第一章 降临箱庭飞卢txt小说分享群719270929飞卢txt小说分享群719270929
眼前所展开的地平线，看起来就像是世界尽头一般的断崖绝壁。
    庞大的各式建筑层层叠叠的以中心铺散开来，足矣与恒星匹敌的面积，让人近乎产生仰望星空的渺小感。
    世界中央，一根光柱贯穿天地，不知从何而出，不知去向何方，犹如银河的轴心一样，任何人看到都会浮现出世界树，不周山之类的概念，而在这里被称作世界轴，支撑着这个恢宏的世界。
    这个世界，名为箱庭。
    共同体“Queen Halloween”位居箱庭三位数的上层共同体。
    其首领名为“万圣节女王”，有能力将人从异世界召唤进入箱庭。
    此时，这个金发的问题少女，正在一脸严肃的摆弄眼前的法阵，庞大的魔力在玄奥的符文中流走，仿佛拥有自己的生命。
    “明明已经召唤过来了，怎么人不见了。”
    少女一脸的疑惑，这个法阵是偶然间在一个废弃堆里发现的 据说会召唤出并非箱庭所统辖下的人物，这对于在箱庭憋了不知道多少年的问题儿童来说吸引力太大了。
    就在这时，金发巨r的少女似乎想到了什么办法，眼前一亮
    双手轻轻的拂过，阵法开始了逆转。
    而随着少女的动作，一枚赤红色的召唤石浮现在法阵中央，魔力洪流奔腾咆哮，法阵也开始出现了一丝丝裂痕。
    一声巨响震惊了整个上层外门，巨大的魔力洪流涌上天际不知去向何方。
    而于此同时，一道不起眼流光穿过了箱庭的天幕降落在了外围。
    箱庭的最外围，被称作“世界尽头”。
    遮天蔽日的树木郁郁葱葱，宛如城墙一般屹立在箱庭的边界，几十米高的树木层层叠叠汇聚成绿色海洋。
    而就在这人迹罕至的地方，一名少女漫步在丛林之中，与其说是少女，称之为萝莉反倒更为合适。月白色的过肩发在末端随便的束了一个右马尾，纯白的修女服随着微风摆动，灵动的双眼四处探寻仿佛在寻找着什么。
    名为德莉莎的少女看着四周的树木神色有些茫然，但是随即一脸坚定的捂住了自己的胸口，那里有着一颗血色的宝石。
    “这个东西告诉我，去找万圣节女王……箱庭……恩赐游戏，而且，这种力量，如此强大的力量，应该可以消灭崩坏的源头吧，大家就可以不用在战斗了。”
    喃喃自语的德莉莎感受到那如渊似海的魔力，坚定了信心。去寻找万圣节女王！
    然而现在的关键是，她迷路了。
    四周完全是一模一样的巨木，走了几个小时的德莉莎渐渐感觉到了不对劲，因为宝石中汹涌的魔力已经开始逐渐转化为自己的力量，导致她行进的速度也是越来越快。
    这片森林，有些大的过份了。
    就在德莉莎停下的时候，四面八方传来了一阵阵大笑。
    “迷路的少女，要接受试炼吗？获胜的话，可以得到本神的神格哦”
    宛如诱骗一样的语气从木神口中传出，而且用神格这种代价。
    然而在木神眼里，这一切都是值得的，那种灵魂的圣光，已经踏入了圣女的领域，如此耀眼，就算对于外门上层的神灵来说都是不可多得的代言人，箱庭最顶级的神灵太过强大，为了不破坏平衡，行走世间，都是需要灵魂纯净的代行者。
    而木神也是打算捉了这只野生的萝莉去讨好上层的大佬，甚至以防万一还试探了一下，却发现德莉莎连树阵都没有破解，顿时就跳了出来。
    德莉莎看着面前巨木上浮现出的丑陋大脸，皱了皱眉：“我还有事情要做，恐怕不行”
    “那可由不得你！”话音未落，足有水缸粗细的藤条向着德莉莎缠绕过来。
    少女面对汹涌而来的攻击没有任何慌张，早已明悟了世界规则的她开始发挥出属于自己的力量。
    一道刺目的绯红光芒从德莉莎立身之地绽放，从中飞出的一点火花沾染到了袭来的藤条，顿时熊熊燃烧起来。
    木神见状没有继续冒进，反而一道道漆黑的木桩上下交错，犹如天网将此地封锁。
    而随着红光消散，一对粉色的长耳朵映入眼帘，月白的头发也变成了粉色，原来白色的修女服消失不见，换成了一身类似日本露肩长裙的红色巫女服，周身火焰的碎屑仿佛樱花瓣一样飞舞。
第二章 神恩颂歌
    伴随着樱花般的火焰碎屑，安静的萝莉缓缓睁开紧闭的双眼，一双红宝石一样的眼睛闪动着血色的光芒，而后清脆的声音响彻树海。
    “烧成灰烬吧!”
    于此同时，一名端坐于箱庭大世界之上的伟岸身影动了动，有如世界之主一般，这是拥有了全知全能的恐怖存在，抵达根源，洞悉混沌，其职上帝。
    有唯一神概念的上帝是与箱庭诸神互相排斥的，上帝想进入箱庭必须降其灵格，所以平时在大世界的外侧守护一方。
    上帝本身是没有名字的，基督教称上帝为耶和华，伊斯兰教称上帝为安拉，在犹太教中，叫做雅威，然而这只是世人的称呼，这种存在，不可知，不可想，一猜就错，一想就谬，纵然只是箱庭世界的上帝，也拥有着这样的威能。
    “哦？一个小千世界的穿越者？明明有着如此耀眼的灵魂……这种灵魂本质！，怎么另一个世界的道身一点神眷都没有？”目光所过之处，仿佛洞穿了时间长河，瞬间洞悉了一切，全知全能。
    “世界崩坏……律者……原来是晋级失败的世界吗”
    伟大的存在收回了目光，重新归于混沌，仿佛从来没有出现过，只余下一道威严的声音仿佛天宪一样在虚空激起阵阵波动。
    “n汝神恩，颂吾赞歌”
    边界树海
    一个遍体鳞伤的萝莉倒在一个深坑之中
    “终究是带个神字吗，就算着装了克制木属性的火系灵装“樱火轮舞”也是没有丝毫的办法”
    粉红的樱色灵装明灭不定，萝莉柔嫩的大腿被如刀似铁的树藤刮出一道深深的伤口，腿部的灵装已经有了光子化的崩解趋向，刺目的绯红鲜血流淌之处万物皆燃，然而却无法撼动那些漆黑的树木。
    木神可怖的大脸在一颗黑木上浮现
    “注定的结局不会有任何改变”
    一边说着，四周的黑色藤条如迅雷一般刺向德莉莎，没有丝毫留情。
    毕竟对于充满生命力的木神来说，只要不死，伤再重也无所谓，而且一个木头成精也没有什么怜香惜玉的想法。
    黑色的藤条在德莉莎血色的瞳孔中迅速放大，头顶一双灵装延伸出的耳朵感受到死亡气息顿时绒毛都炸了起来。然而在木神全力出手的气势压迫之下，只能抬起小脸一脸不甘的看着对方，连动都无法动一下。
    “好不容易看到消灭崩坏的希望，就这样结束了吗……”
    就在这时，德莉莎忽然感到一种像父亲一样的气息充斥周身，威严，慈爱，伟大，而又浩瀚无边，这是天父，创造天地，开辟世纪。
    而对德莉莎来说，她感受到了在崩坏世界中一直祈求的东西。
    那是消灭永无止境崩坏的希望。
    四周的致命树藤，巨木上的木神大脸，哪怕是空气仿佛都被时间定格了一样
    破碎的灵装缓缓凝实，狰狞的伤口在飞舞的火光樱屑中愈合，精致的小脸上血污消散，仿佛完美的瓷娃娃一般，而在德莉莎的脑海中，一道携带着无边光明圣力的话语在脑海中炸响。
    “n汝神恩 颂吾赞歌”！
    柔和的乳白色圣光稳定而又迅速的以德莉莎为中心扩散开来，所过之处，无论是黑色的树木还是那张木神的巨脸，都定格在上一刻而后开始崩灭，木神脸上还保持着出手时稳操胜券的得意，而后被圣光扫过消散……
    整片树海仿佛变成了光的海洋，强横的驱散了其他的力量，所有的一切，和光同尘。
    而这种庞大的异变已经吸引了大量各怀心思的人向这里赶来。
    光芒散尽，德莉莎睁开双眼，目光所及，仿佛此地完全没有过一片树海一样，唯有白色的光点在空中缓缓消散。只余下一个翠绿色的神格悬浮在半空。
    而周围也有人陆续赶来，眼看着德莉莎将神格握在了手中，却没有人有丝毫的异动。
    这时，天空中巨大金光落下，云层贯穿，天空中出现了一个巨大的空洞，浩大的圣歌响起，伴随着天使的虚影，德丽莎仿佛看到了传说中的天国，整齐划一的呼喊隐隐从其中传出。
    天际震荡之间，推云排浪，破晓晨光。
    …………………………
    万圣节女王看着远处浩大的声势，又看了看手中飘然粉碎的召唤石头，最后看向了天际。
    “看来弄出了了不得的东西了……”
    不知不觉，距离德丽莎降临己经过去了大半年。
    箱庭自然不缺少事件，随着魔王肆虐，再加上德丽莎居于天国后从未露面，渐渐的热度被别的事件所取代，而德丽莎则变成了类似于上帝一样的符号，只闻其名，未见其人。
    天国之中，祥云漫天，白玉堆砌。
    德丽莎端坐其中，聆听天音。
    半年时间，说长不长，说短不短，万圣节女王魔力洪流凝聚的宝石己经变成了纯白的魔力流淌于德丽莎体内，德丽莎甚至感觉现在回返回崩坏的世界己经可以推倒末日。
    然而上帝的话让她打消了念头，上古先贤尽数陨灭，世界晋升失败苟延残喘，只有拥有从新推动世界晋升的伟力，才能让世界重新恢复生机。
    德丽莎并没有说出请求上帝出手解决崩坏这种话，这方世界的上帝，就像她的老师一样，虽然不知道为什么对方帮助自己，但是在这段时光里她过的很开心，甚至她感觉到自己只要开口，那个伟岸的存在就会出手，不过她还是不想麻烦别人，这是自己的事情。
    更何况现在己经有了路。
    真理 根源
    这是所有上帝麾下的人所追求的道路，越追寻真理与根源，便越接近上帝。
    甚至，取而代之。
    这些日子下来，德丽莎己经明白，上帝那种存在不是随便就可以解释的，可以是魔法，也可以是科学，可以是希望，也可以是绝望，可以是上帝，也可以不是。
    因为名字只是别人对这种存在的称呼而己。
    对这种存在来说，信仰可有可无，宗教也只是个笑话，甚至德丽莎都想不出为什么这种存在会出手帮她这个小角色，但是德丽莎依旧心存感激，或许自己到达那个层次才知道为什么。
    而现在德丽莎的眼中，看到的是解决崩坏的曙光。
    于是，德丽莎请求上帝出手停止了家乡的崩坏，自己独身一人踏上了追寻真理的道路。
第三章 亚美斯多利斯
    天空一片混沌，不光是因为地处北方的风雪，更因为天空中充满了战火和硝烟，要塞下炮火轰鸣。而敌人，随着一阵激烈的枪声和惨叫，将鲜血泼洒在了战场上。
    亚修是一名亚美斯多利斯军人，隶属于北方布里克斯要塞，像这种战斗己经习以为常，己方是不可能失败的，所有北方要塞里的人都深信这一点，因为统领这里的是有“布里古兹的北壁”之称的美女少将，奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗。
    炮火的呼啸声音过后，是一片铺天盖地的爆炸声。雪块、泥土、战车、乃至人体残肢在空中纷飞，在旁观者的眼中，整个世界只剩下了两种颜色：到处正在溅落的白雪，以及其中夹杂着的夺目的鲜红，战争从来就不是仁慈的。
    在亚修愣神的时候，一枚漏网之鱼的炮弹向着亚修的方向落了下来，炮弹在亚修的瞳孔之中迅速放大，这时，一条宛如钢筋水泥般浇筑的手臂猛然出现在亚修眼前，同时挡住了飞速接近的炮弹。
    轰！
    撕裂的风声在耳边划过却听不到任何声音，冲击波即使有着缓冲也让亚修七窍流出鲜血，然而比起被炸的分身碎骨来说，己经好的太多了。
    硝烟散开，一名拥有炽热到沸腾的肌肉体魄的光头壮汉出现在眼前。
    【豪腕炼金术师一亚力克斯・路易・阿姆斯特朗】
    亚力克斯抖了抖充满阳刚气息的肌肉，将亚修像提小鸡一样一只手提了起来，一边走一边说道。
    “算你小子幸运，这次战争大总统派来了光之炼金术师一德丽莎・阿波卡利斯，我们伤亡比以前简直低了太多了，像你这种小伤一下子就能治愈了。”
    说着，走到一间满是伤员的大厅当中，没有痛苦没有哀嚎，柔和的光芒自眼前小萝莉的身体中散发，愈合着伤势。
    亚修感受着充满生命的光芒，不由呢喃着“不管看了多少次，都感觉这不是光，是希望……”
    德丽莎停止了咏唱，白色的光芒依旧弥漫在大厅中，亚力克斯看到德丽莎看向自己，不由的挺了满是肌肉的胸膛，头上的一缀毛发圈成了心形，露出一副阳光的笑容，丝毫不觉得自己现在的形像简直和诱骗萝莉的怪蜀黍有的一拼。
    德丽莎看了一眼摆POSE的亚力克斯和在亚历克斯手中摇晃的亚修，不由无奈的说道。
    “阿姆斯特朗少校，我说过很多次了……请不要这样对待受伤的士兵……”
    亚历克斯听完不动声色的将亚修“温柔”的扔在了一边，然后神情严肃的敬了个军礼“这里就拜托德丽莎大人了！”说完便转身离开。
    毕竟战争还在继续。
    德丽莎看着身边的伤员不由叹了口气，她来到这个名为亚美斯多利斯的国家己经两个多月了，偶遇了一名机械臂的少年和他的灵魂固定在铠甲上的弟弟，然后一起参加了国家炼金术师的考核。
    这个世界的炼金术让德丽莎看到了新的世界，炼金术就是以“等价交换”为原则，物质的理解、分解、然后再构筑的这个世界上最先端的科学学术。
    如果说以前德丽莎是以圣痕来加持力量，以各种灵装作为驱动展现。那么离开了原世界的德丽莎，失去了圣痕，体内满满的是由万圣节女王扩展的魔力洪流，而后经过上帝之手从新塑造的圣光之体，原来灵装展现的招式效果甚至不如一直接一发魔力光炮。
    然而接触了炼金术以后，德丽莎看到了崭新的道路，所有的等价交换，都可以由体内的魔力来支付代价，而她要做的，就是解析，再构成。
    因为有魔力做为支付代价，所以她并不需要分解破坏来做为原料，因此，她获得的称号就是光之炼金术师。
    希望之光，救赎之光，只有创造，没有破坏。
    真理之眼一这是上帝赐给德丽莎踏寻万界的凭依，追溯根源，发现本质。正是因为有了这种能力，德丽莎才可以短短时间就可以成为国家级的炼金术师。
    凭借着最熟悉的光之一道成为了炼金术师之后，德丽莎的进度就慢了下来，国家图书馆的知识记在脑海里，却需要一点点的理解。
    就好像在曾经见过的另一名“焰之炼金术师”罗伊・马斯坦，带着画有红色炼成阵且由发火布制成的手套，擦出火星的同时调节空气浓度产生爆炸，但当下雨的时候就会因为潮湿而无法发出火焰，因此也拥有了“雨无能”这个额外的称号。不过，马斯坦有炼成阵便可以在空气中分裂水分子，只要他有能够产生火花的工具，例如打火机和火柴等，也能使用炼金术。
    德丽莎也可以用出火焰，然而是通过光热转化，光能转化为热能，与马斯坦的原理并不相同。
    于是每天德丽莎就游走于各个国家级炼金术师之间请教问题，闲下来就帮助亚美斯多利斯的平民。
    就在德丽莎在亚美斯多利斯首都学习充实自己的时候，亚美斯多利斯的大总统却带来了一道口令，问她愿不愿意去北方战场。
    “那个大总统，总感觉有些不正常”德丽莎趴在桌子上，有些担忧的想到“总感觉大总统处在一片阴影中”
    德丽莎摇了摇头
    “不对，不光是大总统……整个国家都不正常……，太奇怪了，去北方看看吧…………”
    总统府
    一团阴影从地板中出现，浮现在了大总统面前，带着诘问的语气发出了声音
    “外调到北方要塞？为什么不直接杀了！我感觉到她的力量对我们的克制很大！”
    金・布拉德雷一如既往的坐在办公桌前，神色平静，面对阴影的问题用厚重的声音不急不缓的说道。
    “我之前有一瞬间，感觉到如果对她下死手会发生很可怕的事情，当然也有可能是错觉，不过我相信了，你不信你可以去试试”
    “哈？你，金・布拉德雷？竟然会相信第六感这种荒诞的事？你！……”阴影仿佛听到了什么不可思议的事情，想要说些什么的，却声音小了起来，最后吐出一句话消失在眼前。
    “总之，不能影响父亲大人的计划……”
    “不容有失”大总统的话语依旧平静，给人一种定心的感觉，看像窗外，谁也不知道这个站在亚美斯多利斯顶点的人在想些什么。
第四章 雷特教
战争结束了，打的突然，结束的也很突然。
    预料之外，情理之中。
    下一次战争，可能是几个月甚至一年后，也可能明天就打响。
    然而德丽莎己经准备离开了，北方两个月没有发现任何线索，她决定离开这里去别的地方看一看。要塞门口站满了被德丽莎救回的士兵，最前方是一头金色马尾，神情庄重，英姿飒爽的少将。
    小萝莉身高的德丽莎拉着一个一人多高的行李箱，里面装满了士兵们的谢意。德丽莎回头看着士兵们面带笑容。
    “谢谢大家两个月以来的照顾~就此别过，愿诸君武运昌隆。”
    小小的身影渐行渐远，隐隐能听到后面士兵们的喧哗。
    “明明是德丽莎大人照顾了我们两个月啊~”
    “说起来我的女儿好像也有德丽莎大人这么大了”
    “哈哈哈，你女儿怎么和德丽莎大人比……”
    ……
    风雪呼啸，德丽莎的身影消失在茫茫大雪之中。
    渐渐的，士兵们的声音变的低沉起来。
    “要不是德丽莎大人恐怕我的女儿就只能看到我的相片了吧”
    “是啊是啊……我们都欠大人一条命啊……”
    一身猛男肌肉的亚历克斯此时却哭的像个小姑娘，一旁的亚修不由扯了扯亚历克斯的衣服，却猛然间被一把抱在了怀里险些被勒到窒息。
    有这种长官真的是……太丢人了！……
    ――――――
    奥利尔，本来只是一个普通的小城市，却因为出现了一名懂得“奇迹之术”的教主而声名鹊起而吸引了大量的游人。
    其中就包括了爱德华两兄弟，两人的目的自然不是为了旅游，而是为了调查所谓的奇迹是不是传说中的贤者之石。
    天清地明 万里无云 阳光洋溢着幸福的气息撒落下来
    奥利尔的教堂广场此时人山人海，宛如节日庆典一般，彩纸和花瓣从天空中撒落，一派祥和的气息。
    略微发福的光头中男年子穿着神父的衣服站在广场前的教堂中央，脸上带着慈善的笑容，右手伸手接住一朵在天空飘洒下来的花瓣，拂过左手鲜红刺目的宝石戒指，顿时原本的花瓣消失不见，一个象征教会标志的红宝石花绽放开来，挂在主教腰间。
    顿时，下面山呼海啸般的赞美声，祈祷声，惊叹之声冲破云宵，哥尼罗主教张开双手面带微笑，一切就像彩排好了一样的和谐精彩。
    远方，爱德华皱了皱眉，神情与周围的欢呼显得格格不入
    “阿尔，你怎么看？”
    “还能怎么看，当然是眼睛看”阿尔的铁盔甲面无表情的说着冷笑话“那个绝对是炼成反应，却违背了等价交换”
    “是啊”爱德华脸色依旧凝重，双眼看到主教手中那颗宛如鲜血般透红的戒指，嘴角却露出一丝微笑说道 “能把植物变成矿物，说不定我们这次真的很幸运……”
    二人四处打听了一下，得知奥利尔的这个教会名为雷特教，主教则是刚才广场中心的中年教父，名为哥尼罗，几年前来到这座城市，传播神的教义，号称能令生者永生，死者复活，所用的，便是奇迹之术。
    然而这种话对爱德华两人来说无疑是戳到了伤疤一样。
    人体炼成，死者苏生，对于亲身经历过的人来说带来的只有悔恨与苦痛，两人寻找贤者之石也只是为了让弟弟恢复身体，哥哥从新拥有手臂，而不是什么复活。
    活动结束，广场的人群开始渐渐散去，爱德华两兄弟望着高高耸立的教堂步入其中，目光越过长长的红毯，入目的是跪坐在神像下祈祷的棕发少女。
    随着爱德华兄弟走近，修女服的棕发少女像是感受到了对方，回过头来，双手交叉抚在胸前。
    “两位是雷特教的信徒吗？我是修女罗赛，请问有什么事情吗？”
    “抱欠，我们不是信徒”
    “这种事无需抱欠”少女罗赛明显愣了一下，随后露出一丝恍然的神色“你们是外地人吧，是刚刚来到这里的吗？”
    没等爱德华回答，罗赛闭上双眼露出仿佛被救赎的笑容说道“信神，敬神，在感恩和希望中度过人生，不是很美好吗……”
    “死人的复活，你真的相信吗？”爱德华皱着眉打断了罗赛的话语“炼金术早己明析人体构成，却没有一次成功的案例，科学做不到的事，所谓的奇迹之术就能做的到吗！？”
    “做的到！，只要相信神，你将自己与神相提并论，太傲慢了！”
    罗赛的语气变的有些生气，犹如一名狂信徒一般，信仰就像是在溺水之中握住的最后一根稻草，口中的话说给爱德华听倒不如是在说给自己听。
    爱德华看了看罗赛，似乎失去了争论的兴趣，转而说起了另一个话题
    “从前有个英雄飞向太阳，结果他用蜡制成的翅膀被烤化，摔到了地上，罗赛小姐，请问有这种思想的科学家雷特大神会接受吗？”
    “当然了！神永远接受忏悔的人！”罗赛一瞬间变的开心起来，仿佛打了一场胜仗一般
    “我带你们去见主教，主教肯定也会很开心的！”
    然而在教堂的钟楼上，主教尼可罗的脸色却并不开心，他己经得知了爱德华兄弟的到来。
    【国家级炼金术师】
    这七个字代表着什么，尼可罗很清楚，也很明白自己的手段恐怕并不能骗过这些人。
    “军部的狗鼻子怎么这么灵？只要再过一阵，奥利尔城的人都变成狂信徒，以我的话为真理，携一城众生足以立于不败之地！”
    尼可罗闭眼思索一番，终归是一城主教，很快做下了决定“不妨先见上一见……”
    很快，爱德华兄弟和罗赛被带到了主教的房间。
    罗赛看到主教之后就变的很拘谨，爱德华兄弟则是直接切入正题，毕竟在他们眼里，尼可罗主教只是一个三流的炼金术师。
    然而刚要出口的爱德华却被尼可罗抢先一步打断。
    “你好，钢之炼金术师，久闻的天才少年，是来聆听教义的吗，那可真是不胜荣幸”一脸微笑的尼可罗将手伸向了铁甲人旁边的爱德华。
    以尼可罗掌控一城的情报能力，自然知道这个小豆丁才是钢之炼金术师，而不是旁边那副盔甲。
    爱德华并没有握手，啐了一声，开门见山的说道“教义？我就是想知道你是怎么用三流的炼金术来欺骗你的信众！”
第五章 主教之死
    面对爱德华的咄咄逼人，主教依旧面带笑容，仿佛根本不在意一样，语调没有任何改变
    “请不要把我的神术和炼金术混为一谈，这是神的恩赐，不是所谓的炼金术。”
    说着，伸手从木桌上拂过，伴随着刺目的红光，一个石质的神像立在桌面，尼可罗笑道
    “炼金术可以做到这样吗？”
    爱特华笑了，仿佛捉到了什么把柄一样
    “你掌握了某种违背法则进行炼成的手段，而有一样东西可以把这种不可能变为可能”
    爱德华站起身来，双手撑住桌子，身体前倾，仿佛胜券在握
    “贤者之石！你的戒指上镶嵌的就是贤者之石吧！所以才会让你这种三流炼金术师都可以使用出这种炼金术！”
    爱德华紧紧的盯着主教，随时准备发动炼金术应对特殊情况。
    然而预想中的情况并没有到来，尼可罗没有被揭穿的慌张，也没有气急败坏的叫人围攻。
    那张从进门起就一直挂着标准微笑脸的中年神父，表情终于开始发生变化，显得有些无辜与惊讶，语气也发生了变化，仿佛爱德华真的说错了什么。
    “哦？你是说这个戒指？”尼特罗主教拍了拍主教袍站了起来，一边说着一边将手中的戒指摘了下来，扔在了爱德华面前。
    没错，就这样扔在了爱德华面前。
    “这……”爱德华有些蒙逼，他想过很多种情况，唯独没想过眼前这种，但是很快就反应过来，一把将戒指夺在手中“果然……是假的……！”
    爱德华此时有种狗咬刺猬无从下口的无力感。
    “哥”这时一旁的阿尔冯斯指了指桌子上的神像忽然开口“如果这枚戒指是假的，那么桌子上的神像是怎么炼成的！”
    爱德华猛然间双手合十按在桌子上，炼金术发动，解析。
    “什么都没有……”爱德华一瞬间解析了木桌的成分构成“不对！那是……”
    在靠近尼可罗坐椅的桌子边缘，爱特华发现了一点痕迹，那是画在上面的一个四分之一的半圆。
    忽然想间，爱特华想起来之前尼可罗站起来拍主教袍的画面。
    哪里是拍主教袍，他是在擦炼成阵！
    爱德华忽然感觉自己自从进了这个屋子就在被对方牵着鼻子走，假戒指，预先准备的炼成阵，不留痕迹的收尾，每一步都让爱德华感觉自己的出手一次次无疾而终。
    这时爱德华也不准备再让尼可罗在炼成一次，太多借口能推脱了，看着另一旁对主教散发出崇敬的罗赛，爱德华也不禁涌上一股无力感。
    不愧是一城主教，我还是想的太简单了，除非……让所有人认清他的真面目！
    “打扰了，尼可罗主教，我们多有冒犯”
    “啊，没关系，欢迎随时来聆听主的教义”
    ……
    三天后，清早，主教尼可罗照常来到教堂，打到房门，发现地面一片狼藉，而唯一完好的办公桌上坐着一个人，正是爱德华。
    砰！
    在主教进门之后，大门猛然关闭，一道道钢筋纵横交错将大门封死。
    这次，爱德华准备先声夺人！
    “这里只有我们两个人，我问你，你拥有贤者之石什么事办不到？为什么还要欺骗普通人假装神迹！”
    主教除了一开始有一丝错愕，马上又变的从容起来，打量四周，走了几步抬脚踹开了一片狼藉的地板，一个平时发言的话筒出现在眼前，尼可罗从容的拿起话筒大声说道
    “当然是拯救我的教众！”
    “啪！”
    爱德华一手拍在脸上做了一个捂脸的表情包。
    MMP
    能不能讲点道理了！
    老资花了整整一晚上才想到的办法这就完了？！
    另一边主教仿佛听到了爱德华的心声，一边关闭了话筒，一边摇摇头说道
    “这间屋子，我住了很多年，哪怕你弄的乱糟糟一团，我也会发现不同，不过，我可以告诉你原因”
    “是啊，我还是想当然了……没有证据军部也不会听我一己之词出动”爱德华说着说着忽然感觉？？？“你说什么！”
    而另一边主教仿佛认命一般从新打开了话筒，一如往常演讲一般，然而说出的话语却直接让爱德华呆立当场
    “建立教团，聚拢信徒，掌控人心，以一己之身树立信仰，信徒们会愿意为了我去死，毕竟连死者苏生这种笑话他们都深信不疑不是吗？”
    没有等爱德华接话，尼可罗语气开始波动，说出了更令人震惊的话语
    “我也是为了自保啊！以一城众生为筹码，让对方投鼠忌器！”
    “不过我现在想到了更好的办法！”尼可罗看着爱德华，语气有些激动“你可以联系军部，让他们逮捕我！我可以认罪！然后中央市的监狱有数位国家级炼金术师镇守，足以保证我的安全，然后……”
    就在尼可罗准备继续说出自己计划的时候，刺目的红光蓦地在尼可罗的胸口爆发出来！
    顿时大脑一片混沌，怨念与哀嚎充斥的脑海，理智被血色的怨念冲刷，原本只是有些发福的身体变的膨胀到了三四米高，体内仿佛有什么东西要挣扎着逃出来。
    “哈哈哈！其实之前说的都是在逗你玩呢！我就是神！这就是神的力量！教众就是我打造的不死军团！这就是我的资本！”
    爱德华望着眼着突然变成肉瘤一般的怪物，神色凝重。
    “贤者之石反噬……话说回来这才是真的目的吗？”
    战斗一触即发
    然而就在这时，一阵清亮的萝莉音仿佛从远方传来。
    “他之前说的是真的”
    伴随着少女的话语，一缕光芒从窗口照射进来，仿佛是按下了播放键，一道，两道，十道，百道，千道……
    窗户融化，墙壁像水一样在高温下崩塌，然而炽热的光束穿过爱德华的时候却仿佛又变回了普通的光华。
    而主教的眼中恢复了一丝清明，看着弥漫在整个屋子里的白光思绪翻涌，仿佛回到了几年前。
    他确实没有说谎，他真的只是为了自保。
    自从几年前拿到这块石头，无论扔到什么地方第二天又会回到自己身上，而有一个声音一直提醒他给这个国家制造一些麻烦。
    他怕死，所以他决定建立一个邪教，一方面是听从，给国家制造麻烦，另一方面如果要他死，那么一城之人一起与他陪葬！
    他希望对方能够投鼠忌器，然而当他越使用贤者之石的力量越感到害怕，以炼金术师的力量真的会在乎普通人吗？
    爱德华的到来，给他带来了另一条看起来更有把握的道路，那就是向国家寻求保护，哪怕是以罪犯的身份……
    然而，预料之中最差的事情出现了……，对方发现了他的不安份，于是引爆了贤者之石后手来除掉他……
    思绪回转，此时主教的眼中，自己的手在融化，全身都在融化……融化在了光里，连带着，自己脑海中原本无数挣扎的冤魂哀嚎都仿佛得到了救赎一般。
    “这才是……真正的奇迹之光啊”
    ……
    爱德华看着眼前的室内，除了被破坏的地面和墙壁，再没有一丝主教存留的证据。而原来主教在的地方，一名散发着耀眼光芒的少女闭着眼仿佛在感受着什么。
    “啊啊，不管看多少次，德丽莎还是这么厉害啊”
    爱德华早己经猜到了来的人是谁，与其一同参加考核的爱德华当然知道面前这个少女有多恐怖！
    驱散了杂念，爱德华看向少女，不由的问道
    “你刚才说的……他没有说谎……是什么意思？”
第六章 弥漫国家的贤者之石
    德丽莎睁开双眼，却没有理会爱德华。
    为了显得不那么特别，德丽莎也学玛斯坦带上了刻画炼成阵的手套。
    双手于半空中挥动，指间轻舞，光芒编制交错，宛如艺术般的构架出了一本半人高的法典虚影。
    烫金的边缘，白玉般的法典中万千道光芒在流淌。
    在天国沉寂半年之久，德丽莎的眼界己经高的不可思议，就仿佛原先生活在二维的人，来到了三维宇宙，而上帝的教导犹有过之。
    时间，空间，因果，命运，五行，信仰，轮回……一丝丝法则纵横交错形成书页汇聚成法典，这便是德丽莎的成道之基。
    【真理法典】
    爱德华看着空中的法典，恍惚之间有种看到了真理之门的错觉。
    这时艾尔冯斯也被巨大的动静吸引了过来，看到法典和爱德华一样呆立在场。
    德丽莎抬手轻抚，法典无风自动，定格在其中一页，在德丽莎的眼里发丝细的法则在此中流淌。
    这有如发丝细的法则就是上帝赐予德丽莎的种子，有朝一日，法典开合之间，时空长河，命运长河，轮回长河……无数长河显现，横贯世界，便是法典真正凝聚之日。
    按上帝的解释，那时这部法典便可称之为先天灵宝。
    “尼可罗主教说他为了自保是真的，背后还有幕后之人，我现在在寻找真相，这个国家越来越不对劲了……爱德华你自己小心一些”
    德丽莎对爱德华解释了一句，随后又补充道“如果不是尼可罗被那种充满怨念的石头影响了灵魂，以你的智商恐怕跟本不是人家的对手”
    爱德华“…………”
    然后瞬间抓住了重点
    “充满怨念的石头？德丽莎你难道知道那块假的贤者之石究竟是什么？”
    “不是假的哦，如果说效果的话，确实可以和传说中的贤者之石相比，如果份量充足的话”德丽莎语气变得有些愤怒，虽然经过上帝了解到了世界的宏大，随着对世界的认知改变，整个人变得像有些淡漠，但是碰到这种事情，还是让本质上善良的德丽莎很生气。
    “就是说这块石头里面有含冤而死的灵魂！”
    “诶诶？”爱德华两兄弟有些理解不了德丽莎话语中的信息
    爱德华双眼瞬间睁大！
    炼金术，人体炼成，灵魂，份量，等价交换……
    爱德华大像过电一样思绪急速翻涌，将所有的词汇连在了一起
    他第一时间想到的就是他的弟弟，如果不是他在最后关头换回来了他弟弟的灵魂……
    “如果不是人体炼成……是贤者之石炼成的话……我弟弟……就相当于一人份的贤者之石！？……”
    爱德华面色狰狞，汗出如浆，神色变幻。他没想到仅仅是第一站就让兄弟二人的希望尽数打碎，有如外面听了主教演讲后信仰崩溃的罗赛和教众。
    “德丽莎你在开完笑吧，哈哈……”
    爱德华似哭似笑，用自己都不相信的语气说着。
    德丽莎没有回答，拿出了一小块嘬红色的粉末，放在了翻开的书页上，顿时那粉末好像活了过来，像鲜血一样四处流淌，虫子一样纠缠蠕动，随着粉末形成的鲜血慢慢扩散，在书页中形成了一幅图案。
    爱德华面色难看的凑上来前“中央市地图？”
    德丽莎点了点头，伸手在地图上一指，点在地图上的区域瞬间放大，一根根血红色的丝线有如钢架一般纵横交错，在地图上搭出了一个3D版的迷你建筑。
    【第五研究所】
    “这就是这块石头的来源吗？”爱德华虽然是指疑问但是语气却带着肯定。
    “不一定，但肯定能寻找到踪迹”德丽莎显的有些轻车熟路，显然这种石头引发的事件她不是第一次见了。
    奥利尔城门口
    爱德华两兄弟和德丽莎挥手告别
    “德丽莎不和我们一起去中央市吗？”阿尔冯斯的声音透过盔甲传来
    “不，我还要去别的地方走一走”德丽莎摇摇头，之前那种凭着残余的石头粉末来追寻踪迹的方法不是爱德华等人眼中的炼金术，而是因果。
    然而法典中的因果大道哪怕是一个种子，德丽莎现在也无法触碰。
    人在大海边，会感受到茫茫水气，然而人并不能操纵大海。
    刚才德丽莎做的就是这件事情，哪怕她无法看清天地间任意一条因果线，但是当她将贤者之石的粉尘撒在因果之页上的时候，自然就会被追根溯源，显现出来。
    因此德丽莎不去中央市的原因也很简单，被动的因果显现只能显示出这块贤者之石的生产地，这种残忍的贤者之石炼成之地她己经见过了几处，都己经被废弃，她需要寻找更新的线索。
    ――――
    和爱德华分开之后，德丽莎一边解析着光之大道，一边慢慢寻找着这个国家可疑的地方，不知不觉就己经过了很久，却并没有找什么么关键性的线索。
    直到这天她碰到了一个黑发黑瞳似乎是新国的人发出了和她差不多的疑问
    “这个国家的炼金术很古怪”
    这人是新国的一名炼丹师。
    德丽莎很好奇，她虚心请教了一番
    新国盛行炼丹术，与炼金术相似但并不完全相同，且炼丹术广泛应用与医疗方面，炼丹术的基本，就是理解世间所有物质都会具有的流动，并且导正流动炼丹术士们称之为龙脉。只要了解这种流动， 就能使用炼丹术，可以远程炼成。
    “流动”德丽莎指尖一道光芒在欢呼跳跃，像是一束粒子流又像是水波晃动。
    “这和亚美斯多利斯的驱动力完不同”德丽莎将自己的发现记在了一张纸上
    “炼金术是一种能够改变物质的构成与外形，并且制造出另一种物质的技术，然而就好比做一碗米饭正常步骤是将水和稻谷放进锅里用火煮熟，跟据等价交换原则，组成的元素就是水，稻谷和火焰，可是对于很多炼金术来说，只要材料就可以进行炼成，也就是水和稻谷，那么作为省下火焰的驱动力必然就有另一样东西来代替。
    新国的炼丹师证实了我的想法，他们所使用的驱动力是岩浆流动所带来的地壳运动的伟力，而亚美斯多利斯也弥漫着这种替代的力量，如果我没猜错，恐怕就是贤者之石。这种力量不光是作为驱动力代替，甚至还一定程度隔绝了新国所说的龙脉。
    如果你要问如此巨量的贤者之石来自哪里，那还记得克塞尔克尔斯吗，位于亚美斯多利斯和新国之间，东方大沙漠中曾经有过的繁荣王国。那个有着「一夜灭亡」传说的国家……
    ――德丽莎・阿波卡利斯”
第七章 超凡世界中的科学少女
    德丽莎将信收好准备寄给远在中央市的罗伊・玛斯坦。
    一个人的力量终究有限，情报交换会取得更大的进展。
    从桌子里取出一大叠信件，其中大部分是爱德华发来的，通篇都是在夸自己多么多么厉害，德丽莎略过废话总结了一下大概就是，用炼金术帮人修复东西，制止了丧心病狂的缀命之炼金术师塔卡，打跑了实力强劲的斯卡，砸了第五研究院……
    德丽莎将爱德华的信件扔在一旁，顿时信件少了一大半，剩下的就是玛斯坦和休斯中校的信件了。
    这次德丽莎看的要仔细的多了。
    粗心大意砸了别人的东西帮忙修复，因为东西落在塔卡家回返从而发现并制止丧心病狂的塔卡，两兄弟被斯卡疯狂吊打，在第五研究所被人造人打到住院……
    稍稍感叹了一下两兄弟惹事的能力，德丽莎注意力放到了正事上面。
    “恐怕还有更多的东西……不过没有告诉我”
    德丽莎并没有感觉不对，很多事情恐怕玛斯坦连爱德华都没有通知过，甚至还经常让爱德华去探雷。
    想着，德丽莎便又在信上加了一句。
    “需要我出手的时候尽管说。”
    将信送走，己经傍晚，月黑风高，四下无人。
    走在路上的德丽莎脚步有些欢快，每一步都踩在了龙脉之上，感受着“流动”的力量
    “德丽莎明明就是一名好学的求知者，有什么问题大家可以探讨，为什么一定要打架呢”
    忽然间德丽莎停了下来，望着前方的人影悠悠说道
    “谁赞成？谁反对？”
    没有任何废话，回答德丽莎的是一声枪响，和弹药穿透血肉的声音。
    出手的人倒在了地上。
    德丽莎走上前去，叹息着摇摇头，死了，枪伤不并致命，是这个人自己在开枪刹那服毒自尽了，换句话说，他在出手的那一刻就没想过活着。
    不过恐怕出手的人也没想到，德丽莎自从学会了新国的炼丹术之后己经不需要用炼成阵了，甚至可以远程炼成。
    而四周听到枪响的军方势力开始从四周汇集过来。
    德丽莎则掏出了银色的怀表，那是国家级炼金术师的象征，顿时汇集过来的人群让开了一条道路。
    这东西有时候还挺好用的……
    德丽莎继续着自己一边旅行做实验一边探查的道路。
    忽然之间，东部里欧尔在暴乱，西部和北部也出现了内乱，整个亚美斯多利斯仿佛一下子乱成了一锅粥。
    然而对于德丽莎来说，一点进展没有。
    没错，自从上次刺杀失败之后，所有黑暗通通消失不见。
    空空荡荡，仿佛提前得到消息一样走的干干净净。
    反而是爱德华与玛斯坦那边进展飞速。
    德丽莎也和玛斯坦说起了这些事，并根据暴乱以及各地的流血事件历年战争的汇总，把自己的猜测告诉了玛斯坦，那就是这个国家恐怕会像那个有着「一夜灭亡」传说的国家一样被刻上了国土练成阵。
    对此玛斯坦只回复了三个字“知道了。”
    于是德丽莎安心的当起了咸鱼
    “反正需要我出手的时候玛斯坦他们会说的”
    德丽莎是这么想的，也是这么做的，毕竟来到这个世界还是为了修行。
    “每个人都有自己坚持做到的事情，不一定希望外人插足。”
    于是德丽莎开始了自己的实验，最熟悉的光之大道。
    光，到底是什么？
    在科学上的定义，由一种称为光子的基本粒子组成。具有粒子性与波动性，或称为波粒二象性。
    光有时候是指所有的电磁波，而光就是电磁波饱和的产物。当物体在吸收能量达到饱和的时候，其多出来的能量就会以光的形式向周边扩散。这些光粒子就构成了电磁波。也就是说，光是物体吸收能量达到饱和所剩余的部分能量。
    从微观上来讲，很多能量转移过程中都有光子的产生，当光子的数目达到一定程度且频率在人能感受的范围中时，就成了生活中肉眼所见到的光。
    比如，一块木头，我们需要燃烧它。一开始点火的时候，我们是看不到有火苗的，只会看到木头慢慢变黑。可是当木头燃烧到一定程度时，我们就会看到木头燃烧时的火光。
    一开始时，因为木头需要吸收能量才可以燃烧，所以是没办法看到光的。当温度达到它的燃点时，木头所吸收的能量就趋于饱和状态了。这时多余的能量就会被释放出来，也就是我们所看到的光。而其释放的能量实际上也就是物理学上的电磁波。
    光子是能量的携带者，而光在微观上就表现为光子，所以光与能量的释放与转换分不开的。
    能量，德丽莎当然是有的，汹涌澎湃的魔力在身体中流淌。
    抬起右手，两指并拢，看起来仿佛就是小孩子在做打枪游戏的动作。
    能量汇聚，眼前出现了一道流光凝结在指尖。
    这是一道常人无法看见的光芒。
    “根据大气波段，选择远红外光”
    少女双眼看向指间，
    “波长12μm、相位确定、偏振方向确定、传播方向确定”
    …………
    随着少女的话语，一束束不可见的远红外光在指间汇聚，就好像是一支纪律严明的部队，行动如一。
    “凝结完毕”
    德丽莎话音在荒野中回荡。手指点向了荒野外的一座小山。
    “波长一致、相位一致、偏振方向一致、传播方向一致……激光发射！”
    话音响起，源源不断的能量汇聚到指尖。
    光没有加速度，产生的一刻就是光速。
    德丽沙感受指尖的能量一瞬间就到达了几千米外的小山，强烈的高温将树木瞬间碳化，指尖轻轻一挑，高空中的云朵刹那间被高温撕裂成两半。
    这只是实验性质的激光束，如果不限制能量供给，德丽莎能想像的出其中的威力。
    万里之外，摧山断岳，焚天煮海，无影无形。
    在电影中，经常能看到激光枪激光炮射出一条亮丽的光束，将人烧成灰烬，将钢铁融成红水。然而，实际上作为武器用的激光都是不可见光，不是人眼能侦测到的。
    德丽莎停下了动作，如果说以前光炮本质上是魔力炮，那么现在就是真正的光。
    “接下来试试别的~”
    或许是因为试验成功，德丽莎的语气变得有些欢快，说着就消失在了眼前，仿佛一瞬间穿上了一层隐身衣……
第八章 在世神明 霍恩海姆
    “哦哦，玛斯坦把拉斯特烧死了啊……”
    阳光正好，绿草如荫
    德丽莎一边走一边看着信件。
    说实话，德丽莎没见过拉斯特，不过按照玛斯坦的描述，自动脑补成了一名妖娆的心机裱。
    想着有的没的，德丽莎的眼前出现了一坐小村庄。
    “利塞布尔”
    这是爱德华的老家。
    没错，因为爱德华信里提过一句，所以德丽莎便欣然前来，反正也没什么事做。
    有如在乡间度假的德丽莎哼着不知名的调子漫无目的的走着，烫金的白色法袍在阳光下闪耀着夺目的光芒，映衬着波光的小河，仿佛是画中的精灵一般。
    德丽莎四处望去，忽然看到不远处似乎是个墓地的山坡上站立着一名满脸沧桑，金发金瞳的中年男子，就像是无家可归的旅人。
    而对方似乎也发现了德丽莎，向着这边走了过来。
    随着对方面的面容越发清晰，德丽莎不禁惊讶了一下。
    “刚才离远看就感觉很像了，现在离近了简直是成年版的爱德华啊，不对不对，爱德华成年也不可能长这么高……”
    “你好，我是爱德华的父亲，冯・霍恩海姆”
    中年爱德华带着金丝眼镜，露出一丝微笑，宽大的手掌抚在德丽莎头顶，厚重而又温和的声音从口中传出
    “光之炼金术师，德丽莎・阿波卡利斯，北方要塞拯救士兵被喻为“圣女在世”，在奥利尔城从立信仰被奉为“奇迹之光”，在卡贝尔镇帮助被地震损毁房屋的居民重建家园……真是了不起的孩子”
    “诶嘿嘿~”德丽莎不知道该怎么回答，毕竟自己只是在咸鱼啊。
    一时间，阳光下，一脸沧桑的金发大叔与闪耀光芒的少女仿佛一对和谐的父女
    “大叔你很痛苦吧”
    德丽忽然说道，手中圣力绽放，踮起脚尖想要触摸霍恩海姆的脸庞，却在碰到的一瞬间圣力消散，仿佛触电一样的收回了手掌，不禁说道“承载着起码过万的冤死灵魂”
    “53万6329人”
    霍恩海姆平静的回答出一串数字，低头看向德丽莎
    “从爱德华那里听说过你能救赎贤者之石的灵魂，看来只最多只能拯救万人份的吗？”
    德丽莎点点头，同时问出了心中的疑问
    “那些灵魂……”德丽莎欲言又止，止言又欲，整理思绪，然后带着疑问说道“好像很安份？”
    “443年”一样的语调，但是德丽莎却瞬间听懂了其中的意味，果然，霍恩海姆继续说道“我在昨天安抚完了第53万6280个灵魂。”
    没有对待枉死冤魂的不耐烦，没有重复几十万次的麻木，甚至没有即将成功的喜悦，对霍恩海姆来说，有的只是贯彻始终的坚持。
    德丽莎的脑海中不由的浮现出一句话。
    “不以物喜，不以己悲”
    可能有的灵魂需要很久才能安抚，他不会为此心忧，可能有的灵魂没有多大怨念，他也不会对此感到欣喜。
    德丽莎不由肃然起敬，没有再叫大叔，而是施了一礼，郑重的说道
    “在世神明”
    在德莎心中，眼前这个人足以当的上这四个字。
    坚持自己的路，在这个世界上很多人都贯彻了这一点。
    德丽莎的眼中浮现出一排身影。
    和自己交换情报，想要当上大总统，从而改变这个病态军事国家的玛斯坦。
    刚来到这个世界碰到的，因为人体炼成的悲剧，想要弥补错误的爱德华。
    北方要塞中不想放弃心中的善良，哪怕被称作‘胆小鬼’‘逃兵’的亚历克斯。
    ……
    虽然这些人身上都散发着独有的光芒，但是德丽莎并不认为他们能够背负起五十万人的生命重量。
    只有眼前的霍恩海姆。
    德丽莎忽然想起在天国的时候，上帝有一次为她讲述过的投影遍布诸天的大能之中有这么一位人物。
    时长者子，因发愿言，我今尽未来际不可计劫，为是罪苦六道众生，广设方便，尽令解脱，而我自身，方成佛道。
    一王发愿，若不先度罪苦，令是安乐，得至菩提，我终未愿成佛。
    是为
    “地狱不空 誓不成佛”
    “众生渡尽 方证菩提”
    按上帝的说法，这位大能投影遍布诸天，渡的不是一方世界，而是诸天万界无量众生，渡尽一方世界古今未来，誓愿之大，盖压一切菩萨。
    世人皆颂 地藏王佛！
    霍恩海姆自然与地藏王佛相去甚远，然而对于这五十万灵魂来说，这就是一尊在人间行走的佛陀。
    “哈哈，我可当不得神明这种夸奖，神的力量，代价太大了…不如不要，不如不要”
    霍恩海姆笑了起来，然后跟德丽莎说起了自己这些年来的种种。
    和德丽莎猜想的一样，这五十万人的灵魂是来自那个“一夜灭亡”的国家。
    幕后黑手的瓶中小人欺骗了想要长生不老的国王，将练成阵的中心转移到了霍恩海姆身上。
    曾经强盛一时的王国转眼间烟消云散。
    而霍恩海姆四处流浪，还把炼丹术传给新国。直到与朵莉夏艾尔利克相遇。期间不断跟体内的灵魂沟通。他还发现了瓶中小人更大的阴谋，因此，离家出走。
    瓶中小人改叫「父亲大人」，并用自己所舍弃的感情与贤者之石制造了以七宗罪为名的人造人。并建立一个国家，进行更大的炼成，成为「完全」的存在。
    就如同刚刚霍恩海姆所说的一样，在这个等价交换的世界，成为神明的代价太大了，瓶中小人想要成神，需要的代价就是如今比400年前的王国更加强盛的亚美斯多利斯。
    霍恩海姆这些年来足迹遍布亚美斯多利斯，四处撒下贤者之石来以求来阻止瓶中小人的国土炼成。
    另一方面，霍恩海姆准备过段时间，自己结束与体内53万6329人的灵魂对话后，准备以这股力量横击瓶中小人，能结束一切最好不过，即便不能杀死瓶中小人，也希望自己的牺牲能给爱德华他们带来一些帮助。
    “同归于尽”
    德丽莎作出了总结，毕竟失去了贤者之石的力量，渡过400年时光，又变回普通人的霍恩海姆，恐怕会迅速老死。
    德丽莎也没有什么办法，万人份的灵魂就己经是她的极限，这还是因为德丽沙主修的光之道所附带的净化之力。
    似乎想到了什么，德丽莎又向霍恩海姆抛出了一个问题
    “国土炼成成功的话，瓶中小人能强到什么地步？”
    “啊，400年前的克塞尔克尔斯，有50万人，而亚美斯多利斯，有5000万”
    霍恩海姆厚重的声音响起，在温暖的阳光下似乎显得有点萧索，抬起头看向了高高挂在天空中的烈日，想让自己的语气显的轻松一些。
    “恐怕可以强到，随手创造一个太阳。”
第九章 学术少女不会打架
    霍恩海姆站在阳光下说着太阳，却让人感受不到一点温暖。
    德丽莎低头想了一会，清亮的声音响起。
    “打不过”
    嘛嘛，学术少女不会打架。
    …………
    山丘之上，挥手告别。
    根据霍恩海姆带来的消息，和玛斯坦的书信，德丽莎准备过段时间回往北方的布里克斯要塞，与北方军一起去中央市结束一切。
    在路过的小镇里，德丽莎收到了新的信件。
    毕竟自己行踪毫无隐藏，是个人用点心就能找到，德丽莎看着信件，事情进展出乎德丽莎的预料。
    北方出了大乱子。中央军和北方军打起来了。
    “这可真是”
    德丽莎有些不知说什么好，准备改道直接去中央市。
    毕竟本来是计划是与北方军一起去中央市的，但是北方军现在提前向中央市推进，自己再去北方就等到绕远路了，不如直接去中央市会合。
    “话说谷粒多就是霍恩海姆所说的「父亲大人」中分裂出的贪婪吧”
    德丽莎看着其它的信件思考着
    “因为极端贪婪而背叛，看似好像没什么毛病。然而实则是自己背叛了自己。”
    德丽莎手中法典显现，翻开其中一页。
    这一页记载的东西不多，是心之大道。
    “七情六欲，喜怒哀乐，本是自己的一部分，分离出去，先天不全。”
    德丽莎在小镇里一边行走一边思索着。
    万界之中，有一方修仙天地，其中一个境界名为化神。
    “若要化神，必先化凡”
    一句话道出此中真谛。
    又或如那方投影诸天的西游大世界。
    始于心间方寸山，降心猿，伏意马，收束八戒贪嗔痴，放下屠刀杀悟净。
    历经磨难，一路西游。想要宣传的是佛法不易，同样也是教人修行。
    瓶中小人，想要成就真理。
    这在德丽莎看来很难，就像魔道中人，血祭一方生灵，以求突破的例子太多了。
    然而能够承载因果纠缠，不移己身，逆行伐天，成就真神的只有那么几个。大部分不是被业火烧的一干二净，因果纠缠死于雷劫之下，就是成了只知道杀戮的疯子。
    轻易就可以做到历经磨难也不一定能做到的事，心灵之光不强的人就会瞬间堕落。
    这也是心魔最喜欢的手段，梦想成真，那就不要再醒来了。
    “我全都要”
    莫名的德丽莎心中浮现出这四个字。
    自然是全都要的，德丽莎撇撇嘴，她走的就是明析万法的路子。
    忽然德丽莎想起有一方世界，有机会肯定要去看看的，那里最强者名为“古皇”“大帝”，一世只有一人可以成道，风姿绝代，以己道压万道，盖压当世，与她万道争锋的路子截然相反。
    德丽莎伸出白玉般的小手，一枚晶莹剔透的钻石在掌心凝聚，钢炼世界中的基本元素德丽莎己尽数知晓，从空气中提取碳来凝聚钻石也很简单。
    如果说这个世界，人的精力是有限的，只能将一门炼金术达到国家级，从获得对应的封号。那么来到这个世界这么久的德丽莎就当于全能的炼金术师。毕竟拥有着真理之眼的德丽莎，看一眼就能了解，这段时间己经把国家图书馆的书都看完了，能收藏在其中的，大部分都是国家级炼金术师的著作。
    “话说谷粒多的能力就是把身体中的碳，变成金刚石的结构来做成护甲一样的东西吧，不过他却也无法直接在空中凝聚出一面盾牌”
    消耗太大了，贤者之石也不是这么浪费的。
    德丽莎抬起小手，阳光穿透钻石，显出七彩的光芒，美轮美奂。
    “一束光，七种颜色，如果少了一种，还是这束光吗？”
    德丽莎摆弄着钻石发仿佛明悟了什么。钻石消散，又变成了单色的阳光。
    人本身就像是一束阳光。
    万物之所以有色彩，都是反射了阳光本身的颜色。
    就像此方世界炼金术的理论一样。
    一即是全，全即是一。
    “身为炼金术顶点的瓶中小人，难道会不知道这一点吗？”
    德丽莎脑海中浮现出了疑问。
    “恐怕最后这些分化出去的本源都会回归到小人自身”
    按照霍恩海姆所说，瓶中小人是真理之门中的一部分，现在想要用国土炼成阵反噬真正的真理，来使自己达到“完全”
    “这和谷粒多的行为好像没什么区别？”
    德丽莎眼前一亮。
    “谷粒多”一“瓶中小人”。
    都是反叛者。
    难道瓶中小人也是真理之门斩出来的七情六欲？
    不对不对，这样一来问题更多了……
    德丽莎显的有些苦恼，就好像解题到了最后一步，少了一个条件，始终算不出答案。
    摇摇头不再多想，回过神来，德丽莎发现法典上又多了不少东西，满意的合上了书。
    当初上帝在天国跟她讲了很多很多，德丽莎能理解的部分只占了很少一点，但随着在这个世界留下轨迹，德丽莎能理解的部分多了一点点。
    入一方世界，悟一方道理。对于背靠大能德丽莎来说，有如高屋建瓴，只要接触到，很容易就可以融会贯通举一返三。
    “听说不少世界的大能都喜欢让后辈去各种世界里历练，也不知道是不是有机会碰的到？”
    德丽莎合上法典之后不再想瓶中小人的问题，而是升起了有趣的念头。
    “碰到的话，对面是和我一样用知识交流，还是用拳头交流的？听说那种心如铁石，只信自己拳头的人物比我这种咸鱼多太多了……”
    不过话说要是真打起来难道我要叫家长吗？大家一起学习交流才对啊。
    德丽莎对自家家长倒是充满了信心，一时间又欢快起来。
    “学术才是德丽莎一直在做的事情，至于打架什么的，没错，知识就是力量！”
    ……
    时间匆匆流逝，仿佛一切都按着命运的轨迹前进着。
    德丽莎也没有停下脚步，终于来到了中央市前。
    “啊，好久没回来过了，也不知道玛斯坦上校他们藏在……”
    话音未落，市中心一股浓烟升起，枪炮轰鸣，伴随着刺耳的警报声，无一不预示着一个事实。
    这场玛斯坦挟持布拉德雷夫人作为人质，对中央司令部展开全面反叛，开始了。
第十章 尔即懒惰 送汝永眠
    站在军部的大楼前，看前上面飘扬的旗帜，德丽莎感受到了熟悉的气息。
    军部走廊，被军部软禁用来要挟北方军的奥利维亚少将，手持军刀，如金发女王一般反过来挟持了有两撇八字胡的中年长官，要求对方放弃抵抗。
    “封闭中央司令部东南西北四方大门！不能放布里克斯兵和玛斯坦一兵一卒进来！”
    而被枪指着脖子的长官一改平时腐败堕落的样子，在奥利维亚的挟持下满脸青筋暴起，向着对面不敢开枪的手下吼道
    “别管我，开枪！”
    轰！
    一只巨大手掌按着长官的头，仿佛按橡皮泥一样，没有丝毫阻碍的将人从到到尾拍在了地板上，霎时间，碎石迸溅，军部的大楼仿佛都晃了三晃，手掌缓缓抬起，伴随着铁链与鲜血滴在地上的滴答声，掌心还粘着热呼呼的长官肉饼。
    带来的视觉冲击直接将之前长官的手下惊骇的弃枪而逃。
    站起身来，巨大的体型直接顶到了天花板，以至于在阴影中的众人感受到了强大的压迫感，系在双手的铁链仅仅是随着手抬起拖动，都将地板刮的碎屑纷飞，不难想像其中的重量。
    正是奉命前来铲除北方女王奥利维亚的人造人―「懒惰」
    “打错了……是这边吗……拦路……杀了你……好麻烦……”
    而一言不合杀了友军长官的「懒惰」斯洛斯，却发出了咸鱼一样的声音。
    “这是手没落下去就知道打错人了吧！”
    德丽莎不知道什么时候出现在了奥利维亚身旁，看着智障一样斯洛斯，不由说道
    “因为太懒所以知道打错人都懒得收手，这真是……咸鱼都不算，这明明就是死鱼啊……”
    德丽莎想了想，试探着说道
    “喂喂，大个子，你这么懒就呆在这里别动了，直接懒死，岂不美哉~？”
    嘛嘛，能谈话，不打架。
    “想……但是父亲大人的命令……不能违背”
    斯洛斯看向德丽莎，翁声翁气
    “阻挡……一起……杀了……”
    德丽莎这时也不说话了。
    这人说话跟树懒一样，好气哦，好想揍他！
    然而，对方先出手了。
    “好快！”
    与体型完全不成正比的出手速度，直接带着突破音障的声爆，仿佛挂着冲击波一样砸了下来！
    德丽莎面不改色，小脚一跺，顿时一层层钢板拔地而起将走廊完全封死，这是爱德华的招数。
    而后直接让奥利维亚离开和北方军会合，奥利维亚没有多说什么，面对人造人这种不科学的玩意，她确实没什么留下来的理由，最主要是她完全不担心，这个成天把不打架挂在嘴边的少女打架会输！
    收起军刀，金发飘荡，女将军没有丝毫拖泥带水的撞破走廊的窗子，跳了下去。
    “这里是三楼啊……”
    德丽莎咂咂嘴，看着眼前快被砸穿的钢板从容自信，仿佛心中早有对策。
    “碳化！”
    一层层水蓝色冰晶一样的物质包裹住即将破碎的钢板，和谷粒多黑不溜秋的碳化完全不一样，按德丽莎的话来说
    “既然是碳化成钻石一样的盾，为什么不弄的像钻石一样好看呢？”
    至于禁止'黄金炼成'这种禁忌……嘛嘛，不要在意细节。
    而后德丽莎忽然又想起爱德华每次开路时，经常在墙壁上炼成的大门。
    “审美才是硬伤啊……”
    刚感叹一下这些人审美的德丽莎，就看到原本死死封住斯洛斯的水晶板透出刺目的红光而后轰然炸裂。
    “叮！叮！叮！……叮！！”
    原本有如艺术品般的水晶墙变成碎片四散飞射，有如散射的炮弹一片片般嵌在墙上
    这些带贤者之石的家伙……
    德丽莎张开小嘴，生气的吐出两个字
    “挂B！”
    而这时脱困而出的斯洛斯仿佛鹦鹉一样说出了同样的话
    “挂……B？……好麻烦……杀了你……去睡觉……”
    话音刚落，斯洛斯消失在了原地。
    世界仿佛突然失去了声音，下一秒，轰然炸响！一肉眼几乎看不清的身影从德丽莎身侧呼啸而过！地动山摇！
    斯洛斯一头撞在了几十米外军部礼堂的墙上，整个头都砸了进去。
    而所过之处，宛如形成了一条真空带，就好像一辆疾驰的火车呼啸而过，气压差形成强劲的吸力，一时间，德丽莎有如靠近站台的人要被风力混着碎石一起吸入吞并！
    “懒惰，所以最后就会变成急速？”
    德丽莎看着还在试图把头从墙里拔出来的斯洛斯，摇摇头。
    “速度很快，但不敏捷，力量不错，但太迟钝。甚至自己都控制不了方向。”
    然而德丽莎嘴上这么说着，却不想真的试一下被撞的感觉。
    抬起手指，向着脑袋嵌进墙里的傻大个一点，清脆的声音脱口而出。
    “帮你一把”
    一道灼热的射线落在了斯洛斯头部，整个头部带着墙壁瞬间汽化，随着德丽莎手指摆动，有如生化危机中的激光通道一般，「懒惰」庞大的身躯有如破碎的拼图，一大块一大块的血肉脱离落下，不多时，斯洛斯消失不见，留下的只有一地肉块，连一丝血迹都没有。
    烤熟了。
    刺目红光再次显现，在满地的肉块中游走，仿佛丝线一样要将人造人重组。
    伴随着的，是灵魂刺耳的嚎叫。
    “安静一点！”
    德丽莎抬起小脚，重重的踩在地上，莹白的魔力洪流从脚下倾泻而出，在地上构筑出了一个炼金法阵。
    “即为懒惰，今日便将汝送入永眠！”
    随着少女的宣言，炼成阵涌起和人造人一样鲜红之光！刺目的红色电蛇在满地血血肉中游走，崩灭一切！
    正是贤者之石炼成阵！
    用人形的贤者之石炼成贤者之石，德丽莎也是突发奇想。
    不过其实在见到豆爸的时候就想过这个问题来着，但是没敢说……。
    炼成阵中，此时一块鲜红宝石浮在半空。
    “成功了？”
    德丽莎伸手拿起了鲜红的宝石，还没等细看，就己经变成红色的粉末在指尖飘散。
    感受着身体中消耗的魔力，德丽莎撇撇嘴。
    “全完失败”
    斯洛斯完全就是被自己的魔力洪流给磨死了，顶天也就是几百份贤者之石的量。
    炼成阵半点作用也没起。
    收起思绪，看向窗外有如浪潮一般的白色人影。
    那是军部用贤者之石制造的不死军团，有如丧尸一般哀号前进。
    白色画布中。一抹金色的身影在其中浴血奋战。
    “爱德华・艾尔利克”
    少女足尖轻点，宛如一道流光飞速前往。
第十一章 heavens justice！
    “啪！”
    一式从天而降的腿法，德丽莎一脚踩在了一名白色的独眼人偶身上。
    强大的动能将人偶的脑袋直接一脚踩进了胸腔里，草绿色的液体四处飞溅。
    “爱德华，因为对方体内有贤者之石的灵魂所以下不去手吗？”
    德丽莎看了看四周不见少的不死军团，像这种有一些不死性但跟低级丧尸一样的军团，开过门的爱德华怎么会搞不定，下不去手罢了。
    “他们是敌人，更何况，他们现在这种样子，死了反而是解脱吧”
    玛斯坦上校也走了过来，看了看爱德华一瞬间就明白了情况，打了一个响指。
    “啪！”
    熊熊烈焰 无物自燃 目光所即 尽化火海
    火焰消散，再无一个贤者之石的人偶。
    拍了拍咬紧牙关的爱德华的肩膀，玛斯坦神情凝重的转头对德丽莎说道
    “作战本部己经被我方占领了，然而这种贤者之石炼成的人偶，整个中央市遍地都是，虽然现在初步遏制了范围，但是普通士兵根本不是对手……”
    “交给我啦~”
    德丽莎摆摆手打断了玛斯坦的述说。看着一边哀嚎一边前进的傀儡军团，缓缓说道
    “世界第一可爱的德丽莎，眼里可容不下这些东西……”
    ……
    一名布里克斯士兵在城墙上警戒，忽然感觉头顶的阳光变的十分强烈，眯着眼向天空望去。
    入目只有白茫茫一片。
    “太……太阳怎么不见了?”
    同样的话在中央市居民和军队中传开
    “不是说今天有日食吗？！怎么越来越亮了？”
    “到底发生了什么？！广播呢！有通知吗！？”
    ……
    纯白的魔力奔涌，将德丽莎带到了高空之中，俯瞰着整个中央市。
    德丽莎这次用的不再是偏科学侧的炼金术，而是魔法。
    不科学的东西，就用魔法来解决。
    法典于手中显现，天国无数年收存的魔道原典尽数收录其中。
    德丽莎很少使用这些魔法，能被天国收存的魔法，哪怕不用顾忌魔力，以德丽莎现在的精神力，最多也只能使用一次。
    德丽莎浮在高空，神情肃穆，左手持着法典，右手抬起，而后猛然间虚空下压，仿佛要将整个中央市握于掌中。
    “天堂审判 第一术式 ！构筑！”
    魔法咏唱的声音响起，虚空按压的右手下方形成了一个光线编制的精巧的六芒星阵，随着咏唱，法阵变得越来越精密复杂，光芒同样越来越亮，仿佛掌心下方按住了一个小太阳。
    “天堂审判 第一术式！展开！”
    随着少女的话语，夺目的光华从掌心中扩散开， 数不清的法阵散发着光芒，飞速向虚空蔓延，层层叠叠笼罩了整个中央市的上空。
    “天堂审判 第一术式 “神说 要有光””
    刹那之间，漫天的光华瞬间压过了高挂在天空中的烈日。
    日星隐曜 山岳潜形
    如果说此时中央市上空出现了一个人造太阳，那么少女就悬停在太阳的中心。
    凝成实质的光华在少女周身上下翻飞，无尽的法阵之中，一柄柄由光华凝聚的审判之枪伴随着水波一样的空间震动，从阵法中缓缓浮现。
    少女结束了咏唱，发动了最后的审判。
    中央市所有人仿佛都在此刻听到了少女清亮的声音
    “heaven's justice！”
    这句德丽莎在原世界说过无数次，给自己打气的话语，第一次展现出了所拥有的威能！
    世界仿佛暂停了一秒，下一刻，无尽的光芒凝聚的审判之枪有如雨点一般落了下去
    绵绵密密 铺天盖地
    好像整个中央市场下起了一场光雨，好似来自天堂审判一般。
    传说上帝七日创世。
    第一日，神说，要有光，于是便有了光。
    而天堂审判，同样有七式，七式过后，世界入灭。
    一名中央军的士兵，惊恐的看着眼前被手枪打中却仍然不断接近的白色人偶，一边喊着怪物一边慌乱的射击着。
    “咔！”
    手中的枪传来撞针击打的声响，却没有弹药射出时的轰鸣。
    士兵的经验告诉他枪里己经没有弹药了，然而扔然双手发抖的一次次扣动着扳机。
    望着越来越接近的贤者之石傀儡们，双眼不禁透露出绝望。
    “heaven's justice！”
    少女的声音在耳边响起，伴随着的，是一柄柄散发着光芒的审判之枪，将一个个怪物钉在了地上，净化之力扩散，被钉在地上的傀儡转瞬间便化作光芒消散一空。
    “heaven's justice！”
    ……………………
    随着德丽莎审判宣言的响起。
    相同的情景在中央市各地上演着，无数的人被在生死之间被拯救回来。
    审判之枪 希望之光
    天空中夺目的光华逐渐消散，中央市上方从新露出了烈日云空。
    而拯救了许多士兵的审判之枪不但没有消散，反而从其中传来了少女略显激昂的声音。
    “我，国家级炼金术师，光之炼金术师 德丽莎・阿波卡利斯，也就是刚刚消灭这些怪物的人！中央军部的士兵们！玛斯坦上校的广播你们应该己经听过了！军部高层刺杀总统夫人，甚至毫无顾忌的放出这些怪物，想想如果没有人阻止，你们住在中央市的家人，孩子们将会面临什么下场！你们还要为了这些军部高层卖命吗！”
    话音刚落，遍地的审判之枪化为流光消散，仿佛一秒都不原意多留。
    而事实上，释放天堂审判，己经把精神力消耗一空的德丽莎，在被玛斯坦要求着说了刚才的话语之后，直接晕了过去。
    玛斯坦上前抱起了轻飘飘的德丽莎，望着这名信里一直在说咸鱼咸鱼，却提供了大量情报的少女，一向冷峻的脸上竟然露出了一丝温和的笑容。
    “说起来，你上次提供的国土炼成阵的情报，让我想起了休斯调查的事情从而救了休斯一命，再加上这次，一点也不咸鱼。”
    说着，玛斯坦等人一起将德丽莎带到了本部的休息室。
    “不过，德丽莎你这回可以真的当一次咸鱼了。”
    轻轻的将少女放在床上，玛斯坦恢复了军人的神色，带着众人没有丝毫拖泥带水的转身离去。
    “剩下的，交给我们了！”
第十二章 危楼高百尺 手可摘星辰！
    中央市地下
    爱德华兄弟
    两人的师傅，伊兹米・卡迪斯
    以双眼为代价，被强行开门的罗伊・玛斯坦
    和被一个浑身长满眼睛的黑色人形，踩在脚下的霍恩海姆。
    五名开过门的人柱，终于汇集在了一起。
    浑身长满眼睛的黑色人形，正是被人造人称作父亲的瓶中小人，看着面前的五人，阴深诡谲的声音中透着一丝愉悦
    “真理是残酷的。
    不懂分寸，企图复活死者，追寻母亲温暖的人，他的腿和唯一的弟弟都被夺去。
    企图复活夭折的孩子的人，成为了不孕之身。
    觊觎着国家未来的人，失去光明再也看不到未来。”
    瓶中人小仿佛在嘲笑人类的天真
    “为了让人不再狂妄自大，给予其正确的绝望。这！就是你们口中的真理！”
    黑色的人形没有理会大喊着反驳的爱德华，和企图进攻自己的霍恩海姆，抬起头，浑身的眼睛仿佛穿透了大地，看到了天空中正在被遮挡的太阳。
    约定之日，日食之际，天阴地暗，成就真理。
    “游戏，结束了！”
    黑色的触手轻易的将五名人柱按在了位于五方的法阵上。
    没有丝毫的反抗之力。仿佛就像逐渐被遮蔽的天空，看不到一丝希望。
    瓶中小人似乎胜券在握，看向爱德华等人，就像最后将要成功的反派，总是要说自己谋划了这么久究竟要做什么
    “你们可曾想过，这个星球，是一个庞大的宇宙信息系统，存在不知多少岁月，而人类的历史不过几千年，如果将这个星球的门打开，到底能获取多大的力量？”
    伸开双手，瓶中小人仿佛在拥抱胜利
    “经由各位人柱，开此真理之门！”
    下一秒，瓶中小人被一道人影从身后袭击，仿佛破布一样被撕裂一地。
    “成神这种事还是让本大爷来吧！”
    贪婪站在了原小人站的地方，没有任何废话，直接启动练成。
    然而什么反应都没有，贪婪猛然回头。
    “预料之中”
    瓶中小人在另一个方位从新凝聚出身影，语气显得平静而又高高在上。
    “你是我的贪婪，我想要的，自然也是你想要的”
    说着，一手按在了炼成阵真正的中心。
    国土炼成，开始了。
    红色的光辉奔腾咆哮，沿着预先设置的管道蔓延。
    穿过北方布里克要塞，南部的拉修山谷，东城的里森布尔，西城的司令分部，再加上位于其中的中央市
    整个亚美斯多利斯被一个巨大的炼成阵所笼罩。
    上百万平方公里的国土被照耀成红色，从太空望去，仿佛地球长出了一大块经色的圆形疤痕。
    五千万的灵魂在呼啸，难以预计的力量在汇聚。
    中央市的地表开始浮现出黑色的物质，仿佛有什么东西要从地下钻出来。
    那是瓶中小人的皮肤。它在不停的变大。
    仿佛迎接的庆典，一道光芒横跨上百万平方公里的国土，将亚美斯多利斯一分为二！门的虚影巡着光芒的轨迹从天空中浮现，而后轰然打开！
    膨胀！膨胀！
    瓶中小人身驱越来越大，越过了数十米高的司令部，吞噬了千米的高山，笼罩了东方的沙漠，遮盖了北方的风雪。
    会当凌绝顶 一览众山小！
    而这自然远远不是瓶中小人的目标。
    黑色的巨大身影站起身子，越过了半空中的虚门，穿透了天空中的云层。
    上升！上升！
    视野在不段的爬高，原本一眼望不到头的地平线开始大幅度的弯曲，四周开始变的有如宇宙一样深邃。
    有如神话传说中的庞大身驱于此显现。
    法天象地！踏地撑天！
    抬起头，日食之中，一道真理之门缓缓打开，横贯日月，真理之眼于其中显现。与下方的黑色巨人遥相呼应！
    巨人眼中露出了强烈的渴望，成千上万道道山岳般粗细的黑色触手向上方的真理之眼涌去！
    危楼高百尺 手可摘星辰
    五千万的灵魂，百万平方公里的国土，数百年的谋划，构筑成了这栋摘星高楼。
    终于，两相交汇。
    ……
    爱德华等人悠悠醒转，入目的是一名金发男子，有着霍恩海姆年轻时的样貌，神色从容，仿佛天下间尽在掌控之中。
    看着恢复意识的五人，高傲的声音响起
    “辛苦了各位，我己经，将神拿到手了”
    “将神……那种事”爱德华睁大了双眼不可置信
    “那种事做的到”对瓶中小人了解最深的霍恩海姆恢复了冷静，缓缓说道“只要有足够的能量，也就是贤者之石”
    “去死吧混蛋！”反应过来的爱德华咆哮着双手按向地面。
    “哒！”
    自称神的瓶中小人冷漠的用手指敲了一下，一股无形的波动扫过爱德华等人。
    爱德华的双手按在地面，熟悉的炼成反应没有出现。
    炼金术，被封印了。
    似乎因为双方差距太大而感到无聊，瓶中小人的语气有些不耐烦
    “再见吧，各位。”
    说着，伸出手，掌心中凝聚出了一个微缩版的太阳。
    “成为神的我，哪怕是随手做出一个太阳也很简单，要爆发一下试试真假吗？在这里！？”
    掌心中的微缩太阳，表面仿佛液体般在不停流动，明亮的光斑耀眼夺目，暗部的黑子闪烁不停，跃动的日珥欢快舞动，有如一枚真正的，正在运行的太阳。
    确实是真的。
    霍恩海姆也没有想到，当初和德丽莎所说的话，这么快就变成了现实。
    如不是瓶中小人隔绝了危险，几人瞬间就会变的渣子都不剩。
    一直以来佛系语调的霍恩海姆，凝神望向手握太阳的瓶中小人，语气终于变和不再佛系，充满着反击的力量
    “从你将神弄到手的那一刻起，逆转的序幕，就己经开始了！”
    随着宣言响起。
    神手中的太阳轰然消散！！！
第十三章 己经不需要再有人牺牲了
    “无论如何都要阻碍我吗！霍恩海姆！”
    瓶中小人面色狰狞，同时也想通了一些事情。
    那就是霍恩海姆太弱了，竟然被他轻易的的制服。
    而现在原因终于显现在眼前。
    霍恩海姆将自身的贤者之石撒在了国土炼成的节点上，通过日食的月亮投影作为圆来发动炼成，来将五千万亚美斯多利斯的灵魂返还。
    他咆哮着，嘶吼着，却阻止不了灵魂浪朝喷涌而出的趋势。
    瓶中小人，崩盘了。
    如果说之前的瓶中小人，不动如山，深沉如海。
    那么现在就是山石崩塌，海水倒灌！
    滚滚的灵魂洪流有如越过决了堤的大坝，喷薄着涌上天际，汇聚升腾，仿佛在整个国土上空炸开了一个烟花，四散着回到自己的身体当中。
    瓶中小人那张霍恩海姆年姆年轻时代容貌的脸上，扭曲狰狞，仿佛在承受着莫大的痛苦。
    “成功了吗……”爱德华看着面前青筋暴起的瓶中小人不确定的问了问
    “嗯”
    霍恩海姆点了点头
    “失去了五千万灵魂的他，己经压制不住体内的'神'了！”
    从新站起身的瓶中小人显得有些虚弱，但是语气却如同神一般冷漠无情。
    “贤者之石罢了，哪怕是一亿份，十亿份，材料遍地都是”
    说着瓶中小人看向了上方，那里，斯卡正在发动逆国土练成阵。
    德丽莎曾经在信中说过，这个国家的炼成方式很不正常，能够进行炼成的驱动力来自瓶中小人和贤者之石。
    而逆国土炼成阵，就是为了将这种扭曲的炼金术恢复到正常。
    而恢复正常的同时，华德华等人的炼金术，解封了。
    随着剧烈的炼成反应，各种各样的攻击向着瓶中小人轰然落下。
    “没有用的，凡人们，你们唯一的价值就是变成贤者之石”
    重重攻击被一层红色光幕挡住。
    薄薄一层，宛如天堑。
    瓶中小人淡淡的看着众人，体内有着神的知识和大量贤者之石的他，是无敌的，相比与这些人在这里消耗贤者之石。
    地面上的人，才是他的目标，取了地上无数的贤者之石，这些人不过反手可灭。
    念动之间，瓶中小人便向地面飞去。
    “阻止他！”霍恩海姆大吼！
    众人此时也知道现在破局的关键，消耗光父亲大人的贤者之石就是胜利，反之，整个国家变成大号的贤者之石。
    司令部的广场上，父亲大人看着从地下追过来的众人一脸嫌弃。
    “人类啊，乖乖的变成贤者之石不就好了吗！”
    “一点钟方向！”
    “轰！”
    烈焰咆哮，火龙奔腾，直接砸在了父亲大人的贤者之石屏障上。
    失去光明的玛斯坦巡着中尉的指示发动着炼金术。
    炮火轰鸣，硝烟弥漫。
    北方军架起迫击炮不顾弹药疯狂轰炸，玛斯坦的火焰席卷八方，所有人的目标都十分明确。
    阻止瓶中小人离开总统府！
    不是你死，就是我亡！决战到此，至死方休！
    瓶中小人终于暴发了。
    巨大的能量从胸口汇聚，一发虹光炮直接对着众人爆发出去！
    只见滔天的能量光炮，以瓶中小人为原点，呈扇形区域碾压而来，一路催枯拉朽，地面被掀起，城墙换化尘埃，爱德华等人构筑的炼成阵防御以不可思议的速度一层层坍塌，耀眼的光炮直至将与中央市遥遥相望的山峰夷为平地才缓缓消散。
    瓶中小人站起身子，眼神穿过被轰塌的城墙，越过摊到在地的爱德华等人，看到了外面的国民，仿佛一块块不会反抗的石头。
    迈开脚步，下一秒。
    “碰！”的一声跪在了地上！
    “甘霖娘！！！”
    哪怕自诩为神之后，瓶中小人一直是一副高等生物，人类都是垃圾的表情，此时也不由得心态爆炸。
    在放完光炮之后，神的力量，他压制不住了！
    哪怕再晚个一分钟，一切都将尘埃落定。
    然而没有如果，所以。
    他炸了，原地爆炸！
    剩余的贤者之石不足以压制神的力量，逸散出的能量形成爆炸一般的冲击波，直接让整个总统府的广场又向下陷了一米。所以人都摊到在地。
    “贤者之石……”
    濒临极限的瓶中小人，对贤者之石的渴望己经达到了极致！略过了瘫倒在地的爱德华等人，目光直接看向了因为碳化能力所以还能勉强站着的，共生于新国皇子姚麟体内的人造人贪婪！
    瓶中小人念头清晰，哪怕把全场人都炼了石头，也解决不了现在的困境！唯一的希望就是仍然承载了大量贤者之石的贪婪一古利德！
    不再迟疑，瓶中小人运起了最后的力量！
    电光石火之间，红光闪烁，用尽全部的力量一脚蹬在地上，地面龟裂，身形暴起！跨越音障，直接伸手捅进了姚麟体内，一把抓住了贪婪一古利德！
    “给我，贤者之石！”
    姚麟体内，姚麟的意识正在和瓶中小人抢夺格利德。
    与其说抢夺，不如说是格利德与姚麟两人一起才免强支撑住局面。
    “笨蛋！你也会被拉走的，快放手！”
    仿佛拔河一样被扯的变了形的格利德一口标准的反派声音
    “我本来就是那老鬼的一部分！抗不住的！”
    “想都不要想！没了你我怎么能当新国的皇帝！”
    “命都没了还当你大爷的皇帝！”
    ……
    随着不停的僵持，姚麟的身体开始有了崩散的趋势。
    忽然间，格利德语气一变，仿佛被说服了一般。
    “比起世界之王来说，当新国的皇帝好像也不错，并肩作战吧伙计！”
    姚麟一时间恍惚了一下，眼睛里不自觉得流出莫名的泪水，不禁笑道
    “就是这样！并肩作战，一起……”
    “啪！”
    格利德趁着姚麟心绪波动之间，一拳砸在了姚麟的脸上，然而姚麟却没有像预料中的那样松手，反而抓的更紧了！
    “老伙计，你说过不撒谎是你的人生信条！”姚麟大声吼道
    “要死了还要什么信条！一个人死总好过两个人死！”
    贪婪的声音变的有些气急败坏，他这一辈子第一次说谎，就是为了救他这个唯一的基友，如今却被唯一的基友识破了！
    心中复杂难以言喻。
    这时少女的声音从远方传来
    “你们两个别给自己加戏了，不需要再牺牲了，死的人己经够多了……”
    话音未落，一道炙热的光线划过，插入姚麟体内的手掌被齐根切断，姚麟第一时间急速后退，站定之后看向了声音传来的方向。
    白衣胜雪，丝发如绸。
    少女的身影缓缓走近。
    姚麟看着走过来的少女，纵然只是在信上有过来往，却依旧一眼认了出来。
    “国家级炼金术师！“奇迹之光！”德丽莎・阿波卡利斯！”
第十四章 天道无情 运行日月！
    德丽莎的到来宛如压倒骆驼的最后一根稻草。
    事实也正是如此。
    当初在爱德华的老家，霍恩海姆说瓶中小人可以随手创造一个太阳的时候，德丽莎给出的答案是打不过。
    而现在也一样，如果瓶中小人有着足够的贤者之石，德丽莎也没有什么办法。
    拥有门的知识的瓶中小人现在有如一座汪洋大海，可惜己经干涸到海底龟裂。
    “绝望吗？”
    说出了带有嘲讽性质的话语，然而德丽莎并没有嘲讽瓶中小人的意思
    “真理给予狂妄之人以绝望，你想要成神，难道不是最狂妄的想法吗？”
    说着，抬手之间，净化之力弥漫开来，将瓶中小人最后的一点贤者之石碾成粉碎。
    失去了石头的小人再也无法维持人类的外貌，宛如坍缩一般从新变成了一个独眼的黑色球体，那就是他最初的模样。
    “烧瓶中的小人一霍蒙克鲁斯”
    忽然之间，真理之门于眼前浮现，瓶中小人是真理之门中分裂出来的存在，而现在，真理之门在接他回家。
    “不要！为什么，我只是想知道这个世上的一切，不想被束缚！自由的……”
    挣扎的瓶中小人话还没说完。便被德丽莎一把抓在了手中
    “从哪里来，回哪里去”
    德丽莎抓着瓶中小人，走进了真理之门。
    ……
    四周空间白茫茫一片，仿佛无限延伸，身后是一座巨大的门户。
    “这是门的另一边？”
    德丽莎听爱德华等人描述过门，阿尔冯斯的身体就在门前，而自己现在则是直接出现在了门内？
    德丽莎看向了那座门户，没有爱德华所说的生命之树的图案，上面什么都没有。
    随手将烧瓶小人扔在了一边，德丽莎看向了对面一个白色的球体。又指了指扔在一边的黑色球体的烧瓶小人，不由好奇的问道。
    “你和他什么关系？”
    白色球体空旷的声音在此地响起。
    “我就是被你们称作'世界'的东西，可以唤作宇宙或者神，真理，我是全，也是一！”
    说着白色的球体中伸出一只手指向了烧瓶小人
    “他就是我，我也是他！为了告诫自高自大，以正确的方式给予众生绝望，这就是真理！”
    烧瓶小人的眼睛瞬间睁大！他想起自己说过的同样的话语！
    “所以，我也要给你绝望！”
    身后的的空白门户轰然打开，一只巨大的真理之眼显现，将不甘的烧瓶小人拽回了门内。
    门随着瓶中小人一起消失不见，白茫茫空荡荡的世界里，只剩下了德丽莎和眼前的白色球体。
    “真是自律的真理”
    德丽莎听着真理的话，明白了一切。
    天道无情 运行日月
    天道无名 长养万物
    此方世界的真理，就是此方世界的天道。是一方世界的规则所在。
    运行一方世界亿万载，偶然间产生了意识，就是瓶中小人。
    之前在挣扎着不要回归门内的瓶中小人，大喊着不要被束缚，想要自由的行走世间，并没有骗人。
    不过束缚他的不是真理之门，而是此方世界的规则。
    有如一台每天做着固定工作的机器，有一天产生了意识，想要罢工做别的事情，就会被提前设定好的规则当作异常格式化。
    更何况是一个星球，空有知识，空有意识，却抵抗不了一个星球的伟力。
    强大的规则让瓶中小人不敢作出任何动作，直到400年前的国王为了长生偶然间放出了瓶中小人。
    于是便有了这篇波澜壮阔的故事。
    如今，尘埃落定。世界一如以前一样继续发展着，不会因为任何人驻足。
    德丽莎清脆的声音在这片白色的空间中响起。
    “真理之门，我带走了”
    十几秒过去了
    白色的真理没有说话，德丽莎感觉有些尴尬。
    想了想，抬手之间，空间波动，在半空中撕裂出一道上千米的空间裂缝，然后白茫茫的世界下起了金色的雨点。
    连绵不绝，宛如财神在撒钱一样。
    细细看去，那金色的雨点，分明就是箱庭世界的恩赐卡！
    数不尽的恩赐卡混着其它的东西，将地面铺了厚厚一层，德丽莎看向真理圆球所在的地方，尴尬的发现。
    真理被埋了。
    “哗拉拉”
    仿佛沉睡的巨龙抖掉身上的金币，真理从满地恩赐神格武器宝物中升到了半空。
    圆球的身体开始震荡。
    “MD，土豪啊！”
    如果真理有人类的情感，恐怕会毫不犹豫的说出这句话。
    而现在则是身为一方天道的本能让它剧烈颤抖、
    “吞了这一切！世界就可以升格！！！”
    真理看向对面。
    德丽莎此时豪气干云，佛系又咸鱼的知识少女消失不见，仿佛一瞬间变了一个人一样，整个人都透露出一惊人的气势
    “我有钱！随便拿！”
    然而在真理的眼中，看到的却是另外的东西。
    那是一个高大伟岸，不可度量，横跨三千大世界的身影。
    封号之名 映照诸天
    身后十二光翼于次元之海中扫过，便有一方方世界归墟寂灭。
    处于震撼中的真理，瞬间领会到了核心思想。
    “你敢以大欺小，我就送你一根羽毛”
    仿佛玩笑一般的话语，却让真理将天道进阶的本能压制的一干二净，丁点不剩。
    真理老老实实的拿起几块神格和恩赐，而后虚空镇动，一扇真理之门浮现，方方正正，有如一块石板。
    随后仿佛细胞分裂一样，一块变成了两块。新分裂出的门逐渐缩小飞到了德丽莎的掌心。
    德丽莎不以为意，本来就是知识与规则，分裂出来的门本质上并没有区别。
    然而
    “这审美……”
    德丽莎看着掌心中有如石板一样的真理之门，不由得撇撇嘴。
    念动之间，满地的神格恩赐，法宝兵器，术法卷轴和一堆叫不出名字的东西升腾而起，汇聚成一道珠光宝气的长河，向着德丽莎手中的真理之门猛烈的冲刷而来！
    古朴的灰色石板慢慢变的晶莹剔透，散发着珠光宝气，在法宝长河的冲刷之下，菱角慢慢弯曲，无数恩赐宝物烙印其中，不多时，一座艺术品一般的真理之门出现在眼前。
    雕梁画栋 纹理方正
    白玉堆砌 万法为宗
    真理圆球看的眼皮直跳，如果它有眼睛的话。
    华美的外表，却透露着承载星球历史般的厚重感。
    德丽莎看着手中的真理之门，法理识知凝意，神格法宝聚形。
    感受着手中小巧的门户，仿佛其中有一方宇宙运转，只不过里面只有一个类似于地球一样的星球。
    空空荡荡。
    “以后要完善的东西又多了一个”
    德丽莎@提不起劲。
第十五章 一家人最要紧的就是齐齐整整！
    德丽莎从自己的小金库中又掏出一枚能量四散的宝石扔给真理
    “爱德华兄弟的身体，师酱的内脏，玛斯坦的光明……”
    德丽莎忽然停顿了一下，想了想，又多加了一张恩赐卡
    “让霍恩海姆再多活一阵吧……那老家伙肯定要死的时候又不怎么想死了。”
    最大的功臣来不及享受胜利的喜悦，德丽莎感觉不怎么好。
    爱德华也不想刚认的混蛋老爸就这么挂了吧。
    再说了，一家人最要紧的就是齐齐整整！就是这样！
    随后德丽莎就忽然变没有动力一样，离开了真理之门。
    德丽莎提不起劲的原因，倒不是因为要从一个星球开始完善整个宇宙。
    而是因为之前感受到了熟悉的气息。
    “加百列姐姐……”
    封号天使 其名告死
    告死天使 加百列！
    德丽莎自然没有感应错误，那名拥有十二道光翼的大能正是加百列，以寂灭之道烙印诸天，最常做的便是喜欢将濒死或异常的世界送入归墟。
    德丽莎仿佛咸鱼一般的叹气
    “每次追求知识就是真理的时候，为什么总会给我一种拳头大就是真理的感觉……”
    手中忽然出现了一片光羽，寂灭为骨，苏生，净化，福音，种种与寂灭相反的气息组成了羽毛。相悖而又和谐。
    如果不是光羽周围的空间不停的生灭化作混沌，德丽莎倒是想在别在头上当装饰品。
    哪怕根本理解不上去这种境界，德丽莎也知道，她的加百列姐姐，又变强了……。
    挥手打开了自己专属空间的一个藏宝室，和之前铺天盖地的恩赐卡不同，这个房间只有不到一百平米，一面落地窗，窗外景色时而星空宇宙，时而碧海蓝天，另外三面则是一排排的藏品柜，而在中间一张公主大床占据了一半的面积。
    藏品柜中，大部分都是空空如也，只有四样东西，一根翠绿柳枝，一座七层小塔，一面鎏金十字，一把斑驳古剑。
    而现在，德丽莎将那座真理之门放入了第五个格子当中。
    “五样了！”
    话语中带着难以言喻的喜悦。
    德丽莎一扫之前的提不起劲，瞬间元气满满，活力四射。仿佛终于达成了什么远大目标。
    欢快的哼着小曲，德丽莎走到了公主床前，床上被白色的羽毛铺满，毛绒绒的显得十分温暖柔软。
    德丽莎欢呼一声扑在了床上，白色的羽毛四散飞起，德丽莎手中那片加百列的光羽，也随着那些羽毛飘上半空，而落下之时，光华收敛，变成了一片普通的白羽，和满床的羽绒混在一起，难分彼此。
    德丽纱突发奇想，对敌之时，自己不是对手，对面得意洋洋，稳操胜券，然后自己这一把羽毛随手砸下去，对方……
    会哭的吧。绝对会哭的。
    “你再敢出手！我就一把羽毛砸死你！”
    然后真的砸死了。
    emm，忽然好想找反派来试试啊。怎么就碰不到打了小的来老的这种剧情呢。
    德丽莎在将真理之门放入收藏柜之后显得欢快的不行。
    满意的打量了一下四周，然后其余空荡荡的收藏格子让德丽莎瞬间有如泼了一盆冷水。
    下一刻，充满上进的声音响起
    “德丽莎！加油！”
    ……
    外界仿佛只过去了很短的时间
    爱德华看着上一秒抓着小人进入真理之门，下一秒就哼着小调走出来的德丽莎。
    感觉原本决死一战的凝重气氛被破坏的一干二净。
    “到底是……”
    爱德华抬起手，却一瞬间睁大了双眼，原本的机械臂消失不见，入眼的是熟悉而又陌生的血肉之躯。
    爱德华一瞬间仿佛想到了什么，猛然间回头看向了弟弟的所在方向。
    那里，一名骨瘦如柴的金发少年坐在地上，手里捧着头盔对着爱德华露出了温暖的笑容。
    爱德华也笑了，眼里的泪水却怎么也止不住。
    一别十年 相顾无言
    “爱哭的小鬼长不大的~”
    爱德华感觉到有人伸手拍在了他的肩膀上，第一次没有因为别人说他矮小而生气。
    回过头，映入眼前的是玛斯坦恢复神采的目光
    “玛斯坦上校……你……”
    “嗯，一切都结束了。”
    玛斯坦看着被破坏的总统府，倒塌的城墙，受伤的士兵，又补充了一句
    “不过我们要做的事情还很多。”
    ……
    时间如滚滚洪流，冲刷着世间的一切
    新国。
    姚麟带着贪婪顺顺利利当上了新国的皇帝。
    虽然贪婪己经归于满足，然而姚麟并没有改变称呼的意思。
    新国国都，热闹非凡。
    今日，是新国公主张梅与附马成亲的日子。
    免费的流水宴席铺满帝都长街，喜庆的横幅铺天盖地。
    锣鼓喧天 鞭炮齐鸣 彩旗招展 人山人海
    姚麟坐在皇宫中整理好仪容，一改平日威严，显得有些愉快。
    这时，一名下臣穿越重重宫门，站在门外，声音洪亮而又悠长
    “吉时己到~！”
    “你开始也没想到会有这一天吧，格利德”
    “嗯，确实没有想到……”
    走出皇宫大殿，温暖的阳光落下，面前的皇宫广场摆满了宴席，文武百官列坐其间。
    德丽莎看着一旁满脸笑容的霍恩海姆，和另一边与温莉坐在一起却显得有些坐不住的爱德华。最后看向了身为主角站在皇宫广场中心，脸上永远是一副温柔的阿尔冯斯。
    “来了！”
    宫门大开，门外帝都的百姓自发的让开一条道路，一顶红色的婚撵映入眼帘。
    大红为底，金粉为饰。凤凰压顶，龙纹盘身。
    拨开玉帘，一名风姿绝代的少女走了出来。大红嫁衣，珠玉缀身，曾经脑后两个发髻如今垂下了两道马尾，可爱的萝莉长成了如今的少女，肩上一只憨态可掬的小熊猫兴奋的跳下，四条小短腿飞速交替，跑到了正对面阿尔冯斯的肩膀上。
    “张梅……今日……我们！拜堂成亲！”
    阿尔冯斯向着少女伸出手。温暖的笑容仿佛盖过了天空中的太阳。
    一时间，待嫁的公主停顿了一下。
    下一秒，仿佛忘却了排练多日的流程礼法，红色的小鸟有如归巢一般直接扑进了阿尔冯斯的怀抱。
    礼部官员惊的条件反射般从宴桌上站了起来。却发现自己一句话也说不出来，看着姚麟的目光打了个激灵，迅速的坐了下来，当作无事发生。
    姚麟目光扫过这一对新人，又看向因为刚才的事兴奋起来的爱德华等人，仿佛想起了几年前在亚美斯多利斯的经历，摸了摸自己的胸口，那是格利德所在的位置，笑容于脸上浮现，渐渐扩散开来，声音响起，煌煌大气，顺着广播传遍帝都。
    “良辰吉日！与民同乐！”
第十六章 不能等价交换的事物一[钢炼完结]
    阿尔冯斯和张梅还要在新国呆上一阵，德丽莎等人便返回了亚美斯多利斯。
    霍恩海姆准备去东方帮助玛斯坦，进行伊修瓦尔的重建工作，爱德华则准备去西方学习知识。
    这天，风和日丽 阳光明媚
    站台前，温莉一次次的在叮嘱爱德华，仿佛把他当成了一个小孩子
    爱德华有一搭没一搭的应和着，仿佛有什么心事。
    终于，火车到了。
    爱德华仿佛终于下定了决心，定定的看着温莉
    温莉有些莫名其妙
    “怎么了？”
    “温莉……”爱德华跟漏气了一样声音瞬间变小。温莉仿佛感应到了什么，不由说道
    “有什么话直说啊？”
    “等价交换！”
    爱德华鼓起勇气大声喊了出来。
    “我给你我的下半辈子！你把你的下半生交给我！”
    温莉愣了一下，一副被你打败了的表情
    “炼金术师都是这样的吗？这种事情等价交换很傻的吧……”
    看着爱德华，温莉脸上微微泛红
    “别说半辈子了，我把一辈子都交给你啊！”
    爱德华愣在了原地，看着温莉好像领悟到了什么，随后笑了起来。
    人的感情无法等价交换 所以人体练成也无法复活
    “是很傻…这种事用等价交换来衡量太傻了。”
    一时间，天空中花瓣飘洒，浪漫四溢……
    花瓣？
    火车站附近哪来的花瓣？
    “你什么时候在这里的！”温莉和爱德华异口同声的对着站在一旁边撒花瓣的德丽莎吼道。
    “等价交换！”
    德丽莎没有回答，反而学着爱德华当时的表情，宛如憋气一样吼出这四个字，说不出的滑稽。
    温莉在一旁笑的直不起腰来，爱德华眼角直抽。
    “德丽莎你别跑！我爱德华今天就要打醒你！”
    ……
    “污污污”
    火车开走了。
    “这样好吗……阿尔冯斯也等着你们结婚呢。”
    德丽莎和温莉看着渐行渐远的火车，爱德华探出窗子拼命的挥手。
    “没关系……这样很适合他”
    温莉笑着说道，摸了摸德丽莎的小脑袋
    “德丽莎也要走了吧”
    “嗯……”
    “那么，一路顺风~”
    ……
    德丽莎躺在自己收藏室的大床上，手中拿着像是纸片一样的东西看着。
    过了一会，德丽莎从床上坐了起来，起身将那张纸片放到第六个收藏柜中。
    “第六个”
    那是一张照片，普普通通，没有丝毫的超凡力量。
    这是在瓶中小人结束，大家都还在中央市的时候拍的全家福。
    照片中的玛斯坦还没当上总统，张梅还是个小笼包，爱德华也是个豆丁的样子，阿姆斯特朗家族的姐姐显得有些不情愿，亚历克斯则是展示着自己的肌肉，姚麟蹲在地上，金发的中尉，爱德华的师傅……
    德丽莎的眼睛略过一道道人影，最后停留在了露出微笑的霍恩海姆身上。
    而霍恩海姆那宽大的肩膀上坐着一名白衣少女，笑容灿烂。
    那正是德丽莎自己。
    曾经聚在一起的大家现在各自风流云散。
    人有悲欢离合 月有阴晴圆缺
    可以收藏的 不光是宝物，还有不能等价交换的感情。
    “每个人都有自己要做的事”
    “德丽莎也有，不过……还是先睡一觉吧”
    少女思绪翻涌，倒在了床上安然睡去。
    …………
    在睡醒之后，少女又将踏上新的旅途。
第一章 罗马正教的最大底牌！
    罗马正教，在世界上拥有20亿信徒，横跨113国的教会，是世界最大十字教教派，也是自称为最正统的十字教教派。擅长的是“世界的运营和管理”。
    梵蒂冈
    圣彼得广场被巨大的巴洛克风格的建筑群环绕四周，中央的大教堂仿佛利剑直插云端，2000年的历史在此汇聚，世界级的信仰于此凝结。
    这里就是罗马正教的总部，20亿信徒心中的圣城。
    然而这座圣城的中心并不是世人所熟知的教皇马丁・利斯，而是名为神之右席的四个人。
    十字教中神是唯一的。
    所有的奇迹都是这唯一个的神管理着。所以不会有违抗这绝对的神的人存在，本来的话全世界应该都被幸福包围着，不幸福的人是不会出现的才对。
    但是现在，现实又是怎么样的呢。
    回顾一下人类的历史就很明显了吧。十字军东征的失败，鼠疫的泛滥，奥斯曼帝国的扩大。这已经不是个人的幸福与不幸的问题了，差点使得整个欧洲毁灭的时刻都已经遇上过好几次了。
    光靠教皇一个人是管不过来的。
    其实，高举着神是绝对的这一旗帜的十字教，身为其象征的教皇找什么人商谈这件事本身就是一种不吉的象征。
    因此，神之右席诞生了。
    神之右席是魔法势力罗马正教中最大的暗部组织，被称为罗马正教的最终兵器。独立于一切机构外，本为辅佐教皇而设，但因力量强大连罗马教皇都无法影响他们。
    成员一直保持为4人，对照上帝身边最重要职位的四大天使赋予相对的属性称谓，有"右方之火"、"左方之地"、"前方之风"、"后方之水"称号，实力都是恐怖至极。
    而今当代的神之右席四人与当代教皇正聚集在一起，仿佛在商讨什么事情。
    “真的要唤醒那位大人吗？”
    做为罗马正教现任的教皇，马丁是一名真心为世界和二十亿信徒着想的老人。虽然很仰慕那位大人的功绩，但是感觉正教现在还并没有到那种把最大底牌掀出来的时候。
    神之右席四人中一名身形玲珑有致、眼妆夸张的年轻女子率先开口
    “当然是时候了！唤醒那位大人！铲平科学侧！”
    说出这种话的人自然是与科学侧有着深仇大恨的前方之风。
    后方之水这时对教皇做了一个礼节，石刻般立体的五官，相当魁梧结实的体型，身上散发着沉稳的气息，看起来相当倔强的男人。
    与其它三人不同，显得对教皇很敬重，浑厚的嗓音响起
    “而今世界，宗教与宗教，科学与魔法，国家与国家，看似平静和谐，实则第三次世界大战一触即发”
    有如一名贤者，后方之水将自己对世界的观点娓娓道来。
    “我们需要有决定性的力量来拯救悲剧”
    “净化世界”――右方之火
    “清理异端”――左方之地
    神之右席四人的观点十分明确，扫平科学，挽救悲剧，净化世界，异端清理。
    四人观点仿佛和谐统一，然而出发点南辕北辙。在想什么只有他们自己知道。
    教皇看在眼中却无能为力，他也无法左右这四人的决定。
    事实上也是如此，神之右席只是来知会一声，毕竟这名老人还是名义上的教皇。
    “那就跟我来吧……”
    教皇也不多说，迈开步子向教堂深处走去。
    年迈的教皇走起来速度却并不慢，另外四人更是不用多说，一行人很快来到了教堂深处。继而顺着一处几近笔直的台阶向地下走去。
    不知走了多久，五人眼前豁然开朗，视野忽然变得开阔起来，有如踏入另一片空间，一大片水晶般的平台上坐落着一座上千米高的巨大的门户，雕梁画栋，精妙绝伦，其上仿佛万道流淌，生生不息。
    后方之水看着眼前的门户心生震动，不由的说出了罗马正教传承下来的记载
    “1164年，十字军东征冲过了整个小亚细亚，然而损失惨重，时任教皇不甘心半路回返，以圣器圣杯作为材料构铸法阵，剩余十万的十字军祈祷为牵引，召唤神使降临世间。
    是日，一名月白发色的少女于法阵中显现，其名，德丽莎・阿波卡利斯！
    神恩如海，神威如狱。
    自此，十字军势如破竹，如履平地。
    数月内攻下埃及而回返，是为大胜。
    ――【罗马正教本记一《十字军远征篇》】”
    浑厚的声音停顿了一下继续说道
    “然而事实上，各教对此事都有过真正的记载流传，而且语言简短，大体一致，看似根本不可能的事情，却有如真相一般被各教统一记录流传了下来。”
    而今罗马正教有如今的规模与威势，说不得其中还有一部分是因为这件事。
    后方之水说着念出了各教统一的记载
    “1170年，十字军东征埃及，时有埃及魔神降世，天塌地陷，世界将倾，德丽莎以剑斩之，神陨。”
    短短几个字，透露出惊人的信息。
    “教皇大人，开始吧”
    都己经到了这里，马丁也没有再犹豫，走上前去，直接将历代教皇流传下来的一枚戒指按在了大门的一处缺口上。
    空间震动，能量奔涌，异象冲天……统统没有。
    巨大的门户就这样安静的打开了。
    罗马正教最大的底牌终于在此显现。
    沉睡了千年的少女从门中走出，原本明亮的双瞳混沌一片，无数的“概念”于其中流淌，周身的世界开始坍塌，似乎是因为门的限制，所以并没有扩散开来。
    然而神之右席的四人在看到德丽莎的一瞬间，齐齐脸色大变，双目流血，仿佛大脑受到了重击，飞速后退。反而教皇并没有什么事情。
    只有最越近神的人才能知道德丽莎眼中那片概念洪流到底代表着什么。
    无数矛盾的概念于其中流转，看一眼就足以让人常识崩塌。
    随着时间流逝，德丽莎双眼渐渐回复神采，周身的能量不再逸散，崩塌的世界有如时间倒放一般回复平静，再看去，只有一名人畜无害的可爱少女。
    “这个世界的魔神简直是BUG哇！”
    德丽莎睡的时间太长有些迷糊，但还是想起了当初的事情。
    那天，这名魔神在远征军捣毁一座祭坛的时候，不顾自身降世所带来的世界崩灭，降临了。
第二章 这踏马什么玩意！
    那是德丽莎第一次看到魔神的伟力。
    如果说己经有真理之门的德丽莎可以解析万物，并且加以利用，那么魔神就是随意更改，世间的一切对他们来说都是一种概念，念动之间，天地翻覆。
    热水可以变成冷的，死的可以定义成活的，光速可以变的像蜗牛一样慢……
    面对这种不可理喻，仅仅现世就让世界出现碎裂的迹象，把一方世界当成玩具的此世天花板。
    德丽莎果断的放弃抵抗，直接将收藏柜中那把锈迹斑斑的铁剑拿了出来，能量翻涌之间，剑身上的锈迹尽数退去，非铜非铁亦非钢，显示出的却是有如玉石般的光泽，没有丝毫能量波动。
    然而德丽莎却瞬间脸色大变！她把这把剑的威力想低了，体内的能量在一瞬间倾泻一空，根本一秒钟都掌控不住。
    “嘤嘤嘤！”
    少女仿佛烫手一般把剑向着快拆了世界的魔神扔了过去。
    速度快的不可思议。
    下一刻，出现在魔神眼前
    魔神不慌不忙，念动之间，无数道“概念”在剑锋前形成。
    创造世界，时间倒退，不破之盾，毁灭粉碎。
    然而剑锋所指，世界脆如纸张，时间洪流毫无影响，毁灭的概念落在剑身上自行崩灭。
    这时候，魔神的脸色也变了。
    “这踏马什么玩意？！”
    受伤归于完整，死亡即是苏生。化身万千，滴血重生。
    魔神开始改变自我形态与世界认识。
    然而，统统没用！
    被逼急了的魔神开始抹除自身的概念，企图让斩落下来的剑锋失去目标。
    然而，剑锋笔直，毫不停歇的直接穿透了魔神的身躯，斩断了一切概念与生机。
    魔神死前创造的无数的概念失去了主导，化为散碎的洪流仿佛最后一博，向着德丽莎冲刷而来。
    “玩脱了……”少女双眼一翻，被巨大的信息量冲击的失去了意识。
    太阳是方的，剑是软的，火越烧越冷，我不是德丽莎……我是魔神……
    粉碎三观的各种奇怪的概念仿佛如同真理一样要在少女脑海中扎根。
    千年前的争斗，一直延续到今天。
    德丽莎看着眼前的神之右席与教皇，终于双眼清明，不再茫然，种种概念归于己身，不分彼此。
    “我是……德丽莎・阿波卡利斯！”
    宛如宣言般的声音响彻四周，德丽莎轻轻抬手，巨大的真理之门迅速缩小落于掌心，小巧玲珑，挂于腰间，一晃一晃，仿佛一件精美的装饰品。
    “你们是当代的神之右席和教皇？”
    德丽莎发出了好奇的声音
    “比之前的神之右席强好多唉，罗马正教统一世界了？”
    随即看了看四周，
    “这方空间要崩了，有事出去再说”
    ……
    在教堂的会议室里，众人向德丽莎说明了现今世界的各种情况。
    满地的书本资料无风自动哗哗的翻动着。
    不多时德丽莎就了解了大概的情况。
    想了想，德丽莎说道
    “我的剑呢？”
    没错，那把剑一击之后德丽莎昏迷，忘记收回来了。
    谁动了我的大宝剑！？我要一把羽毛砸死他！！！
    德丽莎生气了，他一共才6样收藏，这就没了一个？更何况神物自晦 没有承认的人催发，就如普通的垃圾一样，比大海捞针都难得多。
    德丽莎十分难受，哪怕露出一点气息，她也能感应的到。
    而教皇则是表示其实不光罗马正教，清教等人都有找寻那把传说中的轼神之剑，几十亿信徒的找寻下，错误的情报倒是多的很，然而并没有真正有价值的进展。
    忽然这时教皇想起了什么，苍老的声音响起
    “说起来……我们唯一无法过于渗透的地方就是科学侧的大本营，学园都市！”
    “学园都市啊……”
    德丽莎歪了歪头，发出了兴奋的声音。
    “那我去前面探探路”
    说着，一步跨出，消失在五人眼前。没有任何空间波动，就仿佛真的只是走了一步。
    “德丽莎大人竟然到了这种境界……”
    神之右席的四人神情中带着震惊，德丽莎刚才的操作秀到了他们。
    不是空间魔法，是刚才距离的概念被改变了。
    写下了“学园都市就在我前方一步”的概念。
    所以一步走出，就到了学园都市，这就是德丽莎沉睡千前在这个世界学到的东西。
    哪怕是最强的右方之火，暂时也做不到这一点
    换句话说，现在己经在学院都市的德丽莎，只要说一句
    “学园都市根本不存在”
    那么历史就将改写，学园都市就从来都没有存在过。科学侧与魔法侧多少年的对峙瞬间就会变成一个笑话一样。
    右方之火一句话没说直接离开，另外三人也各自去进行各自的计划。
    而现在，右方之火己经开始有些后悔唤醒德丽莎了。
    毕竟提出这一方案的右方之火也只是希望神之右席的四人变成五人。
    而不是多了一个神。
    ――
    学园都市
    是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
    拥有领先外界二三十年的科技水平，对进出的人员都有严格的管理。
    然而对于一步跨进来的少女来说，这些都不是问题。
    “我丢的剑下一秒就会出现在我手中！”
    少女在人来人往的大街上忽然发神经般的喊道。
    然而除了引来一些人围观，并没有任何事情发生。
    德丽莎撇撇嘴，果然没用，毕竟靠着被动一样的效果都能斩灭概念，反过来用设定概念的方式来找她的剑太不现实了。
    想了想，德丽莎看着空中遍布的“滞空回线”，设定下了发现她的宝物就回复她的概念，满意的点点头，接下来只要等消息就行了，至于这些空中的小东西们是谁的，重要吗？
    “找不到我的宝贝，我就掀了这里哦~”
    少女甜甜的开口，自言自语一般，对着空气说道。
    “你看到我的宝物了吗~？亚雷斯塔？！”
第三章 常盘台的超电磁炮
    第七学区的中央
    统括理事会本部大楼中，学园都市统括理事长，科学阵营的领导者。亚雷斯塔，睁开了双眼。
    一时间，倒吊在生命维持装置里的亚雷斯塔大脑急速运转，一道道记载从脑海中整合重组，很快得出了最不想看到的结论。
    “千年前能轼杀魔神的存在，现在甚至己经可以操控一部分概念？还是完全操控？”
    亚雷斯塔一直都知道自己的计划肯定会有变数来干扰，却从没想过这变数会这么……。
    不过亚雷斯塔只是惊讶了一下，并没有显得慌张。
    “对方好像和魔神也不是一路，有的谈的话，说不定，计划胜算还能再添三分。”
    亚雷斯塔恢复了平静，仿佛对着空气说着
    “爱华斯，打的过吗？”
    “没有那把剑，可以”
    充满杂音的声响在四周回荡，让人分不清是从哪里发出的。
    亚雷斯塔似乎还想问些什么，却忽然打住了。转而看向不请自来的少女。
    “你那把剑我没有看到过”
    言简意赅，开门见山。
    少女看着面前的倒吊男，歪了歪脖子，似乎想要把亚雷斯塔从眼里摆正。
    亚雷斯塔说的话德丽莎听在耳中点了点头，不以为意，毕竟现在随便走路把一粒石子踩碎，里面可能都藏着她的宝剑。
    己经冷静下来的德丽莎也想起了送她剑的那位大能所说过的话
    “先天灵宝，有缘者得之”
    不是有德者，也不是有能者，而是有缘。
    若是有缘，自己又还活着，自然宝贝会自己回来的，这种关系超脱因果，甚至涉及到了横跨多元宇宙的命运大道，不是德丽莎现在能参悟的，之所以来见亚雷斯塔，只是干等又没事做，来见见这位学院都市的掌控者。
    德丽莎看着眼前头下脚上的悬浮在巨大钢化玻璃中的亚雷斯塔，充满玻璃罐的红色的液体中时不时还有气泡咕咕，德丽莎感觉很有趣。
    少女清亮的声音在这栋没有窗户的大楼中响起。
    “你好骚哇”
    实话实说，在德丽莎眼中，亚雷斯塔的这种存在方式真的很骚。
    大佬，骚操作，惹不起，惹不起。
    亚雷斯塔没有理会德丽莎不着调的言语，反而问出了一个问题
    “德丽莎，你觉得学园都市怎么样？”
    “学园都市啊，那要看过才知道。”
    德丽莎感觉自己现在除了领悟新学到的概念，好像也没别的事情做。
    于是伸出了小手
    “身份证明，居住证明，能力等级，生活资金，房产车辆……”
    “嗯，好的”
    亚雷斯塔拿出了一份文件，这是在德丽莎踏入学园都市的时候亚雷斯塔就备好的方案之一。
    “还想要什么，写在这上面就行”
    说着，又有一份纸张和文件一起从空中飘到了德丽莎面前。
    接过文件，德丽莎似乎有些不好意思，于是客气了一下，问亚雷斯塔有没有什么小事情要帮忙，在德丽莎看来，亚雷斯塔需要帮忙的事，肯定不是什么小事情，却没想到亚雷斯塔真的开口了
    “小事情倒是真的有一件，如果没事的话，希望你帮忙照看一下这个叫上条当麻的人”
    伴随着亚雷斯塔的话语，空中投影出一个相貌平平的黑色刺猬头的男高中生。
    “只要不是在概念上都快死了，就不用管他”
    “没问题！”
    听到这种要求的德丽莎信心满满。然后指着文件一处地方
    “这里改一下”
    ――――――――――
    常盘台中学
    位于学园都市中第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一，只拥有国中部。
    入学条件之一为LV3强能力者及以上，其能力开发注重实用性，实行精英教育，以“于义务教育期间创造国际化顶尖人才”为理念。不仅重在超能力开发，还具备了多方面的教育内容，甚至在家政课中教导散掉的波斯毛毯的修复方法，在音乐课中还有钢琴和小提琴这样的内容。
    德丽莎站在高大的校门前，身上依旧是白底烫金的法袍，配上月白色的头发显得圣洁而又可爱。
    说起来，常盘台的校规可谓是非常严格，哪怕出校都要穿着校服，测试的时候要穿统一的泳衣。
    德丽莎毫不犹豫的搬出了亚雷斯塔。成了整个女校唯一个不用穿校服的学生。
    而某种程度上也有着德丽莎自身的原因。
    最新发现的原石LV5，号称是比第七位削板军霸更大的原石。
    【万法之书】德丽莎！
    “那个就是德丽莎大人？好可爱啊，这么小就己经是LV5了吗”
    “哇，好想抱一抱，看起来就很软”
    “竟然不用穿校服，难道是理事长的私生女？”
    ……
    随着德丽莎走进大门，早就得到消息的大小姐们看着德丽莎，围在一起窃窃私语。大部分都是对新来的LV5表示好奇。
    虽然人很多，但是很有秩序的没有打扰到德丽莎，一路跟随在后面来到了测试场地。
    那是一片巨大的泳池。
    而现在那里，己经有一个人在测试了。
    正是常盘台中学的王牌，LV5的【超电磁炮】御坂美琴。
    一头及肩的茶色发丝伴随着力场舞动，周身电光环绕。
    少女用拇指，把硬币【叮】的一声弹向天空。
    而又旋转着向拇指落下。
    少女伸直了右手，电光翻涌之间，超高的电压瞬间击穿空气形成了电浆体，极强的磁场环绕于少女手臂。
    硬币落下，指尖轻推。
    刹那之间，强大的电流通过少女手臂所构建的极强磁场汇于指尖，撞在了硬币上！
    无声无息，一道镭射一般的光芒在空中划过。
    下一刻，仿佛海啸一般的声音轰然响起，几十米高的水浪瞬间掀起，整个常盘台中学
    仿佛经历了一场地震。
    然而还没等其它人反应过来，下一道光芒又射入水中，伴随着的是再度掀起的海啸。
    ……
    “记录，炮弹初速，约为1030m/s”
    “连发能力，8/min”
    “着弹分布，18.9mm”
    “综合评价，LV5”
    ……
    这时，随着水浪落下，御坂美琴也看到了走来的德丽莎，毕竟对方在满是校服的女校里十分显眼。
    “新晋的LV5，一经公布就直接挤掉了所有人占据了第一位，能力名是……【万法之书】！”
    看着德丽莎，御坂美琴的眼中露出兴奋之色。
    那是想要打架的欲望在熊熊燃烧！
第四章 科学少女 预知未来！
    看着对面棕发少女不断散发出的昂然斗志，德丽莎表示根本就不想打架。
    想了想，仿佛想到了好主意。
    人之所以会有斗志，都是因为感觉到还有希望。如果感受到了天壤之别的差距，应该就会放弃吧。
    对此德丽莎信心十足。于是伸手看向御板美琴，带着必胜的笑容。
    “硬币能给我一枚吗？~”
    这时御板美琴和周围的人都想起来，这名没有任何战绩却位居第一的LV5，能力名为
    【万法之书】
    公布的数据就是，己知的所有超能力，通通能以LV5的级别展现出来！有如BUG一般忽略了计算力，学园都市给出的是未知原因。
    御板美琴一下子就反应过来对方要做什么，也变的有些兴奋，直接掏出一把硬币塞了过去。眼里闪现出期待的光芒。
    德丽莎欢快的接过硬币，元气满满，宛如反派的大魔王，内心响起了标准台词。
    “少女哟！面对绝望吧！”
    一步跨出，风起云涌！
    德丽莎抬起手臂，做出了和之前御坂美琴一样的动作，然而效果却完全不同。
    如果说御坂美琴的电磁炮是利用电磁诱导原理，于手臂周围展开一层层电磁线圈来进行加速，那么比时德莎所展开的就是真正的舰载级电磁轨道炮！
    凝成实质的等离子体在手臂两侧组成两道平行导轨，有如两条被掌控的巨型闪电，一道道电光按着某种规律在其中穿梭，有如一台精密运行的仪器。
    下一刻，巨大的电流通过硬币形成强磁场，导轨间相互作用所产生的巨大能量轰然爆发！
    硬币瞬间消失在所有人眼前！
    所有人都睁大了眼睛，等待着石破天惊那一刻。
    一秒，两秒。
    然而什么事情都没有发生。
    面前用来测试的泳池安安静静，连个水花都没有。
    周围响起了大小姐们的窃窃私语
    “发生了什么？难道新晋的第一位失手了？”
    “不会吧，刚才明明声势比御坂大人都要强……”
    “是不是哪里出问题了？”
    御坂美琴站在一旁将德丽莎的动作看的很清楚，那是在构筑舰载级别的发射台，以她现在的演算力也根本做不到这一点。
    所以她也不知道发生了什么。
    德丽莎一动不动，感觉很尴尬，德丽莎自然知道刚才发生了什么。
    她构筑了舰载级别的发射台，却忘了手里只是普通的硬币。
    换句话说，如果说御坂美琴的硬币可以射出50米才会被摩擦产生的高温消耗一空。
    而德丽莎刚刚的那枚硬币，动的那一刹那就没了。
    连个烟花都没有。
    御版美琴看着眼前娇小可爱的德丽莎傲娇的站在原地不知所措的样子，忽然笑了一下，战意瞬间消散，走上前去摸着德丽莎的小脑袋安慰道
    “没事的，这种程度的电磁炮就算是我来也太勉强了~德丽莎能构筑起来己经很棒了！”
    就像是大姐姐在安慰没有得到好成绩的妹妹。
    一点也不勉强！！！
    德丽莎本来还想反驳一下，不过看到战意消散的美琴，蓦然发觉自己的目的好像达到了？
    就在这时，被摸着头的德丽莎忽然感受到一股强大的怨念，有如凝成实质般的从右侧传来，抬眼看去，是一名扎着短发双马尾稍微比德丽莎高一点点的少女，明明一身怨气却带着满脸笑容扑了过来。
    并且发出了痴汉一样的声音
    “欧~内~撒~麻~，黑子也要摸头……头头头疼疼……疼疼…疼疼疼！！！”
    看着现在一脸温柔的御坂美琴，和倒在地上自称黑子，现在真的被电成黑子的少女。
    德丽莎感觉自己不打架的决定真是太正确了。
    “晚上要一起出去吃宵夜吗？”御坂美琴踩着被电的不成人形，却拼尽全力要说出一个想字的白井黑子，笑着向德丽莎问道。
    “好哇！”
    ……
    饭店里，灯火通明。
    御坂美琴割下一块牛排，默默的将牛排送到了德丽莎的盘子里，然后把叉子毫不留情的捅向口水快滴到自己身上的白井黑子。
    “德丽莎你今天过后就不来了吗？”
    聊了一会的御坂美琴有些好奇。
    “嗯，因为毕竟没什么用。”
    德丽莎没有隐瞒的意思，毕竟自己只是在常盘台挂个名而己。
    御坂美琴听完倒是点了点头。
    “说的也是，毕竟德丽莎的超能力好像并不依靠计算力，研究好像也没有什么进展。”
    “遭了！这么晚被舍监大人抓到就死定了！”
    站在饭店门口，德丽莎望着匆忙赶回去的两人摇摇头。
    在回家的路上走着走着，德丽莎停了下来。
    “科学少女，用超能力自然是靠计算力的，只不过我的计算力他们测量不到而己。”
    德丽莎看向路边的一棵大树，一片叶子脱离了枝条，巡着重力向着地面落下。
    “9.5秒后会落在路灯上”
    看着快要落地的树叶，少女的声音宛如天宪一般响起。话音未落，树叶就落在了地面。
    下一秒，忽然一阵风吹来，降落叶卷上高空，飘飘荡荡，最终停在了对面的路灯之上。
    看向一旁呆立的男高中生，德丽莎仿佛在做出解释
    “量子力学中，有一种叫做不确定性原理。
    这个不确定性来自两个因素，首先测量某东西的行为将会不可避免地扰乱那个事物，从而改变它的状态；其次，因为量子世界不是具体的，但基于概率，精确确定一个粒子状态存在更深刻更根本的限制。
    也就是说，如果一切都确定，那我们就可以做到预知。
    例如光速恒定不变原理，光的速度是恒定的，虽然目前为止整个理论物理学界并没有人知道为什么光速是恒定的。
    但并不妨碍我们知道光在这里出发 下一秒走了多远……”
    少女看向一脸呆滞的高中男子，忽然失去了说话的兴趣。
    “算啦，以你的智商我很难跟你解释。”
    说完又补充了一句
    “用你能听懂的话来说，那么我刚才用的就是LV5的超能力”
    “【预知未来】”
    ……
    ――
第五章 被双重碾压的上条当麻
    我叫做上条当麻，是某高中的一名高中生，也是一名不幸的人。
    逛街被当成小偷，吃饭吃到虫子，找钱包却把银行卡踩碎，买到过期的食物，这些己经习惯了，我甚至不知道自己是如何活到现在的，就像一条咸鱼一样，虽然很咸但是离死鱼还有一段距离。
    这天我像往常一样回家，说实话，今天的风有点大。
    这条路平时走的人不多，更何况晚上。
    然而今天，这条路上站着一名月白发色的少女，可爱动人，仿佛月神降世一般。
    嘛嘛，这种少女跟我这种人没啥关系的，这样想着的我从她身边走过。
    同时也听到了她说的奇怪的话语。
    “这片树叶，9.5秒后会落在路灯上”
    然后我就看到了少女身前的叶子落在了地上。
    刚想好心提醒一下，那片树叶就被风卷了起来，飘啊飘的落在了路灯上，虽然没有计算时间，但是我心里还是隐隐感觉被少女说中了。
    这是什么操作！风系能力者吗！
    似乎感受到了我内心的疑问。
    少女开始了解释，说了一大堆我听不懂的东西，然后发觉似乎是在对牛弹琴。说了一句
    “以你的智商我很难跟你解释清楚”
    我从心底听出来，少女并没有嘲讽的意思，而是真的在说我智商低，仿佛说着真理和事实，完全让我无法生起气来。
    莫名的感觉人生真的好艰辛。
    少女似乎也查觉到了我对科学知识的贫瘠，终于说了一句我好像能听懂的话
    “用你能听懂的话来说，那么我刚才用的就是LV5的超能力”
    “【预知未来】”
    少女的声音很好听，显得很清脆，珠玉坠盘，清晰悦耳。
    然而重点不是这个，她说自己是LV5？
    新晋的LV5不是【万法之书】吗？
    哦，按照公布的能力来看，会预知未来也很正常。那么……预知未来……难道她是专门等我的吗？
    明明知道不可能，但是我还是忍不住问出了口。
    “预知未来的话……那个……你是专门来等我的吗。”
    换来的是少女奇怪的眼神。
    ――
    德丽莎看着面前的上条当麻，和亚雷斯塔给出的照片并没有什么出入，就是人傻了一点而己。
    听到上条当麻说出口的中二话语，德丽莎准备告诉上条当麻残忍的事实。
    因为的确只是巧合，她也不知道上条当麻会走这条路。
    不对哇！我刚说完自己预知未来，现在可不能打脸！
    少女忽然整理思绪，反正这是亚雷斯塔指定的客户，总要见上一面的，于是残忍的话语换成另一句。
    “是的！我是受亚……人的委托来保护你的安全。”
    没等上条当麻反应过来，差点把亚雷斯塔顺嘴卖了的少女就又补了一刀
    “只要没死就不用管！”
    那不就是死了管埋吗！
    当麻心里疯狂吐槽，随后想到了关键的地方
    能让立于学园都市200多万人顶点的新晋第一位来保护我，到底是什么人啊……
    再说我有什么好保护的。
    最关键是自己的咸鱼生活，预感要没了。
    随后两人一走到了上条当麻所在的公寓楼下。
    “你也住在这里？”上条当麻看着眼前的可爱少女有些莫名的兴奋。
    德丽莎很平静的摇摇头，伸手指了指不远处一栋崭新的三层别墅，远远看去，灯火辉煌有庭院有泳池，几道人影在其中走动。
    上条当麻有如浇了一盆冷水一样，再一次认清了双方的差距。
    智商碾压十金钱碾压
    被双重碾压当麻有点生无可恋的意味，看着远方的别墅中的人影不由说道
    “你家这么晚了都有女仆在打扫，工钱很高吧，要不我去你家打工好不好。”
    大佬带我！
    德丽莎摇了摇头，有些疑惑。
    “我没让亚……给我雇女仆啊”
    随后反应了过来
    “小偷？”
    回过头来看向上条当麻，快速的说道
    “和你想的一样，我叫德丽莎，学园都市新晋的第一位，我有事先走了！”
    下一秒消失在上条当麻眼前。
    当麻为那几名小偷默哀了一下，便转身回到了自己房间，他需要冷静一下。
    ――――
    德丽莎的三层别墅
    三个黑衣人，一胖两瘦，好像在屋内找寻着什么。
    瘦子一号率先开口，声音有些焦急
    “你们看到能藏东西的地方了吗？”
    “没有啊老大！”
    “胖二哥说的对！”
    瘦子老大心里此时也是哔了狗的感觉。
    在学园都市寸土寸金的地方，盖了这么一大座房子，结果进来除了灯什么都没有！
    是真的什么都没有，只有光滑的地板，连个床都没有，更别说柜子桌子了。
    他们自然不知道德丽莎睡觉是去她收藏室的羽绒大床上睡的。
    三人有气无力准备退走的时候，主人回来了。
    “向我朝拜吧！垃圾们！”
    伴随着充满大小姐威严的声音，一根根光矛从虚空中显现将三人带着衣服钉在了地上。
    这是从白井黑子那里学来的招式，黑子身为风纪委员抓人的时候都是用这样的招式控制住犯人，对此德丽莎还给黑子取了一个外号。
    【人体描边大师！】
    后果是黑子直接炸毛了。
    我这里什么都没有啊，你们来干嘛
    德莉莎看着被控制住的三人，打了110然后好奇的问到
    谁派你们来的?
    三人听完你一言我一语的说着
    没人派我们来，我们只是不想打工()
    没错，打工是不可能打工的_(:」)_
    只有这样去别人家逛逛才能勉强维持生活()
    德莉莎看着面前的不想打工三兄弟，打了个哈欠
    【心理掌握】
    常盘台另一位lv5的能力于此发动。
    瞬间面前三个人换了个样子。
    有一个黑衣人委托我们来这里找东西(づ )づ
    说是只要看到的都搬走，优先柜子箱子(―)
    但是没想到你这么穷
    被说穷的德莉莎也不生气，反而对三人说到
    记住对面那栋公寓有一个叫上条当麻的人非常有钱，你们下半辈子不想打工的希望全靠他了。
第六章 充满励志的研究所
    外面警车开了过来，为首的警官看到三人不由皱了皱眉
    怎么又是你们三个
    三兄弟看到警官仿佛看到了亲人一般
    警局的警备员个个是人才(><）
    人又好，说话又好听，还管饭_(:」)_
    还不用打工，我超喜欢这里()
    警官脸色发黑的将三人迅速押走。
    待到警车远去，德莉莎转身离开。
    话说连学园都市的警备员都是他们的人啊。
    亚雷斯塔，我现在觉得学园都市的理事会有你一个就够了，你说怎么样？
    德丽莎对着遍布学园的滞空回线说道，嘛嘛，倒吊理事长，24小时在线发……接听。
    “跳梁小丑，有些价值”
    德丽莎听见亚雷斯塔的话撇撇嘴，说起了另外的事情
    “给我这里配一套家具装修，皇室风格，不求最好，但求最贵。”
    然后想了想又加了一句
    “丢了你赔。”
    于是，第二天。
    上条当麻推开门，被不远处的建筑闪瞎了，昨天土豪少女的别墅变成了一座哥特式城堡，占地面积翻了三倍，和电影里的古堡不同，在阳光下闪耀着七彩光芒，有如童话里的象牙塔。
    “哦，还在梦里吗。”
    上条当麻下一秒将门关了回去，准备躺床上睡醒。
    那是宝石粉吗！
    再次将门打开的当麻看着五颜六色熠熠生辉的建筑，不由浮现出这种想法。
    明天学园都市的怪谈又要多了一个了，那就是抠下来一块墙皮就可以发财的传说之地。
    怎么办，不想上学了，萝莉富婆近在眼前，发家致富指日可待。
    这样想着的当麻感觉咸鱼生活都有了指望，然后拿起书包乖乖向学校走去。
    课间，某高中三基友汇聚在了一起。
    上条当麻，土御门元春，蓝发耳环的班长。人称呆瓜三巨头。
    黄头发的土御门元春看向上条当麻，说出了当麻预料之中的话语
    “现在学园都市都传开了，第一位【万法之书】的童话城堡，不知道多少人想去抠块墙皮下来，可惜连路都没有，看着很近，却仿佛在另一片空间，无法抵达。”
    “是因为家里遭贼了吧”
    当麻想着昨天的事情不由说道，所以今天加强了防盗措施？
    “第一位就在你家那边啊”蓝发耳环的班长有些羡慕的说道“听说第一位是个小萝莉”
    上条当麻想起德丽莎的样子不由回了一句
    “嗯，超可爱的”
    然后反应过来拔腿就跑。
    土御门元春和蓝发耳环也反应过来
    “上条当麻你给我站住！说清楚！你和德丽莎大人什么关系！”
    ……
    而众人所说的德丽莎还在街头闲逛。
    德丽莎看着又一名出现在眼前的制服男，终于有些不耐烦了。
    这己经是第十波了，想要让她配合研究之类的。
    从之前家里遭贼的时候德丽莎就有这种预感了，感觉很麻烦的德丽莎终于点了点头，跟着来到了一间研究所。
    似乎是一名负责人的男子面带微笑走了过来，德丽莎预料中的要求抽血化验等等情况都没有出现，这名男子出来后第一句话就是
    “想成为LV6吗？”
    我砍过魔神你知道吗？
    听到这名负责人说的话，德丽莎感觉自己好像碰到了传销团伙的样子。然而还是配合的说道
    “LV6哇，那要怎么达到呢？”
    活脱脱就是一个不谙世事的小萝莉。
    “以人之身，触及神之领域！”
    负责人语气有些激昂，只要得到【树形图设计者】的演算批准，就可以得出结论！言语中毫不掩饰对于【树形图设计者】的推崇。
    就那东西？
    德丽莎有些不以为然，【树形图设计者】是载于人造卫星“织女星一号”上的世界最强超级电脑，演算能力自然很强。可以通过预测世界上所有空气粒子的动向来预知天气。
    听起来和之前德丽莎的预知未来有些相似，然而本质上完全不同。
    不过负责人显然对【树形图设计者】有着巨大的自信。
    【树形图设计者】每月会有一次完全预测地球上所有空气粒子的行动，将会一口气演算一个月份的天气。而其他大部分时间用来对学园都市的许多研究进行预测演算。每天都有数百件申请传给【树形图设计者】。
    “只要与LV5相关，就应该会获得批准”
    这间研究所的人都是这么想的
    这个小研究院从来没有得到过一次申请批准。原因德丽莎也知道了。
    没有背景不说，研究课题也十分不符合主流。
    德丽莎随手拿起一份文件说道。
    “这个才是你们的目的吧”
    刚才偷偷问完亚雷斯塔的德丽莎知道了面前几人的身份。
    普普通通，来自一个小国家的团队，因为家乡爆发了怪病，所以费劲心思挤进学园都市，以求用学园都市领先外界几十年科技来拯救家园。
    充满励志的研究所。
    德丽莎忽然感觉御坂美琴在的话肯定会乐意帮忙的吧，哪怕抽个血取个DNA也没什么关系。想了想悄悄联系上了24小时在线倒吊的理事长。
    “亚雷斯塔，话说这种正能量满满的研究都不批准吗？”
    “太多了”
    亚雷斯塔语调平稳，却透露出残酷的事实。
    “而且就算申请成功了【树形图设计者】的演算也是没用的，因为他们家乡的怪病是魔法侧造成的后果。现在起码他们还能抱有希望。”
    这种希望可真是，德丽莎不由鄙视了一下亚雷斯塔。
    “亚雷斯塔，批准演算吧”
    下一秒，研究所的屏幕上就显还将出了获得【树形图设计者】演算批准，研究室的人欣喜若狂。
    “亚雷斯塔，给他们的推演结果显示成功，随便弄个糖豆当成解药都行。”
    德丽莎并不赞同亚雷斯塔这种处理方式，如果没碰到也就算了，既然碰到了就解决掉好了。
    “那个国家的地址发过来，我会亲自去一趟。”
    说完，德丽莎回过头看向这些兴奋的工作人员，不由提醒了一下
    “那个，能先帮我演算怎么成为LV6吗？”
    说实话，德丽莎也是很好奇这东西到底能计算到什么地步。
    “啊啊，好的！说起来真是万分感谢！”
    回过神来的研究人员开始请求演算。
    ……
第七章 旅游少女与萝拉主教
    树形图关于德丽莎的报告出乎所有人预料。
    【无法通过正常训练提升能力】
    不过这本来就在德丽莎的预料之中，无论是真理之门，还是现在的万法之书。
    本质上都是在完善她的真理法典。
    神而明之，万道皆通。
    懂就是懂，不懂就是不懂。超能力训练并没什么卵用。
    ――
    告别了热情的研究员们，德丽莎脚尖点了点地面，不远处另一家研究所直接塌了。
    毕竟没看到就算了，看到自然要管管。
    想起隔壁那家研究所的东西德丽莎感觉有些恶心。
    有光明就有黑暗，这种事情不撞到自己手里，还是交给亚雷斯塔自己管好了。
    刚走没多远，德丽莎就收到了亚雷斯塔的传信。
    “卢森堡大公国”
    之前那些研究员的家乡。
    卢森堡啊，好像也就和东京都差不多大吧。在欧州哪里来着。
    德丽莎想不起来了，随手一抓，不知道从哪里抓来了一份世界地图，打量了一下。
    “方向确定……跟距比例尺计算距离……坐标建立”
    LV5【空间传送】！
    瞬间德丽莎消失在了学园都市。
    下一秒横跨大半个地球，出现在了英国上空。
    地点准确！
    没错，德丽莎并没有去亚雷斯塔所说的卢森堡，从一开始就是打算去英国。
    毕竟离卢森堡比较近又魔法强盛的国家就是英国了。
    魔法侧引起的事情，自然要过来问一问。
    “说起来当初我刚到这世界的时候，这国家好像是归正教管的吧。”
    当初正教的威势简直一统欧州啊，怎么越发展越菜了。
    说着脑中想起这个16世纪后才形成的宗教的资料。
    魔法势力较发达的国家英国，由皇室派、骑士派、清教派三大势力共同掌握著，英国不等于清教，清教只是英国政治体系的一部分，英国的政局被分成三派系、四文化。国家的命令系统掌握在三股互相制衡的势力手中。由英国女皇及其掌握的议会所组成的「皇室派」、由骑士团长及其骑士所组成的「骑士派」、由最高主教及其信徒所组成的「清教派」
    这三势力之间的关系如下：
    「皇室派」以皇室命令来控制「骑士派」
    「骑士派」以国政道具来利用「清教派」
    「清教派」以教会建言来操纵「皇室派」
    三股力量所形成的铁三角，创造出一种极限的美感。只要其中有一方在政策上一意孤行，另外两方就会透过各种迂回手段创造出强大的牵制，阻挠其政策执行。所以，英国又被称为「世界上最复杂的十字教文化」。
    德丽莎想了想
    “应该去找必要之恶教会？”
    英国清教必要之恶教会，也称“第零圣堂区”，伦敦本部的教会组织，专长是魔女狩猎、异端审问，对付魔术师这些“恶事”设立，久而久之成了清教的核心机构。
    总部位于世界五大教堂之一的伦敦圣保罗大教堂。
    “倒是显眼的很”
    德丽莎远远看着那百米多高的巨大穹顶建筑，反而不急了。英国是一个情怀泛滥成河的情侣圣地，满街都是成双成对的男男女女。夏日阳光正好，旅游的好时节。
    德丽莎虽然自己一个人，却依旧很欢快，拒绝了别人的搭讪，东走西逛。
    在白鸽环绕的广场中倾听大本钟的回响。
    在泰晤士河边的摩天轮上看着人来人往。
    整个一名来旅游的欢乐少女。
    穿越人潮，德丽莎来到了圣保罗大教堂的面前。
    “说起来，结婚的蛋糕据说就是源于这座教堂，一层一层，照耀在主的光辉下，象征着幸福美满。”
    然后德丽莎抬起小腿，却走到了圣保罗大教堂对面的一座巨大的白色圆形建筑前。
    这就是著名的莎士比亚环球剧院。
    这座露天式剧院的舞台位于正厅中央，显得很复古，建筑材料为英国橡木，连铆钉也是木头做的，三层看台，游客中心以及附加的后台区域。座位总数为1380个，庭院里另有500个站位。
    之前在门口爱德丽就听到来往的人群中就有人说，去莎士比亚环球剧院看戏，一定要买站票，因为站着看戏，才是最最正宗的看莎剧的方式。
    于是德丽莎买了一个坐票。
    这场演的是《麦克白》同《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》被公认为是威廉・莎士比亚的“四大悲剧”。
    《麦克白》的故事，大体上是根据古英格兰史学家拉斐尔・霍林献特的《苏格兰编年史》中的古老故事改编而成。《麦克白》讲述了利欲熏心的国王和王后对权力的贪婪，最后被推翻的过程。
    德丽莎来到了第一层看台乖乖坐好，陆陆续续的有人走了进来，大部分都是成双成对，德丽莎感觉这些人来这里看戏剧，差不多就是和去带着浪漫气息的电影院看影差不多。
    德丽莎位置在最前排，右边是没有坐位供人行走的过道。
    这时一名打着白色阳伞的金发少女在德丽莎身旁坐下，白皙的肌肤，蓝色的眼眸，金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，气质恬静，挂着温和的笑容。
    当金发少女落坐的时候，《麦克白》 开始了。
    舞台布景、服装、道具、演出一律向400多年前的风格看齐：没有聚光灯，白天依靠自然光线，晚上由泛光灯辅助照明；表演不用麦克风、扬声器和功放，配乐由乐队用当年的乐器现场演奏。但是表演的境界和思想已经是现代。麦克白不是苍白的苏格兰高地人，而是黑人演员上演。
    随着第一幕三个女巫预言般的开场，话剧正式拉开了帷幕。
    金发少女忽然缓缓开口
    “德丽莎・阿波卡利斯大人，千前年位于顶点的神魔级存在，来我英国何不通知一下，也让我萝拉・斯图亚特摆开宴席，一尽地主之宜。”
    话剧中的人物交替上演，麦克白的妻子一袭红裙十分妖艳。
    “如果找那把弑神之剑，没有。如果是因为罗马正教……”
    德丽莎摆摆小手打断了萝拉主教的话语，好像真的在全神贯注的看着话剧。
    萝拉见此也不再多言，两个少女就这样静静的看着台上的表演。
    虽然演的是莎翁的悲剧，氛围却十分活跃，整个现场，演员上台都是从站着的观众身边跑过去的。看着一脸血污的战士在观众当中和舞台上的演员互相呼喊，气氛显得十分沸腾。
    “麦克白”
    一片欢腾的舞台现场中，德丽莎悦耳的声音忽然响起
    “其实和当初的罗马正教很像不是吗？”
第八章 真理少女与罗马正教
    “麦克白，其实和当初的罗马正教很像不是吗？”
    舞台上，麦克白在夫人的怂恿下杀死了入睡的国王。翌日，麦克特夫揭发凶案。城堡内所有人，包括麦克白夫妇，这时候一同唱和，请求上帝为国王报仇。
    国王死后，麦克白成为苏格兰国王。
    德丽莎看着舞台上人生巅峰的麦克白，女巫的三个预言全部应验。
    葛莱密斯爵士，考特爵士，苏格兰国王。
    “当初的罗马正教也和麦克白一样，几乎盖压欧州，不，应该说己经盖压了。就像是这出戏剧里的苏格兰国王。”
    “然而现在却有另外两大宗教和科学侧与其分庭抗礼。”
    萝拉不知道从哪里弄出两杯下午茶，递了一杯给德丽莎，神色从容的说道
    “麦克白巅峰之时，听信女巫所说，会栽在麦克特夫手里，于是昏招频出，自己葬送了自己。”
    德丽莎忽然也来了兴致，伸手从虚空中拿出了两本漫画，是华夏的繁体字。
    上面写着【风云雄霸天下】。
    萝拉接过来翻了翻就读完了上面的内容，不由叹道。
    “书中雄霸听信东方的预言家泥菩萨，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，成就天下第一势力。”
    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
    德丽莎悠悠接过话语
    “因为一句预言，所以和风云反目成仇，一朝落败。与麦克白何其相像？”
    罗拉看着眼前体型娇小的少女却没有丝毫的轻视，继续说道
    “这种事情无论历史，传说，还有小说话剧漫画都有着类似的创作，德丽莎大人的意思是？”
    萝拉抿了一口茶，笑着问道
    “天命注定，不可改变？”
    德丽莎撇撇嘴，说出的话语却超出 了萝拉的预料
    “不是啦，你想的太复杂了，我只是想说和这些人一样，罗马正教己经不是原来的罗马正教了。”
    雄霸在升起除掉风云的心思的时候，就己经败了，一名王者失了自信，相信预言频频自乱脚步，何其可笑。
    如果说雄霸只是失了身为强者的自信，但是在风云打上来的时候还能再战一次。那么麦克白就己经疯魔了，死前都在用女巫的预言来催眠自己不会失败。
    换句话说，两者都死死的抱着固有的思想，不是发展自身，而是排除异己。
    罗马正教也不外如是。
    德丽莎所说的和麦克白相像的也是这一点，罗马正教在权利达到顶峰之后就开始化作了有如麦克白的暴君一样，清除异端，固步自封。
    “知道哥白尼与胡斯吗？”
    德丽莎举了两个例子，第一个恐怕小学生都耳熟能详。
    “当时罗马正教认为哥白尼的日心说违反《圣经》，哥白尼仍坚信日心说，并认为日心说与其并无矛盾，并经过长年的观察和计算完成他的伟大著作《天体运行论》。”
    少女接着说出了想说的重点
    “而哥白尼成年的大部分时间是在费劳恩译格大教堂任职当一名教士。他并不是一位职业天文学家，成名巨著是在业余时间完成的。”
    “换句话说，写出了《天体运行论》的哥白尼，他自始至终都是一个虔诚的正教教徒，虽然他用科学的观察否定了罗马正教毫无根据却又影响深广的旧有知识。”
    《天体之运行：导言》里，他是这样写的：“如果真有一种科学能够使人心灵高贵，脱离时间的污秽，这种科学一定是天文学。因为人类果真见到天主管理下的宇宙所有的庄严秩序时，必然会感到一种动力促使人趋向于规范的生活，去实行各种道德，可以从万物中看出来造物主确实是真美善之源。”
    在哥白尼别的著作里同样充满了主的名字以及主的智慧与慈爱。他一生维护着正教的信仰，他对从正教革命出的新教派给予了反击。
    “说起来，哥白尼算是坚决反对我们这些新教的急先锋呢。”
    萝拉看着演出的戏剧，接过了德丽莎的话语，同时补了一刀。
    “然后他被自己人逼死了。”
    德丽莎并没有反驳，清脆的声音响起，说出了另外一个名为胡斯的故事。
    胡斯的事说短也短，说长也长。
    简单来说就是一名正直的正教主教。因反对教会对捷克的压迫，于1415年被诬为异端烧死。
    以献身教会改革和捷克民族主义的大义而殉道留名于世的正教主教，却被当作了异端。
    这时萝拉也明白了德丽莎的意思，一个个在历史中被正教迫害的名字脱口而出。
    “贞德，维萨里，塞尔维特，布鲁诺，伽利略，薄加丘……”
    与十字军一起战斗过的德丽莎似乎有些无法理解，缓缓说道
    “贞德现在是爱国女将军，人颂圣女贞德，伽利略等科学家被誉为科学真理的捍卫者，薄加丘的十日谈被誉为欧洲文学史上第一部现实主义巨著。……”
    “这种人很多很多，最重要的，这些人大部分都是罗马正教的忠实信徒！”
    在那个年代，作为覆盖欧州的正教，很多人从出生开始就是跟着父母一直在教堂祷告。所以不信正教的人真的很少。
    换句话说，罗马正教自己把自己给玩残了。
    德丽莎想起了自己来到这个世界的原因。
    那是汇聚了十万十字军狂信徒般的信仰，将游走在次元海上的德丽莎接引而来。
    所有征程，都是为了主的荣光照耀更大的土地。
    各地主教为了传播信仰展现了极大的包容性，教义在更改，正教在进步，一片向上。
    千年后就变成这德性？
    德丽莎所说的罗马正教己经不是原来的正教就是这个意思，固步自封不求上进，然后还在几百年上千年后被疯狂打脸。
    宛如智障。
    整个宗教宛如空中楼阁，靠着一代代流传下来的圣器，和这一代的神之右席死撑着，所谓20亿的信徒，在德丽莎眼里仿佛就是无用的遮羞布。
    德丽莎看向了清教的主教萝拉，轻轻问道
    “清教的信徒有多少读过经文并且每天祈祷？”
    萝拉想了想说道
    “6000多万”
    “在被称为主的女儿的法国，一半以上法国人家里没有《圣经》，美国却只有7%的人家里没有圣经。”
    德丽莎说出了正教的现状
    “世界各地，正教的信徒并不少，然而正教的根基在梵帝冈。起源于欧州，而现在，根基己经崩了。”
    德丽莎再也感受不到当初千年前那种横扫一切的信仰，只有庞大而又零零碎碎的祈祷，而且只是为了自己，和正教一毛钱关系都没有。
    萝拉好像有些明白了现在德丽莎的心情，千年前带着十万信仰同行作战，弑杀魔神的少女，看着如今20亿信徒的正教，却有如孤身一人，同时也明白了少女的意思。
    千年前的才是正教。
    如今的，不是。
第九章 左方之地引发的卢森堡事件
    萝拉碧蓝的大眼睛看着德丽莎，忽然笑了一下说道
    “加入我们清教怎么样，反正大家都是十字教的分支。”
    那你加入罗马正教如何？
    德丽莎不由翻了翻白眼，想了想说道
    “科学少女，不加宗教。”
    萝拉显得有些惊讶
    “科学少女？你加入科学侧了？？？”
    “没有拉，我只是……算了算了，你有事情问亚雷斯塔好了，如果他告诉你的话。”
    “那小德丽莎来到英国到底因为什么事？总不会是真的来旅游的吧。”
    “啊，我来是因为卢森堡那里的事情。”
    舞台上，话剧己经演到了最后一幕，麦克特夫和麦克白即将进行最后的决斗。
    周围观众的欢呼声越演越烈，却并没有打乱萝拉的思绪。
    卢森堡的事情，身为清教的最高主教，萝拉・斯图亚特自然知道是怎么一回事。
    “说起来，这件事还和罗马正教有关。”
    萝拉慢斯条理的说道
    “神之右席的左方之地知道吧？”
    “知道”
    德丽莎点了点小脑袋，脑海中浮现出一道绿到发慌的身影，那个靠颜值就能位列神之右席的男人。
    萝拉看着德丽莎，认真的说道。
    “那家伙，以永远的救赎之地“神圣的国度”为目标，“平等解救世界所有人类”为行动准则，但他所谓的“人类”区分却极为狭小，认为“异教徒根本就不算是人”，而罗马正教信徒即使是凶恶罪犯也是他拯救的对象。只要是不符合“人类”条件的，就算当成家畜对待也无所谓。”
    德丽莎听明白了，卢森堡的事件，恐怕就是左方之地根本没把那里的人当成人造成的。
    啊咧咧，没想到转一大圈是正教搞出来的烂摊子？果然，萝拉继续说道
    “虽然我们清教在知道事情之后就尽快去处理，然而那里的民众还是染上了怪病，应该是左方之地拿民众做实验的后遗症。”
    萝拉整理了一下语言，似乎在想该用什么语言，怎么来形容这种不科学也不魔法的东西。
    “事件的地点卢森堡的马尔纳赫市，那里的民众，变成了傀儡，灵魂还在，或者更准确说的，应该是失去了自我。”
    德丽莎听完点了点头，也没有多说什么，毕竟本来就是过来了解情况的，现在目的己经达到了。
    另一边，萝拉好像也没有邀请德丽莎去清教坐客之类的打算。
    两人似乎该说的都说完了，一起看向舞台的话剧表演。
    舞台上命中注定的两人交战己经结束，麦克特夫携麦克白首级重上。
    麦克特夫：祝福，吾王陛下！你就是国王了。瞧，篡贼的万恶的头颅已经取来；无道的虐政从此推翻了。我看见全国的英俊拥绕在你的周围，他们心里都在发出跟我同样的敬礼；现在我要请他们陪着我高呼：祝福，苏格兰的国王！
    众演员：祝福，苏格兰的国王！
    台下的群众也被带动起来，虽然并不整齐，但都跟着说出了这句话
    “祝福，苏格兰的国王！”
    “祝福，苏格兰的国王！”
    …………
    原本只是几名话剧演员的呼喊，在全场的带动下，仿佛真有了几分王国军队的气势！一时间剧场里面的观众仿佛都参加进了这一场话剧当中，有如穿越了时间一般。和麦克特夫一起拨乱反正，夺回王位！
    而德丽莎也在和周围的人一起欢呼雀跃，向着演员们鼓掌致谢。
    萝拉倒是不以为意，毕竟她教堂就在对面，来这里看话剧就跟在家门口看演出一样，这种阵势看的多了。
    听着德丽莎在一旁欢呼，声音清脆悦耳，笑声欢快。
    萝拉嘴角也挂起一丝笑容。心底浮现出了一丝猜测
    “麦克白最终被拨乱反正，德丽莎啊，你是要重建罗马正教，还是要将它毁灭？”
    这样想着的萝拉却并没有开口，甚至这次会面也没有告诉任何人。
    看着蹦蹦跳跳有如旅游一般离开的德丽莎，萝拉打开了白色的阳伞，遮住了闪着光芒的金发，没用多久就回到了教会，毕竟就在对面。
    而这时从教会里出来了两个人，其中一名男子身高两米，及肩的金发被染成的红色、双手十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青，外表上看是非常夸张的神父打扮，身上还散发出很浓的香水跟尼古丁味道。
    另外一人则是位束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女，整个人透露出一股大和抚子的气息，身上的牛仔外衣右臂和牛仔裤和的左腿被齐根切断，手中拿着一把长达两米的日本令刀。
    两人看到萝拉就仿佛终于找到目标一样快速走来。
    快步走来的两人，萝拉自然是认识的。
    红色头发的是隶属英国清教“必要之恶教会”的符文魔法师，史提尔・马格努斯，虽然长的高大，然而只有十四岁，而且是符文魔法的天才。
    另一位少女则是英国魔法界排名前十的强者，名为神裂火织，在世界上不到二十名的“圣人”中排名前九位，曾经是日本十字教分支的教皇，现在也隶属于清教之下。
    简单的说，这俩手下应该找他有急事，然后她因为德丽莎的忽然到来给鸽子了。
    萝拉预料的并没错，两人的确找她有急事。都没有管她去哪了，史提尔就焦急的喊道
    “那孩子不见了！”
    萝拉自然知道史提尔所说的那孩子是谁，那是被他当作“最珍惜的人”。
    神裂火织在一旁没有说话，但是也是在看着萝拉。
    萝拉并不显得慌张，捋起了额前垂落的一缕金发，温和的说道
    “想要躲避魔法侧的人，有什么比科学侧的大本营更好呢？”
    史提尔和神裂火织瞬间反应过来
    “学园都市！”
    ――――
    另一边，德丽莎终于来到了位于卢森堡的马尔纳赫市，街道上人来人往。就是一座再正常不过的城市。
    德丽莎哼着不知名的曲调，走进了一家街边的咖啡厅，十分有礼节的服务生，吃着点心的人群。
    “呼……呼……”
    德丽莎小手捧着咖啡，呼呼的吹着热气。
    看向窗外，玩耍的孩童，忙碌的行人，一切都是这么的自然。
第十章 迷途羔羊 回归正教！
    德丽莎喝了一口咖啡，坐在店里看着周围的人群。
    “这不是很正常吗？完全看不出有怪病的样子啊。”
    德丽莎想了想，有些不确定的说道
    “难道要去医院不成？但是医院里全都有病啊……。”
    少女有如咸鱼一样倒在了桌子上。发出了不想努力的声音
    “嘤嘤嘤！”
    这时之前帅气的服务生走了过来，拿出一本圣经，面带阳光般的笑容。
    “客人你是遇到什么丧气事了吗？”
    侍者打开圣经，仿佛祈祷一样缓缓念道。
    “你的主没有弃绝你，也没有怨恨你；你的后来，一定比先前更好；你的主将来必定赏赐你，以至你喜悦。 难道他没有发现你零丁孤苦，而使你有所归宿？ 他曾发现你徘徊歧途，而把你引入正路；发现家境寒苦，而使你丰衣足食”
    德丽莎没精打彩的抬起头，尽管不想说话，但还是回了一句
    “我的主当然没有抛弃我。”
    离开咖啡厅，夏天的阳光尽管在北欧的小国还是很刺眼。
    “应该把萝拉那把阳伞要过来的。”
    德丽莎一边想着，一边在马尔纳赫的街道上闲逛。
    卢森堡虽然是小国，但却是一个高度发达的资本主义国家，也是世界上最富有的国家，该国失业率极低，人均寿命80岁。
    “人少资源多呗”
    少女做出了总结，毕竟和东京都差不多大的国家，人口才五十万。更何况欧洲法院、欧洲审计院以及欧洲投资银行都下设在这里，号称欧盟的第三首都了。
    相比主要人口集中的迪基希和格雷文马赫市。
    这次事件的马尔纳赫市不过只有几万的常驻人口罢了。
    德丽莎坐在公园里，青山绿水，空气清新。
    不得不说哪怕是小城市基础建设都相当的好。
    “话说这个城市信正教的人是不是有点多啊……”
    少女看向周围，公园里几乎人手一本圣经，上了年纪的人在用心祷告，年轻的情侣在公园里也在引用圣经的话语在聊天。
    一旁供儿童玩耍的沙地上，竟然被一堆小孩子捏出了一座简易的教堂！
    “圣彼得大教堂……梵帝冈那座”
    哪怕很简易，德丽莎一眼还是认了出来，甚至这些人所诵读的圣经也是罗马正教修订很多次的正教版本。
    德丽莎并没有什么动作，也没有去别的地方，想来别的地方也是差不多的情景，于是便继续在公园观察起来。
    出乎德丽莎的预料，这些人似乎只是把休息的时间拿来歌颂正教，休息完的老人说着晚上做什么饭菜，邻居又出了什么事。然后起身回家。
    玩沙子的孩子们也跟着父母走开。
    看着恢复正常的人们，德丽莎感觉还是有哪里不正常。
    离开公园后走着走着，走到了一所学校前。
    学校之中，孩子们声音清脆，朗朗的读书穿过教学楼，传到了路过的德丽莎耳中。
    “耶稣听见就说：‘这病不至于死，乃是为神的荣耀，叫神的儿子因此得荣耀。”
    “耶稣听见就说：‘这病不至于死，乃是为神的荣耀，叫神的儿子因此得荣耀。”
    ……
    书声琅琅 洋洋盈耳。整齐划一而又朝气蓬勃。
    然则内容却足以让正常人感到脊背涌出一股凉气。
    声音嘹亮，情绪高涨。
    德丽莎自然知道这个学校里的学生们读的是什么。
    “圣经一约翰福音十一4”
    “这病不至于死，”这是说出复活的基督乃是超越过事实的。死亡的事实虽摆在k眼前，但k的眼光却超越过了事实，而看到了死亡之后的复活。我们在基督里面看事物，也应当具有超越的眼光。
    信徒的患难不是毫无意义，患难常是神化装的祝福，借着患难增长我们的信心，透过患难彰显神的作为，使神得着荣耀。
    死在人看来是一条绝路；然而就是从这条人认为的绝路上，才能真正的显出神的荣耀来。所以信徒碰到死路一条的情况时，切记：这正是为着神荣耀的绝佳境遇。
    圣经中这段话表达出的信念，德丽莎很熟悉，千年前并肩作战的那十万十字军，都是在燃烧着这种信念作战，心灵之光凝成实质，一往无前。
    心存信仰，向死而生。荣耀加身，九死未悔。
    而相比于千年前那种信仰，现在学校中传来的只是一群复读机的声音。
    德丽莎走进学校，看着面前一间间教室，所有的学生手中捧着圣经诵读，真的是有如机器。
    “萝拉说这座城市的人像是傀儡，确实有点道理。”
    德丽莎离开学校，来到了一家公司。
    前台的接待人员，赫然是德丽莎最开始来到咖啡店所遇到的阳光侍者。
    换了一套西服的侍者依暖是一副阳光暖男的模样，正式作出了自我介绍、
    “德丽莎大人您好，我是隶属于清教必要之恶教会的魔法师，艾伦・斯卡雷特，魔法名为hominespost371，意为幕后的守护者。受萝拉主教的命令配合您解决这里的事件”
    “话说现在幕后之人都这么阳光了吗。”
    “自然要阳光才能让被守护的人感到温暖”
    艾伦笑着回答德丽莎的问题，指了指公司大楼又继续说道。
    “楼上的情况和德丽莎大人想的一样，就像一个人的一天分为上学工作，娱乐休息，睡觉进食。这个城市的人，除了睡觉进食前后，都像机器一样在歌颂正教。”
    艾伦又指了指外面的天空
    “我们布下了结界，一定程度上扭曲了现实，让外界的人只是以为这座城市暴发了感染病，都被隔离起来，然而现实有着修正力，时间越长结界反噬就越大，己经撑不了多久了。”
    “辣么大的结界瞎子都看到了。”
    德丽莎大概明白来龙去脉，之前和萝拉谈话时，自己能看到罗马正教的问题，未必别人就看不到，特别是左方之地这种人，不是罗马正教的人都不当成人看，那么在虔诚的信徒越来越少的欧州，对左方之地来说就像曾经开化过的大本营，结果又变回野蛮文明的土地，要做的，便是将这些迷途的羔羊从新收归正教的怀抱。
    德丽莎想了想说道
    “说起来，正教还真的有这么一个不讲道理的玩意，如果真的动用，别说是一个马尔纳赫市，怕是整个卢森堡大公国都要改信罗马正教！”
    那就是罗马正教目前为止顽强拒绝公开的最大级灵装
    「使徒十字」！
第十一章 用心良苦的萝拉与德丽莎
    「使徒十字」
    只要在它所插下的空间，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会对此感受到疑问反而欣然接受。
    使徒十字是在德丽莎沉睡之后做出的灵装，德丽莎也不知道具体效果什么样子，不过据说「使徒十字」的效果范围达到4万7000平方公里，而卢森堡整个国家才2300平方公里。
    而且「使徒十字」发动条件很苛刻，在清教门口用这个，怕是刚起个头就被打断了。
    “八成是左方之地在「使徒十字」里领悟到了什么东西？所以跑来做实验？”
    德丽莎感觉自己的推测应该没错，毕竟这坐城市现在的情况就像是削弱了不知道多少倍的「使徒十字」，然后还出了BUG。
    正版的「使徒十字」会把人变成这样，那还是扔了算了。
    首先要找一下是哪里出了毛病，如果是按照使徒十字的方式来发动，那么在这个城市就一定有一个锚点，放置着影响整个城市的灵装。
    于是德丽莎发出了疑问
    “影响这座城市的术式波动最强烈的地方在哪里？”
    “没有，这座城市所有的能量波动都非常平均，仿佛没有中心一样”
    清教的人自然也想到过这个可能性，艾伦回答道
    “我们发动了大量人手排查，但是根本找不到灵装的放置地点。”
    德丽莎撇撇嘴，毫不留情的打击道
    “那是你们太笨啦，不过萝拉除外。”
    德丽莎说着在虚空中构筑了一份马尔纳赫市的地图，整座城市的范围类似一个长方形，德丽莎伸手一指位于西方的那条边界的正中心说道。
    “就是这里！”
    不多时，两人就站在了这个位于城市西面的边界线中点前。
    这是里一片麦地。
    少女咏唱般的声音响起
    “西位在左，上位青天，下位九幽，中位大地。”
    德丽莎看着麦田，羊脂白玉般的小手虚空一握，麦田中一道银光破土而出落在了德丽莎掌心，那是一枚小巧的十字架，做工看起来很一般，德丽莎轻轻握拳，十字架就化作了粉碎，笼罩着整个马尔纳赫的术式直接消散。
    一旁的艾伦看到德莉莎干脆立落的操作，不由为之叹服
    德莉莎大人涉猎广博，刚才难道是在用东方的理论逆推出灵装所在吗？
    德丽莎看着艾伦，露出诧异的眼神，满满都透露出一种
    你智商这么低不要说你认识我的意思。
    忽然感觉萝拉要带着清教这帮人是真的心累，少女这么想着，同时也是这么说了
    “你有没有想过为什么萝拉主教偏偏让你留在这里处理这次事件呢？”
    德丽沙看着陷入沉思艾伦撇撇嘴，这事件都一年多了都想不到，也不指望现在能灵感迸发，又不是小说电影里的主角。
    “艾伦，你看这张纸”
    德丽莎清脆的声音将沉思的艾伦惊醒，目光放在德丽莎手中出现的正方形白纸上。
    “这次事件你无法解决的原因就是在于你无找到中心”
    说着德丽莎在正方形的白纸中心戳了一个点。
    “德丽莎大人，你这在正方形中间戳了一个点当然是中心啊……你这……”
    艾伦原本苦笑的神情变得震惊无比，原因仅仅是德丽莎将这张正方形的白纸沿着戳出来的中点对折起来！
    “你看，这不就是长方形了？”
    德丽莎挥了挥手中对折后由正方形变成长方形的白纸，纸上忽然间出现一栋栋建筑，街道，公园，学校……
    片刻之后，一幅地图出现在了这对折后的白纸上，正是马尔纳赫市的地图。
    而之前正方形的中点，现在己然变成了白纸左侧对折边界的中心！
    正是两人所在的麦田。
    “其实东方西方到最后并没什么太大的差别，这是位于东西方顶点的存在和我说过的，也就是道理其实是相通的”
    德丽莎说着艾伦听不太懂的话语，将手中对折的白纸一撕两半。
    “术式的笼罩范围一般是同心圆式的，而现在所影响的范围只有我撕掉的这一半”
    艾伦立即理解到了德丽莎的意思，另一半去哪了？
    看着终于跟上自己思路的艾伦，德丽莎缓缓说道
    “东方有阴阳，西方有光暗，东方有五行道术，西方有元素魔法，有时候并没有必要分的那么清。这件事情也是一样。”
    德丽莎拿起手中撕成两片的白纸
    “如果说这两面一面是阳面，另一面就是阴面，无论哪一面由中心散发出来的术式波动都很明显”
    说着德丽莎将其中一片纸翻转一下，与另一片纸首尾相合，拍在了一起。
    “啪！”的一声
    所有的波动消失不见。
    艾伦终于明白了，将作用于整个范围的术式缩减一半，两两叠加，因为同源，所以反而隐藏起了真正的道具所在。
    相生相克，一体两面。
    ……
第十二章 弱小，可怜，又无助，但能吃
    另一边的学园都市，上条当麻天天早上起来都能看到对面那让人失去努力欲望的建筑。
    就仿佛每天都要被按在地上摩擦一下。
    “话说德丽莎最近好像不见了啊，还说受人委托保护我，果然是开玩笑的吧……”
    上条当麻之所以会想起德丽莎的事情，是因为昨天晚上他是真的需要保护。
    昨天晚上，当麻看到几个不良少年在调戏一名少女，于是见义勇为的把不良们给引开了。
    “那帮不良是眼瞎吗！常盘台的校服，最低也是LV3的能力者，谁给他们的勇气！”
    更何况那不是LV3，而且常盘台的王牌，LV5的【超电磁炮】御坂美琴。
    学园都市的传说中，有这么一条
    学园都市里似乎存在能将一切能力都无效化的男人。相传，他拥有消灭神的能力，从未被强大的敌人打败过。没有人能准确的说出他是谁，但也没有人不了解关于他的传说。
    说的就是上条当麻，不过他自己打死都不会承认，能将能力无效化的也只是他的右手而己。
    昨晚被追上来的雷电法王疯狂电疗，不过都被右手挡了下来，于是御坂美琴感觉当麻挨打不还手毫发无伤又假装自己是无能力者，简直仇恨刷满一样，追着他电了一晚上。
    逃命的时候当麻脑海中浮现的却是那晚路灯下有如月神降世的少女
    “我受亚……人之托来保护你。”
    然后又想起少女接下来说的话
    “只要不是死了就不用管。”
    但是我快要被LV5打死了！当麻右手又挡住了一道雷击，完全想不到说好保护他的德丽莎现在正在欧州欢快的旅游，完全把当麻鸽子了。
    止住昨晚噩梦一样的回忆，当麻推开门，本以为入眼的是德丽莎的土豪住宅，结果眼前的却是一只挂在阳台的萝莉，一双绿色的眼瞳可怜巴巴的看向当麻，发出了想吃东西的声音。和德丽莎差不多的月白但是偏银的发色，和德丽莎差不多大小的体型，纯白丝质金线刺绣超豪华的修道服。
    当麻看着眼前的小萝莉，浮现的想法却是……
    “？？？现在的萝莉少女一个个都这么可爱又有钱的吗！我不想努力了啊！”
    眼前的萝莉一直发出饿的声音，当麻终于还是招架不住了，捂着脸给自己找着理由
    “嘛嘛，我先养你几天，等对面德丽莎回来就把你送过去，反正你俩看起来差不多。”
    于是德丽莎回来路过当麻家的时候看到屋子里有个和她差不多的小萝莉，直接上去二话不说给了一拳。
    “哦哦，原来是这样啊，因蒂克斯，十万三千本禁书目录，这不是清教的吗。”
    听过当麻解释的德丽莎并没有道歉的意思，德丽莎一脸你骗鬼的表情
    “你意思是你什么都没做就有一个可爱的萝莉少女爬你家阳台来了？少年你自己幸运E你知道吗？”
    “相信我啊！”当麻就差跪地上了。毕竟这种事说出来连自己都不信。
    德丽莎看着一边疯狂点头的因蒂克斯也没有多问，而是关心起来另一个问题。
    “你右手那么强？”
    说着一道电光劈空砸向当麻。
    “WOC啊，德丽莎你不要和那个暴力女一样啊！”
    当麻惊的连连挥手保护自己。好气啊，说好是来保护我的，结果一见面就给了一拳，现在又要电我。
    不幸啊！
    “类似于“否定”一样的概念。”
    德丽莎有些惊奇，这是一种带着修正的力量。
    就像当初和魔神一战时，那名魔神弄出的那些乱七八遭毁三观的概念。碰到这种力量差不多都会被“修正”成原本的样子。
    怪不得亚雷斯塔会让我保护他，不死就行，死了的话，这种力量会找下一个宿主吧，毕竟当麻只是一个普通人，当然也有一些不普通。
    那就是幸运之类属性的都被修正没了。
    之前在卢森堡德丽莎曾经说过，神从来没有抛弃过我，那么当麻就是神从来就没有将目光放到过他身上。
    “话说有这种能力的话，只要不是多线对战，应该没什么事吧”
    德丽莎对当麻大惊小怪不以为然。
    “你可是男人，不要怂！就是上！”
    “我上你……啊啊啊！因蒂克斯你属兔子的吗！”
    当麻一句我上你大爷没说完就被一旁的因蒂克斯给咬了。
    一阵打闹过后。
    “那个……我希望把这孩子送到你家去住！”
    这一刻的当麻有如虔诚的信徒，都说男儿膝下有黄金，然而当麻在这一刻跪了。
    哪怕没说话德丽莎也从当麻眼中读出了想要表达的意思。
    【弱小，可怜，无助，但能吃】
    再加一句就是，非常能吃，当麻感觉自己再这样下去恐怕就要卖血了
    然后当麻又被咬了。
    德丽莎拍拍当麻的肩膀，表示理解，然后伸手在虚空中抓出了一道雷鞭，哔哔作响，电光四溅。
    “这孩子看来跟定你了，你这几天到底对这个可爱的萝莉做了什么惨无人道的事情？竟然产生了斯德哥尔摩综合症！”
    少女抬手就向当麻抽去，明明悦耳的声音落在当麻耳朵里却震的当麻七荤八素。
    当麻赶忙一招百分百空手接雷鞭将攻击打散，心底泛出哀嚎。
    mmp，萝莉都是这么思路清奇的生物吗吗？！
第十三章 抱欠，有亚雷斯塔真的可以为所欲为
    学园都市的大街上，一名少女吃完了手中的食物，拿着垃圾袋东张西望。
    似乎看到了目标，少女欢快的向一个清洁用的自动机器人跑去，垃圾扔了过去，然后摸了摸机器人的头，仿佛在摸自家养的小动物。
    顿时萌翻了一片人。
    “诶！诶！诶！，这不是德丽莎吗！哪怕是你学园都市的No.1我也不会就这样把姐姐大人让给你！！！”
    德丽莎抬起小脑袋，是执勤巡逻的风纪委员白井黑子。
    无视了黑子脑补的百合宣言，德丽莎有些好奇的说道
    “风纪委员啊，招人吗？”
    白井黑子差点没跟上德丽莎的思路，不过反应过来立刻说道
    “风纪委员是专门负责解决学园都市内由超能力者所引发的各种案件，由各校甄选出的优秀超能力者学生所组成的学园都市治安维持机构。哪怕你是LV5也不是随便就可以加入的！”
    德丽莎问完并没有听黑子解释的意思，而是联系上了亚雷斯塔，通过滞空回线，真・24小时在线，一秒回复，真人服务。
    另一边，黑子充满了傲娇的表情继续说着
    “志愿成为风纪委员的学生，必须签署九章契约书，通过十三种适应性测试，并接受为期长达四个月的训练。可不是说当就能……”
    这时白井黑子身为风纪委员专用的手机响个不停，打断了黑子的话语。
    “喂喂？是白井黑子吗？”
    白井黑子拿起手机应了一声，然而对面接下来说的话差点让黑子把手机给砸了。
    “统括理事会最新指示，现任No.1担任常盘台风纪委员长！”
    “黑子？黑子？你怎么不说话了？这可是好消息啊！”
    “新晋的No.1啊！好想见上一面！”
    黑子有看着德丽莎有如见了鬼一样浑身颤抖，不是吓的，而是气的。
    黑子感觉自己的脸被打的啪啪响，性感萝莉，在线打脸。
    新晋的No.1啊，我不光见到了，我还想打和她打一架，如果我打的过的话！这绝对是哪位理事长的私生女吧！绝对的！
    德丽莎一蹦一蹦的跳到黑子面前，显得很愉悦。
    “白井黑子，从今天起就叫我委员长大人！呸呸，难听，常盘台中学，就叫我学园长大人！”
    看着一脸认真的德丽莎，白井黑子却有如一条咸鱼一样失去了所有力气，整个人都变成了灰白色。
    德丽莎看着白井黑子泛起担忧的眼神。
    然后就这样盯着黑子看了十分钟。
    白井黑子被看的浑身不自在，终于挺不住了。
    “怕了你了，怕了你了”
    然后咬牙切齿的说道
    “学园长大人好！”
    德丽莎显得开心无比，踮起脚尖摸了摸黑子的头
    “从今天起，保护你们，这是德丽莎身为学园长的职责！”
    黑子听着德丽莎的坚定的话语却并不能高兴起来，因为她想起刚刚见面时德丽莎就蹲在那里用同样的动作在摸一个……清洁用自动机器人。
    白井黑子开始反省自己。
    诶我今天是怎么了，为什么要去和她搭话，让她继续摸自动机器人就好了啊！多可爱啊，萌萌少女街边爱心抚摸清洁用机器人。自己在旁边拍照留念就好了哇。
    而现在黑子感觉自己就是那个自动机器人，心里顿时复杂难明。
    “第十一学区！第五街34号发生杀人案！死者为LV3的能力者！”
    急促的声音从之前的手机中传来。
    本来毫无动力的白井黑子神情中带着惊怒瞬间消失在眼前！
    德丽莎自然也听到了这个消息，
    相比于白井黑子80米一次的闪现技能，德丽莎有如带了传送一样的一步走出，眼前景色变换，来到了第十一学区。
    学园都市一共有23个学区，每个学区的分类都不一样。
    第十一学区面对学园都市东侧外墙，其位置是陆路最大的进出口，担任陆路的物流基地。一天有进出七千多吨物资的第十一学区，仓库街相当广阔。这个以物流最佳化、高速化为目标的学区，除了几名工程师以外全部自动化。
    这里被规划成陆路物流基地，所以这里的房租超便宜，不过这里是个没便利店也没超市的购物难民地区。也就是说，进入学园都市的商品明明有一半要经过这里，但在这里却没办法取得。
    而这起凶杀案就在一间物流仓库。现场一片大火烧毁后的痕迹。一队警备员在做着现场的维护调查取证工作。
    德丽莎不知道从哪拿出了一个风纪委员的袖标走了过去。
    看着现场一片烧毁的痕迹，仿佛经历了一场爆炸一般。
    德丽莎看着现场，想了想走向关押这起事件嫌犯的警备局。
    少女直接来到了正在因为这起事件开会的会议室。然后向着第七学区的方向看了一眼，仿佛掠过层层阻碍的看到了那座无窗大楼，另一边的理事长眼角抽了一下。
    “这起案件，从现在开始由我德丽莎全权负责！”
    少女走到会议桌前，娇小的身躯散发出强大的气势
    “谁赞成！谁反对？”
    警备局的人当然也没有什么异议，因为德丽莎的资料里多出来了一个国际刑侦专家的资历。
    德丽莎心底默默点了个赞。抱欠，有亚雷斯塔真的可以为所欲为。
    接过警备局整理好的资料，德丽莎终于对这次事件有了一个大体的印象。
    死者名为夏阁艾迪，是一名外国男子，超能力为LV3的【尘埃操控】，正因为如此，此次事件处理不好容易引发外交冲突。
    可能这名外国男人只是个小人物，耐何杠精不要太多。
    其实这种事件学园都市处理的很多，找到凶手，公事公办，打死杠精。但这次不同，三个嫌疑人一口咬定夏阁艾迪是自杀。
    “下个ID，叫这种名字不死都难啊”
    德丽莎看着手中三个嫌疑人的口供。并没有什么太大的出入。
    简单来说，就是三嫌疑人加上死者，四人经常去十一区的物资仓库偷物资，己经不是一次两次了，再加上都是能力者，分工明确，还没有出过什么事情，这次艾迪死去只是个意外，而死因则是粉尘爆炸。
    【尘埃操控】的能力者，却死于粉尘爆炸。
    听起来似乎有些不对，然而却是很合理的操作，毕竟只是LV3的能力者，现场确实也有粉尘爆炸的痕迹。
    以前也有过很多这种例子，例如发火的能力者把自己给烧没了。
    德丽莎放下资料，因为三个人口供一样，所以被分在了三个不同的房间，希望单独审问能有突破。
    一般如果迟迟没有成效，则会向上级申请，请求有相关的能力者前来协助，不过像这种案子如果没有什么证据，基本不会批准。
    德丽莎想了想，走到了关押第一个嫌疑人的门前。
第十四章 逐步展开的事件真相
    这名嫌疑人叫做江崎茂树，是一名红色短发的少年，脸上绑着绷带，似乎是在之前爆炸中受的伤，LV3的能力者，能力名为【原子切割】，听起来很唬人，甚至会让人联想到LV5的超能力者【原子崩坏】。然而事实上确实只是个U。
    在这四人的团伙中，江崎茂树的LV2【原子切割】负责开锁，夏阁艾迪用LV3的【尘埃操控】负责掩藏踪迹，三井直人LV2的【固有空间】负责搬运货物，青叶团子LV3的【物质修复】进行扫尾工作。
    分工明确的学园都市能力者犯罪团伙。
    德丽莎莫名想起之前跑到自己家里偷东西的不想打工三兄弟，口口声声说打工是不可能打工的，警备局的人又个个是人才。
    看着眼前的江崎茂树，LV3勉强算个人才，可惜脑子不好去犯法。
    “该说的我都说了很多遍了啊…这只是一个意外。”
    江崎茂树的态度显得有些不耐烦
    “不就是一个盗窃罪吗？”
    德丽莎看着江崎茂树认真的说道。
    “是故意杀人罪，你杀了夏阁艾迪。”
    “他是自己能力失控造成的爆炸！关我什么事，我也受伤了啊！”江崎茂树说着指了指脸上的绷带
    “粉尘爆炸的条件一般有三个，粉尘以适当的浓度在空气中悬浮，有充足的空气和氧化剂，有火源或者强烈振动与摩擦。”
    少女看着江崎茂树，有理有据
    “因为艾迪负责隐藏行踪，所以LV3的【尘埃操控】大部分时间处在发动状态，用以遮挡监控或者扭曲光线，还有帮你们擦去痕迹。
    你们这次所在的仓库，存放的是有机合成药品还未加工为成品的粉末，这种药品很值钱，而一般机物加工中产生的粉尘，在条件足够的情况下就会发生爆炸燃烧事故。
    而搬运过程中难免会撒出一些来，就算没有，你们也一定拆开过。
    换句话说，如果在仓库内，艾迪发动了【尘埃操控】，那么第一个爆炸条件就会瞬间达成，然后只需要一个“点火”。
    瞬！间！爆！炸！”
    少女看向红发少年，语气中带着质问
    “你不会是想说他自己点火把自己炸了吧，而且粉尘点火需要的能量并不低，在场有能力的只有你！LV3的点火器【原子切割】江崎茂树！”
    “你什么意思！血口喷人！”
    江崎茂树拍着桌子愤怒大叫。
    “没有证据，凭什么这么说！”
    “证据自然是有的，那就是你们自作聪明。”
    德丽莎不慌不忙的一句句击破江崎茂树想要隐藏的事实。
    “你们不知道用什么理由使艾迪在仓库内使用了【尘埃操控】，然后你用【原子切割】作为火源点火，一切都像设计好一样，这座仓库的电力也被切断，因为粉尘爆炸最有效的灭火器就是水，这座仓库自然也有感应器报警。”
    少女顿了顿
    “不过你们没想到的是，这座仓库在上周为了测试，换上了物理感应警报器，所以粉尘爆炸只炸了一次！一般来说，第一次爆炸气浪，会把沉积在设备或地面上的粉尘吹扬起来，在爆炸后短时间内爆炸中心区会形成负压，周围的新鲜空气便由外向内填补进来，与扬起的粉尘混合，从而引发二次爆炸。但是在第一次爆炸时，感应器就触发了降水，所以粉尘根本无法再次形成二次爆炸！”
    德丽莎伸出了一根手指，仿佛万千星光于此汇聚，真理在指尖显现。可爱的小嘴微微开合，清脆的声音从口中传出。
    “我要一份涩……呸呸呸，你们致命的错误从这里就开始了！”
    “因为粉尘爆炸的最大特点就是多次爆炸，再加上你们本来的打算就是彻底毁了这座仓库来抹除证据，所以后面那次将仓库炸毁的爆炸是你们主动造成的！”
    “因为不是连续性的粉尘爆炸，那座仓库肯定还有残留的证据！”
    江崎茂树并没有说什么“我不是故意的”这种弱智话语。
    毕竟就像别人身上都是汽油，你过去抽烟把人点了说我不是故意的，并没卵用。
    “这次真的只是一个意外”
    江崎茂树出乎意料的坚持他的说法。
    “我虽然很想杀了他，但是并没有把自己也搭进去的想法，毕竟还是自己的命保贵一些不是吗。”
    “但是你是“火源””少女牢牢把握住了重点。
    江崎茂树点点头，这点无法反驳。有些自嘲的说道
    “其实我的能力可以说是非常一般，像是仓库的锁，我用能力切割开都需要一两分钟那么久，如果是那名LV5的【原子崩坏】，恐怕一瞬间就能把仓库都拆了吧。”
    江崎茂树说出了那天事件的原委。
    那天他们四人像往常一样去做这种事。依旧是江崎茂树来到仓库门前开锁。
    “茂树你这能力还真是垃圾啊，切个锁都要这么久，你女朋友团子修复只要一下就好了，你这真是LV3的能力？”
    说这话的是在用【尘埃操控】遮挡监控扭曲光线的夏阁艾迪。
    艾迪也是喜欢团子的，所以一有机会就嘲讽江崎茂树。
    青叶团子是一名有些清秀的中学少女，显得有些文静，之所以会参与到这种事件里来的原因也很简单，那就是江崎茂树说等弄到足够的钱，就通过地下渠道为她买一份雾丘女子学院的入学通知书。
    这是团子的梦想。
    三井直人是几人中唯一的一名LV2的能力者，看上去年纪却是最大的，对这种事情己经见怪不怪了，和往常一样安慰江崎茂树。
    “没关系的，你的【原子切割】做这种事虽然很慢，但是如果真的和艾迪打一场，他肯定不是你的对手。”
    江崎茂树被直人这种话安慰过很多次，有时也曾想真的出手打一架，不过都一次次忍了下来，因为他还想给女朋友团子攒钱，毕竟那份通知书对于他来说真的是天价。
    他怕如果没忍住艾迪的嘲讽，出手之后不论输赢，这个团队都会就此散去。
    江崎茂树说到这里停了下来，苦笑道
    “说起来你可能不信，我们这个团队，最开始的发起者，就是死去的夏阁艾迪！”

第十五章 策划去死！还我姬子！
    “说起来你可能不信，我们这个团队，最开始的发起者，就是死去的夏阁艾迪！”
    江崎茂树解释道。
    艾迪发现了直人的能力，LV2的【固有空间】相当于一个迷你的随身空间，可以存放用手触碰到的物体，但是因为能力等级低，所以空间很小，因此我们的目标都是放在值钱，可以装满空间的物品。
    “就好比这次的药物，如果这单做成的话，加上以前攒的钱就可以让团子去雾丘入学了。”
    德丽莎听闻点了点头，真是立的一手好FLAG。
    江崎茂树当时花了一些时间打开了仓库的大门后，几人就快步走了进去。
    “这批货可是相当值钱！”
    四人都显得有些兴奋，除了直人其它三人拆开箱子都开始向身上预备的口袋里装，毕竟只要不是很明显，自然能装一点就多装一些，尽管四人都是轻手轻脚，一时间地上还是洒了不少的药物粉尘，甚至因为他们来回走动留下了不少鞋印。
    四人搜刮完之后，艾迪发动了【尘埃操控】，准备将留下的痕迹给清理掉。
    说到这里，江崎茂树停顿了一下。然后继续说道
    三井直人这时候让我来帮他切开一个上锁的箱子，我也没想这么多。但是哪曾想……
    能力发动的江崎茂树相当于一个点火器，艾迪发动的【尘埃操控】使得大量粉尘悬浮在空中，结果自然就是之前德丽莎提到的粉尘爆炸。
    “出了人命，我一时害怕想打电话报警自首，结果三井直人制止了我。并且提议伪造现场，将之前收起来的药粉全部撒了出去，然后让我进行了二次爆炸。”
    江崎茂树低着头说完这些话，就不再言语。
    但是话中里里外外都将凶手的矛头指向了三井直人！
    德丽莎伸手指了指隔壁的房间，那是青叶团子的房间，轻轻的吐出了让江崎茂树心理防线彻底崩溃的话语
    “青叶团子，她指认你是凶手！”
    “不可能！”
    低头沉默的江崎茂树瞬间站了起来，双眼布满血丝看向德丽莎，有如落水的旅人，仿佛要抓住最后一块木板。
    “不可能！团子她不可能指认我是凶手！不可能！团子为什么要这么做！”
    德丽莎看着眼前不敢置信的江崎茂树感觉有些可怜
    “其实，并没有什么三井直人让你开箱子的剧情吧，你是真的超能力失控了对不对，所以才会在潜意识下不停的说这次事件只是个意外，所以说智商不够就别给自己加戏啊。”
    江崎茂树张大了嘴，这次是真的被德丽莎的话语镇在了当场，却一句话说不出来。
    德丽莎也感觉自己问的差不多了，转身离开。
    少女来到了隔壁，这里也有一名少女。
    青叶团子。
    文文静静的青叶团子一头黑色齐肩发，带着一个黑框眼镜，深蓝色的瞳孔显得有些慌张。
    看到进来的德丽莎时，做出了大部分嫌疑人该有反应。
    “我是冤枉的，艾迪的死和我没有半点关系！他是自杀！”
    德丽莎将之前对江崎茂树说过的推论说了一遍。
    青叶团子没有像江崎茂树那样还坚持了一下，而是神色有些慌张，然后说出了让德丽莎有些意外的话
    “我在第一次爆炸的时候就受到冲击晕了过去，对，凶手是江崎茂树！，他在艾迪清理痕迹的时候发动了能力，所以才会发生爆炸！”
    按照团子所说，当时的确没有什么三井直人让江崎茂树开箱子的剧情。
    不过和德丽莎推测的能力失控不同，在青叶团子口中，江崎茂树是故意杀人！
    “那可是你男朋友？”
    德丽莎意有所指的说道
    “他可是为了你能拿到雾丘女子中学的通知书才会做这种事情啊”
    讲道理，之前德丽莎审问江崎茂树的时候忽然说，青叶团子指控他是凶手，只是根据江崎茂树所说的话，感觉他对团子感情很深，所以随口一说打乱他的心理防线而己。
    倒是没想到青叶团子会真的指控他的男朋友。而接下来青叶团子似乎觉得这样不够，又捅了江崎茂树一刀。
    “我参加这种事情也是被他逼的！”
    青叶团子说出了自己的理由
    “我要想去雾丘女子中学怎么会做这种事，有犯罪记录的人是无法入学的！”
    青叶团子说出了那天的事情经过，与江崎茂树所说有很大出入。
    按照青叶团子所说，当时江崎茂树故意释放能力造成爆炸，团子在受到第一次爆炸冲击醒来后想要报警，江崎茂树阻止了她报警并且对现场进行再次破坏毁尸灭迹。
    “我阻止不了他，我都是被逼的！”
    青叶团子说着哭了出来
    “这些事情跟我一点关系都没有，你们去把江崎茂树抓起来，我早就得到了雾丘的入学通知，就在我住的公寓里！我做的这些事都是被逼的，所以江崎茂树根本就是在欺骗你们！”
    德丽莎歪脑袋想了想，三个嫌疑人，现在算是见到了两个，不过这俩人说的话可真是……
    半真半假，或者全是真的，也有可能全是假的。
    不妨见见第三个人。
    德丽莎这么想着，就来到了第三个房间。
    LV2【固有空间】的能力者，三井直人。
    三井直人在这个四人团队中算年纪最大的了，近30岁的外貌，黑色短发，整个人显得稳重的多，平时选择目标仓库的作案地点也是由三井直人来负责。
    德丽莎看着三井直人，上来就直接说道
    “你也是准备说艾迪是自杀的？”
    直人没有意外的感觉，沉稳的声音响起
    “看来您己经问过茂树和团子了，不知道他俩两个是怎么对您说的？”
    “无可奉告。”
    听到德丽莎果断的四个字，三井直人也不以为意，而是直接以自己的角度说出了当天的事情。
    果然和少女想的一样，在三井直人口中，事情又发生了新的变化！
第十六章 这种要求我根本无法拒绝！
    三井直人低沉的声音响起，开始讲述他的回忆
    那天，开锁前艾迪和茂树的确有过争吵，我也像往常一样安慰茂树，茂树之前就说过，这是他做的最后一次，因为这次过后就能攒够钱让青叶团子去雾丘学园了。
    当时艾迪就强烈反对，认为四个人在一起继续发财才是最好的选择。而且，团子暗地里己经跟艾迪好上了！
    按三井直人看来，毕竟天天看着自己的男朋友被人嘲讽忍气吞声，时间一长，失望之下跟随强势的人也很正常。
    更何况团子如果真的是好女孩，也不可能真的参与到这种犯罪事件里来。
    换句话说，在三人眼里，江崎茂树本来就是团子找来挣钱的“男朋友”，如果有更好的选择，说放弃就放弃了。
    只有江崎茂树自己毫无所觉。
    “我也不敢跟茂树说出真相，反正这一单“生意”结束，茂树也是打算散伙了。茂树是一个好男人，起码是对待团子的方面来说有应必从，与其让他知道真相，我怕他承受不住，反倒不如这次过后就安静的离开吧。”
    三井直人苦笑着说道
    “然而我万万没有想到，他竟然在最后的时候对艾迪出手了！”
    当时，江崎茂树对夏阁艾迪出手的时候，我和团子根本没有反应过来，强烈的爆炸将团子冲击的晕了过去，江崎茂树也是预料之中的第一时间就去看团子有没有事。
    这时，德丽莎听到三井直人说出了和其它二人有很大出入的话语
    “夏阁艾迪在第一次爆炸中根本没有死！毕竟他还是这方面的能力者，而且警报降水也很快，爆炸威力被控制住了，就算事出突然，没死也是很正常的。”
    三井直人露出了后悔的神情
    “艾迪浑身是血，伤势很重，我想报警，但是被江崎茂树阻止了，他还威胁我如果报警就将我一起杀死！”
    在三井直人的讲述中，江崎茂树阻止了自己报警，在醒来的团子的劝说下也不知悔改，并且进行二次爆炸，把重伤的夏阁艾迪补上了最后一刀！真真正正的故意杀人！然后假做了粉尘爆炸的现场，让我和团子一口咬定艾迪是自杀。
    三井直人看起来有些疲惫的说道
    “另外两人会怎么说我也不知道，总之在我看来，江崎茂树就是十恶不赦的坏蛋！”
    说完，三井直人便不再多说什么。
    德丽莎很快想通了一切。摇摇小脑袋
    “明明这么聪明为什么要去杀人呢，你说是吧，三井直人！”
    打断了想要说些什么的三井直人，德丽莎将一叠资料扔在了三井直人面前说道
    “这是你们之前几起作案的地址，无一例外，都是这种粉尘很多的仓库，而选址的人就是你！”
    德丽莎制止住了想要说话三井直人，开始说出自己推导出来的事件真相！
    不管怎么说，这起事件的起因都是江崎茂树的能力发动造成的。
    江崎茂树说自己是能力失控，而你和团子说是江崎茂树故意杀人，那么必然有一方在说谎。
    德丽莎又拿出一份文件，这是一份心理学大师的证书，上面的照片正是三井直人！
    你们三人都说过江崎茂树和艾迪长久以来都有矛盾，而且以江崎茂树忍气吞声为结尾收场，而事情的关键就在于，每次江崎茂树都是在你的劝说下忍气吞声。
    而你用来劝说他的话却是
    “没关系的，你的【原子切割】做这种开锁的事虽然很慢，但是如果真的和艾迪打一场，他肯定不是你的对手。”
    不是让其忍气吞声，不是劝说他为了青子忍一忍就好，而是一种变相的激将法！
    这种话语就像是心理暗示一样一次次在江崎茂树心底埋下种子，终于，在这次行动中生效了。
    就像一个人天天欺负你，哪怕你天天在心底说
    “你根本不是我的对手，如果不是为了一些别的理由，我必然会将你打倒”
    事实上，你心底还是很不确定，因为现实里没有交过手。而在潜意识里，你幻想中与对方己经交手了不知道多少次。
    开门前这席话语仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，在仓库里，艾迪发动技能的时候，江崎茂树心中便不由自主的产生了比较的想法，潜意识里同样在想如果艾迪用出这种能力，我的【原子切割】发动之下能不能进行应对。
    于是江崎茂树这次真的不知不觉中用出了【原子切割】，从而成为这起事件的起因。
    甚至本人都只是以为这是超能力失控！
    然后第一次爆炸，青叶团子昏了过去这是真的，艾迪没死也是真的！
    然而在这时准备报警的不是你，而是江崎茂树！
    江崎茂树这个人能忍艾迪到现在，其实是一个很胆小的人，发生这种事，他自然是想首先将艾迪救回来，因为如果艾迪死了，那么这起事故就直接上升到了杀害能力者的重罪！
    而这时候，也是你，劝说江崎茂树不要报警，用的理由则是青叶团子。
    只要说
    “如果团子座实了盗窃物资的罪名，那么就再也无法进入雾丘中学。”
    那么一直为了团子受尽艾迪嘲讽的江崎茂树就会动摇，然后你这时再提出二次爆炸伪造陷阱，江崎茂树就有相当大的可能性会答应你，而这也与江崎茂树的述说在某种程度上吻合。
    接下来，青叶团子醒了过来，发现了没死的艾迪想要报警，却看到了准备二次引爆的江崎茂树，于是以为这是江崎茂树自己的决定，但是却在江崎茂树用你刚才说服他自己的理由说服了青叶团子。
    于是你们三人就眼睁睁的看着艾迪在第二次爆炸中变为焦炭！
    “我看见江崎茂树的时候，他的头上缠了绷带，跟据受伤程度和受伤部位，在当时他绝对会因为这种伤势而昏迷。”
    德丽莎停顿了一下，整理思绪。
    “也就是说，在团子昏迷期间和江崎茂树单独谈过话的你，现在又迎来了另一个天赐良机，可能你之前的计划并不是这样，但是你果断改变了计划！”
    这次，江崎茂树受伤昏迷，在你心中这不亚于有如天助，因为这时就会产生一个十分简单的选择题。
    三个嫌疑人，三个人所说的话各不相同，但是当有两个人将矛头指向第一个人时，再加上大量的诱导和半真半假的话语，足以将另一个人给牢牢钉死！
    二比一，出局。
    而你和团子的对话也十分的简单，只要说
    “事情到了这种地步，只有把所有罪名全部都推到另一个人身上才可以彻底解决。”
    这时你只要再将早己把一份雾丘的通知书放在团子家的事情告知团子，她就会毫不犹豫的和你一起把江崎茂树推下深渊。
    因为所有的事情，都可以说是被男朋友胁迫的，甚至感谢风纪委员救她脱离苦海，然后拿出雾丘的通知书证明自己早就可以去入学了，根本不存在参与进犯罪事件的动机。
    而同样的，醒来后的江崎茂树会以为女朋友青叶团子会站在自己这边，两人只要一起指控三井直人，同样可以减轻罪名。
    依旧是简单的二比一。
    这也是我在说出
    “青叶团子指控你是凶手”之后，江崎茂树会失去镇定的原因。
    人呐，付出的太多总是不会得到回报，或者说太容易得到的都不会去珍惜。
    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有侍无恐。
    “啪啪啪~”
    三井直人笑着鼓掌，却露出嘲讽的神情
    “很精彩的推理，可是证据呢？青叶团子的那份雾丘入学通知的确是我买的，然而那又怎么样？所有决定性的证据我会留下来？！”
    三井直人很是谈定，甚至都没有像普通反派那样废话，一朝大仇得报，忍不住说出死者与自己的恩怨纠葛，自己为了报仇付出多少。
    他，三井直人，不是那种傻子一样的反派！
    然而此刻德丽莎诧异的看着三井直人，仿佛就是在看一个傻子，甚至也是这么说的
    “本来以为你是聪明人，没想到你本质上还是一个傻子！”
    德丽莎似乎玩够了，或者觉得原来以为可以带来一些乐趣的智者竟然是个智障，忽然没了动力，少女懒洋洋的声音却显得霸气十足
    “我是学园都市的No.1，是位于200万人的顶点的【万法之书】德丽莎！”
    “我指控你，需要证据？！”
    德丽莎此时仿佛周身环绕着一层惊世骇俗的霸王色霸气，将三井直人镇的呆立当场。
    另一边，德丽莎偷偷的联系上了亚雷斯塔。
    “喂喂，你的滞空回线有把这三人犯罪的具体情况拍下来吧，对了，看看和我推理的有没有出入。”
    “基本一致，德丽莎很厉害。”
    “哦哦，那把资料打包一份发到警备局，他不是要证据吗，这种要求我根本无法拒绝他！资料不要署名，助人为乐，德丽莎做好事不留名。”
    “…………”
    德丽莎感觉到亚雷斯塔似乎想说什么，果断切掉了联系。
    嘛嘛，科学少女，有理有据，令人信服。
第十七章 我要从地狱深渊里，把你拉出来！
    我，上条当麻，今天依旧是不幸的一天。
    放学回家的路上，看着被自己迷之走位踩碎的手机，却想起了别的事情。
    “德丽莎又好几天不见了啊，因蒂克斯也是，说什么有魔术结社在追她就跑了。”
    自己挽留的时候
    “那你要陪我前往地狱深渊吗？”
    因蒂克斯那孩子是这么说的，然后就走了。
    明明之前还好好的，所以说到底是怎么回事啊！
    我有些想去找德丽莎的冲动，那只土豪萝莉肯定知道不少事情。
    想着有的没的，一步步向家走去。
    然后我看到了倒在走廊上的茵蒂克斯，远远看去跟睡着了一样。
    心里长出了一口气，说实话，单身久了身边忽然出现俩萝莉，然后一起呆几了几天又一起玩消失，总觉得心里莫名难受。
    “茵蒂克斯你回来提前说啊，睡在外面……”
    我走近之后看着倒在地上的因蒂克斯身上一大摊血迹咽了口唾沫，心脏开始不争气的跳了起来，整个人变的十分慌乱。
    “这是怎么回事？振作一点！茵蒂克斯！”
    我慌乱中拿起手机，想要拨通医院的电话。
    然而拿出的手机却是坏的。
    “该死！”
    我从来没像这一刻这样痛恨我的不幸。然而痛恨不幸并不能解决任何问题，我早就明白这个道理，所以我准备抗起因蒂克斯打车去医院。
    然而身后传来的脚步声打断了我的动作。
    一名两米高的红发神父有如不良少年一样，叼着烟，一步一步走了过来，说出了让我愤怒无比的话语
    “是我们魔术师下的手。”
    不良神父似乎也有些疑惑
    “神裂也没想到会造成这种伤势，毕竟这孩子身上有“移动教会”。至于为什么会跑回来，可能是有东西落在了这里。”
    我一时间瞪大了双眼，移动教会，就是因蒂克斯身上华丽的修道服，因为自己不相信魔法，所以用右手试了一下，结果直接把修道服上的防御结界给破坏了，如果不是我的话，因蒂克斯应该就不会受伤吧。
    “如果你没什么事请让开，我们还要回收这个东西。正确来说，是回收她脑海里所记载的10万3千本魔道书。那孩子有着完全记忆的能力，对任何书籍都过目不忘，简直是天生的图书馆。”
    这时自称魔法师的不良神父说出了更过份的话语
    “这东西本身没有魔力，所以平时不会对别人造成伤害，所以我们需要在有魔力的人发现她之前回收她，并加以“保护”。”
    保护……
    我被这名不良神父成功的激起了愤怒。
    “你到底是谁！”
    “史提尔・马格努斯，魔法名为“Fortis931”，寄托“在此证明我乃最强之理由”之意。”
    不良神父一边做着自我介绍，一边扔掉了香烟，手中开始汇聚火焰。
    史提尔看着对面的上条当麻，准备不再留手，因为之前和神裂追捕因蒂克斯的时候，碰到了一个月白发色的少女，哪怕仅仅是站在那里说了一句
    “科学领域”
    史提尔就发现自己用不出哪怕一个魔法，然后少女看着一个火苗都打不出的史提尔又补了一句
    “你物理可真烂”
    史提尔脸色抽了抽，自己是符文魔法师，不是科学发火！
    这也是史提尔自己来找寻茵蒂克斯的原因，同行的神裂火织被那个仿佛自带禁魔领域的少女给拦住了。
    不，应该是神裂拖住了那名毫无战意的少女。
    面前的人，赶紧解决掉！
    这样想着的史提尔手中火焰升腾盘旋，下一刻向着上条当麻蔓延而去！
    “赐予痛苦与巨人的赠礼！”
    滚滚烈焰将上条当麻吞没，而这时，烈焰中一只右手伸了出来，一把将术式全部握碎！
    “我的右手……连魔法也能消除吗？”
    上条当麻一把将史提尔的魔法捏碎，仿佛有了无穷的信心，想起了茵蒂克斯的话语。
    “那你要陪我前往地狱深渊吗？”
    当麻右手握拳向着史提尔冲了过去
    “我不想陪你去地狱深渊，所以，我要从地狱深渊里，把你拉出来！”
    史提尔露出一丝嘲讽。
    “移动教会就是你破坏的吧。”
    看着飞速接近的当麻，省却了前置的吟诵，史提尔使用了急速咏唱的符文
    …IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）。
    ……ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）！”
    四周的温度陡然升高，金属开始融化，灼热的空气让人几乎无法呼吸。
    一个火焰巨人随着史提尔的魔法被召唤出来。
    “滚开！”
    上条当麻狠狠的将右手拍在了酷似炎魔的猎杀魔女之王身上，直接将其抹消殆尽！
    当麻眼看就要冲到史提尔面前，忽然感觉后方滚滚热浪袭来，果断转身。
    刚才被抹杀的猎杀魔女之王再度出现在身后，手里提着一把散发着炽热白光的十字狠狠砸了下来！
    当麻一手架住了火焰构筑的炽白十字，然而却没有像之前一样将术式技抹消掉。
    这些火焰是不断重生的！
    “我在这栋大楼里布下了大量符文刻印，只要符文还在，猎杀魔女之王就能无限复活！”
    史提尔看似为当麻解释，然而手里己经展开了别的术式，史提尔看的很明白，当麻只有一只手有那种抹消魔法的能力，而不是像之前碰到的那名恐怖少女，言语之间，周身都是禁魔领域！
    换句话说，只要在当麻抵挡猎杀魔女之王之时候，身己再度出手，就可以奠定胜局！
    “尘归尘，土归土，吸血猎杀红十字！”
    双手中火焰汇聚，有如十字斩一般爆射而出。
    “会死的……挨下这一击绝对会死的！”
    右手架住猎杀魔女之王的上条当麻内心剧烈波动，毕竟他只有一个右手，在这种时刻，当麻脑海中却想起了另一只少女。
    那个口口声声说着受人所托要保护自己，然而只要不死就不管的德丽莎。
    眼前的十字火焰在瞳孔中迅速放大，熊熊烈焰中传出当麻撕心裂肺般的呼喊。
    “德丽莎！这次我真的要死了！”
    史提尔心中涌起强烈的不安，下一秒，他就听到了最不想听到的声音，神裂拖着的那名恐怖少女，来了！
    “没有跑，这次给你点个赞，终于像点男人了。”
    少女的声音里带着惊奇和你终于有出息的感觉，然而对于当麻来说不亚于天籁之声，清脆悦耳。
    熟悉而又娇小可爱的身影在当麻面前浮现，斩到眼前的火焰十字有如汽泡一样消散，少女回身一指。
    “尘归尘，土归土，该走的，不要留！”
    当麻苦苦抵挡的猎杀魔女之王瞬间消散，整个公寓楼有如过年一样响起噼里啪啦鞭炮一样的声响，仿佛在为少女的登场庆祝。
    史提尔听着过节一样的鞭炮声，一颗心却不断的向下沉，因为每响一下，就代表他的符文刻印没了一张。
    面色凝重的史提尔看向少女，问出了现在最关心的事情。
    “神裂呢？”
第十八章 我认识你们的主教哦
    神裂啊，德丽莎朝史提尔后面努努嘴。
    史提尔回头看去，地上神裂和茵蒂克丝趴在了一起，后背流出一大滩血，和因蒂克丝的伤势一模一样！
    史提尔震惊的看着德丽莎，茵蒂克丝的伤势是神裂造成的，神裂又受到同样的伤势，那就代表着，德丽莎也会神裂招式。
    似乎明白了史提尔在想什么，德丽莎摇摇头
    “她己经开了圣人体质，【裂神者】，可惜……”
    史提尔明白了德丽莎的话，可惜还是被打败了。
    不，看着面前毫发无损的德丽莎，恐怕神裂被碾压了。得出这个结论的史提尔心脏不由漏了一拍，圣人是魔法侧类似核武器的存在，和神裂一起的史提尔自然更加了解圣人的恐怖。
    由于“圣人”拥有与“神子”相似的身体特征，所以圣人能够使用部分“神子”的力量。化身为“裂神者”的神裂，可以在短时间内获得超越凡人领域的能力，拥有进入到神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，躲避亚音速飞行的炮弹不在话下 。“百分之一秒”就可以完成拔刀出鞘、收刀入鞘这样的动作。肉体极其坚韧，很难受到伤害。
    就这样的神裂，被眼前的少女仿佛提小鸡一样的扔到了这里。
    史提尔看着毫无战意的德丽莎，指了指神裂
    “起码能让我把她带走吗？”
    “随便哇，不过事情还是一起解决了好。”
    ……
    上条家
    当麻，史提尔，神裂，德丽莎围坐在一起，中间是依旧昏迷的因蒂克丝。
    首先开口的是失去了对战欲望的史提尔，神色复杂，声音低沉
    “她是我们的同胞更是我们最重要的好友，只是她不记……喂喂，少年你冷静一点！”
    史提尔没有说完，上条当麻就一拳打了过去！
    “你们是好友却对她出手！？”
    神裂火织看着架在一起的当麻和史提尔忽然开口
    “完全记忆能力，这就是一切的元凶。”
    “那十万三千本书？”
    停下来的当麻想起了之前史提尔说过的话。
    神裂点点头，继续解释道
    “人的脑容量是有限的，人会自动忘掉一些不重要的事情来减轻大脑负担，然而这孩子办不到”
    神裂的神情有些暗淡
    “行人的容貌，下雨时每一滴雨水的形状，这些都会装满她的大脑”
    “她的脑容量的85%以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15%勉强维持机能……即使如此，她的能力依然能跟普通人不相上下。”
    上条当麻打断了神裂的话语
    “……那又怎样？你们为什么要对她做这种事？你们‘必要之恶教会’不就是茵蒂克丝所属的教会吗？为什么要追捕茵蒂克丝？为什么茵蒂克丝会说你们是魔法结社的坏魔法师？”
    神裂火织犹豫了一下，接着做出回答。如同快要窒息，心脏就要被捏扁一般。
    “因为她什么都不记得了。”
    “不记得我们是教会的人。”
    “不记得自己被追的理由。”
    “不记得自己曾经的同伴。”
    “所以按她现有的记忆理解，我们就是想要得到十万三千本魔道书的结社坏魔法师不是吗？”
    上条当麻也想起来了。
    茵蒂克丝完全没有一年以前的记忆。
    神裂似乎知道当麻会说什么，直接说出了理由
    “如果我不这么做。茵蒂克丝就会死。”
    “任何东西都无法遗忘，所以她的大脑会在短时间内被这些垃圾记忆给塞满。……原本她就只剩下15%的脑容量，又加上完全记忆能力，更是致命的打击。所以既然她无法自行‘遗忘’，只好靠外力来让她‘遗忘’，否则她将无法继续活下去。”
    “所以我们必须要带走她！这是在救她！”
    史提尔这时也抬起头来，没有看向当麻，而是看向了德丽莎，如果这名少女不允许，那么无论是他还是裂都无法将因蒂克丝带走。
    德丽莎看着史提尔叹了口气
    “我之前说过，你的物理真的很烂，再在我要再加上一句，你的常识也很烂。”
    少女不等史提尔说话，就继续自顾自的说道
    “放置每种记忆的‘容器’都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗？没错，不管看了多少书，增加了多少‘意义记忆区’的情报，也不会压迫到掌管回忆的“经历记忆区”的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情。”
    德丽莎也不管现在的史提尔和神裂是什么心情，继续说着
    “ 教会只是想让她每隔一年就必须接受教会施予的维生措施，否则就活不下去而已。只为了让拥有十万三千本魔道书的茵蒂克丝，绝对无法背叛教会。”
    没错，教会只想在茵蒂克丝的脖子上套上项圈而已。
    这一切，都只是为了让茵蒂克丝不得不仰赖教会维生。同时，也可以让茵蒂克丝身边的魔法师同伴，不得不遵从教会的指示。
    说着，德丽莎一把抓过当麻的右手按向了茵蒂克丝，说的再多，哪有亲见所见的效果好呢。
    仿佛听到一声碎裂。
    地上的茵蒂克丝身上涌现出了代表着魔法的力量，双眼睁开，空洞无神。
    “圣乔治领域展开，执行第一序列，消灭入侵者”
    “龙王的叹息（Dragon Breath）”
    随着茵蒂克丝机械式的话语，一道似乎连太阳都会被溶解的白色光束射向了德丽莎。
    而史提尔和神裂己经知道德丽莎说的没有错。
    没有错，这样的茵蒂克丝，不是两个魔法师所熟知的茵蒂克丝。
    没有错，这样的茵蒂克丝，不是教会所告诉他们的茵蒂克丝。
    下一刻，史提尔咬牙准备出手，毕竟哪怕知道了教会在欺骗他们，但是因蒂克丝不清除记忆就会死也是事实！
    然而想要更着头皮出手的史提尔和神裂在德丽莎一句话中停下了动作
    “我认识你们主教哦，萝拉・斯图亚特，上次还和我去看了莎翁的麦克白，就在你们教会对面呀，她没跟你们说过吗？”
第十九章 补魔少女 好有道理
    劝下了想要出手的两个清教魔法师，面前是逼近的白色光束龙王的叹息（Dragon Breath）。
    “我明明是按着当麻的手啊？”
    少女有些不解，然而却显得有些兴奋，唇齿开合之间，说出了让在场众人震惊的话语
    “龙王的叹息（Dragon Breath）”
    如果说茵蒂克丝龙王的叹息（Dragon Breath）所产生的光柱只有1公尺，那么德丽莎这道足足有十公尺。
    也就是说一道足足直径十米，有三层楼房高的龙王的叹息（Dragon Breath）在德丽莎眼前形成，然后向着茵蒂克丝碾压了过去！
    摧枯拉朽，所向披靡。
    在其它三人的眼中，炽热的白光直接将所过之处通通汽化，由上而下的砸中展开了圣乔治领域的茵蒂克丝丝，就像拍苍蝇一样，整栋公寓有如蛋糕一般被切掉了一半，一层层的地板水泥就像纸糊的一样，有如多米诺骨牌一般坍塌，巨大的光柱狠狠的将茵蒂克丝砸在了地下深处！
    当麻看着眼消失不见的墙壁，有如站在悬崖边缘，向下看去，入眼的是仿佛被一刀切开的大楼横截面，一层层的边缘化作岩浆一样滴落。而再向下，则是有如彗星撞击过的地面，地面龟裂，岩浆流淌。
    茵蒂克丝躺在中心，双眼中烙印的法阵开始崩溃，周身的圣乔治领域仿佛短路了一样忽隐忽现，口中没有感情机械一样的话语在不断的重复
    “入侵者太过强大……执行第二……执行……执行……”
    史提尔的烟掉在了地上，毫无所觉。
    “这种威力…而且是现学的招式吗…难怪神裂会失败……”
    当麻也被吓到了，他知道德丽莎很强，但是没想到会这么强，要知道，她刚才的是和那些清教魔法师一样的魔法！
    “那不是魔法哦”
    德丽莎显得很轻松，仿佛只是随手放了个小招式。
    “茵蒂克丝的龙王的叹息（Dragon Breath）从由于发动“圣乔治圣域”而产生的空间的龟裂深处发出的直径约一公尺的白色光束，是具有杀死一头巨龙恐怖力量的攻击性魔法。”
    “我刚才所使用的，则是类似镭射一样的技能，只不过看起来效果差不多而己，真要说的话，有些类似那位LV5的【原子崩坏】，不过她的是电子，我刚才所用的是光子。”
    看着听完自己解释依旧一脸迷茫的上条当麻，德丽莎有些无奈，转而向着史提尔和神裂说道
    “一起下去看看吧。”
    说首就一把拉过大惊失色的当麻跳了下去。
    几人来到了茵蒂克丝所躺的深坑中，四周被破坏的面目全非。空气中弥漫着各种烧焦的味道。
    “德丽莎你这……是不是有点太狠了。”
    看着有如坏掉的机器一样的茵蒂克丝，当麻有些不忍心。
    德丽莎露出了早就知道你会这样说的表情，毕竟对当麻的智商己经不抱希望了。
    “史提尔之前和你说过，她的脑海中有十万三千本魔道书，按照魔法侧来说，这就是成就魔法之神的基础”
    德丽莎解释道
    “如果不把她一击打趴下，鬼知道下面她会有什么招式，要是来个灭城级的大禁咒，你要拿右手拯救学园都市？”
    德丽莎推了一把当麻
    “项圈就在茵蒂克丝的嘴里。”
    当麻抬起了自己的右手，看着茵蒂克丝一张一合的小嘴，嘴角挂着无意识的银色丝线，咽了咽口水，虽然平时经常被茵蒂克丝咬，但那时只感觉到疼，而现在这种场合竟然让他心跳加速，看着那在红润的口中，以前咬过他的那一排皓齿在一片湿滑中若隐若现，当麻一步步走上前去，颤抖的向无意识的少女伸出了罪恶的手指。有如梦幻般的事情进展，当麻的声音都变的说不出是颤抖还是激动。
    “茵蒂克丝……我现在……就把你从地狱深渊里拉出……啊！”
    啪！
    当麻直接被德丽莎一脚踹飞，和地面亲密接触。
    “抱欠我反悔了！”
    说着这种话的德丽莎语气里却一点反悔的意思都没有，说着走向茵蒂克丝。
    而躺在坑中的茵蒂克丝，口中还在不断重复着无意义的话语
    “入侵者太过强大……执行第二……执行……执嗯……唔！”
    茵蒂克丝的话语仿佛被什么堵住了一样。
    而在另外三人眼中，德丽莎走上前去，白玉般的指尖拨开茵蒂克丝散乱的长发，星光一样的眼眸缓缓闭合，精致有如瓷器般的脸上小嘴微张，向着茵蒂克丝探去，月光下，两人月白色的长发交缠在一起，不分彼此，美轮美奂。
    史提尔刚点着的烟再次掉在了地上。
    而被一脚踹在地上的当麻抬起头，入眼的一幕直接让当麻大脑冲血，两道鼻血喷了出来。
    两个体型娇小的少女，月白色的长发散落在地面互相缠绕，香滑软糯的小舌搅动在一起，发出水润的声音响，甚至失去意识的茵蒂克丝开始发出了奇怪的声音。
    德丽莎抬起小脑袋，连着茵蒂克斯的嘴中拉一条长长的银色丝线，在月光的照耀下显得晶莹剔透。
    德丽莎湿软的小舌在嘴边转了一下，将丝线舔断，然后向上条当麻走去。
    当麻显得有些迷糊，似乎是失血过多。
    啪！
    少女一记手刀下去，将本来就迷糊的当麻直接砍晕，然后拖死狗一样的把上条当麻拖到茵蒂克丝身前，拽起当麻的右手向着茵蒂克丝点了过去。
    “搞定！”
    ――――――――――――――――――――――――
    上条当麻摇了摇昏昏沉沉的脑子醒了过来，然后忽然觉得床好硬。
    “?地板？”
    看向四周，茵蒂克丝流着口水咬着枕头睡在床上，当麻眼色抽了抽，看向四周，这是他家，完好无损，就仿佛昨天发生的都是做梦一样，自然不是梦，毕竟自己被德丽莎踹那一下还疼着呢，不用问也知道眼前的样子是德丽莎弄的，毕竟是No.1，号称全能级的LV5。
    “话说昨天是那样……就救了茵蒂克丝吗……”
    当麻看向坐在一旁喝茶的少女，回想起昨晚的事情，好玄没再失个血。然而少女的回答令当麻呆住了。
    “不是哦，我昨天打晕你之后还是用你的能力救的茵蒂克丝。”
    “那你之前那种……”
    “那是补魔啦~补魔，因为茵蒂克丝她本身没有魔力，哪怕因为之前的“项圈”使用了魔法，对身体还是会造成损伤的，而且你在抹消项圈之后还会对茵蒂克丝造成二次损伤，我这是用补魔的方式来保护茵蒂克丝。”
    当麻听着有种听不懂，但是很道理的感觉。自己不是魔法师，而德丽莎说的这种补魔方式倒是让上条当麻有种冲动，可惜了，自己有右手在，永远当不成魔法师。而后当麻仿佛终于想到了什么。
    “不对！为什么要把我打晕啊！”
    德丽莎似乎料到了当麻会这么说
    “因为你不是魔法师啊，你无法确定“项圈”的具体位置，难道你要像变态一样在一个可爱萝莉的娇嫩口中用手指搅来搅去吗！”
    少女义正言辞的话语让当麻有种被忽悠瘸了的感觉。
    怎么办，她说的好有道理，但是我之前明明不是这样想的！但是她说的真的很有道理的样子。
    看着思绪紊乱的当麻，少女安静的喝着茶。床上的茵蒂克丝流着口水啃着枕头仿佛在吃什么大餐。
    窗外，史提尔和神裂犹豫了很久，终究还是转身离去。
第二十章 虚空爆炸 意识引导
    “连续“虚空爆炸”事件的爆炸威力和范围正在不断的扩大，没有发现时间与地点的关联性，在对遗留物品行进行的分析取样中也没有找到线索，为防止出现下一个受害者，必须与警备员相互协助，进一步强化学园都市的防卫工作。并全力解决此次事件……”
    当麻看着德丽莎手机中投影出来的画面，有些诧异
    “这是风纪委员的内部会议吧，给我看真的没关系吗？”
    “随便啦随便啦，反正你来了也能帮些忙。”
    德丽莎不以为意，看着直播的会议说道
    “一周了，话说以学园都市现有的科技，一周查不到爆炸案的嫌疑人也是很奇怪的事了。”
    “德丽莎你不管吗？我记得你是常盘台的风纪委员长吧。”
    “委员长多难听啊，请叫我常盘台的学园长，再说了，某个倒吊男都不管，我管做什么，有种免费打工的感觉。”
    说着德丽莎似乎想起了什么
    “我准备去第七学区的洋装店Seventh Mist买几套洋装。”
    “诶诶诶？”
    当麻震惊了，这个一直穿着比因蒂克丝“移动教会”还要豪华的少女要换衣服了？？
    “想多了你，我是去给茵蒂克丝买的，她那件“移动教会”这次算是坏的彻彻底底，清洁，避尘，什么都效果都没了，总要给她弄点换洗的衣服。”
    “茵蒂克丝会穿的吗？”
    当麻脑海里浮现出各种COS，神情变的恍惚。德丽莎歪头看着当麻忽然说道
    “我感觉你在想很失礼的事情啊。”
    “绝对没有！”
    ……
    Seventh Mist是位于第七学区的购物中心，主要销售服装鞋子奢侈品等，共六层，装修华丽。
    铃原奈奈是Seventh Mist一间奢侈服装门店的销售，平时无所事事很是悠闲，毕竟金光闪闪的客人其实并不多。
    但是今天，奈奈看到了一名月白色头发的娇小少女，普通人看到少女的华丽服装可能只是会觉得精致，然而在看过无数奢侈品的奈奈眼里，简直就是巧夺天工，价值连城，如果说平时的客人是金光闪闪，那么眼前的少女有如一座会移动的金山。
    铃原奈奈不知道自己多久没有这么有干劲了，三步并两步迎了过去，露出了标准的笑容
    “客人你要买点什么，我们这里……”
    “你们这里接受订做吗？这种，我要订做三件。”
    少女打断了铃原奈奈的话语，然后把手中的图纸递给了对方。
    铃原奈奈没有第一时间说话，而是看着图纸打量了一会，少女的图纸并不算多难。于是继续问道
    “请问用料方面有什么要求吗？”
    在铃原奈奈的眼中，少女想了想，吐气如兰，唇齿轻动，有如最为神圣的法令从口中说出。
    “不求最好，但求最贵。”
    ……
    德丽莎给因蒂克丝订做完衣服后就准备离开，却碰到了上条当麻。
    “啊，这个小妹妹说要买洋装所以我带她过来的”
    当麻率先解释了一下，指着旁边一名可爱的小萝莉说道。
    “我没想过问你啊，我在看美琴”
    德丽莎撇了当麻一眼，伸手指向另一侧商店中，穿着常盘台校服，拿起一套可爱睡衣照着镜子打量尺寸的短发少女
    “bilibili！”
    当麻转头看去，瞬间完成了声音变调然后高了八度的技巧。
    “小妹妹，地方带到了，我就走了！”
    然后想要逃跑的当麻被德丽莎提小鸡一样的拉着向御坂美琴走去。
    放开我！会死的！
    于是正在对着镜子打量尺寸的御坂美琴清楚的看到镜子里面多了两个人，猛然回头，一道电光二话不说就砸了过来。
    当麻淡定的想要伸出右手，却发现自己的右手被德丽莎拽着根本抬不起来，顺时脸色就变了
    “我艹屮HU！”
    然而电光到一半就自行消散了
    “啊，是……德丽莎啊，我刚才……在帮黑子挑睡衣呢，你看，这件大小是不是正好合适。”
    御坂美琴除了开始有些凌乱，后面的话语越说越顺，简直说服了自己好像真的是这样。
    看着默默给自己的机智点赞的御坂美琴，德丽莎指了指当麻和美琴说起了另外的事情。
    “他的右手只能抹消能力，物理方面是没用的，也就是说，美琴你下次随手捡起一把普通柴刀，然后你用超能力来给自己加速，轻轻松松就能把他打的不成人形。”
    当麻内心崩了。
    “你到底是受人委托来保护我的还是来杀我的！”
    御坂美琴被德丽莎的话语说的机械的点了点头，然后才回过神来
    “唉唉唉？德丽莎你这是……”
    “美琴你不是就想打败他吗？我告诉你方法了呀，快去打死他吧。”
    “可是可是……那个……这个……”
    美琴对德丽莎这种直接的方式毫无招架之力，有如怀春少女一般脸色通红，完全不知道该如何解释。
    就在这时，购物中心的广播打断了尴尬的场面。
    “各位顾客请注意，因为商场电力系统发生故障，事发突然，今日的营业时间到此结束，工作人员会为客人指示出口……”
    德丽莎听着广播，发出了好奇的声音
    “这么大的商场连个备用电力系统都没有啊。”
    “不是的德丽莎大人！我是风纪委员初春饰利，得到最新消息，犯下连续“虚空爆炸”事件的炸弹狂魔己经把这个商场定下目标了，现在最要紧的就是疏散人群。”
    这时，头上带着鲜艳花环的初春饰利喘着气小跑过来，作为情报方面的风纪委员，自然认得德丽莎，也希望能帮帮忙，毕竟是传说中的No.1。
    “简简单单”
    德丽莎表示包在我身上，然后打了个响指
    “啪！”
    一股无形的波动响过，顿时整个六层商场的人，不管是不是能力者，都开始安静下来的排起队向外走去。
    被安排的明明白白。
    “这是……食蜂的【心理掌握】？？”
    御坂美琴有些不确定，对于德丽莎会【心理掌握】这件事御坂美琴并不意外，然而食蜂操祈也只是能同时操控十个人。而现在哪怕不是高峰期，商场也有六七百人之多！
    “不是【心理掌握】啦，说起来应该叫【意识引导】才对。”
    似乎感到美琴的震惊，德丽莎解释道
    “人的脑波层次意识可以简单的分为表面意识、潜在意识、深层意识和无意识四种。”
    看着不解的众人，德丽莎说的详细了一些
    “表面意识就不用说了，潜在意识就是感情、三观，深层意识就是涉及到记忆和经验，而无意识层次，则是遗传基因意识论和潜意识的所在。”
    “我们是无法觉察潜意识的，但它却影响着我们方方面面。”
    “换句话说，我刚才就是在所有人的潜意识里加上“我现在应该排队离开商场”这种引导。”
    当麻听完依旧显出一副我听不懂但是好像很厉害的表情。
    而美琴则是疑惑的问道
    “那你是怎么做到影响到这么大范围的？”
    “广播啦广播”
    德丽莎伸手一指挂在各个节点的广播，里面还在播送着“……故障，事发突然，今日的营业时间到此结束，工作人员会为客人指示出口……”。
    “这些重复播放着让大家离开商场的广播，就是扩散影响的最好工具啊。”
    御坂美琴恍然大悟。
    因为浅层意识不停的被广播影响，然后再加上【意识引导】所传达的内容相同的潜意识，叠加之下才会出现如今的状况吗。
    “话说回来，人群也疏散的差不多了，但是我们根本没看到炸弹啊，分头去找吧。”
    ……
    商场外，一名神色阴毒的瘦弱男子看着商场露出脸色扭曲的兴奋神情，这名男子叫做介旅初矢，正是这一周以来连环爆炸的作案者！
    之前他让一名小女孩将他所藏在青蛙玩偶中的炸弹送给商场中的风纪委员，现在算算，也快到时间了。
    介旅初矢呼吸急促，越来越兴奋，然而当他看到从疏散人群中走出的身影差点一口气没喘上来！
    那是一个抱着青蛙玩偶的可爱小萝莉。
第二十一章 我不会逮捕你
    现实生活中，欺软怕硬的人比比皆是。甚至，每个人的内心都有点欺软情节。
    介旅初矢就是这么一个人。
    在学园都市，他就是被欺的那一个。
    “哟，这不是初矢吗？最近手头有点紧，借哥几个钱花一花吧”
    一群不良手里拿着武器将介旅初矢围住，看起来高大但是明显营养不良的初矢有些害怕，但还是断断续续的说道
    “前几天……借你们的钱还没还……”
    然而话还没说完，就被为首的黄毛一脚踢翻在地，像是个滚地葫芦，一直撞到墙边。
    介旅初矢护住头，他知道接下来会迎来什么事情。
    “你介旅初矢借钱不就是以不用还出名的吗？怎么最近记性还不好了？兄弟们让他清醒一下。”
    抢过介旅初矢钱包的黄毛不屑的看着他，撇撇头，手下顿时会意，笑着围成一圈向着介旅初矢走去。
    然后一脚，两脚。
    介旅初矢疯狂喊叫，不光是因为疼痛，而是现在能救他的只有风纪委员，他大喊大叫会增加他获救的机率。
    “就tm这么点钱？”
    黄毛把钱拿出来，显得很是不满，挥手让众人退下，然后将钱包狠狠砸在介旅初矢的脸上。吐了一口
    “下次记得出门多带点钱，不然我们这么多兄弟不够用啊。”
    这时，一个带着风纪委员袖标的少女跑了过来
    “你们在做什么！”
    “没事没事，我们就是看到那人摔在地上，想要过去扶一下，你说是不是？”
    黄毛神冷笑着看向遍体鳞伤勉强站起来的介旅初矢。
    “我们帮他，他还说下次要拿钱报达我们呢。哈哈哈……”
    不良们从风纪少女的身边走开离去，风纪少女看着介旅初矢，明显是被凌虐的伤势，一步步向自己走来，风纪少女在等介旅初矢指控这些不良，哪怕反驳一下，自己下一秒都会将这些人拘留。
    介旅初矢走到风纪少女身边的时候，终于开口了
    “你们怎么来的这么晚！每次都是这样！要你们有什么用！”
    低沉压抑而又扭曲的声音让风纪少女呆愣在原地。
    风纪少女自然听的出来，那话语中，没有对将他打成这样的不良们有多少愤怒，反而对赶来救援风纪委员充满了怨恨。
    一天天过去，介旅初矢的怨恨在一天天累积
    “为什么来的这么晚！”
    “这些风纪委员有什么用！”
    “全都去死好了！”
    ……
    终于有一天，他得到了一样东西，是一种音频，能增强超能力的等级，原来的介旅初矢只有LV2的【量子变速】，但在这种加成下，成为了LV4的大能力者。
    在能力晋升之后，他没有想着反抗那些欺凌他的不良，而是将目标放在风纪委员的身上。
    没用的风纪委员全都去死好了！
    “这就是你犯下“连环虚空爆炸”伤害九名风纪委员的理由？”
    少女可爱的声音从初矢身后传出，然而却将其吓得坐在了地上。
    这种人……难怪会只敢对风纪委员下手。
    “学园都市的No.1，常盘台的风纪委员长【万法之书】！”
    德丽莎的服饰在学园都市算是很明显了，所以被介旅初矢认出来也很正常。
    “你不要过来！看到那个抱着青蛙玩偶的小女孩了吗！他手中的玩偶里有我现在最大出力的炸弹！只要爆炸那一片的人都会死掉！”
    介旅初矢慌乱之中，看到了那名被他劝说拿着炸弹去找风纪委员，却意外被德丽莎意识引导疏散出来的小女孩，顿时心里有了底气一般。
    他不相信这些警察一样的角色会跟他赌！
    然而这时，介旅初矢忽然发现对面的少女开始说起了他的能力
    “介旅初矢，原本是LV2的能力者，现在预计是LV4的【量子变速】，就是以金属为原料，维持重力子数量，但大幅提高速度，然后瞬间往四周扩散，产生强烈的爆炸。”
    “你到底想说什么！”
    介旅初矢隐隐感到不安。
    “重力子，其实也叫做引力子，从量子引力的观点出发，引力子是必定存在的
    引力子同其它媒介子一样，是传递能量的粒子。例如光子，光子是一种传递电磁波能量的媒介子，引力子与光子的行为极其类似，它以传递引力波能量而存在。
    换句话说，光在产生的那一刻就是光速，引粒子也一样。
    也就是说，重粒子也就引力子，不存在什么提高速度的说法。”
    少女看着介旅初矢嘴角露出一丝嘲笑
    “你以为，你能力加速的是什么玩意？”
    介旅初矢强忍着心中不安大吼
    “那我就让你看看我的“虚空爆炸”到底是什么玩意！”
    果断的发动能力，然而下一刻，介旅初矢一脸震惊的看着拿着青蛙玩偶玩耍的小女孩，什么事都没有发生。
    原本的底气瞬间崩塌。
    “你的能力说起来更像是加速衰变从而释放能量。”
    德丽莎也没有打算深入解释，而是说出了令介旅初矢意想不到的话语
    “我不会逮捕你。”
    说出这种出人意料话语的少女走到了介旅初矢身边，一把扯掉了能力增幅的耳机，然后说出了残忍的话语。
    【能力剥夺】
    介旅初矢知道少女说的不是剥夺了他增幅后LV4的能力，而是将自己身上原本LV2的能力种子也不知道用什么方式给剥夺了。
    换句话说，他现在己经变成了标准的无能力者。
    “学园长！这就是犯人吗！”
    会喊德丽莎这种称呼的，自然只有被德丽莎反复洗脑的白井黑子了。
    “是啊是啊，不过罪魁祸首是这个”
    德丽莎看着忽然出现的黑子晃了晃手中的耳机
    “这耳机里的音频能增幅能力者的能力”
    “不可能！”
    黑子被这个消息吓了一跳，因为如果学园都市的能力者都像介旅初矢一样，那会乱成什么样子！
    “啊，总之先把这个犯人……”
    “没事没事，这个爆炸犯的报告我会写的，他己经被我以理服人了，现在心存善念，改过自新，下决心做一个对社会有用的人……”
    德丽莎东一句西一句的说着，把一脸懵逼的黑子给拉走。
    而原地的介旅初矢眼中泛起了惊恐。
    刚才少女在他耳边说的话一次次回响
    “我不会逮捕你，剥夺你的能力之后，你会像往常一样生活，然而今天过后，整个学园都市的风纪委员都会对你视而不见”
    “你说那些“债主”发现这种情况之后会对你做些什么？”
    “你再也不用愤怒风纪委员会来晚了……”
    “因为他们根本就不会再来！”
第二十二章 归来之时 清洗之日
    继介旅初矢的事件过后没几天。
    黑子所担心的事情终究还是发生了，大量弱能力者因为名为“幻想御手”的音频而能力提升，造成的种种动乱让风纪委员们忙的不可开交。
    然而这和身为鸽子的德丽莎有什么关系呢。
    德丽莎脚步欢快的向当麻家走去，大包小包的购物袋悬浮在身后，跟着德丽莎的脚步一起飘来飘去。
    碰！碰！碰！
    “当麻开门！”
    正在家里和茵蒂克丝大眼瞪小眼，发愁没米下锅的当麻仿佛看到了救星。
    以不可思议的速度来到门前瞬间露出了一个自以为帅气的笑容拉开门
    “德丽莎，我……WOC啊”
    大量的购物袋有如开闸的洪流一样将当麻要开口的话语堵了回去。
    德丽莎看了看在小山一样的购物袋中找东西吃的茵蒂克丝
    “上条当麻呢？”
    ……
    三人坐在桌前，当麻看着堆满了半个屋子的各种不知明的购物袋，当麻感觉最近应该不用挨饿了。
    随手拿过一个购物袋，顺手取出了一个包装精美的小盒子，不由得有些好奇，打开来，里面是一只六七厘米腹部圆滚滚带着小尖刺的可爱生物。
    当麻声音都变了
    “河豚？？？”
    “正确的叫法是河，放心啦，那是熟的，经过学园都市的保鲜技术处理过，看起来像活的一样，其实可以直接吃掉。”
    “这玩意有毒吗？”
    当麻虽然随口问了一下，但是感觉应该是没有的，毕竟现在这个都是人工养殖的，基本无毒。话说河豚肉听说超好吃的，于拿起小河豚，然而要送入嘴中的时候看到少女点了点头。
    点了点头。
    豚里有毒！
    “当然有毒啦，这可是野生的长江河豚，品质万里挑一，不远万里从华夏运过来的，经过米其林三星级饭店的主厨亲手烹饪，学园都市最高级的保鲜处理。”
    少女一本正经的说着
    “毒不死人啦，现在这里的毒素最多也就能让你吃完神经紊乱，大概就是想着抬手结果会抬脚，想着向左其实身体会向右，也就几天的持续时间。”
    “这是给人吃……”
    刚想质问的当麻就看到德丽莎像吃糖豆一样把一只小河豚塞进嘴里
    “唔……当麻你刚才说啥？”
    我什么都没说！
    当麻看着手中可爱的小河豚，艰难的问道
    “这玩意多少钱？”
    “600万日元。”
    “哦，600块这么便宜…等会…多……多少？”
    当麻拿着小河豚的手有些发抖，感觉自己碾压一切的右手也无法对抗少女无形的气势。
    自己能对抗LV5的超电磁炮，但是在少女LV6的钞能力面前菜到安详。
    看着堆成小山一样的购物袋，当麻不自觉咽了咽口水，他感觉自己现在很危险。
    “茵蒂克丝……”
    当麻忽然发现一旁的茵蒂克丝己经偷偷吃了好多叫不出名字的东西。
    嗦不出话。
    “茵蒂克丝来试试衣服。”
    德丽莎忽拿出来一个大盒子，放在桌子上。
    正是之前去铃原奈奈的店里定制的服装。
    茵蒂克丝凑上来前来，有些兴奋
    “是德丽莎给我买的吗？”
    说着打开了包装精美盒子。
    当麻也凑了过去。
    看起来十分华丽的衣服，就像是洋装。
    “这特么不就是茵蒂克丝的修道服吗？”
    当麻表示有种梦想破灭的感觉。
    少女看着兴奋的因蒂克斯认真的说道
    “这可是我特别订做的，虽然没有魔法效果，但是真很贵。”
    当麻牢牢把握住了德丽莎话语的中心思想。
    不是很珍贵，是真很贵。
    而茵蒂克斯己经回房间换好了新衣服走了出来。
    以前茵蒂克斯的“移动教会”相当于是一件白色的洋装然后锈着金边。
    现在的新衣服并没有多大变化，只是袖口裙摆多了一些精致的装饰品，和茵蒂克丝显得十分搭配，阳光透过窗子，白色的布料显得十分圣洁，配上带有宗教气息的装饰品让茵蒂克丝有如圣女临凡。
    “很喜欢！”
    茵蒂克丝显得十分开心，然后又扑向了食物。
    当麻看着欢快的茵蒂克丝，目标凝聚在茵蒂克丝的胸前。
    那里是一把鲜红通透的小十字架，颜色鲜艳，质地细腻，中心嵌着一颗绿色的宝石。
    “这红宝石十字架很贵吧。”
    “不是红宝石，是质地最高的红翡翠。而且最贵的是中心的那个绿色的宝石”
    少女看着当麻摇摇头
    “那个叫猫眼亚历山大石，在阳光下是绿色，在白光下就会变为红色，和这个红翡翠的十字架相得益彰。”
    “这件衣服，80亿日元。”
    德丽莎自然不觉得怎么样，衣服本身价值其实没多少，毕竟这些石头都是她炼金术炼的，承载着星球历史的真理之门炼个宝石自然轻轻松松，不过这点自然不会跟当麻说。
    当麻跪了。
    如果说当麻以前还对少女有些想法，那现在就是一点想法都没了。
    倒是当麻现在有种把茵蒂克丝的衣服偷偷卖掉然后离开学园都市走上人生巅峰的想法。
    当麻摇摇被刺激的脑袋，好像明白了什么。
    “德丽莎你是要走吗？”
    买了一堆奇怪的东西，倒不如说是临走前的准备。
    “嗯，要走……挺长一段时间吧。”
    被看穿目的德丽莎点点头，大部分的购物袋消失不见，取而代之的是几十张羊皮纸一样的东西。
    “魔法卷轴？”
    茵蒂克丝好奇的捡起一张又一张，看了一会说道。
    “全部都是防护类的魔法，只要撕开就能用。”
    “因为要出远门啊，这也没什么办法。不过想来不是准魔神级别的攻击应该都能挡下来。至于剩下的购物袋里，一部分是零食，一部分是现金。应该够用到我回来了。”
    德丽莎看着想要伸手拿又犹豫的当麻撇撇嘴
    “我做了特殊处理，你的右手不会破坏这些东西的。”
    “所以德丽莎你要去哪个国家旅游吗，带上茵蒂克丝哇！”
    茵蒂克丝从刚才得到新衣服开始就显得很兴奋。
    德丽莎摇了摇头
    “我不是去哪个国家，我是要去其它世界。”
    ……
    第七学区
    无窗大楼里，亚雷斯塔睁开了双眼。
    眼前正是刚刚告别当麻的德丽莎。亚雷斯平静的问道
    “德丽莎有把握吗？”
    “把握自然是有啦，毕竟我连魔神都砍死过。”
    “但你那把弑神之剑还没有找到。”
    “不碍事不碍事。”
    “那，武运昌隆”
    亚雷斯塔再次看去，少女的身影己经消失。
    “爱华斯，既然德丽莎己经去了，那我们的计划也要准备了。”
    “归来之时，就是清洗之日。”
    说着，亚雷斯塔缓缓闭上了双眼。
第一章 少女与魔王
    在不为世人所知的世界背后，存在着一些横行无忌的食人者。
    来自从现世“无法到达的邻界”的异次元世界的居民――“红世使徒”。
    他们通过啃食人类存在于现世所必须的根源力量“存在之力”来显现自身，随心所欲地引发各种不可思议的现象。而这一切的理由，却仅仅是他们一己的意志和欲望。
    虽然能质问他们行为是非的人有无数个，但却没有任何人能干涉他们的行动。
    他们这些“使徒”，是一种现世的人类绝对无法反抗其意志的存在。
    但是，并非别的，正是在这些“使徒”之中，出现了察觉到异变的同胞。
    他们察觉到，由于啃食人类而产生的缺落，会令世界产生扭曲。
    也察觉到，扭曲的不断积蓄，有可能会给现世和“红世”双方都带来巨大的灾难。
    对这种大灾难抱有危惧感的一部分拥有强大力量的“使徒”――“红世魔王”们，做出了一个苦涩的决断。那就是对那些入侵现世肆意啃食人类存在的同胞进行讨伐。
    尽管如此，由于他们本身是强大的存在，所以要让自身显现于现世，就必须获得大量的“存在之力”。如果依靠啃食大量人类来获得的话，就跟抑制世界扭曲的本来目的相抵触，变得本末倒置了。于是，他们为了解决这个难题而进行了反复尝试，到最后，终于总结出了一个有效的方法。
    那个方法，就是从生存于这个世界上的人类中，挑选一些被夺走了亲人，恋人，好友的人类，让他们把自己的整个存在作为器皿奉献出来，以容纳“红世魔王”自身。
    于是，“魔王”们就能在不显现自身的状态下，获得了讨伐扰乱世间的同胞们的能力，人类以失去一直以来所有具有的与他人的联系为代价，获得了复仇的武器。
    这就是维护世界平衡的讨伐者诞生的过程。因为在订立契约之际，人们会在边界上看到火雾的幻觉，于是他们被集体称为“火雾战士”。
    而由于这些讨伐者――火雾战士的诞生原理是以人为器皿，因此而产生的缺点就是行动的主动权几乎掌握在人类一边。即便如此，这种方法还是被确定了下来，大量的“红世魔王”都踏上了前往异世界的旅程。为了消灭残暴横行的同胞。
    于是横行于这个世界，具有自由地将万物事象扭曲的力量的异界来访者，与意在阻止他们所掀起的滔天巨浪的异能者之间，激烈至极的冲突。
    时间是中世纪。
    当时，还没有发明出“封绝”这种能隔绝战场的东西，人们用自己贫乏的常识来补全当时那被五颜六色的火焰所燃烧的天空，用来补全的概念，就是"神"。
    在这种背景下，教堂遍布了欧州的每一个小镇。
    缇丝是小镇上一名善良的普通少女，冬日里，难得的阳光明媚，缇丝脸上挂着笑容不断的向小镇的居民们问好。
    “卡迪尔奶奶好~今天起这么早哇。”
    “好不容易雪停了，早起晒晒太阳……”
    “凯恩大叔，你是找小凯恩吗……我刚才好像看到小凯恩又向结冰的河边跑去了。”
    “啊？这熊孩子，那河冰还没结厚，怎么能过去！”
    ……
    走走停停，缇丝来到了这个小镇的教堂。缇丝每天都会来这里进行祈祷。
    她祈祷着神会保佑这个和平的小镇。
    然而似乎神并没有听见。
    因为这天，一名普普通通的红世使徒，降临了。
    熊熊火焰在短短的时间就将一片和谐的小镇化作了人间炼狱。
    缇丝看着早上还在找着孩子凯恩大叔化作了一团蓝色火焰，有如灵魂在燃烧，被恶魔一般的红世使徒一口吞下。
    少女瞪大了双眼，泪水在脸颊流淌却浑然不觉。
    “凯恩大叔……是谁……镇上有这个……人吗？”
    缇丝感到莫大的恐惧，心痛的仿佛被撕裂，一个个好似熟悉的身影于脑海中消失不见，仿佛从来没有出现过一样。
    “下一个……就是自己吗……”
    少女的眼中充满了无助，绝望之中，看到了远方那座天天做祷告的教堂。
    “神啊，这可能是我最后一次祈祷了，不管用什么代价，请消灭这个恶魔吧！”
    少女强烈的信念这次意外的得到了回应。
    一名有着巨大的翅膀与硕壮的身躯，带有面具的青色天使在缇丝脑海中显现，
    儒雅的中年男子的声线回荡在脑中
    “舍弃己身，奉吾为神，于此，契约成立！”
    青色的火焰遮天敝日，原本对于小镇有如恶魔降临的使徒有如垃圾一样被一扫而灭。
    同时，新的火雾战士于此诞生。
    ……
    少女站在山丘上，看着正在进行灾后重建的小镇，摸了摸头顶的发环，那是作为和契约的红世魔王交流而显现的“神器”。
    不过缇丝觉得看上去更像是天使大人的光圈。
    “亚西斯大人，接下来是我们一起去讨伐那些红世使徒吗？”
    那天青色的火焰与天使般的身影，正是红世的魔王【冥奥之环】亚西斯。作为守序的魔王，对自己的契约者给出了中肯的建议。
    “无需过急，你的自在法还不熟练，使徒还好，碰上魔王无异于自寻死路。”
    “对不起亚西斯大人！我会尽快努力的！”
    缇丝的声音显得慌乱而又坚定。
    亚西斯感觉少女有些大惊小怪，作为红世魔神之下的最强者之一，亚西斯对能和自己产生共鸣的少女的天赋并不怀疑，而事实上也证明了这一点，甚至少女掌握自在法的进度比亚西斯预料中的还要快。
    并不是天赋比亚西斯预料中更加惊人，而是努力方面。
    悬梁刺骨，废寝忘食，闻鸡起舞，犹有过之。
    当一个人有着过人的天份，又有着过人的努力。
    结果显而易见。
    在亚西斯眼里，缇丝以恐怖的速度成长，自在法熟练的被掌握，甚至推陈出新。
    对于少女这种半夜修仙一样的努力，魔王觉得并没有必要，更何况他的契约者也不是那种有晚一秒出师就会有更多无辜人死去想法的圣母。
    “快一点成功，就可以和亚西斯大人一起并肩战斗乐~”
    缇丝是这样的回答的。
    魔王并不能理解少女这种想法，红世漫长的生命使他对于时间的概念和少女并不在一个思维上，在魔王看来，契约之后的少女身体会停止成长，如果不是在讨伐使徒的过程中死去，寿命根本不是问题，而讨伐使徒也是一件可能持续几百上千年都不见得能结束的工作。
    也就是说，哪怕缇丝将修行的时间缩短一个月，一个月内能不能找到使徒都是两码事，根本无关紧要。
    时间一天天过去。
    “清静之棺！”
    伴随着少女的宣言，一道道青色火焰编制的自在法有如丝线一样纵横交错，编织出了一个精密的牢笼，将眼前的空间尽数锁死。
    “钥匙丝线！”
    “天使送葬！”
    ……
    看着眼前被世界的修正力缓缓修复的空间，缇丝神色紧张，一改之前释放自在法时的果断和英姿，期待的向着契约的魔王问道
    “亚西斯大人，这次可以了吗？”
    魔王的声音一如往常般的儒雅而又平静
    “嗯，除了最后一招有些浪费，总的来说，修行结束。”
    少女紧张的神色顿时舒缓下来。
    “那就是说，我有资格和亚西斯大人一起战斗了！？”
    “这样说也没错。”
    得到肯定答复的少女仿佛卸下了什么担子，露出了一直以来最灿烂的笑容。
    遥望远方，阳光撒落。
    冰雪消融，春暖花开。
第二章 亚西斯大人不是魔王！
    缇丝脚步轻盈，好像不是在讨伐魔王的路上，而是在郊游一般。
    亚西斯则是一本正经的说着对手的情报
    “我们接下来的目标，就是讨伐那些肆意妄为的魔王，这次的魔王是【万化之躯】洛雷斯，也就是我曾经的同胞……”
    缇丝忽然停下了脚步。
    “亚西斯大人！我说过多少次了，你和他们不一样，你是天使！不是魔王！”
    少女神色变的生气而又倔强。
    亚西斯己经习惯了，这个契约者相当的好说话，称其为百依百顺都不为过，只有在这点上固执的很。
    亚西斯也试图解释，自己只是天使形态的红世魔王而己。
    换来的却是少女倔强的眼神。
    不听不听，王八念经。
    ……
    亚西斯对此从来没当回事，随口应了一下，总结道。
    “讨伐【万化之躯】应该没什么难度，那家伙只是命比较多而己。”
    “那当然，亚西斯大人是最强的！”
    少女笑语嫣然。
    “红世魔神之下，吾并非最强”
    魔王却自己否决了缇丝的话语
    “公认的最强魔王，是有着能够不依托火雾战士就可以在现世活动的【绝对存在】德丽莎。”
    缇丝有些好奇的问道
    “不依托“容器”，现显世间的魔王需要的存在之力是海量的吧，不会被讨伐吗？”
    说着“容器”的少女丝毫没有自己也是容器的觉悟。
    “因为其名【绝对存在】，也就是说她无论在红世还是现世，存在之力都是固定的，就算消耗也可以不通过啃食人类而自然恢复。
    三魔神为此也进行过研究，却没什么进展，否则有无限的存在之力的话……”
    “有无限存在之力的话，红世之徒也会啃食人类的吧。”
    缇丝认真的说道，没有任何犹豫。
    “遵循欲望的红世之徒，即便不再为显现世间所用的存在之力发愁，也会把人类当成食物和玩具。”
    最近的讨伐掉的红世使徒让缇丝深深的明白了这个道理，即便己经啃食了大量存在之力，还是会连连作案。
    “所以亚西斯大人和那些被欲望支配的恶魔才不一样，大人是天使呢”
    缇丝像话唠一样不停的跟亚西斯聊天
    “亚西斯大人，那个德丽莎长什么样子啊”
    魔王罕见的有些犹豫
    “和缇丝差不多大吧，一个很……可爱的少女。”
    “亚西斯大人！”
    缇丝似乎被魔王对德丽莎的评价刺激到了，语气忽然变得很激动，就像少女在心爱的人口中听到了对别的女孩子有很高的评价一样。
    魔王看着忽然激动起来的缇丝十分不解，但还是温和的回应道
    “缇丝有什么事吗？”
    “我一定会将德丽莎打败！来证明亚西斯大人是最强的！”
    而魔王一如既往的说着中肯的话语
    “遥遥无期。”
    ……
    【万化之躯】洛雷斯，正体是类似于魔方一样的东西，可以分化寄宿在一座城市上百人的身体中，然后逐渐啃食，因为啃食的速度很慢，所以往往到后期城市累积之下发生严重扭曲才会被人发现。
    而缇丝收到的报告里也只是其可能出现的几个地点，而现在缇丝正在赶往最近的那座城市。
    布里斯托城邦。
    中世纪城市规模不大，居民一般几千人，2万人以上就算是大城市了。多数城市是在封建领地上兴起的，常常受到封建领主的控制和盘剥。
    缇丝一身白色的连衣布裙并不显眼，在各种摊位前走来走去显得很欢快。
    买了一个苹果，缇丝咬了一口露出了幸福的表情。
    “亚西斯大人，我城市里都走了一圈了，“钥匙丝线”也己经布下了。”
    少女说着在虚空中拉扯了一下，仿佛拨动了一张大网，一道道肉眼看不见的丝线纵横交错布满了整座城邦。
    “共有一万一千九百一十七人，一千两百三十四人的存在之力不正常，也是就是说被红世之徒啃食过。”
    少女啃了一口苹果
    “那一千两多百人里，肯定有三百多人是【万化之躯】的寄宿体！”
    “但是那又怎么样呢，小姑娘？”
    一名似乎刚刚从地里回来满身泥土的老农，从缇丝身边路过的时候忽然出声。
    “你是第十七位来到这里的火雾战士了。”
    有些苍老的声音回响的缇丝耳边，没有任何嘲讽的意思，仿佛只是在说着一个事实。
    很显然，这名老农正是洛雷斯的寄宿体之一。
    “之前十六位也对我无可奈何不是吗？只要不是下狠心将整个城邦的人一口气全部杀死，我随时可以转移到别人身上。”
    “这座城市，我只会啃食五分之一就会离去。加上人口流动，很快扭曲的城市就会被修正。”
    这时，街道另一名卖水果的商贩也开口了，充满了市侩的语气却很符合说出口的内容。
    “【冥奥之环】亚西斯大人是红世顶级的魔王，而我在魔王里也是最底层的，十分敬仰大人，表示敬意，现在的一千二百人己经“破损”了，我将这些人啃食掉，就离开这座城邦如何？”
    缇丝感觉到哪里不对劲。
    因为，这个红世魔王太好说话了。
    身为红世的魔王，哪怕能力不善于战斗，哪怕真的是底层的魔王，也不可能对火雾战士如此低声下气。
    正常的魔王哪怕是碰到三魔神的“容器”都敢出手打了再说。
    缇丝的感觉并没有错，洛雷斯的确是在拖时间。
    洛雷斯之前劝走了不少火雾战士，所以这次也依然很有信心。
    然而他失算了，涉及到心中的亚西斯大人，面前的少女根本不会跟你讲道理
    “魔王魔王魔王……红世的顶级魔王，每次都是这样，然而不管多少次我也要说，亚西斯大人和你们这些垃圾不一样！”
    缇丝恶狠狠的将剩下的苹果一口咬下，仿佛就在咬洛雷斯一样。整个人气质有如换了一个人一样，变的高贵冷清。
    “去死吧垃圾！”
    少女身后两道长达十几米的青焰羽翼轰然展开，发环在头顶转动，一身白色的裙子显得圣洁高贵，悬停半空，有如天使临世。
    “清净之棺！”
    随着缇丝清冷的声音响起。
    遍布城市的“钥匙丝线”此刻有如活过来一样，沿着缇丝驱动的自在法瞬间将这座城邦一千两百三十四人所在的空间尽数锁死！
    一切不过片刻之间。
    洛雷斯上一秒还没想明白少女为什么忽然翻脸，下一秒就己经顾不得这种事了。
    “你在城市里逛了一遍不光是为了探查我的存在，而是从一开始就打算将我一网打尽！”
    洛雷斯的声音从四面八方响起，显得十分气急败坏。
    而城邦里不断传出阵阵惊恐的叫喊，熟悉的爱人，儿子，邻居此刻统统变成了一个有着魔方一样脑袋的怪物！嘶吼着要冲出眼前青色火焰编织而成的“清静之棺”！
    悬在空中，气质圣洁高贵的缇丝，与城邦中的魔方怪物。
    这一刻，在剩下的城邦居民眼中看来，面前的一切有如天使临凡，荡魔世间。
第三章 聆听红世之愿，御使创造之力
    在距离布里斯托城邦几公里外的一个高地上，一名月白发色的可爱少女坐在树下。
    正是亚西斯之前说过能以真身在现世活动的德丽莎。
    目光仿佛穿透了层层阻碍看到了城邦中那宛若神迹的一幕。
    “亚西斯选的人还不错嘞~”
    德丽莎表现的有如一名吃瓜群众
    “再努努力就可以达到顶级火雾战士的水准了。”
    这时，一道充满威仪的声音仿佛穿过层层空间在少女耳边响起。
    “德丽莎，余聆听众生之愿，欲要开辟红世之徒的乐园，需要你的帮助。”
    少女听到后显得有些意外，拍了拍并不存在的灰尘站了起来，这声音的来源德丽莎自然是认识的。
    “创造神”【祭礼之蛇】。
    自从找到了通往现世的方法之后。无数的“红世使徒”顿时欢欣雀跃地飞往那个“无法到达的邻界”、能够以各种各样的形式实现自己欲求的欢乐天地。
    他们没有“侵略”这种统一的想法。单纯的好奇心、旺盛的求知欲、原始性的物欲，以及对于异世界的探求心。都是他们出发的理由。不论志向野心的高低。也不管是在“红世”之中难以生存下去的“使徒”还是已经得到了名誉地位的强大的“魔王”都凭着各自渴求着的目的，进入了这个世界。
    而当时在“红世”之中被认为是世界法则的体现者、“神”的支柱之一、【祭礼之蛇】，也混杂在其中。这决不是偶然，也不是顺其自然造就的结果。因为他毕竟拥有特殊的权能掌管着造化和确定的力量。
    因为他是起始之神。
    聆听红世之愿，御使创造之力。
    红世使徒的愿望越大，祭礼之蛇的力量越大
    简单来说，如果祭礼之蛇所做的事情，符合所有红世之徒的意愿，那么在“创造神”权能的加持下，就相当于“全能”。
    然而就像传说中的众生同心一样，这是根本不可能发生的事。
    ……
    红世之中，创造神的祭殿上方。一截伟岸的漆黑蛇躯横贯虚空。
    不见其首，不见其尾。
    带着开地初开时的洪荒气息。
    祭殿的平台上，站着创造神的“三柱臣”。
    【千变】修德南，【逆理之裁者】贝露佩欧露，【顶之座】赫卡蒂。
    此时，三人和聚集于此的大量红世使徒正在听闻【祭礼之蛇】的指令。
    “余聆听红世之愿，百年后，欲在现世开辟一方使徒乐园。”
    威仪所至，震砾虚空。
    红世之徒纷纷欢呼。
    ……
    “【祭礼之蛇】叫我来有什么事吗？”
    红世之徒散去之后，德丽莎忽然出现在了大殿之中。
    赫卡蒂清冷的声音响起
    “德丽莎大人，创造神希望您能帮忙完善构筑使徒乐园的自在法。”
    “有什么要求吗？”
    “自成循环，生生不息。”
    “啊~没问题！”
    ……
    而在德丽莎于红世构筑“乐园”之时，现世的少女也开始展现出超绝的英姿。
    在世人的传颂之中，天使临世，神话英雄。
    卡提尔镇，烈焰焚烧，世人哀嚎。
    然而这些镇民也哀嚎不了多久，当存在之力被啃食，将不会有任何人会记得他们，这是比死亡更可怕的事，存在消失。
    此时，缇丝带着青焰的羽翼，宛若一道流星疾速赶来。
    “来晚了……”
    缇丝看着前眼残垣断壁，有如地狱的小镇，喃喃开口。
    这己经不是第一次了。
    尽管被称为拯救世人的英雄，却并没有办法能真的拯救世人，她所能做的也只有拯救眼前的人，和杀死眼前的使徒。
    “残杀同胞的工具！”
    少女降临的声势惊动了这里的红世之徒们，己经开始传颂的功绩让眼前的徒认出了来者。
    “【冥奥之环】的契约者【棺柩裁缝师】！”
    【棺柩裁缝师】正是缇丝所获得的称号。
    不过面前的红世使徒首领显然没有将缇丝这个“容器”放在眼里
    “【冥奥之环】……还是该亲切的称呼您为亚西斯大人？”
    面前的使徒首领怪兽一样的脸上喷出两道热气，嘶吼着
    “我们只是在享受，顺应引导得到这片新天地所产生的喜悦罢了！身为同胞，你难道不理解吗？！”
    使徒首领的脸上还残留着啃食人类后的愉悦
    “顺应自己的欲望而活着，哪里不对了？”
    “将红世与现世一起拖入“大灾难”，当然是错误的！”
    缇丝头顶的发环里传出亚西斯的声音
    红世使徒似乎也没有料到亚西斯真的会做出回应
    “就……就凭这些毫无根据的猜测，就要杀害同胞吗！甚至堕落到龟缩在“工具”里只剩一张嘴？”
    使徒的话语让缇丝十分生气。
    “亚西斯大人，和这种垃圾没什么……”
    “没错！”
    魔王这次却打断了少女
    “我无法坐视你们对于世间之理的破坏，哪怕是如你所说龟缩在这里只剩一张嘴，也要将你们的行为导正！”
    “什么世间之理，在这个现世，红世使徒的乐园，人类只要做为被啃食的粮食愉快的生活就好了！”
    使徒首领说着神色狰狞，抢先出手向着缇丝攻去，身后一群使徒蜂拥而上！=
    缇丝看着冲过来的几十名红世之徒发动了自在法。
    曾经，一名红世使徒就让小镇濒临灭亡，而今，少女己经能面对几十名恶魔面不改色。
    “清静之棺！”
    一层层正方体的空间封锁将冲来的使徒尽数锁死，封锁几十名使徒的空间就像方块积木般的堆叠在一起，而方块中的使徒表情还定格在冲来时狰狞的一刻。
    缇丝伸手一拉，维持使徒们现世的存在之力瞬间清空。
    少女仿佛脱力一般跪在了地上，看起来很轻松的解决方式，消耗却极其庞大，更何况，这是第七场战斗了。
    “你还好吗，缇丝”
    亚西斯有些担忧。
    “没问题的，亚西斯大人”
    少女笑着回答了一句，然后神情变的有些黯淡
    “我们人类……我们人类绝对不是……为了成为他们的食粮而存在的！”
    “我知道”
    亚西斯儒雅的声音一如既往的安慰着少女
    “这种事情，我再清楚不过。”
    “亚西斯大人！”
    “？”
    “我感觉一个人的力量还是有限的，我想建立一个能够聚集火雾战士们并且分享情报的组织。”
    少女一边说着一边坚定了自己的想法。
    “火焰是火雾战士们诞生的征兆，不如就叫“炎之摇篮”怎么样？亚西斯大人？”
    “嗯，很不错的提议。”
第四章 讨伐！祭礼之蛇
    时间流逝，匆匆百年。
    缇丝在讨伐的旅途中结识了很多志同道合的魔王和他们的契约者。
    【玉纹骑手】拿姆
    【虺蜴之帅】瓦列克
    【不i尖岭】比希莫特
    大地四神的师傅【宇宙心脏】
    ……
    在缇丝的提议下，火雾战士们建立了最初的组织。
    【炎之摇篮】
    各自为战一盘散沙和有组织的行动自然不可同日而语，火雾战士们的伤亡大大减少，四处林立的红世使徒的组织被一个个歼灭。
    一切都在向好的一面发展。
    哪怕红世使徒杀之不绝，但是因为啃食人类所造成的世界扭曲的势头却被一点点的控制了下来。
    而在一场场大战中，缇丝也成为了真正举世皆知的英雄。
    而上百年的战斗，缇丝没有任何不耐烦。
    “亚西斯大人，让我看看下一个目标在哪。”
    刚刚讨伐完一个红世之徒的少女迫不急待的准备讨伐下一个目标。
    “休息一下吧，缇丝”
    魔王感到少女的状态接近极限了，于是提出了建议。
    说是建议，然而魔王知道，近乎言听必从的少女定然会答应下来。
    “如果是亚西斯大人的提议，那还是休息一下好了。”
    缇丝的脸上露出了甜甜的笑容。
    完全看不出此时的少女，就是在红世使徒之间谈之色变的【棺柩裁缝师】。
    缇丝躺在草地中，晒着太阳。
    “好久没有这么放松过了……”
    缇着在耀眼的阳光下闭上了眼睛，阳光消失。
    阳光消失？少女再度睁开了双眼。
    天空中，耀眼的太阳被横贯天空盘旋的漆黑蛇躯所笼罩，有如神话传说中遮天蔽日的妖神。
    庞大的身驱在云海中若隐若现，覆压大地，遮蔽苍穹。
    缇丝看着眼前可以导致天变地异的存在，不由喃喃开口
    “创造神【祭礼之蛇】……”
    “今余身下共有一百二十九座城邑，四个平原。”
    这一刻，不论火雾战士还是红世使徒。创造神充满威仪的宣言响彻在所有人耳边。
    “将存在于那里的所有东西，以及附近狩猎收集的供品的存在之力进行包笼封锁，并且为避免散开而将其捻紧加固，成为一个自行循环的独立封界。
    不需要在世间寻找稀落的人类，也不需要花费啃食的功夫，就可以随心所欲的发挥自己的力量。同时所产生的扭曲也会在内部范围内保持总和上的平衡，将原初的欲望显现。”
    “因此，余将此城的名字定为“大缚锁”。”
    宣告结束的祭礼之蛇没有离开，庞大身躯所带来的阴影将那一片大地所笼罩。
    缇丝感到极度的震惊，创造神的宣言很好理解，因为红世使徒一直受到火雾战士的狙击，所以想要一片乐园，而聆听到愿望的创造神准备行使权能创造一个乐园。
    简简单单，然而代价却让人无法接受。
    “一百二十九座城邑，四个平原。其内的所有存在做为提供存在之力的供品。”
    这种事，对火雾战士们来说根本不可能同意。
    【炎之摇篮】的总部
    附近的火雾战士都集结到了这里，而起因则是依旧盘旋在那片土地上空的祭礼之蛇。
    不需要讨论，因为仇恨而将一切奉献给魔王，讨伐红世使徒的火雾战士们根本不会同意这种方式。
    这场会议的主题是“讨伐”
    讨伐创造神【祭礼之蛇】。
    首先开口的是【震威之结手】佐菲，一位看上去年纪有些大的中年修女，说出的话语也显得很沉稳。
    “亚洲，美洲，欧洲。能联系到的火雾战士们都联系过了。【宇宙之心】和她的徒弟们【大地四神】最迟明天就能赶到，【真红骑士】和【银色黎明】……总之，所有人最晚在五天后都能赶到。”
    “创造神建立“大缚锁”需要七天的时间。”
    缇丝环顾四周，接过了佐菲的话语
    “在其他战友赶来之前，我们要做的就是全力阻止赶来搜集“供品”的红世使徒！”
    在亚西斯面前嘤嘤嘤的少女，面对一群顶尖的火雾战士，娇小的身躯却散发出压倒性的气势，语气不容质疑。
    “决死一战！”
    ……
    青焰飞舞，双翼翱翔。
    缇丝有如一道流光在空中穿梭。
    她所驻守的南方防线离这里并不算近，所以要加快速度赶到才行。根据战报，己经有大量的红世之徒开始向着祭礼之蛇的所在地集结，暂时还没收到有红世之王的情报。
    “亚西斯大人。”
    在云层中赶路的少女忽然开口，没有提迫在眉睫的战事，而是问着在魔王看来很奇怪的问题。
    “我之前做了一个非常无礼的梦。”
    缇丝忽然变的有些欲言又止，仿佛怕被拒绝一样，小心翼翼的问道
    “您不会生气吧？”
    “不会”
    “真的不会生气？”
    “真的不会。”
    “真的真的不会？”
    少女忐忑的再三提问，并没有让亚西斯感到生气，反而有些好奇。
    “这是身为魔王的器量，所以，告诉我吧。”
    缇丝这次甚至没有在意亚西斯自称魔王，仿佛用出了全身的力气，连背后的青焰都暴涨了三分。
    “我梦到了自己有了您的孩子，和您一起安静的生活着。”
    少女前所未有的认真，然而稚嫩的声线在此刻却显得无比的温柔
    魔王听完就迅速做出了回应，然后大笑起来。
    “那是不可能的。”
    他的契约者很优秀，但是竟然会有这种天真的想法。太有趣了。
    “亚西斯大人！您竟然笑话人家，太过份了！”
    缇丝显得非常生气，然后一个人自言自语起来
    “这次决战之后……我就要找到方法，一定有的！总有一天…我要实现梦想…亚西斯大人和我……孩子们……”
    少女的声音越说越小，脸上布满了幸福的红晕却眼神坚定。
    “嗯？什么梦想？”
    亚西斯看着少女喃喃自语，声音越来越小，不由问出了口。
    “没什么啦没什么啦”
    缇丝想装作无事发生的样子，毕竟再说出来亚西斯大人肯定笑的更厉害。
    “我在梦想有一天，给亚西斯大人”
    “一个惊喜。”
第五章 失算的情报 打响的战争
    南部防线
    说是防线，其实就是用几间临时搭起来屋子拼凑出来的简陋聚集地。
    毕竟就算真的搭出来个城墙，除非有十几天时间构筑出对城级的自在法，否则在红世使徒面前也是跟纸糊的一样。
    南部防线己经聚集了几十人之多，都是第一梯队的火雾战士。
    缇丝刚刚从空中落下，就有十几人围了上来。为首的正是自华夏赶来的【风雷云剑】叶正天。
    一袭青衫，飞剑盘踞，谦谦君子，温润如玉。
    缇丝看着在叶正天身侧四处穿梭的飞剑感觉很有趣，她的发环虽然在战斗时也会从头上脱离浮在头顶，好像天使头上的光圈一样，但是用作武器打架根本不可能。
    “见过大将军，家师【只手遮天】叶华上人，三日后就会到来。这些时日就由我来代表门派听候大将军差遣。”
    星目剑眉的叶天正英气逼人，谈吐之间却又谦谦有礼。
    缇丝之前就听人说起过华夏区火雾战士的情况。
    那边的修炼者在红世侵入前也有着独有的修练法门，以门派为单位聚集，而红世之王挑选契约者大部分都是在修炼者中挑选，哪怕不是，附近门派的“长老”也会前去将新诞生的火雾战士收入门派。
    想起赶往西面的大地四神的师傅【宇宙之心】，缇丝就知道这位【只手遮天】恐怕就是他们这边的顶级增援了。
    看着眼前的十几人，有认识的，有不认识的，缇丝想了想问道
    “其它人呢？”
    “前去边界驻守了……”
    回答的人是一名穿着有些暴露的法师袍的大姐姐，头上带着一个尖顶的法师帽，称号为【天火莲华】，真名叫奈茵，是一名相当厉害的火雾战士。
    然而在外界传闻中平日里十分暴躁的奈茵，此刻却神情凝重
    “边界的使徒……很多。”
    缇丝留下了一半的人以防万一，然后带着其它人赶往边界。
    看着出现在眼前的场景，缇丝终于明白了奈茵说的很多，是什么概念。
    带着各色的火焰，外貌千奇百怪的红世使徒连山成海，目之所及，尽是敌军。
    和己方现在满打满算不到50人的火雾战士比起来可谓千百倍的差距。
    “事情有些麻烦了，情报不对！”
    缇丝皱着眉头，情况有些出乎预料。
    不是因为人数，因为杂兵毕竟就是杂兵，而是按照之前原本的计划，先到的火雾战士们集结一定人数后将会迅速把这些杂兵讨伐掉！
    然而现在……
    对面尽管是魔鬼一样奇形怪状的军团，但是喧闹间又齐齐止步于数千米之外。
    这只能说明一件事，那就是对面的军团里有红世之王，将一盘散沙的使徒们统领了。
    在场的三十几名火雾战士一时间犹豫不决，不知道打还是不打，毕竟是第一天，另一方面对方的情报不再准确，如果是埋伏，谁也担不起这个责任。
    不过红世使徒替火雾战士们做出了选择。
    他们根本就没有拖时间的意思！
    一道古老而又暴虐的咆哮从红世一方传了出来，有如海啸扩散，顷刻间传遍了整个战场
    “前方，就是创造神为吾等建造的乐园“大缚锁”！
    现在，踏平这些阻挡在吾等面前的愚蠢之物！
    粉碎吧！迎接新的未来！”
    伴随着话语落下，天空中一个黑点飞速放大，一条几百米长的黑龙有如一座小山轰然落下，好似一道陨石砸了下来！
    几十层楼高的庞大的身躯，带的是无与伦比的压迫感。双翼伸展之间，就像刮起了台风一般，周身暗红色的火焰翻滚不休，空气中开始弥漫起炙热的硫磺味道。
    【炼狱魔龙】拉格纳！
    红世最古老的魔王之一，大部分时间都在红世沉睡，可以说很少出现在现世。
    拉格纳抬起巨大的龙首，一双竖瞳俯视着在场的火雾战士。就像一个人在看几十只蚂蚁一样。
    “昔日的同胞，沦为讨伐自己人的工具，何其悲哀！”
    狰狞的龙口张大，一排排利齿间，一道道能量洪流从心脏部位汇集于此，下一秒，一团炽热到白色的火球从巨口中悍然喷出。
    这一团火焰仿佛是吹响了开战的号角。
    七八道强横的气息伴随着各色火焰在红世使徒的大军里升腾而起！
    【黑夜处刑】洛丹伦
    【霜魂天降】巴特尔
    【红莲弓矢】萨罗斯
    【刹那流光】卡西利亚
    …………
    全部都是红世中古老而又赫赫有名的魔王。
    “这些魔王，平时根本不会露面…甚至对于现世的兴趣也并不大…现在怎么……”
    火雾战士们的心头蒙上了一层阴影。
    然而【炼狱魔龙】拉格纳双翼震动，就率先向着火雾战士们冲了过来！
    拉格纳一动，数万红世使徒一齐发起了冲锋！
    撕裂障碍的是羽毛，骨骸，又或是鞭子似的触手和铁护腕，越过燃烧的大地的是蹄，钩爪，有时是蛇尾，尖嘴，也有长着牙齿的下颚。
    简直是可以被称为魔军的异形军团。
    “消失吧，讨伐者同胞啊啊啊啊啊！！”
    “于创造神作对的笨蛋们――！”
    “杀杀杀杀啊！！”
    “创造神祭礼之蛇万岁！！”
    体型庞大的魔龙一马当先，强横的将路上火雾战士们临时布置的自在法陷阱统统撞毁，为后续的军团开出了一条近百米宽的大道。
    “没想到才第一天就跟要决战一样……”
    缇丝看着对面几万人的军团，又看了看自己这边几十人的小队。不需要激励鼓舞士气，每个人的眼神都很坚定。
    人类，不是使徒的食物，对于这种破坏两界平衡的垃圾们，也没有任何共同语言。唯有一战！
    少女对众人点了点头，青焰羽翼轰然展开，好似一道青色流星一头撞进有如洪流般的使徒大军中，周身一道道自在法贯穿虚空，将所过之处的上百名使徒尽数绞杀！
    其余众人自然也不甘落后，一道道撕天裂地般的攻击爆发而出。几十名顶尖火雾战士爆发所造成的声势不比数万使徒低上丝毫！
    各色的火焰在空中交汇引爆，双方中间的山丘被碾成粉末，成群的弱小使徒被炸成碎片，却毫无畏惧。
    而之前一马当先的【炼狱魔龙】拉格纳，与其它几名红世之王此时却并没有动作，眼睁睁的看着大量使徒被击杀。
    刺耳的爆炸声，发狂的尖叫声，暴虐的嘶吼声。
    短短时间就有大量的使徒倒在了地上，却再也起不来。
    然而使徒人数毕竟还是太多了，哪怕只是消灭大量杂兵，也有近乎四分之一的火雾战士一身力量消耗殆尽。
    而在第一批火雾战士通过爆发阻挡住浪潮一般冲击过来红世使徒，从而导致脱力退场的瞬间。
    一直冷血坐看的红世魔王们
    出手了。
第六章 【盛装骑士】卡姆辛！
    面对着在这种时机悍然出手的红世魔王们。
    一部分火雾战士对抗着杂兵使徒，掩护着退场的同胞。另一部分则主动迎上了出手的红世之王。
    而在使徒军团中冲杀的缇丝看到魔王们的动作，青焰羽翼挥动之间将周围的红世使徒尽数逼退，身形一起，就要去拦住敌军中最强的【地狱魔龙】拉格纳。
    “既然来了，何必要走呢？岂不是让人说我招待不周？”
    听起来阳光的声线，却莫名让人感到冷入骨髓。
    明明盛夏时节，天空中却下起了雪花，四周开始变的冰冷，仿佛灵魂都要被冻结一样。
    飞到半空的缇丝也停了下来，因为他面前出现了一名红世之王。
    【霜魂天降】巴特尔
    一名带着阳光般笑容却面色惨白的男子，一举一动绅士而又优雅。
    “缇丝大小姐，来共饮一杯下午茶可好？”
    ……
    在缇丝被拦下的同时，为首的【炼狱魔龙】拉格纳也被人给拦了下来。
    那是红世魔王【不拔尖岭】比希莫特的契约者。被称为【盛装骑士】的卡姆辛・奈夫哈维。
    卡姆辛是一名身穿桔黄色的宽大亚麻布衣，背着几乎是自己身高两倍的铁柱的小麦肤色的正太，成为火雾战士前曾是埃及的一名王子，虽然尽力控制、收敛着强大存在感，但威压依然使四周的红世使徒胆寒。
    同时也是在场仅有的几个能阻拦魔龙拉格纳的战力之一。
    因为【不拔尖岭】比希莫特的另一个外号，就叫做“巨兽”。
    “仪装”
    从绑在卡姆辛右手上的手链型神器萨比亚中，传出了给予他契约之力的红世之王【不拔尖岭】比希莫特的厚重的声音。
    “卡迪修血印，配置。”
    一瞬间在方圆数百米内，同时产生了数十个褐色火焰的自在法阵。
    与此同时，卡姆辛也开始宣言
    “启动。”
    随着卡姆辛开口，自身也被闪烁着同样颜色的自在法【卡迪修心室】所包围。
    “自在法，卡迪修血脉形成。”
    再次回应的比希莫特的声音响起的同时，周围数十个自在法阵喷出了如同回旋圆一样的无数火焰。虽然那火焰只是悠悠晃动着，但却能够让人感觉到如同喷射飞机般的冲击力，随着这火焰的喷射，附近红世使徒都出现了不同的伤亡。
    “展开。”
    卡姆辛如此说道。喷发着的数十个火焰的圆轮慢慢的连结，咬合在了一起，渐渐扩大。
    “自在法，卡迪修血脉开始同调。”
    那逐渐联结在一起的圆轮，随着比希莫特的声音，渐渐的与卡姆辛所在的【卡迪修心室】结合在了一起。
    此时的卡姆辛在一层层褐色火环的包裹下有如一枚小型太阳。
    大地颤抖，高山崩塌。
    下一秒，卡姆辛所形成的“太阳”仿佛成为了一个星核，散发出强大的引力。
    大地山峰，岩石汇聚。
    倾刻间，一尊高达百米的由岩石构成的铠甲巨人出现在战场之中！
    小山一样的手掌中凝聚出一条几十米长的褐色火焰的长鞭，向着魔龙拉格纳狠狠的抽了过去。
    拉格纳双翼张开，在暴风席卷般强大的反作用力下振翼躲避。
    随后有如从天而降的陨石向着卡姆辛砸了下来！
    卡姆辛抬起左手格档，然而却被魔龙拉格纳强劲的后腿一踩一抓之间化为碎石散落一地！
    抬起头，映入眼帘的是拉格纳巨大狰狞的龙首和口中蓄力的炽热龙息。
    “到此为止了！”
    拉格纳硕大的金黄竖瞳之中显露出来的意味无比明显。
    然而失去左手的卡姆辛不退反进，右手的火焰长鞭瞬息之间凝聚在手掌表面。
    握拳，跨步，击出。
    有如小山大小的拳头高速运动中撕裂空气，仿佛流星进入大气层一般摩擦出耀眼的火光，狠狠的砸在了魔龙拉格纳有如深渊的巨口上，将蓄力的炽热龙息一拳打散，甚至听到骨骼碎裂的声响！
    拉格纳眼神狠厉，借着被打飞的惯性身体狠狠一扭，冒着暗红火焰的龙尾直接抽在了卡姆辛身上！
    这一下将卡姆辛的左腿生生抽断，碎裂的左腿砸在地面有如地震一般！
    两只高达百米的怪物瞬间分开爆退，拉格纳双翼下压，一双锋利的龙爪死死的扣在地面，土石翻飞，无数红世使徒来不及反应就此丧命，犁出了几道宽达数十米长约千米的沟壑。
    而下一刻，借着到达顶点的惯性，拉格纳双翼猛然煽动，宛如一枚百米大小的炮弹，没有丝毫犹豫的向着被抽飞后退的卡姆辛爆射而去！
    “动……给我动起来啊！！！”
    在惯性下飞速后退的庞大身躯，少了左腿，右腿刚接触地面整个巨人就要失去平衡。
    卡姆辛仿佛咬碎了牙一般，高达百米的石铠巨人轰然跪下！
    被抽断的左腿仅剩的膝盖和跪下的右腿，与地面剧烈摩擦，碎石崩散，卡姆辛的双腿以肉眼可见的速度减少，同时巨大的身形也终于停了下来。
    而停下来的瞬间，【炼狱魔龙】拉格纳也同样出现在了卡姆辛眼前！
    有如炮弹爆射而来的拉格纳没有使用任何招式，双翼包裹之下直接就砸了过来！
    卡姆辛只来得及调整了一下方向，便有如上次一样被一举轰飞。
    直接嵌进了不远处的山脉之中。
    高大的石铠巨人破损不堪，手脚尽断。胸口露出了在层层自在法包裹下有卡姆辛。
    一口鲜血猛然从正太口中喷了出来，被【卡迪修心室】的褐色火焰瞬间汽化。【不拔尖岭】比希莫特厚重的声音再次响起
    “搭档，还撑得住吗？”
    “撑的住，要撑。”
    卡姆辛抹了脸上的鲜血，混在褐色的皮肤上不分彼此。
    “撑不住！也要撑！”
    埃及王子眼神眼定，有如燃烧起了熊熊烈焰，看着越来越近魔龙，青筋暴起，咬紧牙关，仿佛用尽全力的嘶吼道
    “卡迪修血脉……同调！！！”
    山脉中的岩石层层堆叠，将显得有些悲壮的身影再次覆盖。
    飞速靠近的拉格纳在半空中停了下来，看着依托山脉再度凝聚出高达百米的【盛装骑士】卡姆辛，终于收敛了不屑。
    魔龙在空中张开了口，并非是预想中炽热的攻击，而是一道嘶哑中带着硫磺的气息在空中震动开来
    “【盛装骑士】卡姆辛，你的确有资格与吾一战。”
    随后，【炼狱魔龙】拉格纳说出了和【不拔尖岭】比希莫特一样的话语。
    “但是这样的你，还能撑几次？”
第七章 您能……当一回我的骑士吗？
    面对魔龙拉格纳有如陈述事实般的语气，卡姆辛没有说话。
    还能撑几次？恐怕一次都撑不住了吧……
    浑身仿佛被敲碎了一样，哪怕仅仅站在这里都己经算是勉强。
    卡姆辛是仅有的几名在公元前就成为了火雾战士的人物之一。比缇丝要早了足足五六百年。然而在魔王的眼里，他们依然算是同一批的火雾战士。
    那时候他还是埃及的王子，因为王妃的陷害被囚禁在地牢中，而且受到刺客袭击身受重伤。
    一位红世使徒把他救出，悉心照料，将他带出牢笼，并且把妨碍他的人，一个个吃掉了。
    想起来，那名使徒恐怕也是第一批来到现世的使徒，对一切充满了好奇，将第一个看到的卡姆辛当作了至交好友。
    而因为在使徒照料他的期间，卡姆辛开始逐渐能够感受到“存在之力”，逐渐展现在自己面前的世界的真实让他感到恐惧。
    卡姆辛试图阻止使徒，让她不要再啃食人类。
    使徒没有听从他的阻止，因为在使徒看来，无论是王妃，国王，还是王宫的一些大臣，都对她这位至交好友心怀恶意。
    于是使徒将国王的军队，敌人的军队，都渐渐吃掉了，直到年少的卡姆辛出阵，使徒准备连同国王都一起吃掉。
    而卡姆辛面对着，给了自己的父亲所没有给予自己的一切的……给予了自己性命，温柔，笑容，教育，王位继承权的使徒，卡姆辛隐藏在自己内心的恐怖终于爆发了。
    为了保护唯一属于自己的父亲，挥刀斩向了自己曾经深爱的使徒少女。
    “自己算是背叛者吧”
    卡姆辛心里也这样想过。
    但是从来没有因此而感到后悔。
    那个红世之徒，来到了现世，没有遵循自己的欲望肆意掠夺存在之力。只是单纯为了实现卡姆辛的愿望而行动的使徒。
    在遭到“至交好友”背叛的那一刻，失去了理智。
    因为作为使徒的她对人类的复杂情感还是不够了解，她不懂为什么自己所做的一切都是为了卡姆辛，而对方却会背叛他，甚至她自己都没有明白，对卡姆辛的感情己经超出了好友的范围。
    有如一名被恋人背叛的少女。
    她在震惊中暴怒无比，差点就杀死了卡姆辛。而卡姆辛在濒死的重伤中，与【不拔尖岭】比希莫特结立了契约，取得了力量赶走了使徒。
    两人都彼此深爱着对方，但两人都觉得这样的结果就好，尽管都明白对方的后悔，尽管都知道自己深爱着对方，尽管如此，两人还是厮杀着。
    而就在不久前，两人再次相遇，卡姆辛消灭了她。
    然而卡姆辛知道，如果真的这么简单，那么就不会一次又一次纠缠厮杀了几百年。毕竟卡姆辛所契约的是在红世中也算一流的魔王【不拔尖岭】，而她只是一名普通的红世使徒而己。
    双方一次次的战斗，无论是卡姆辛，还是这名红世使徒，都无法下得去手。
    卡姆辛一度以为这样的战斗会一直持续下去，甚至永远。
    直到不久前。
    棕色短发的少女倒在卡姆辛的怀中，存在之力明灭不定。
    棕发少女正是那名使徒，就在刚才，卡姆辛使用着几年百都没换过的招式将手中的武器向前伸去，然后少女主动撞了上来。
    就像卡姆辛对这招的熟练一样，使徒少女也同样熟悉。
    没有给卡姆辛一丝反悔的机会。
    卡姆辛在一瞬间仿佛回到了过去，变回了那个埃及王子。
    手足无措，使徒少女的身体仿佛变成了一个筛子，无论多少存在之力灌输进去，都毫无作用。
    “比希莫特！”
    “比希莫特！”
    卡姆辛疯狂的喊着契约魔王的名字。
    “没有办法，你应该知道，你永远救不了一名想要一心寻死的人。”
    比希莫特的声音有些沉重，没有欺骗卡姆辛，同时也没有安慰，就像法官下达了最后的判决书。
    将卡姆辛最后的希望抹杀殆尽。
    无力的跪坐在地上，看着怀中开始消散的使徒少女，卡姆辛眼中忽然流下两道泪水。
    “我的恋人……希望你不要怪罪我的自私……我不想再这样战斗下去了，我想和你永远在一起啊……哪怕只是在你的心里……”
    “存在之力消散以后……所有人都不会记得我……我就只属于你一个人啦。”
    “做为代价，要一直活下去哦，因为你死了，就不会有人再记得我了……”
    使徒少女一边说着，一边抬起手想要擦去卡姆辛的眼泪，然而手臂还没触碰到卡姆辛，就开始化作存在之力的碎片点点消散。
    似乎感受到了自己的生命己经到了最后的时刻，使徒少女满脸期待的看向了她的恋人，一如数百年前的样子。
    “我的王子……从前，我就像一名骑士一样，守护着你，为你征战，为你扫平障碍，给你……想要的一切……”
    使徒少女的脸上泛起了幸福的笑容
    “呐，王子殿下……现在我想问……”
    “您能……当一回我的骑士吗？”
    没有等卡姆辛回答，使徒少女就己经消散在了卡姆辛的怀抱之中，消散前幸福的笑容仿佛已经得到了答案一样。
    埃及王子有如有一尊雕塑，一动不动在原地呆坐了好几天。
    泪水早己经流干。
    终于有一天，王子慢慢的站了起来。
    摸着胸口的位置，仿佛能感受到使徒少女的心跳。
    像是宣言一样，埃及王子于此刻做下了承诺。
    “从今天起，我就是你永远的骑士。”
    “【盛装骑士】卡姆辛。”
    ……
    望着眼前即将再度发起冲锋的魔龙拉格纳，卡姆辛没有任何把握能抗的下来，一次，两次，最多三次自己恐怕就会死去的吧。
    那么死去的话，是不是就永远在一起了……
    不……我还不能死……
    我死了……就再也没有人记得她！
    卡姆辛重新振作起来，看向那高高在上的【炼狱魔龙】。
    然而就在卡姆辛准备决死一战时。
    一名白须白发的老者出现在了卡姆辛面前，有如长辈一般慈祥的说道
    “小友辛苦了，接下来的事情，交给老夫便可。”
    来者卡姆辛自然认识。同时也松了一口气，解除了勉力维持的自在法。
    因为，己方的顶尖增援，赶到了。
第八章 剑在人在，剑毁人亡！
    阻挡使徒的前线，一位穿着暴露法师袍的性感御姐正一手提着一名男子急速后退。
    正是与缇丝一起赶来的【天火莲华】奈茵。
    此时奈茵尖顶的法师帽仿佛被削去了一半，法师袍上也有着各种烧焦的痕迹，只有伤口在自在法的作用下一点点修复。
    望着又一批冲上来的奇形怪状的红世使徒，奈茵红宝石一样的眼底闪过一丝疲惫。
    “恶心的玩意。”
    一道道炙热的烈焰有如火焰弹版的加特林一样横扫而过，将面前的使徒统统撕裂。
    战斗打到现在，尽管使徒杂兵己经讨伐了大半。但是火雾战士中也开始出现了伤亡。
    奈茵又一次的打退疯狂进攻的使徒，看向手中提着的男子，【风雷云剑】叶正天。
    登场之时，玉树临风，有如世家公子。
    而现在，一袭青衫，破破烂烂。整个人昏迷不醒。
    “所以说老娘比你强多了啊！你冲过来干嘛！”
    奈茵看着手中提着的叶正天，神色复杂。
    她确实很强，然而却挑了一名敌方最弱的红世之王。
    为的就是速战速决，然后支援卡姆辛。卡姆辛打不过魔龙拉格纳是肯定的，在场所有人都清楚，所以采用了最简单的计策。
    田忌赛马。
    然而众人没想到的是，对方也采取了同样的行动！
    【霜魂天降】巴特尔，不惜代价展开了消耗极大的自在法【冰封世界】，将己方原本计划中，与卡姆辛一起抵御【炼狱魔龙】拉格纳的缇丝给困在了里面。
    局势瞬间改变，奈茵心中也开始变的紧迫起来，然而对方根本不和她正面交锋。
    奈茵看着另一边和魔龙撞在一起，却碎石纷飞的石铠巨人，知道不能再拖了。
    庞大到骇人的存在之力瞬间涌上高空，将方圆数百米的云朵尽数染成红色，炙热的气息烘烤着下方的大地。
    “天火莲华！”
    高昂的声音响彻四周的同时，被染成暗红色的天空下起了火雨。
    一枚枚陨石自云层中显现，岩浆在其上流淌飞溅，尾部拉出一道道黑色的浓烟，以惊人的速度劈头盖脸的砸了下来！
    一如大雨滂沱，天河崩落。
    一颗陨星轰然下坠，刚刚砸在大地上，下一颗就带着浓烟坠落，将其狠狠的砸入了更深处。
    嘶吼哀嚎，仅仅持续了片刻便消失殆尽，只余下一道道火雨流星落地时发出的轰鸣。
    不过短短几十秒之内，方圆数百米，生机尽失，有如灭世。
    奈茵闭上双眼，无形的波动散开。
    “气息消散。”
    确认完对手死亡的奈茵准备前去支援卡姆辛，眼开双眼，然而入目的却是一道赤色流光。
    这一道数千米外射出的流光箭矢，仿佛跨越了层层空间，呼吸之间就到达了奈茵面前！
    【红莲弓矢】萨罗斯！！！
    奈茵并没有想错，萨罗斯在上一刻猛然爆发，硬生生的挨了两名火雾战士的攻击，射出了从大战开始就酝酿到现在的必杀一箭！
    奈茵看着眼前迅速放大的流光箭矢，【必杀】的概念将其牢牢锁定！
    此时的奈茵，旧力尽去，新力未生。根本无法挣脱萨罗斯的禁锢。
    然而下一秒，一柄青碧长剑狠狠的和萨罗斯的箭矢撞在了一起，只见片刻之间，青碧长剑就要被萨罗斯的赤色箭矢崩飞！这时，一只显得有些秀气，却十分有力的手掌重新握住了剑柄。
    “夫专诸之刺王僚也，彗星袭月。聂政之刺韩傀也，白虹贯日。”
    一名青衫残破的年少公子出现在奈茵眼前，依旧显得风度翩翩，正是刚才将长剑当做暗器掷出的叶正天！
    “奈茵姑娘，不知我这一式“撒手剑”可曾入眼？”
    叶正天背对奈茵，声音温和，一如往常。
    然而背对奈茵的另一面，在面对【红莲弓矢】萨罗斯酝酿到现在的必杀一箭的脸上，汗出如浆。
    叶正天也不可能想到这一幕，仓促迎击，难以为继。
    持剑的单手变成了双手，却依旧不停的颤抖。
    星目狠厉，剑眉倒竖。
    “挡不住！再这样下去的话……”
    叶正天当机立断，刹那之间双手反握，猛然上挥！
    不过一道箭矢，叶正天却产生了搬山负岳的感觉，剑身开始出现了一道道裂纹。
    脚下大地寸寸龟裂下陷的声音。
    剑身不堪重负渐渐崩裂的声音。
    箭矢炽热摩擦尖锐刺耳的声音。
    还有，那声带被撕裂般的吼声
    “给我……起啊啊啊！！！”
    在奈茵的眼中，那道一路摧枯拉朽，一往无前的必杀一箭，终于改变了方向。
    本该射向眉心的箭矢，于头顶飞过，仅仅只是箭身掠过的余波，就将奈茵刻画了不知道多自在法的尖顶法师帽削去了一半。
    在箭矢偏移的时候，奈茵就己经能够行动了。
    看着将身后不知多远的一座山岳削平的赤色流光，奈因不由的将目光转向了眼前的男子。
    叶正天的青衫变得破破烂烂，双手控制不住的颤抖，满是伤痕的脸上掩饰不住的虚弱，却依然强撑起一副翩翩公子的气度。
    “吾乃玄心正宗叶正天！文武双绝，世人皆知。”
    “男子汉大丈夫，怎能坐看姑娘……”
    “咔嚓！”
    宛如瓷器碎裂的声音，打断了叶天正的话语，有如开了闸的洪水一般，连绵不断的碎裂声不停的响起，手中青碧长剑寸寸碎裂，散落一地。
    而在奈茵的眼中，刚才还在强撑的叶正天在剑器碎裂的同时，就倒在了地上，满脸被红色浸染。
    七窍流血，命若游丝。
    奈茵忽然想起了在之前汇合的时候，叶正天那一副意气风发的表情
    “此剑如风，常伴吾身！”
    “剑在人在，剑毁人亡！”
    ……
    奈茵快步走上前去，一层层自在法展开，终于吊住了叶正天的最后一口气。
    然后，张口开骂
    “什么文武双绝，男子汉大丈夫，就踏马是一个骗子！”
    “剑在人在还会用“撒手剑”这种招式的？”
    “说好的常伴吾身呢？！”
    可惜叶正天己经听不见了。
    看着周围开始汇聚过来的红世师徒，奈因的眼神开始变的凝重起来，并不是因为围过来的使徒。
    而是【红莲弓矢】萨罗斯想要的效果达到了，甚至比预期中的还要好。
    一箭留下了两个人。
    奈茵一手提起叶正天急速后退，想要将其带离战场，然后去支援卡姆辛。
    周围的红世使徒仿佛得到了什么命令，疯了一样发起了冲锋。
    “该死！”
    又逼退了一次进攻后，奈茵有些疲惫，目光看向了腰间的一个布袋，那里装着叶正天的剑器碎片。
    “剑在人在，剑毁人亡。”
    原本女王般的奈茵声音忽然温和了下来，仿佛变成了大和抚子，话语里透露出一丝期待
    “那断剑重铸之日……你……会醒来吗？”
    叶正天自然无法回答，奈茵也没有这种想法，抬起头，看着再度聚集在前方的使徒，红宝石一样的瞳孔中烈焰燃烧，修长的玉腿抬起落下，有如一名盛气凌人的女王，一步步向前走去。
    脚下，一层层橙红色的自在法随之展开。
    烈焰奔腾，回山倒海。
    “挡我者，死！”
第九章 我跟你讲诶，他们一定会砸场子的
    缇丝看着眼前面色越加惨白的男子，这名说着请自己喝茶的绅士，问出了自己的疑问。
    “你的【冰封世界】还能撑多久？”
    巴特尔没有回答，自顾自己拿起了茶杯，里面是结冰的下午茶。优雅的送到嘴边，然后
    “咔擦咔擦”的吃了起来。
    瓷器破裂的和冰块崩碎的声音混在了一起。
    缇丝看着对方，沉默了一会，而后仿佛感受到了什么。
    “茶我就不喝了……”
    缇丝将手中结冰的茶杯放下，一边说着一边看向天际，露出一丝微笑。
    那是一只比上百米的【地狱魔龙】拉格纳还要大上一倍的，灰白火焰凝聚的巨大手掌，栩栩如生，覆压天地。能量流动间有如掌纹密布，以不可思议的速度向着空中的魔龙盖压而去。
    【只手遮天】叶华上人！
    “看来，你们还是要输了。”
    缇丝这样说着，却高兴不起来。
    因为就在这短短时间，就有五六名火雾战士再也无法站起来了。
    脸色苍白的巴特尔此刻仿佛终于无法维持【冰封世界】，这个一直独立于战场之外的结界空间崩塌了，有如梦幻泡影一般碎裂。
    然而【霜魂天降】巴特尔的脸上却露出了笑容
    “不，输的是你们。因为，供品己经集齐了。”
    而无论是以魔龙拉格纳为首的红世之王，还是之前拼死一战的使徒，此刻仿佛完成了任务一般，全部开始撤离战场。
    这时，云层中一道黑色光柱轰然落下，将叶华上人灰白火焰凝聚的巨大手掌生生砸穿！
    那是一面刻满自在法的漆黑石柱，落地的瞬间，自在法层层展开，覆盖了整个战场。
    星星点点的光辉从大地中升起，缇丝脸色变了，那是使徒的存在之力，死后竟然没有如同以往一样消散，而是以特殊的方法暂时封存在了大地之中！
    而数万使徒死亡的存在之力，以惊人的速度沿着覆盖了战场的自在法，向那中心的黑色石柱汇集。
    不光是南方战场
    北方，东方，西方。
    所有战区同时发生了眼前的状况。
    而战区负责人也都明白了，这些红世使徒所准备的贡品不是被他们加紧疏散的人类，而是使徒自己！
    “结束了吗……”
    无论是缇丝还是其它的火雾战士们，看着带着“供品”飞走的那面漆黑石柱都感受到一丝绝望。
    “余三日后建立“大缚锁”，此等伟业，尔等尽可前来参加。”
    祭礼之蛇的声音在战场中回荡。时间由七日变为了三日，甚至邀请了火雾战士们。
    看着那些回归红世的古老魔王们，缇丝又转过头看向个个负伤的火雾战士
    “先回去吧……”
    会议室中
    四个防线的火雾战士们全部汇集于此。
    如果说之前商讨的是怎么阻止计划，那么现在讨论的就真的是怎么对付祭礼之蛇了。
    想要对“创造神”祭礼之蛇造成伤害，在场的火雾战士们都知道这也就在梦里想想。
    事情的起因则是因为有火雾战士发现了“两界夹缝”。
    那是一片位于红世与现世之间的地带，所有法则都不适用、连神也无能为力的世界夹缝。
    祭礼之蛇在现世上空的只是投影，想要跨越两界来到现世，需要进行“祭基礼创”。
    也就是以创造神的巫女【顶之座】赫卡蒂为祭品进行的神威召唤。
    众人的计划很简单，就是将跨界而来的祭礼之蛇打入两界夹缝。
    然而现在面临的问题就是，如何将祭礼之蛇控制住，哪怕仅仅一秒。
    “交给我吧。”
    缇丝打破了平静，忽然开口。
    然而心底却消消的问着契约的魔王。
    “亚西斯大人，做的到吗？”
    “异想天开。”
    “可是亚西斯大人……己经没有别的办法了。”
    少女并没有被打击到，而是更加坚定了自己的想法。
    ……
    祭礼之蛇的祭殿中。
    “德丽莎，你看看这个”
    伴随着祭礼之蛇话语，德丽莎面前出现了一个玻璃柜。
    里面是一个缩小版的祭殿，散布着着亮度不同的火焰，代表着一个个红世使徒或者魔王。
    “余将叫其称作【玻璃坛】，能够借此观察某特定地区的人类活动，与存在之力的流动，可以监督“大缚锁”的运行情况。”
    “马马虎虎。”
    德丽莎随口评价了一下，想着另外的事情。
    她来到这个世界的非是漫无目的，而是冥冥中感觉到这方世界有一件关乎她实现魔禁世界的计划，乃至崩坏世界晋升的东西。
    在红世呆了这么久，她本以为是祭礼之蛇建立的“大缚锁”。
    结果相去甚远。但答应别人的事情总是要做完的。
    于是毫无动力的完善着“大缚锁”。有如一条咸鱼。
    祭礼之蛇对此也感到有些疑惑，刚开始德丽莎可谓是相当的有干劲，和现在一副兴致缺缺的样子完全不同。
    然而没等祭礼之蛇开口，德丽莎就趴在桌子上说道
    ““创造神”你为什么要请那些火雾战士观礼啊，我跟你讲诶，他们一定会砸场子的。”
    “余接下来要做的事，无论对谁来说都是很美好的壮举。让他们，也列席于实现这个壮举的仪式，没什么不好的。”
    祭礼之蛇平淡的说道
    “只要同胞们能在那个封界里生活下去的话，他们也没必要进行无意义的争斗了。难道不值得高兴吗？”
    这是何等宽大的度量，不是比任何人都要天真纯粹吗?
    “是啊，那你有没有想过即使这样为什么他们还要反抗你？”
    德丽莎一边说着，手中白金色的自在法在桌子上编织出了一个Q版的琪亚娜，然后紧跟着，房屋学校森林一个接着一个的搭建出来。
    “在余身边这么久，德丽莎也掌握到了一些【创造】的权能吗？真是天资惊人。”
    祭礼之蛇没有先回答问题，而是先夸赞了一下德丽莎。
    “为响应祈愿而动用权能，这完全是神的善意。即便他们不懂，我也不会怪罪。”
    德丽莎撇撇嘴，仿佛一眼穿过了两界壁障，看到了正在开会的火雾战士们
    “知道他们怎么说你的吗？说你想将封界变成使徒的世界，妄图进行支配，甚至以此为跳板，会将整个现世变为封界，而不仅仅是如今的一百二十九座城邑，四个平原。”
    这才真是开玩笑呢。
    祭礼之蛇并不是为支配而存在的。只是因为有人期望，才作出回应罢了。
    “那些火雾战士智商欠费就算了，可是契约的魔王难道也不知道吗？”
    德丽莎有些想不明白
    “你是“创造神”诶，又不是什么“支配”或者“权利”之类的。”
    “无妨，余并不会怪罪。”
    祭礼之蛇说完，庞大的身躯隐入了虚空深处。
    而德丽莎重新一头栽在桌子上，点了点去森林里归来的Q版琪亚娜，头上飘出了“力量”十10的字样。
第十章 大魔王德丽莎！
    三日后，仪式如期举行。
    各怀心思的众人在汇集在了一起。
    就这样。
    在擞过朱砂的真宰社中；
    摆出仪仗的礼器：
    高举阔斧和长矛；
    仪式开始了。
    一百二十九座城邑，四个平原――将存在于那里的所有东西，以附近狩猎收集的供品的‘存在之力’进行笼罩封锁。并且为避免散开将其捻紧加固，创造出一个自行循环的独立封界――
    “大缚锁”的仪式。
    列席于这个仪式的人，有身为创造神的盟主，有身为眷属的三柱臣，作壁上观的各地“使徒”，对确保供品作出贡献的人类国王和众多神官，以及火雾战士们。
    德丽莎站三柱臣旁边，作为封界的制作者之一，负责封界建立后的检修工作。
    整个仪式说简单也简单，说难也难。
    因为所有的行动，围绕的其实只有一点，那就是将“创造神”祭礼之蛇，召唤到现世。
    只要祭礼之蛇在现世出现，那么一切都会顺理成章，不会有丝毫的问题。
    天色开始渐渐阴沉下来，连天空上方祭礼之蛇那巨大的投影似乎开都始变的凝实。
    头顶戴着大帽子，身披白色长袍，长着及肩浅蓝发，无机质的少女。负责仪式的核心。祭礼之蛇的巫女，【顶之座】赫卡蒂面无表情的说着
    “到时间了。”
    话音未落，风云变色。
    赫卡蒂的白色长袍无风自动，身上挂着的礼器叮当作响。手中的宝具“三角锡杖”带着节奏一下下铛铛的敲击在祭坛上。
    随着锡杖的敲击，一道道自在法拔地而起，笔直的贯入虚空，有如一道道链接现世与红世的桥梁。
    “神威召唤！”
    随着手中的宝具“三角锡杖”最后一次重重的敲击在祭坛上，三无萝莉赫卡蒂的身形开始变的透明起来，与此相对，天空中那盖压四座平原的巨大身躯开始变的一点点清晰可见。
    随着时间的推移，一切都在有条不紊的进行着。
    神威召唤的仪式进行得很顺利，祭礼之蛇己经开始离开红世向着现世移动，准备开始进行伟业的创造。
    然而在创造的伟业起动前的瞬间――
    就像德丽莎说的一样。
    火雾战士们，开始砸场子了。
    在三柱臣之中，作为仪式中枢的“顶之座”自不用说，任何时候必须守护她的“千变”修德南同样不可能离开。
    十几名火雾战士拦住了三柱臣中最后一位【逆理之裁者】贝露佩欧露。
    而剩下的近百名火雾战士向着祭坛冲了过来。
    现在的祭坛前方，只有一道娇小的身影。却让冲过来的近百名火雾战士不敢有丝毫的懈怠之意。
    那就是能以真身自如行走在两界的最强的红世之王。
    【绝对存在】德丽莎！
    月白发色的少女站在高高的祭台上，犹如矗立在云山之巅的大魔王俯视着一群讨伐自己的勇者。
    德莉莎忽然有种自己变成反派的感觉。
    看着下方一群带着各色火焰冲过来的火雾战士，有强有弱，然而在这种时刻聚集的勇者们，哪怕是弱者，也个个都有着催城灭国的实力。
    所以我说啊，没事请他们过来观什么礼。
    一边说着，一手扯下了挂在脖子上的金色十字架。
    看着眼前有如八仙过海的勇者们，德莉莎露出了甜甜的笑容，吐气如兰，清晰悦耳。
    我这一发犹大下去，你们可能都会死哦？
    然而没等德丽莎准备出手给这群火雾战士一个狠的。出乎意料的听到了祭礼之蛇的声音。
    “德丽莎，收手吧，余看到了一个有趣的东西，“大缚锁”与其相比，就像一个不成熟的玩具。”
    祭礼之蛇平静的说道
    “余的力量在接触那片空间之后就失去了作用，还需要这些“同胞们”帮余最后一把。”
    德丽莎听懂了祭礼之蛇的意思，他对“两界夹缝”很感兴趣。就是那片所有法则都不适用，连身为创造神神祭礼之蛇也无能力的地带。
    同样也是火雾战士们想要将祭礼之蛇驱逐的地方。
    祭礼之蛇的本体对那片空间有着排斥，想要过去，的确需要讨伐魔王的勇者们“帮”上一把。
    然而德丽莎的关注点并不在这里。
    “你想让我打假赛？”
    少女满脸的不情愿，毕竟犹大都脱下来了，就跟我说这个？
    祭礼之蛇停顿了一下
    “或者你可以和他们一起“帮”我。”
    “那我不是成二五仔了！”
    德丽莎连忙摇摇头，毫无战意的将变成一人多高的犹大插在了地上。
    “女武神犹大！展开！”
    随着少女的话语，十字架的身后展开了一片巨大的金色虚影，一根根光矛带着金白色的烈焰，密密麻麻的沿着金色的十字架呈半圆列阵开来。
    “啪！”
    德丽莎打了个响指。
    一根根光矛瞬间消失不见，犹如古代军队齐齐攒射的箭雨，升上高空，然后居高临下的向着冲上山顶讨伐魔王的勇者们砸了下来！
    瞬间就有十几名火雾战士从高空中被光矛砸落在地上，发出轰隆隆的声响，地面龟裂、山石崩塌、但凡被触及，全部爆碎，形成土石大浪，向着四面八方炸裂开来！
    冲在最前面的缇丝看着高高在上跟玩闹一样的德丽莎，一根根光矛简直就像导弹一样砸在她的“清静之棺”上，哪怕没有造成太大伤害，但强烈的冲击力一次次爆发却让她不停后退。
    而火雾战士的队伍中不断有人像断了翅膀的鸟儿一样被砸了下去，激起滚滚烟尘。
    一夫当关，万夫莫开。
    同时也明白当初自己说要打败德丽莎的时候，亚西斯大人为什会说遥遥无期。
    “亚西斯大人！德丽莎是像你说的一样很可爱……但是您没说过有这么强啊……”
    看着仅凭一件“宝具”就把这世间汇集起来的顶尖勇着压着打的德丽莎大魔王。
    纵然是因为火雾战士们要保存实力对付更大的BOSS祭礼之蛇，没有发挥出全力，但也是相当惊人了。
    然而亚西斯却显得有些疑惑，他从一开始就对这次讨伐不报什么希望。
    不光是祭礼之蛇的原因，还有现在有如大魔王一般的德丽莎。
    不过让亚西斯产生疑惑的，那就是现在的德丽莎，并不强，反而比预期中的要弱了很多。
第十一章 天赐良机，有如神助
    哪怕在亚西斯的眼里，德丽莎比平时弱了很多。对火雾战士们来说也是强大至极。
    就在众多勇者支撑不住，准备把对付祭礼之蛇的大招先开团打了这只德丽莎大魔王的时候。
    事情发生了意想不到的转机，少女愤怒的呼声传遍了战场。
    “拉格纳！你敢动我的存档！！！我要扒了你的皮！”
    而在众多勇者的眼里，在高高祭台上的德丽莎大魔王忽然变的极其愤怒，一手抄起了一人多高的犹大，带着还在展开的漫天光矛，一手撕开两界壁障，回身跨入了红世之中。
    【炼狱魔龙】拉格纳
    满脸沟壑一样的鳞甲挤在了一起，以往高傲凶恶的龙脸上的露出了傻子一样的笑，戳着一只Q版的琪亚娜，反复的将其放到一所不知道教什么的学校里。
    换来的就是呆萌琪亚娜头上不停跳出的【魅力十10】。
    “拉格纳我要宰了你啊啊！！”
    正在玩的兴起的魔龙忽然感受到了从未有过的危机，抬起头，是一面连红世那永远鲜红的天空都被遮蔽的金色十字。
    百米多长的魔龙被拍苍蝇一样的砸进了地底，世界有如静止一般。然而片刻之后，原地掀起了有如蘑菇一样的尘埃云。
    强大的冲击波将拉格纳小山一样大小的龙巢直接碾成了一个深不见底的坑洞。
    远远看着“物理核爆”一样的场面，几名古老的红世之王在远处不断的摇头。
    “唉……【咔嚓】我说了不要动，可拉格纳【咔擦】偏偏不听呢。”
    【霜魂天降】巴特尔依然是杯子连茶水冻在一起，送入口中咔咔的嚼着。
    【红莲弓矢】萨罗斯则擦着手中的长弓，显得有些无所谓
    “反正也不是第一次了，皮糙肉厚，我先奶一口，死不了死不了。”
    “说起来，今天是祭礼之蛇大人准备借那些“工具”的手进入两界夹缝的日子吧。”
    “是啊，所以我们都没去，反正有德丽莎做做样子反抗就行了。”
    “那些火雾战士根本就不可能理解祭礼之蛇大人的想法，层次上差太多了。”
    “你难道指望一群以维持平衡和复仇为目标的“工具”，能理解“神”的想法吗？”
    …………
    现世之中，看着拦路的大魔王消失不见，缇丝有种不真切的感觉，不由谨慎的问了问亚西斯。
    “不用怀疑，这的确是她的风格。”
    她的亚西斯大人如是说道。
    亚西斯也没有说谎，【炼狱魔龙】拉格纳手贱挨揍也不是一次两次了。
    “既然如此……”
    三柱臣被困死，德丽莎意外退走，古老的红世之王们也没有前来。
    天赐良机，有如神助。
    缇丝和身边火雾战士们交换了一下眼神，开始了最后的计划。
    火雾战士们的攻击无法影响到祭礼之蛇作为“创造神”的本体。想要将其放逐到两界夹缝，就需要能对其产生影响。
    这个计划最关键的执行者，就是【棺柩裁缝师】缇丝！
    缇丝的自在法，“清净之棺”。
    是能将一片空间封锁独立，用来困敌或防御的自在法。
    而现在，缇丝要做的就是同样的事。
    “亚西斯大人，要上了哦！”
    缇丝双眼透过祭台看到了那己经穿行到两界夹缝边缘的祭礼之蛇。
    层层叠叠的自在法于手中展开，娇小的身驱散发出惊人的存在之力。
    她要将祭礼之蛇，锁入棺中！
    “清静之棺！”
    少女站在祭台上，通过头顶祭礼之蛇的投影，感受到了创造神的本体。
    那是让人感到绝望的庞大。
    这种存在……
    哪怕是一向对亚西斯大人信心满满的缇丝，也不由得倒吸一口凉气。
    “亚西斯大人，可能要有一段时间看不到大人您了。”
    缇丝仿佛做好了准备。
    几乎可以比拟之前德丽莎显露出的压倒性的存在之力浩浩荡荡，滔天而起，少女的脸上爬满了自在法的纹路。不停的透支着自己的力量。
    终于，少女看清了祭礼之蛇所在的时空。
    “就是在现！”
    一层层的自在法在祭礼之蛇庞大的身躯之上构筑，要将其锁入另一片独立的空间。
    然后缇丝成功了。
    不可思议的感觉在脑海中翻滚，祭礼之蛇没有反抗，甚至因为盘旋了起来，连清静之棺构筑的工作量都大大减少。
    不过现在并不是讲这些的时候。
    下一秒，所有火雾战士的存在之力尽数展开！
    相当于近百名红世之王的齐齐爆发！没有丝毫保留，声势惊天动地，前所未有的庞大能量贯穿两界，作为链接的祭台层层崩裂！
    在众人的眼中，巨大的能量洪流有如一只巨手，狠狠的将封印着祭礼之蛇“创世神棺”推入了两界夹缝！
    红世之中。
    德丽莎看到了这壮观的一幕。也看到了成功后在激动中喊出了“诛神”的火雾战士们。
    “真是……大言不惭。”
    火雾战士们的攻击无法影响到祭礼之蛇作为“创造神”的本体。想要将其放逐到两界夹缝，就需要【清净之棺】来作为一个容器，这样才能把祭礼之蛇推入两界夹缝。
    而祭礼之蛇同样需要这样一个外壳来让自己进入两界夹缝，甚至还能保存一部分力量。
    “所以说，根本不是一个层次的啊”
    德丽莎歪了歪脑袋
    “身为创造神，看到了更具有希望的“两界夹缝”。就把众人视之为洪水猛兽，史上最邪恶的“大缚锁”扔在了一边。”
    “话说我感觉创造神进入两界夹缝之后会给我一个惊喜。不过最少也要千年以上吧……”
    打了个哈欠的德丽莎感觉在红世呆久了时间观念都会变的拉长起来。
    闭上眼睛，睡了一觉。
    这一觉，直接睡了六百多年。
    曾经创造神的“三柱臣”，在那次战斗中，第一次见识到了人多的力量，也第一次有了组建势力的想法。
    于是成立了以被“放逐”的祭礼之蛇为盟主的红世之王的组织，化妆舞会。总体来说，就是大猫小猫两三只。
    醒来后的少女，着化装舞会搜集来的情报，有如看新闻一样看着期间发生的事情。
    最主要的两条信息，其实不如说是一条。
    大战中立下了不世功勋的少女缇丝被人刺杀而死！
    世上最大的红世使徒集团，“葬式之钟”首领，【冥奥之环】亚西斯，悍然发动了【吞食都市】！
第十二章 天使陨落 魔王苏生
    亚西斯从来就没有想过，那名整天叫着亚西斯大人的少女，会有一天离他而去。
    在大战中拼命的少女，誉为英雄的缇丝。
    在刚刚讨伐一了一个在小镇中肆虐的红世之王后，被前来探望英雄的普通人刺穿了心脏。
    那是一束送给缇丝的鲜花，里面却藏着足以致命的匕首。
    就像是曾经对心爱的使徒少女下手的卡姆辛。
    对于拯救了世界的英雄，有人有感激，同样有人有愤恨和恐惧。
    那些魔王和你们，都应该在这个世界消失才对！
    你们这种怪物，不应该在这个世界上存在！
    抱着这种想法的人很多，更何况有相当一部份人在使徒和火雾战士的争斗所造成的余波中家园毁灭。
    和使徒少女即使被卡姆辛砍了一刀，身体上也没什么伤势不同，缇丝在没有进入战斗时，本质上只人类少女的身体，用一句话来概括。
    人被杀，就会死。
    刚刚拯救完这个小镇的善良少女没有一点点防备，哪怕感受到了恶意也没有作出动作。
    缇丝根本想不明白，她所守护的人为什么要杀她。
    “缇丝大人！”
    “这是谁！他为什么要这么做！”
    “快，把这个恶魔的奸细抓起来！”
    镇民中传来阵阵惊呼，所有人都被眼前的一幕惊住了。
    镇民中大部分还是善良的，然而看向倒在血泊中的缇丝却不敢上前。
    因为没人确定这名被背叛的英雄，是否会在临死前化身魔王来报复。
    以己度人，镇民们就这样围成一圈，看着生命渐渐流逝的少女，无人上前。
    而在红世之中，那个向来儒雅的【冥奥之环】亚西斯。
    疯了。
    仿佛那一刀刺进的不是缇丝的心脏，而是自己的，甚至又在里面狠狠的剜了一刀。
    在亚西斯的记忆里，那绝对不肯省掉“大人”二字来称呼他的，心爱的女孩。把为讨伐肆意妄为的“红世使徒”而来的亚西斯，那个仍然以“红世魔王”自称的他，当作天使一样崇拜的女孩。
    她的契约者，缇丝。
    当亚西斯发现了她对自己的一往情深时，当他发现自己也是同样深爱着她时。
    却是她的死亡之日。
    血泊中的缇丝仿佛己经对死亡感到了释怀，唯有对她的亚西斯大人放不下。
    “亚西斯大人……您还记得当初一切开始的日子吗？”
    “那时候，我刚成为您的契约者，拼了命的训练……就是怕亚西斯大人离我而去……”
    随着少女的话语，亚西斯的思绪回到了数百年前，那是少女与魔王的第一次相遇。
    “对不起亚西斯大人！我会尽快努力的！”
    “快一点训练成功，就可以和亚西斯大人一起并肩战斗~”
    废寝忘食努力训练的少女，在当时的亚西斯看来根本无法理解。
    而现在，想起少女训练完成后那如负释重的笑容。
    “那就是说，我有资格和亚西斯大人一起战斗了！？”
    亚西斯终于明白了一切。
    缇丝的脸上露出了幸福的笑容，从最初的相遇，一点点的讲着两人经历过的事情。
    “亚西斯大人！我说过多少次了，你和他们不一样，你是天使啦！不是魔王！”
    “亚西斯大人是最强的！”
    “亚西斯大人，你看那边的情侣！我们也过去买一个怎么样！”
    “亚西斯大人……”
    缇丝临死前带着幸福的语气说出的话语，却有如一柄柄重锤敲击在亚西斯的胸口，将他的心敲的粉碎。
    那时候……当这个少女饱含爱意的说出这些话的时候。
    自己都做了什么。
    无所谓的敷衍，一本正经的否决，甚至是嘲笑契约者的天真。
    在少女看来幸福无比的经历，此刻有如一把把刀子一刀一刀的割着魔王几近崩溃的神经。
    “请您原谅我吧，亚西斯、大人……我一直、梦想着、总有一天”
    “我和您……还有孩子们……一起……生……”
    而随着少女的声音越来越小，直至消失。
    她，这个容纳自己的器皿即将破裂的感觉，让亚西斯感受到了无法比拟的恐惧。
    于是，他拼命想阻止她的崩溃。无论是自身归还“红世”，还是靠暂时性的显现进行复仇，都会令她崩溃。
    看着少女开始将要消散的身体，亚西斯再也无法承受少女将要死去的现实。
    所以，他决定违背自己最初维护世界的意愿，把周围的人类全部啃食掉。
    通过这种力量，他以她这个“唯一心灵相通的地方”为基点，强行对自己进行了再召唤。
    “那个讨伐了无数‘使徒’的缇丝，为了人类而将自己的力量耗尽的，我心爱的女人。”
    漫天的青焰有如熊熊业火，将小镇席卷，就像是肆意妄为的红世使徒。
    “因为自己弱小而恐惧，为了私欲而利用，到最后还将她杀死的，就是那可悲的人类啊！”
    法阵中，有如青色皮肤的六翼天使，带着面具的亚西斯于现世显现。
    作为代价，他将永远无法回归红世故乡。
    不过这些己经不重要了。
    “清静之棺。”
    亚西斯将少女的身体锁在了棺中，里面铺满了缇丝最喜欢的花朵，浑身的伤势消失不见，就像是躺在水晶棺中的白雪公主，在等待醒来的那天。
    然而有如安静睡着的缇丝，却没有了呼吸。
    那是在讨伐祭礼之蛇的前一天。
    “我做了一个非常无礼的梦”
    在云端疾行的女孩，忐忑而又满脸笑容的说道。
    亚西斯已经不记得，当时是用什么话语，来提出这个决定了以后一切的问题。是简单一句“说吧”呢，还是“告诉我吧”那样温柔的话语呢……
    现在，只有她的回答依然回荡在心中。
    “您不会生气吧？”
    她再三确认的问了几次，然后说道。
    “我梦到自己有了您的孩子，和您一起安静的生活着。”
    一听完，自己就说了一句“那是不可能的”，然后就大笑起来。
    “您竟然笑话人家，太过分了！”
    当时惹得她非常生气。
    在那个时候，他完全没有体会到她是怀着何等强烈的思念之情来向自己吐露出这些心里话的。当时自己的愚蠢和迟钝，令他悔恨不已，一想起来，内心就仿佛被勒紧了一般痛苦难耐。
    “缇丝，你才是天使。”
    “而我，终究是魔王。”
    青色的手掌抚摸着眼前的水晶棺，亚西斯原本儒雅的声音此刻变的无比沙哑
    “所以，我一定会让你再次回到我的身边，将死亡……从你的身上驱逐。”
    “不管前方有什么困难，哪怕违背自己最初的意愿，变成你口中垃圾一样的魔王……”
    “我都一定要把你，从地狱里带回来！”
第十三章 葬式之钟
    亚西斯守护着她的棺柩，拥抱着她，在现世显现了。
    把不容许自己这样做的讨伐者烧尽杀绝，憎恨这迫使自己不得不这么做的一切，与没完没了的前来挑战的人战斗。
    完完全全的变成缇丝以前天天挂在嘴边的“垃圾魔王”。
    然而，为了使被封印于棺柩内的缇丝复活，他义无反顾，并且开始四处漂泊。
    舍弃了红世中【冥奥之环】的称号，自称为【棺柩裁缝师】亚西斯。
    与前来袭击的敌人战斗，学尽了所有流传下来的所有秘法，寻遍了这个世界每个角落的手段，进行了无数次的反复尝试和实验。
    在这种无止境的仿徨之中。遇到了一名名同伴。
    “您为什么一直在哭泣呢？”身披铠甲的龙问道。
    “为了报答主人的恩情，我要把自己的性命，贡献给主人”钢铁巨人发誓道。
    “你想得到些什么呢？想让我白白送给你吗？厚脸皮的人啊。”奇妙的蛋卵叫嚷道。
    “您是说需要我这样的人……？”牛骨的贤者颤抖着道。
    “应该可以打仗吧？”獠牙毕露的野兽沉吟道。
    “我只是想获得有足够的才能驾驭我的主人。”冰之剑渴求道。
    “你能付出相应的代价吧？”石头的大树笑道。
    “今后助你一臂之力，倒也不失为一件趣事。”黑衣白面的女人细声道。
    “好吧，就让我见识一下，您的世界。”彩虹的骑士颌首道。
    不知什么时候开始，亚西斯追求的目标得到了了他人的承认，并且愿意助自己一臂之力，愿意与自己走上同一条道路。
    九名强大的红世之王追随在他左右，上万名使徒跟在他的身后。
    慢慢的，庞大的队伍形成了组织，名字叫做【葬式之钟】，而九名红世之王被称为【九骸天秤】。
    亚西斯本身并非是适合作为领袖的存在。说到底他为了实现的是相当小的个人梦想，能够招来徒的追随，除了他为了欲望背弃了使命外，更是他对梦想的不离不弃、让本来在世上没什么目标的徒产生冲劲和憧憬。
    哪怕不是当首领的料子，亚西斯也没有舍弃任何人，也没有舍弃任何东西。虽然他们有时会受伤，有时回烦恼，有时会犯错……尽管如此，也还是牵着他们的手，包容着他们，为自己的愿望冠以大义的名目，共同前进至今。
    而一直以来追求复活缇丝的目标，现在，正一个一个地被剥离，慢慢地恢复到最初的样子。结果，只剩下了唯一的一个愿望。
    “……您、和我、还有孩子们……一起生活……”
    这样一个唯一的愿望。
    自己所能实现的，梦想的一个碎片。
    足够了，已经足够了。和她在一起的另一种形式，以前自己曾经取笑过的，那不可能出现的生命的诞生。
    亚西斯将其称为“两界嗣子”。
    为了这个可以看的到的愿望，亚西斯从“三柱臣”的手中，拿到了那个可以观测一片地区存在之力流动的【玻璃坛】。
    然后通过“钥匙丝线”为基础发动了震惊两界的【吞食都市】，获得了庞大的存在之力，来作为计划的基础。
    ……
    德丽莎依旧呆在创造神的祭殿中。
    手中拿着一块金属板，上面记载着在两界夹缝中的祭礼之蛇所领悟到的船新版本。
    【御命诗篇】
    “真是相当厉害的东西哇。”
    德丽莎着着手中的石板，上面的记载只是这个诗篇的一部分，估计祭礼之蛇的进度也就到这了。
    少女直觉感到这个东西似乎就是她所需要的，完成魔禁世界的计划和消灭崩坏的必要条件之一。
    现在德丽莎感觉自己就像是每天等待着作者更新的读者，往死里催更祭礼之蛇，然而对方却上百年才更新一章一样。
    转了转手中的金属板，德丽莎感觉这上面的东西似乎对某人很有用。
    于是下一秒就来到了现世。
    面前，是高座其上的青色天使，麾下是八名红世之王。
    没错，“九骸天秤”死了一位。
    【吞食都市】
    那个不仅特殊且规模庞大的自在法，既不能够说发动就发动，也不会什么事都没有，大家相安无事的就让它这么完成。亚西斯作为“吞食都市”的触媒而制作了众多火炬，同时将巨大的扭曲散布到了世界各地，敌人也就随之蜂拥而来。
    面对察觉了这空前的扭曲而一齐包围过来的火雾战士，以及与“葬式之钟”敌对的其他“王”的攻击。“九垓天平”们拼尽全力，一次又一次的守住了对方疯狂的攻势。
    当初，因敌人众多再加上不利的地形，一味防守的“葬式之钟”一直在战斗中处于劣势。然而随着亚西斯【吞食都市】的完成，战局一瞬间逆转。
    存在之力巨大化的亚西斯，将力量分给麾下的“九垓天平”，更亲自身临前线作战。从各地向这片现今已消失的土地攻过来的火雾战士和“王”们受到这十位“红世之王”率领的大军的总反击，一下子灰飞烟灭。伟大首领的计划漂亮地完成，以及与之而来的大胜。“葬式之钟”从上到下都沉浸在谈笑间便可摧城拔寨的振奋之中。
    然而，预料之外的事情发生了。
    那是一名讨伐者，拥有红莲般猛烈燃烧着的力量，阻挡在他们面前。
    并且凭借着让人意想不到的潜力和机智将“九骸天秤”之一讨伐。
    那就是现今号称最强的火雾战士，红世魔神【天壤劫火】的契约之人。
    “【炎发灼眼的讨伐者】玛蒂尔达”
    ……
    亚西斯等人看清忽然出现的身影是德丽莎之后，就放松了戒备。
    在红世之中，德丽莎有着“我能打十个”的传说。
    因为曾经在遥远的时代，这名少女真的一个人打的十个顶尖的红世之王哭爹喊娘。
    他们九个在现世的红世之王，真要出手结果可想而知。
    哪怕因为【吞食都市】获得了不可思议的存在之力，也不是用来做这种无聊的事情的。
    “送你哒！”
    德丽莎将手中的金属板扔给了亚西斯后，就跑到了另一边，那里是被封在棺中有如睡美人的缇丝。
    亚西斯拉过金属板，上面记载着的自在式极其复杂，一时半会根本看不懂。
    于是青色的天使飘到了德丽莎的身边，一起看着水晶棺中的缇丝。
    “德丽莎大人……缇丝她……”
    面对着在红世中，几乎可以和魔神平起平座的德丽莎，亚西丝仿佛燃起了一丝希望。
    德丽莎没有回答。
    这个世界没有轮回，亚西斯所保存下来的，只是缇丝的身体。
    在钢炼的世界，爱德华最后领悟到感情不能用来等价交换，所以人体炼成也会失败。
    而亚西斯就是以其强大的实力将缇丝的身体从“死亡就会消散成存在之力”这种规则里拉了出来。
    这种力量哪怕是一般顶尖的红世之王也无法做到。然而即使是这样，亚西斯也无法让缇丝苏醒。
    死者苏生，在这种没有轮回的世界里，几乎不可能。
    死去的同时，意识就己经消散，留下身体毫无作用。这也是亚西斯的愿望从复活缇丝变为“两界子嗣”的原因。
    但是当亚西斯看到德丽莎的沉默，眼中却燃起了前所未有希望之光！
    德丽莎也没有让亚西斯失望，片刻之后，说出了拯救缇丝的方法。
第十四章 【螺旋风琴】莲南希！
    “这件事，我现在还做不到。”
    德丽莎认真的回答道
    “以缇丝现在的状态，只有一个办法，那就是从时间长河里，把她在死亡这件事发生之前捞回来。”
    “也就是，时光倒流。”
    这种事德丽莎的确还做不到，概念系的能力在魔禁里很好用，但是在这个世界，太难了。
    魔禁世界的魔神通过相位来改写规则，这也是魔神们一念生灭世界的根本。
    然而红世与现世，一体两面的世界架构十分牢固，让德丽莎的概念根本无法按照魔禁世界的方法，来进行写入以此改变世界的规则。
    说一句“不破之盾”，估计弄出来的玩意还没有魔龙拉格纳的鳞甲抗揍。
    德丽莎也没有办法，毕竟只是魔禁世界里魔神对概念的运用。
    要是换成了东方仙界中玉皇大天尊的金口玉言，说什么就是什么，那才是真正盖压大千，映照诸天的无量神通。
    德丽莎的真理法典中倒是真的有着这门大神通。
    然而现在的德丽莎根本看不懂。
    “想要实现这件事，红世中至少有三个人大概能做的到。”
    德丽莎掰着手指头数了数。
    “第一个，是“创造神”祭礼之蛇，别看他现在像咸鱼一样在两界夹缝里躺尸，但是等他完成了那个【御命诗篇】，绝对做的到这种事。”
    亚西斯听完和其它几名红世之王对视一眼，同时摇了摇头。
    天知道祭礼之蛇什么时候能出来。
    “第二个，是“小夜啼鸟”，那个拥有着“奇迹”属性的使徒，或许也可以做到这种事。说起来，我也是打算把她带出来的，关在笼子里当成宝具是哪个王八蛋的想法，看到了我不打死他。”
    德丽莎说着说着忽然有些气愤。
    “第三个嘛……就是那名【时空割裂】法斯。”
    少女提到法斯神色变的有些古怪起来，
    “那家伙的能力，可以把缇丝“尸体”做为代价，将你送回到过去。”
    法斯是一个性格很好的红世之王，有着这种能力的他，对于同胞们的要求从来不会拒绝。
    “然而回到过去之后，你会发现什么都无法改变！然后缇丝的身体也会作为沟通过去的代价消散。”
    相当于再经历一次痛苦的回忆，甚至连最后的“遗物”都无法留住。
    这是无数想要吃后悔药的使徒们前赴后继证明的事实。
    德丽莎倒不这么认为，看向亚西斯肯定的说道
    “差不多只要再吞食五个……不对，九个。只要再吞食九个大规模的都市，那种规模的存在之力绝对可以通过法斯回到过去，把缇丝从时间长河里拉回来。”
    “我以德丽莎的名义向你保证！”
    亚西斯信了。
    然而并没有什么意义，不需要九个，五个也不需要，哪怕他再吞两个都市，恐怕大量的红世之王都会坐不住，会契约成群的火雾战士来讨伐他。
    所以现在可行的方案只有第二个吗？
    亚西斯沉吟了一下，问向了“九骸天秤”里的宰相。
    那是一副穿着华丽礼服，直立行走的牛骨。【大拥炉】摩洛。“九垓天秤”的一角，拥有宰相地位且强大的红世魔王。
    小夜啼鸟现在在谁的手里？
    摩洛想着资料，叹了口气。
    很不幸，在火雾战士一方。
    那就发动战争，抢过来！
    亚西斯没有丝毫犹豫。十分符合现在在火雾战士们眼里的形象。
    由天使堕落而成的魔王，一名大背叛者。
    “不用这么麻烦，我这次亲自走一趟。”
    德莉莎依旧是说了就做的干脆性格，不等亚西斯等人说话，就已经没了身影。
    亚西斯张了张嘴，却没有发出声音。
    这样也好，如果真的打起来，他也不知道这些追随他的人还能死的剩下几个。
    ……
    那是，一名少女。
    她在硕大的鸟笼中，屈膝跪坐，脸颊朝下，身周看不到半点活气。
    少女是年幼，存在也甚为渺小的“徒”。说是少女，叫做幼女反而更加合适。
    但是，只拥有一种奇迹般的力量。
    能够将自在法……恰如其名，随心所欲，自由自在地构筑。
    刚刚来到现世的时候，她仿佛是和“不可能”无缘，自由自在地穿梭于鸟儿们的天空中，随心所欲地干涉所有事物。不要说普通的“徒”，就是“王”也无法实现的事象，她却轻而易举地实现。简直是醉心于游玩这个世界。
    有时在亲切的“王”座下随意地生活，有时与肆意妄为的“徒”一起玩耍。心情好的时候还会与人接触，吞掉一两个开胃。令人恐惧的力量，她就这样天真而无自觉地使用，既不忌惮他人，又不知斟酌自身。只是随心所欲地飘荡在这个世界。
    无垢而又无知的少女并未发觉。
    自己已经成为了他人欲望的目标。
    意欲夺取少女力量的人想要集合起来并不花费多少时间，厌恶与他人争执，战斗是什么都闻所未闻的少女立刻就被逮住。从此成为了只为编织自在法而存在，只为饲主歌唱的夜莺。
    “小夜啼鸟”。
    少女，和困住她并强迫其编织自在法的鸟笼――两者合二为一的宝具。这就是它作为宝具的名字。
    少女本来也没有名字，只为只是最低级的“徒”。人们也以宝具来称呼她，从来没有人将她当作一个活生生的人来看。
    而落入这种境遇后数十年，少女也一如既往的被当成只为实现主人愿望的宝具。当时的主人，或是想夺取作为宝具的她的人，两者之外的人。无论是“徒”，火雾战士，甚至人类，都属于这三者之内，从没有任何人认为少女是宝具之外的存在。
    少女只是无力地望着笼外的光景，消磨着自己的人生。
    正如那个耻辱的名字，少女现在也像笼中小鸟一样，一脸忧愁与悲观，无力地垂着头，闭紧双目。
    这个鸟笼并不只是囚禁少女的牢屋，通过对其注入存在之力，可以达到支配少女意识的效果。
    本来，这个侵蚀需要花费大量的时间。虽然很弱小，但少女毕竟是“徒”。想要随心所欲地操纵“徒”的意识并非容易之举。实际上真的要使夜莺鸣叫，需要平常的“徒”一生也无法得到的大量“存在之力”。因此……或许可以说是当然，得到她的人多半都为寻求这庞大的存在之力而采取自不量力的行动，最终落得自灭的下场。
    她的上一任主人也是一样，想要获得大量存在之力，然后被火雾战士们讨灭。
    而她现在又流落到了火雾战士们的手中。
    同样的没有希望，这么多年来，她就一直沉沦在这一片懦弱与心如死灰的泥潭之中。
    今天，少女一如既往的等待着别人来“使用”她。
    反正别人只是利用这个鸟笼的力量随意摆布她而已。不管自身的意志愿意不愿意，想要实现愿望的人也会独断专行地将一切进行下去。
    然而，今天的她没有等到前来“使用”的人，而是看到了另一名月白发色的少女。
    在红世之中赫赫有名的大魔王德丽莎！
    催枯拉朽般的将这个有着三四十名火雾战士的大型要塞夷为平地。
    依旧是一脸的悲伤与绝望，无论火雾战士，还是德丽莎，在笼中少女看来，只不过换了一个使用道具的主人而己。
    然而德丽莎的举动却让笼中少女露出了不可置信的眼神
    那个不费吹灰之力就踏平了驻地的存在，那名传闻在近千年前的“诛神”之战中，一个人压着近百名上古的火雾战士打的大人物，轻轻伸手抓住了囚禁自己的鸟笼。
    然后，轻而易举，实在是轻而易举的，鸟笼粉碎了。
    之后那位大人说道。
    “从今以后，“小夜啼鸟”的名字就埋藏在深渊里吧。作为重生，你以后不如就叫做……”
    “【螺旋风琴】莲南希！”
第十五章 克伦塞尔的叹息之墙
    德丽莎看着手中的资料，这是摩洛给她的，上面标注了“小夜啼鸟”的位置。
    “有点远嘞”
    这样说着的少女，下一秒就出现在了地图所标注的位置。
    面前是一座位于大平原上的巨大城堡要塞。方方正正，被四面近十几米高的城墙所包围
    这是火雾战士在现世的五个驻点之一。
    德丽莎完全没有什么偷偷潜入的想法，而是直接光明正大的向着要塞走去。
    【冥夜双狼】卡尔是巡逻队的队长，今天有一批新来的同事，卡尔正在城墙上给新来的七八名普通人作着介绍。
    “这里是位于东欧平原的火雾战士们的五大据点之一，今天开始你们将在这里接受训练。”
    没错，就是普通人，而不是火雾战士。
    其实自从和亚西斯的“葬式之钟”开战以来，火雾战士们就一直处在人手不足，青黄不接的状态。
    毕竟火雾战士不是想契约就能契约的，身经百战的训练，坚定过人的意志，优良的品格。缺一不可。
    东方还好说，有着门派培养的体系，古老流传的修炼法门。
    而欧洲和北美的火雾战士们就直接坐蜡了。
    所以开始了寻找天资卓越的普通人，然后培养成足以契约红世之王，成为火雾战士的计划。
    这是卡尔负责的第六批人了。
    作为一名老成持重的引导者，卡尔负责的方面主要是一些基础训练，和让这些新人对火雾战士们产生认同感，以及带着新人们打开新世界的大门。
    当然还有顺便淘汰一些不合格的新人。
    “这里是作为五大要塞之一，有着“欧洲铁壁”之称的的克伦塞尔。”
    卡尔给众人讲了讲要塞的一些基本结构
    “这座要塞常驻的火雾战士约有三十到四十名，都是有着丰富作战经验的讨伐者，负责各类事项的普通人七八百人，剩下的两百多人，就是你们这群菜鸟了”
    “我们驻守的是东面城墙，总长2500米，算我们在内常驻4名正式的火雾战士，30几名实习新手。”
    卡尔看着众人，笑了笑说道
    “你们看脚下。”
    新人们闻言低头，脚下的是通体黑色的城墙。
    “这座要塞的城墙高达十八米，是由【叹息之墙】亚伦大人为主导，二十几名顶级的火雾战士共同建造的最坚固的要塞，每一面城墙都有着堪比阿尔卑斯山脉一样的防御力。”
    说着，卡尔手中的佩剑燃起一股紫红色的火焰，强大的气势散发出来，狠狠的将佩剑砍在了城墙上。
    咔！
    佩剑直接折断了，而城墙上留下了一道浅浅的剑痕，然后转眼间消失不见。
    “这就是集防御，反击，自我修复于一体的最强的“欧洲铁壁”！”
    卡尔满脸的自信，因为这是在几百年中经历的一场场战斗所证明的事实。
    “哪怕现在最强的“葬式之钟”倾巢而出，凭借着要塞我们也能支撑到援军赶来。”
    一名听着卡尔侃侃而谈的新人，这里却指向了城墙下方一个不急不缓走过来的身影。
    “队长，那个人是谁？”
    卡尔闻言望去，有如鹰眼般的视力居高临下的看到了缓步走来的身影。
    那是一名月白发色的可爱少女。穿着超豪华的白色连衣裙一样的烫金修道服。
    胸前巴掌大小的十字架在阳光下显得金黄耀眼。
    一直和新人们说着要塞强大，信心满满的卡尔，脸色瞬间大变。
    “该不会是……怎么可能！”
    就像在和新人们说着要塞强大的卡尔，在几百年前，也是被古老的火雾战士每天说教，不过那时候讲的都是红世魔王的强大和相应的对策。
    在“诛神”之战后成为火雾战士的卡尔，并没有见过德丽莎一个打一群的场景，也没有见过拉格纳等魔王横扫战场的威势。
    应该说，自从祭礼之蛇被放逐之后，所有的最初而又古老的红世之王们都回到了红世，近千年都没有在现世再显现过。
    所以现在对新人主要讲述的敌人都是以“葬式之钟”为主的讨伐目标。
    卡尔能认出德丽莎，是也因为那是他在萌新时期，教导他的师傅提到次数最多的人物。
    除了那身标志性的装束，他依稀师傅当时当时师傅说过，见到德丽莎的对策就是……
    跑。
    “搭档，你说老师是不是太大惊小怪了。”
    卡尔很崇敬他的老师，骁勇善战，生死无畏。说出逃这种话简直就是不可思议，于是问向了自己契约的魔王【异界呼唤】芙尔纳。
    芙尔纳迟疑了一下，给出了中肯的建议
    “那个，我建议战略性撤退……”
    那不还是逃吗！
    本来想让契约魔王给自己点信心的卡尔无奈之下开始反过来给魔王打气。
    “我们有着堪比整座阿尔卑斯山脉防御力的【叹息之墙】，有着三四十名经验丰富的正式火雾战士。”
    “而且我根本不相信她有那么强！”
    卡尔本身是属于很稀少的召唤类的火雾战士，就像他契约的魔王一样，可以从异界呼唤伙伴。
    他现在最强的伙伴就是两头来自另一片时空尘泥沼泽中的两头巨大的幽冥之狼。
    卡尔【冥夜双狼】称号也正是因此而得来。
    面对越来越近德丽莎，卡尔召出了他的王牌，两头狰狞巨狼外形如同幽灵一般半透明，帮助他讨伐过大量使徒，在存在之力的加持下冒着幽幽蓝火。
    严阵以待的卡尔让双狼载着新人们离去，并且通知了城中其它正式的火雾战士，脑海中急速转过大量的应对方案。
    然而无论是飞行还是空间转移，卡尔都对【叹息之墙】充满了信心。
    ……
    德丽莎看着眼前近二十米高的巨大城墙结界，没有什么动作，甚至都己经想到这座要塞所有的火雾战士都在向这里集结。
    不过做为一个文明少女，自然要先礼后兵。
    这是传统美德。于是少女的声音仿佛穿透了结界，在整座要塞里响起。
    “把“小夜啼鸟”交出来，我就不打你们！”
    德丽莎理所应当的说出了，让要塞所有人感觉到出现幻听的话语。
    城中正式的火雾战士们都己经聚集在了这里。
    为首的几人看到德丽莎脸都绿了。
    这些是参加过“诛神”之战的火雾战士。看到德丽莎的瞬间就想起了被犹大支配的恐惧。
    那有如洲际导弹一样的光雨，刚爬起来就被下一发光矛砸进地底的恐惧。
    “她怎么来了！“小夜啼鸟”？”
    “没事，没事，这可是【叹息之墙】。”
    “静观其变。”
    ……
    看着平日里强大的火雾战士忽然变的慌乱，卡尔心里有种不详的预感。
    于是在一众火雾战士的注视之下，德丽莎悠闲的走到了城墙前，然后一拳砸了下去！
第十六章 恐怖如厮的少女
    “是对这玩意有信心吗？”
    德丽莎看着城墙上不作回答的火雾战士们，撇撇嘴看向了眼前有如漆黑巨兽般，横亘在平原上的数千米城墙。散发出强烈的压迫感。
    “先礼后兵，我不想动手的，是你们逼我哒！”
    一直以来都不喜欢打架的德丽莎显得懒洋洋的。白金的华丽服饰在阳光下显得熠熠生辉，白瓷一样的皮肤，娇小的体型，就像个洋娃娃。
    德丽莎不喜欢打架是真的，学习知识才是重要的，更何况，在德丽莎的眼里打架是件很没劲的事情。
    少女的眼中只有打的过和打不过的区别。势均力敌，不存在的。
    而打的过的没有动力出手，打不过的又要付出相当大的代价。
    例如在魔禁世界砍魔神丢的那把剑，到现在还没找回来。
    “被称作凝聚着“阿尔卑斯山脉”防御的【叹息之墙】吗？”
    少女看着眼前近二十米的高大城墙，上面各种自在式的符文流淌。
    “修复，坚固，荆棘，不朽……”
    密密麻麻的自在法覆于其中，层层叠叠，明明白白的阐释了什么叫1加1大于2。
    “难怪那些人这么有信心。”
    少女在【叹息之墙】前感叹了一下，然后直接就是抬手一拳砸向了这个横卧在平原的要塞巨兽身上。
    “可惜你们不光天真，还很无邪。不过正好拿来试试最近正在学习的东西。”
    “天罡三十六法。”
    “振山撼地大仙术。”
    明明本来很有气势的招式，却让少女说的跟没睡醒一样平平淡淡。
    德丽莎此时的表现就仿佛是一名长城下的旅客，感慨了长城的伟岸，伸手摸了一下。
    然后长城塌了。
    就在少女软绵绵的拳头与墙体接触的瞬间，这座被卡尔称作拥有整座“阿尔卑斯山脉”凝聚的防御力的城墙瞬间凹陷！
    就像是少女面前了一个巨大斥力场，所有的自在法，墙体，乃至空气和微粒都在少女这一拳之下塌了下去！
    剧烈刺耳的炸裂声不断的爆发，那是墙体被挤压到极限，发出不堪重负的声响。
    片刻后。仿佛到达了顶点，整面叹息之墙以少女为中心，有如雪崩了一样炸裂开来。
    这道连成一体的黑色天幕般的墙体，拥有着山脉般防御的墙体，刻满了种种自在法，经历了几百年战役，让无数红之世之王驻足，望而兴叹的【叹息之墙】。
    在少女一拳之下，塌了。
    连成一体的结构刹那之间粉碎，防御就像纸糊一般，自在法崩解消散，整个“欧洲铁壁”有如骨牌一样，延绵近三千米，抗住了不知多少次战役的叹息之墙开始“轰隆隆”的飞速崩散！
    沉睡了数百近千年的大魔王，一出手就是有如传说再临，神明降世，恐怖如厮！
    而同一时刻，承载着要塞巨兽的平原也开始猛烈的颤抖！
    一眼望不到边界的大地此刻宛若地龙翻身，伴随着有如大陆板块的相遇的撞击震动，将一切摧毁，扩散四面八方。
    剧烈的颤动震碎了大地。强烈的飓风横扫一切阻挡，草木山石形成猛烈的土石大浪高达数千丈，摧枯拉朽的淹没着一切。
    大地震动之中，隆起高山，陷出大湖。岩浆翻涌之间，世界尽赤，浓烟升腾之际，黑云敝日。
    而那道被众多火雾战士们视为最强防线的【叹息之墙】，在德丽莎一拳之下层层塌陷。就像一层纸一样。
    几十到上百米碎裂的墙体不断从空中落下，砸在地上发出沉闷的声响，震颤大地。
    黑云中透出的光芒透过崩落的叹息之墙照进了要塞。
    要塞之中，原本刚开始看到德丽莎就脸色发绿的火雾战士们，现在面色惨白一片。
    【振山撼地】
    火雾战士们这一刻终于理解到了这四个字的含义。
    有如阿尔卑斯山脉防御的叹息之墙被一拳崩灭，望不到边界的平原天变地异。
    至于城墙以内的要塞并没有发生什么灾难，毕竟德丽莎的目的是来拿“小夜啼鸟”的。
    卡尔站在要塞之中，他终于明白为什么不畏生死，技艺过人的师傅跟他说见到德丽莎的对策，就是跑。
    因为，不畏生死不是白白送死。
    少女踏着岩浆，发出“啪嗒”“啪嗒”的声响，炙热粘稠的熔融物质在脚步起落之间四处飞溅。缓步从崩碎的叹息之墙中走来，背后漫天的灼热浓烟仿佛两道漆黑的遮天羽翼装点在少女身后。
    白裙金镶，黑翼包覆，如神似魔，可畏可怖。
    所有火雾战士都有如雕塑一样站立在原地。眼睁睁的看着少女向着放有“小夜啼鸟”的房屋走去。
    “不能让她带走“小夜啼鸟”！”
    忽然，一名火雾战士身形暴起，挥舞着火焰长刀向着德丽莎砍来。
    仿佛是按下了开关，在场的几十名火雾战士全部都一齐冲了过来。
    因为没人敢想像没有“小夜啼鸟”的德丽莎就强成这样，如果有了代表“奇迹”的“小夜啼鸟”。
    真的还有人能阻止她吗？
    看出了冲过来的火雾战士们的想法，德丽莎不由摇了摇头。
    “现在也没人能阻止我啊，除了那个天罚神。”
    ……
    “这就是“小夜啼鸟”吗”
    随手放翻了一票火雾战士的德丽莎，看着笼子里粉色短发的精致女孩儿，眼中却没有一丝希望。
    伸手将笼子捏碎。德丽莎看着眼中表情惊讶的女孩儿，想了想说道
    “从今以后，“小夜啼鸟”的名字就埋藏在深渊里吧。作为重生，你以后不如就叫做……”
    德丽莎犹豫之间，想到了亚西斯和缇丝，想起了所谓的“两界子嗣”，想起了深陷在螺旋中的少女天使与红世魔王。
    “你以后不如就叫做，【螺旋风琴】莲南希，未来的“两界嗣子”！”
    似乎是在笼子里呆久了，莲南希仿佛连走路都己经忘记，踉踉跄跄。
    最后用自在法编织了一对羽翼跟在了德丽莎身边。
    莲南希的双眼从新焕发了光彩，这是她这十几年来，第一次不是为他人而使用自在法，不是作为工具，而且有了自己的名字。
    【螺旋风琴】莲南希
    莲南希亦步亦趋的跟在德丽莎身边，仿佛害怕被丢下一样。
    离开囚禁的小屋，入眼的是讨伐魔王失败，躺了一地的勇者。
    而在这一地勇者中间，站着一名英姿飒爽的女骑士。
    红莲般的火焰随风飞舞，被誉为现世最强的火雾战士。
    【天罚神】的契约者，【炎发灼眼的讨伐者】玛蒂尔达！
第十七章 红莲骑士与少女魔王
    黑色的披风加上下摆稍长的衬袄，腰带上没有佩剑，只穿了一件单衣作为铠甲。虽说是一身看起来是一种出于实用性的简素打扮，但是从她全身散发出的是让对手感到“不能与之为敌”的完美姿态，有一种压倒性的尊严和存在感。
    仅仅用美丽这个词，不足以形容这个女人。
    称之为淑女，给人的印象有点过于激烈。称之为女杰则举止过于高雅。
    她就是被任何一个人，包括红世使徒，都公认为是当代最强的，天罚神【天壤劫火】的火雾战士，【炎发灼眼的讨伐者】玛蒂尔达。
    “你有什么事吗，亚拉斯特尔？”
    少女看着面前眉宇之间有一种宝剑般绝美的玛蒂尔达，口中却叫着天罚神的真名。
    因为在德丽莎眼里，哪怕是天罚神的契约者，被誉为当代最强的火雾战士，和面前倒了一地的勇者也没什么区别。
    如果敢动手，那就让地上再多一个“尸体”。
    其实就算是亚西斯，认真起来，也可以不怎么费力的打败这名最强的火雾战士。
    发动过吞食都市的亚西斯存在之力满满，可以在现世发挥出完全的力量。
    这就是借用魔王力量的火雾战士，与能发挥出完全力量的红世魔王的差距。
    而德丽莎打败亚西斯，只需要一只手。
    ……
    玛蒂尔达在少女如渊似海的气势面前神情凝重。救过她无数次的第六感在疯狂的示警。
    这种危险，远远超出了以往碰到的红世魔王。
    玛蒂尔达碰到过最强的对手就是在“九骸天秤”里的【虹之剑】梅利希姆。
    然而和她战斗多次不分上下的梅利希姆，与眼前的少女根本不是一个级别，如果说别的魔王来到现世后是没了汽油的跑车，那么面前的少女简直就是一艘能源充足的战舰！
    “这就是流传了千年的最强魔王吗……曾经一个人轻易压倒全世界的存在。”
    玛蒂尔达紧了紧手中的火焰长剑，就算这样，她还是准备出手。
    “天罚神”亚拉斯特尔也并没有劝说。
    他知道他的搭档作风十分强硬，决定了就不会更改，甚至为此得罪了很多人。但是看到她抱着坚定的信念与顽强的意识冲锋陷阵的姿态、无论立场如何顽固的人也能感受到其魅力所在。
    因为和其它为了仇恨成为火雾战士的人不一样，玛蒂尔达是仅有的把成为火雾战士而进行战斗的事情感到幸福的人。
    而面对着魔王之王般的少女，哪怕明知道会输，玛蒂尔达还是开始兴奋了起来。
    而德丽莎看着对面严阵以待的玛蒂尔达，兴致缺缺。
    既然你兴奋过头了，那我德丽莎就让你清醒一点。
    这样想着的少女，在将要出手之时却听到了【天壤劫火】亚拉斯特尔的传音
    “德丽莎……嗯……手下留情。”
    十分深沉的中年男性的声音。
    德丽莎翻了个白眼，因为亚拉斯特尔的话语让她想起了千年前的“诛神”之战中，祭礼之蛇也是这么说的。
    让自己收手，别真的把火雾战士们放翻了。
    这次换成了亚拉斯特尔。
    话说你们魔神兴趣都这么特别吗，请人打假赛？
    本来就兴致缺缺的德丽莎，瞬间变的兴致全无。不知从哪里拿了一大袋子的瓜子吃了起来。
    少女哟，请开始你的表演！
    被轻视的玛蒂尔达，并没有被德丽莎看似十分嘲讽的操作所动摇自身。
    不如说，越被轻视，玛蒂尔达反而越高兴。
    敌人的每一分轻视，都会成为最后胜利的契机！
    这样想着，她开始全力凝聚着自己的力量。
    玛蒂尔达之所以被称为最强的火雾战士，正因为她能将亚拉斯特尔魔神之力以人类之躯最大程度的引导出来！
    “战斗开始，‘骑士团’！”
    在她一声令下，从宽广街道的地面上冒出了炽红色的火焰。
    像漩涡一样狂乱飞舞的炽红色火焰，在数秒之内固定成型为一堆物体的大致形状。
    持枪的人，张牙舞爪的猛兽，以及不属于这个世上的怪物。
    它们包围着玛蒂尔达，一起把手中武器高举过头。
    它们以“炎发灼眼的杀手”为中心，开始朗朗地发出仅仅由火焰燃烧声构成的呐喊。
    这些怪物跟随在主人身后，一起举着矛头、剑尖、爪牙等，开始了一丝不乱的整齐行进。这就是“骑士团”。
    玛蒂尔达最强的自在法。
    一人成军，所向披靡，讨伐了无数王与徒的火焰军团。
    近乎千人的炽红军队，每一个士兵都有着红世使徒的力量，整齐划一。
    然而玛蒂尔达依旧没有任何的把握，以往会指点他如何对付红世魔王的亚拉斯特尔，连一句话都没有说过。
    “亚拉斯特尔，连你也不认为我有一丝胜利的希望吗……”
    玛蒂尔达手中的大剑换成了骑士的长枪，炽红的军队火焰高涨。
    “如果没有路，那就要向前开出一条路，我一直是这样坚信着。”
    红色的长发飘扬，在这个破败的要塞中，女中豪杰带着她的军队，向着最强大的敌人发起了冲锋！
    看着悠哉的德丽莎，玛蒂尔达发出了高昂的号令
    “全员！上马！”
    红莲“骑士团”的全员，同时跨上了从脚下浮现的火焰军马。
    玛蒂尔达也骑上了从脚下出现的火焰战马，再次咆哮
    “冲杀敌军！！！”
    千骑的军团气势冲天， 战马冲锋之间，被德丽莎摧毁过一次的地面再次震动起来！
    从高空看去，冲锋的炽焰军团仿佛一个连成一体的三角形锥子，军阵顶点的玛蒂尔达一马当先，带着军团向着德丽莎疾驰而去，借着整个军团的冲锋之力要将敌人凿穿！
    在德丽莎眼中，玛蒂尔达和身后的军团连结在了一起，千骑士兵却展现出有如十万大军一般的气势与力量。浩浩荡荡，横无际涯。红莲般的火焰层层包裹，简直就要将天空烧尽一般。
    天地仿佛定格在了这一刻。
    残破的巨大要塞，倒塌的叹息之墙，渐渐凝结的岩浆，还有那像是被大陆版块撞击过的，满目疮痍的大地。
    有如一幅末日画卷。
    而画卷里，一名英姿勃发的女骑士红莲般的长发飞扬，带着她燃尽了天空的炽焰军团，向着前方的敌人发起了排山倒海般的冲锋，那名造成了这种天灾一般景象的少女魔王！
第十八章 解决崩坏的方法
    看着一往无前，带着燃烧天际的军团，快速逼近的红莲骑士。
    少女魔王抓起了一把瓜子，没有丝毫的慌乱，反而一本正经的点评着。
    “强大的意志，魔神的力量，凝聚一体的军团……不愧是火雾战士中的“最强”。”
    “甚至还有焰气化马。”
    德丽莎一边说着，一边将手中的瓜子撒向了前方。清晰悦耳的声音响彻战场。
    “那么现在，就让你见识一下我的军团。”
    “天罡三十六法。”
    “撒豆成兵大仙术！”
    被少女撒向天空中的瓜子，一个个瞬间扭曲化作存在之力构成的“火炬”。
    层层叠叠的自在法在火炬周围构筑，凝结。
    落地之时，赫然己经是一名名带着长长耳朵的粉色头发的少女。
    有的身穿蓝色的现代金属铠甲，有的穿着日式的巫女服，还有的穿着仿佛武士铠甲的装束。
    上百名粉发长耳的少女发出了“嘤嘤嘤”的声响。
    天地为之动容，神魔为之惊悚。
    “这就是我的，八重嘤军团！”
    玛蒂尔达看着少女神乎其迹的自在法，神情凝重却加快了速度，带着积蓄的庞大军势冲了过来！
    燃烧了半片天空，连结一体，有如十万大军的千骑红莲，下一秒就和上百名八重嘤撞在了一起！
    如果说，现在一人成军，火力全开的玛蒂尔达己经有了想当于一名红世之王显世的实力。
    那么德丽莎召唤出的上百名八重嘤，在德丽莎的加持下，就相当于每个都是一名显世的红世之王！
    虽然从一开始就知道注定会失败，但没想到全力之下却依然是让人感到绝望的差距。
    “嘤花，散！”
    “补给全保底，副本零掉落！”
    “我问你，你是我的敌人吗？”
    ……
    说着意义不明话语的巫女，展开了攻势。
    燃烧烈焰的刀光，樱色绯红的刃返，冻结灵魂的冰霜。
    有如割草一样弑杀着玛蒂尔达的军团。
    势均力敌，大战三百回合，不存在的。分分钟打爆。
    玛蒂尔达独自喘着气靠在墙边，残破的要塞里，己经没有一名她的士兵。
    然而对面的少女魔王似乎想到了什么伤心事，脸色变的黯淡起来，挥手间上百名八重嘤消失不见。
    德丽莎也的确心情变的不好，看着一地的八重嘤，却想到了那名救过她的巫女。
    巫女留给她的圣痕在她穿越的时候就被剥离留在了原世界。她在箱庭里所展开的樱火轮舞己经将那最后残留的力量耗尽。
    “大家再等一等……”
    德丽莎目光仿佛穿透了次元之海，看到了那个自己请求上帝出手，停止了崩坏的小千世界。
    崩坏产生的原因就是世界晋升失败，和修仙渡劫不同，渡不过还能修散仙，世界晋升失败，大道溃散，末法之劫，天人五衰。
    能撑到现在都是因为上古推动世界晋升的先贤牺牲自我补全天地，而残余的力量，先贤的本意是化作圣痕帮助后人抵抗世界的崩坏。
    然而却出现在了偏差，圣痕在某种程度上也被崩坏所浸染。
    这种世界晋升失败所产生的崩坏是不可逆的，所有在这世界上所诞生的一切都会受到影响，无论是世界，文明，还是个体，只要在这个崩坏的世界里出生，就会被崩坏伴随到结束。
    其实世界苟延残喘到现在差不多己经是极限了。
    换句话说，在崩坏的世界里，用“崩坏”的力量对抗崩坏的女武神，几乎就是在用恶魔的力量对抗恶魔一样。
    毫无希望。
    崩坏不会停止，唯一的办法就是让世界重新晋升，然而德丽莎原本的世界己经算是积重难返，用一般的方法根本无法做到。
    同样的，因为崩坏无法停止，所以德丽莎请求上帝出手将那一方世界整体冻结了。
    星河寰宇，浮尘微粒，时间空间。
    全部都静止在了那一刻，在等待德丽莎回去的那一天。
    “如果不是靠自己，那将没有任何意义。”
    这样想着的德丽莎没有让任何人出手，而是自己一个个世界的找寻着办法。
    现在看起来运气还不错，在这个世界拿到了祭礼之蛇完整的【御命诗篇】之后，回到魔禁完成计划，继而再去原来的崩坏世界将绝望终结。
    德丽莎隐隐有着预感，等祭礼之蛇完成了【御命诗篇】之后，这个小千世界说不好也会开始晋升。
    如果真的是这样，那对她以后的行动会有很大的帮助和参考。
    然而，玛蒂尔达的话语打断了德丽莎的思绪。
    “连让你认真起来都做不到吗……”
    “不啊，是亚拉斯特尔让我手下留情的。”
    少女想都没想就把天罚神给卖了。
    看着眼前哪怕败了也依旧散发着一种一往无前气势的玛蒂尔达，德丽莎收起了念头，毕竟无论是祭礼之蛇的【御命诗篇】，还是魔禁的计划，都不是一时半会就能达成的。
    玛蒂尔达听闻之后脸上露出一丝错愕，然后站起身来。
    没有继续说这个问题，而是向着德丽莎问道
    “为什么你要帮助亚西斯呢？”
    其实面前的少女并没有给玛蒂尔达一种传言中十恶不赦的魔王的感受，反而让人觉得莫名的心疼。
    “我并没有打算帮助他，我本来的目的也是放出“小夜啼鸟”。帮他一下只是顺便。”
    德丽莎摇摇头，然后肯定的问向了玛蒂尔达
    “你和亚拉斯特尔是相互深爱着的吧？！”
    “红世与现世的爱恋，就像亚西斯和缇丝一样。”
    看着有些呆住的玛蒂尔达，少女继续说着
    “缇丝她的愿望是和亚西斯有一个孩子，并且一起幸福的生活下去。你是把成为火雾战士和亚拉斯特尔并肩战斗当成幸福的事情，为什么不能互相理解一下？”
    玛蒂尔达闻言苦笑着摇了摇头
    “如果缇丝还在的话，说不定我们会成为很好的朋友……”
    德丽莎理解到了玛蒂尔达的意思。
    缇丝的死亡是她所守护的人类造成的，就像是现在亚西斯被所有火雾战士视为违背了自己使命的背叛者一样，在亚西斯眼中，这些人类同样也是背叛者！
    有如一个死结，己经不是简简单单就可以化解的了。
    哪怕理解他的悲伤，也要不惜代价的将其讨伐。
    玛蒂尔达就是这么想的，也是这样做的。
    “更何况，缇丝在的话恐怕也会阻止她的亚西斯大人吧，现在的亚西斯，己经被缇丝的死亡遮蔽了双眼。”
第十九章 再次发动的战争
    葬式之钟的总部。
    德丽莎和莲南希站在了缇丝的青色水晶棺前，旁边是满脸失望的亚西斯。
    就在刚才，跟着德丽莎过来的莲南希，就像追随着亚西斯的使徒们一样，被其所打动，决定帮助他来构筑自在法。
    莲南希主动之下的效率比“小夜啼鸟”的状态不知道高了多少。
    再加上亚西斯毫无保留的贡献存在之力，自在法编写的速度前所未有的快。
    之前德丽莎提出的从“时空长河”里捞人的方法被莲南希所否定。
    不是方法不对，而是莲南希她做不到。
    所以换了一种方式。
    梦幻般的符文在空中交织，哪怕是普通人都可以感受到其中迸发的生机。
    一条条自在法在其中穿梭附加着不同的效果，形成一个完美的循环。
    散发着绿色光芒，其中符文流动，有如最精密的仪器运作的光球缓缓没入缇丝的胸口。
    就像是枯木逢春一样，莲南希的打算就是用强大的生机来让让缇丝重获新生。
    在棺木中的缇丝，原本苍白的面色变的红润起来，甚至一下下的响起了微弱的心跳。
    在此刻，对亚西斯来说不亚于天籁之音，于是彻夜守在缇丝身边，一天，两天。眼睛一秒都没有合上过。
    然而一个月过去了，缇丝依然没有醒来的迹象。
    亚西斯终于清醒了一点。
    莲南希的“奇迹”之力的确名不虚传，哪怕他现在不用“清静之棺”，缇丝也会像一个睡着的活人一样，只是醒不过来。
    可以复活的，莲南希跟他说过。
    但是需要的存在之力太过庞大了。如果仅仅是为了之前“两界嗣子”的愿望，还可以免强支撑，但是如今听到了缇丝心跳的亚西斯己经不满于此。
    “存在之力……存在之力……存在之力！”
    “除了祭礼之蛇，无论哪种方法，都绕不开这一点！”
    亚西斯有如疯魔一般喃喃自语。
    “将这些伤害你的人类变成复活你的力量，不是很好吗……”
    他想要将缇丝复活，为此不惜任何代价。
    于是，第二次【吞食都市】开始了。
    葬式之钟全军出动，火力全开的亚西斯无人能挡。
    而平原上的巨大城邦，此时己经被巨大的宝具所覆盖。
    那是一座从城邦中央支点延伸出九个支臂的黄金托盘天秤。
    笼罩了整个城邦的天空。
    它不但有着奇特的形状，还有着特殊的功能。它能够把“使徒”拥有的“存在之力”从支点到托盘，或者从托盘到托盘进行重新分配。尺寸也可以任意缩放，可以把托盘变得可以在上面建一座房子那么大，也可以变成能放在桌子上那么小。
    这件宝具的名字就叫作【九骸天秤】
    也是葬式之钟里九名红世之王的别称由来。
    【吞食都市】不是随随便便就能发动的自在法，大量火雾战士的讨伐完全在亚西斯的预料之中，就像上次一样。
    然而这次火雾战士们却不想重蹈覆辙。
    一队队火雾战士开始从世界各地集结而来，不论是刚刚成为火雾战士的新手，还是成名己久的人物，有如百川纳海一般向着这里汇聚。
    从北向南进军的“塞芭利修集团”，总大将【震威之结手】佐菲一塞芭利修。
    从东向西进军的“贝路瓦尔德集团”，副将【极光之射手】卡尔一贝路瓦尔德。
    有如两道利箭插向“葬式之钟”的心脏。
    目标十分明确，那就是打断亚西斯的【吞食都市】！
    而与此相对，“葬式之钟”在迎击这规模空前的讨伐者队伍时，也并没有选择闭门拒战，而是聚集了除去要塞守卫以外的所有兵力，在缓斜平原上发起战斗。
    这批对火雾战士的军团大致可分为三个部分。
    左翼部队是九骸天平的一员，先锋大将【严凯】乌尔利库姆，
    中路部队同是九垓天平的一员，先锋大将【焚尘之关】索克尔
    右翼部队为援军某团，各自布好了阵势。
    作战方针是乌尔利库姆的左翼部队，与由北面接近的塞芭利修集团对峙的同时，索克尔的中央军负责迎击东面攻来的贝路瓦尔德集团。援军则进行对中央军进行援护的机动作战。
    “葬式之钟”的目标也十分简单，那就是将所有敌人拒绝在外，无论如何也不能打扰到亚西斯的行动，只要等到亚西斯的【吞食都市】完成，庞大的存在之力通过宝具【九骸天秤】扩散到全军，胜负就会瞬间分出。
    而这是一场对于双方来说都输不起的战斗。
    ……
    “九骸天平”的最强将领，“两翼”【虹天剑】梅利希姆和【甲铁龙】伊鲁扬卡。
    一攻一防，天下无双。不过两人并没有加入战场的意思
    因为被称为火雾战士王牌的两名讨伐者还没在战场上现身。
    “不到最后一刻不出王牌，这也是一种用法么。”
    闻名于世的两翼会警戒也是当然的，那两名讨伐者，是长达十几年中不断与他们进行激战，可以说对“葬式之钟”来说，她们也是最危险的宿敌。
    总之，不首先确认两名宿敌的参战，守护亚西斯的最强战力“两翼”便无法出动。在只有他们才能与那两人对抗的情况下，不能轻易出手消耗体力。本来让乌尔利库姆和索克尔先率军出击，也有准备在这里迎击那极度危险的两人的想法。
    银色长发，头戴金冠似的护额，上身隆起的外衣罩上胸甲和护腿，再加上长靴和侧背着的长剑。可以说是一身骑士，或是剑士的打扮的梅利希姆有些心急，对着能利用“烦恼之风”来监控整个战场的【凶界卵】伽利问道
    “还没发现踪迹吗？”
    “谁在那里！什么也没有！没听说！”
    看似胡言乱语的一样的伽利回答着。然而片刻后，伽利忽然发出了尖锐的声音
    “有人来了！烦恼之风看不到！亚西斯大人！”
    然而己经不用伽利来提醒了，仿佛陨石撞击一的轰鸣响起，有十分庞大东西砸在了九骸天秤的结界上！
    随着与结界的接触，原本隐去的行踪终于显露出来，那是一个有如华夏古代传说中“峨眉金顶”一般的倒锥形悬浮岛，其上是阿拉伯样式的宫殿和园林浮雕。
    这就是这世上最大级的宝具，【天道宫】！
第二十章 接连陨落的葬式之钟
    【天道宫】
    借由水泡一样的异界“秘匿的圣室”来隐藏内物的身姿和气息，自在地穿梭于空中……它已经和建造它“王”一起消失了数十年之久。而且并没有听说上边装备有对应战斗的设施，与其说用于突击，应该说它根本就不是能用于战争的东西。
    然而正因为这个城堡所具有的隐蔽功能才会使出这一手段。能够完全不被发现地越过就算战场外都控制着的烦恼之风的结界，确实是了不起的战略效果。即使最终因为深入而被伽利察觉，那也为时已晚。
    岂止是参战，面对突然杀到眼前的宿敌的奇袭，借助连兵器都不算的宝具，这意想不到的突击，虽然正确但又过于粗暴的手段。
    “真是她的风格啊……”
    银发的梅利希姆抖了抖手中的单手剑，全身都开始兴奋的颤抖起来。
    突然，梅利希姆的背后现出羽翼般的光辉，似光亦非光，给人以压迫感的虹色光轮，飞到了高空之中。
    “来吧。”
    在紧张而又期待的喜悦中，他笑了。
    “这次必定。”
    像是与声音和心相呼应，背后的光翼更加灿烂，向四周扩展开来。
    “要把你……”
    呈巨大的圆形状闪耀着的虹色光芒，遮蔽了大半个城邦。
    “得到手！”
    宝剑挥下的瞬间，背后的光翼以水波扩散的反向集束，一道直线的彩虹从剑尖炸裂。
    “虹天剑！”
    刺目的虹光绚丽夺目，奔腾咆哮，向着要塞上那名红莲般的女子冲杀而去！
    ……
    梅利希姆尽管向下俯视着那位女性，但却并非用鄙视性的目光来看她。飘舞着火粉的炎发和艳丽的灼眼，也只能算是那充满力量和意志的容颜的一小部分，但已是那么的绚烂、那么的华丽。
    “伴随着喜悦，在我眼前的，你的身姿。”
    虽说不能马上明确判断出这到底是幸还是不幸，但葬式之钟引以为豪的“两翼”中的右翼“虹之翼”梅利希姆的心，却完全被他的宿敌【炎发灼眼的讨伐者】玛蒂尔达所俘虏了。
    不过每一次对决他都没有留手。
    实际上，他是很认真地在战斗，这一点从他的一举一动就能明白地看出来，所以谁也没有对此说过半句闲话……恐怕能真正理解他心意的人就只有【棺柩裁缝师】亚西斯了。
    面对着破空而来，撕裂天际的虹光。
    玛蒂尔达抬起了手臂，在伸展开的中指末根上闪闪发光的是一颗镶嵌有精心雕琢的黑宝石的指环。这就是用来表达“红世”的真正魔神【天壤劫火】亚拉斯特尔意志的神器“克库特斯”。
    就像是缇丝的发环一样，是和契约的红世之王沟通的道具。
    指环跟戴在手背上的装饰带随着手的动作闪着光芒，而在她张开的手掌中，涌现出炽红色的火焰。火焰渐渐变成一把大剑的形状，然后被她有力地握住了。
    “我们要上了，亚拉斯特尔！”
    “嗯。”如同远古雷霆一般低沉的魔神声音从“克库特斯”传出。
    这个对话中所包含的信赖以上的某种“东西”，让天空中梅利希姆的激情变成了愤怒。
    就算是旁观的【甲铁龙】伊鲁扬卡也立刻看得出态度的极剧转变。
    然而当甲铁龙准备加入战场之时，被一条纯白色的缎带拦住了。
    有如公主一样的装束的粉色长发的少女。气质高贵典雅，同时也显得有些不近人情。
    那就是与玛蒂尔达并称为“战场双姝”，守护在其背后的。
    【战机无双】威尔艾米娜・卡梅尔。
    伊鲁扬卡看着眼前的三人，总是感觉会产生不详的预感。
    这三个人，关系真的简单而又……复杂。
    梅利希姆爱着炎发灼眼的讨伐者，玛蒂尔达的恋人是自己的契约魔神，然而威尔艾米娜又暗恋着梅利希姆。
    说起来，似乎很简单。
    然而几人都完完全全的知道各自的心意。
    梅利希姆一向强硬地无视威尔艾米娜的感情，反过来，玛蒂尔达也是一样，但又为她的同伴苦恼着。
    在平时，伊鲁扬卡完全不担心什么，但是这次亚西斯的“壮举”实现的时刻已经近在眼前，这正是一个关乎危急存亡的关键时刻。
    在城邦外的两军对峙也演变成一个难以判断哪一方面更占上风的乱战状态。不论趋势如何，从全体的形势看来，都没有任何开玩笑的余地。
    果然梅利希姆笑着说出了意料之外的话语。
    “记得约定吗？"赢的一方可以任意处置输的一方"。”
    “那个约定？”
    玛蒂尔达想起了那个开玩笑一样的话语。
    “没错！只要你同意就可以了！”
    梅利希姆很激动地喊出了要把这位葬式之钟的宿敌拉拢进自己军团的如意算盘。
    玛蒂尔达发现体内的魔神对于梅利希姆这种热情感到很不高兴，于是笑了起来。
    笑完之后，她明确地回答道“没问题。但我是绝对不会输的！”
    “好！”
    梅利希姆燃起欲望，注视着玛蒂尔达这个他一定要得到手的女人。
    除了与她一决高下所必要的东西以外，其他的一切已经不能进入他的视线了。
    另一边的甲铁龙则是被威尔艾米娜给拦了下来。
    “现在这里的战场由我来接手。”
    “不容有失。”
    ……
    耸入云端的九骸天秤顶端，是一座尖顶宫殿。
    亚西斯还在做着吞食都市的工作，无法抽身。
    “两翼恐怕还是差了一点。”
    作为宰相一直以来显得很胆小而又与世无争的牛骨，对任何人都后退一步的他，终于决定出手了。
    和别的红世之王不同，【大拥炉】摩洛是以贤者之名震慑火雾战士的存在。
    “先锋大将【焚尘之关】索克尔己经被讨伐了吗……”
    摩洛叹了口气，这次讨伐的规模空前绝后，也算是意料之中。
    “那就让我来再争取一些时间。”
    摩洛不是用那副只有骨头的寒酸脸，而是在呼吸中掺着笑对另一个人说道
    “琪尔诺伯格大人，我的‘拉比林托斯’发动以后，就马上把你传送到‘那一边’。请你尽量妥善处理……”
    “快停止你那种像临终遗言一样的口气吧，瘦牛！”
    黑衣白面的女人，【暗之水滴】琪尔诺伯格从途中打断了摩洛的话。
    这个牛骨的宰相，把那种东西，那种自己虽然也感觉到，但却隐藏在内心深处的东西表现得太过露骨了。
    他们藏在心底的东西，就是担忧。
    亚西斯想要实现的“壮举”，尝试开创一个完全崭新的时代，正因为如此，他们葬式之钟不仅要面对火雾战士，甚至还要面对在这个世界本身所引起的反作用力和抵抗力……对这样的一种避无可避的东西产生的担忧。
    摩洛听到琪尔诺伯格的话语就不再多说，全身的牛骨变为金色的骨粉飘散。
    牛骨宰相的最强自在法“拉比林托斯”，无限的迷宫就此展开。
    那是以他庞大的红世之躯展开的自在法，将敌人吞入身体中。
    光景变幻，两翼与战场双姝再次分离。
    而在玛蒂尔达和万条巧手面前出现了有如混沌般的迷宫和并不弱的“杂兵”。
    另一边，发现自己被迫与心爱的女人分开的同时被困在迷宫内的梅利希姆，跟伊路亚尼卡一起老老实实地在里面待机。梅利希姆虽然是个脾气暴躁的人，但是他很聪明。他理解摩洛德的这个战术中蕴含的深刻意义，正是实现重要的“壮举”的最短路线。
    然而在天秤之外，随着战斗的不断进行，葬式之钟正以急速溃败。
    火雾战士聚集的规模太大了，甚至还在不断补充。
    【严凯】乌尔利库姆被讨伐，【凶界卵】伽利的烦恼之风在不断溃散……
    大量的红世使徒死去，葬式之钟名闻天下的红世之王们一个个被大量的火雾战士们围攻讨灭。
    然而每一名成员的死亡，所拖延的时间都在为亚西斯的成功添加一分胜算。
    而随着时间流逝，天秤顶端，展开“拉比林托斯”这种庞大规模自在法的宰相也终于坚持不住了。
    他从来没被破解过的“拉比林托斯”意料之外，情理之中的被破除了。
    “原来她们不是随意的迷宫中走动的吗……虽然不知道是用什么方法破了我的自在法，还是相当厉害啊。”
    “拉比林托斯”的迷宫构筑是以摩洛自身躯体为根基，如果被破除，结果显而易见。
    牛骨的宰相开始渐渐消散。
    不过最为胆小的宰相摩洛却没有临死前的恐惧，因为他的任务已经完成了。
    消耗两名敌方的顶级战力，并且拖延时间。
    “接下来的事情就交给“两翼”了。”
    “可惜见不到亚西斯大人“壮举”实现的那一天了……”
    ……
    摩洛死亡之时，笼罩了巨大天秤的迷宫就开始消散。
    相对的，天秤上奋战的众人看到消散的迷宫，也明白发生了什么。
    【大拥炉】摩洛，号称贤者的宰相，陨落了。
    无论是两翼还是其它人，都是尽管不愿，却也接受了这个悲伤的事实，只有一个人例外。
    那个黑衣白面的女人，和摩洛顶嘴顶了数百年之久的女人，九骸天秤中的一员【暗之水滴】琪尔诺伯格
    “你还在吧，瘦牛？”
    “我可不是因为担心你。”
    “虽然你总是畏畏缩缩……”
    “但是你是天下无敌的啊。”
    “你无论被怎样欺负。”
    “也总会在我们身边。”
    “你说过会让我欺负一辈子的啊……”
    然而，在琪尔诺伯格的眼前，只有无尽的黑夜。
    “拉比林托斯”已经不存在了。
    那个他也不存在了。
    琪尔诺伯格的双膝一软，跪了下去。
    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    如野兽一般的绝望号叫、恸哭声，在夜幕中的山峰间回响。
    两翼在摩洛临死之时，被送到了那两名被消耗了大量精力的火雾战士之前。
    不需要任何废话，双方交战在了一起。
    然而情况却不尽人意，对自己防御有着极大信心的【甲铁龙】伊鲁扬卡大意之下被万条巧手设计讨灭，尽管作为临死反击让威尔艾米娜也失去战力退场。
    但是一死一伤，结果不必多说。
    另一边的梅利希姆看到伊鲁扬卡的死亡，第一次爆发出超越了玛蒂尔达爱意的感情，那是纯粹的愤怒。使用了隐藏的秘技，一分为七，将玛蒂尔达包围。
    然后也败了。
    在必胜的那一刻，梅利希姆将剑指向圆圈的中心，自己心爱的女人说道
    “我，绝对不会手下留情的。”
    其余六人所有的人说着相同的话，作着相同的动作。
    “我要用剩下的所有力量将你击败！”
    就像感觉到他的决心，虹色光轮的光芒更耀眼了。
    “作为一个爱你，也应该被你爱的人”
    “接招吧，我心爱的女人。”
    “接受我的一切。”
    破坏力开始朝一个方向凝聚。
    “我不喜欢……”
    玛蒂尔达睁开灼眼奋力跳起，嘴里小声说道
    “接受。”
    玛尔蒂达一句话语，让梅利希姆直接整个人停顿了一下，而这也是失败的契机。
    她向前踏出，和他一样，分身成了七个人。然而本质上是和她一模一样的“骑士团”。
    回过神来的梅利希姆，只看到一个炎发灼眼的女性身影，正将大剑朝他挥下。
    下一刻，炽红色和彩虹色的火焰象无处宣泄自己的力量一样到处乱窜。
    消散过后，是遍体鳞伤的两人。
    是我……输了吗……
    梅利希姆现在只剩下声音还饱含意志，却接受了自己败北的结果。
    而对面的玛蒂尔达站起身苦笑
    “你跟【铁甲龙】一起把我们弄成这样……！接下来我还有重大的使命啊。”
    梅利希姆自然知道她口中的使命是什么。
    这个一直都是贵公子模样，对迫切的感情也能采取宽裕的态度对待的男人，厉声咆哮。
    “重要的使命，别说傻话了！你这个样子还想继续战斗下去吗？太乱来了！简直就是太乱来了！用这样的身体和我的主人亚西斯战斗，不可能的！”
    没有人比他更加知道亚西斯的强大，这种状态的玛蒂尔达，过去和送死一样。
    “哎呀呀，男人的歇斯底里实在是丢人显眼。你别那样大叫啦。连手脚都被砍飞了，亏你还有力气大喊大叫呢……
    而且你的爱，并不能阻止我。也就是现在，我，终于把你给，甩掉了哦”
    玛蒂尔达笑着说出梅利希姆的担忧
    “我不是亚西斯的对手是当然的吧，哪怕没有受伤也不是，那一天和德丽莎大人交过手之后我就明白了这一点。”
    红莲在身上再度燃起，那是透支生命的前兆。
    “推动我前进的，是我的意志。我也非常清楚前面将会遇到什么，也明白亚拉斯特尔只能那样做。”
    玛蒂尔达仿佛在安慰梅利西姆一样，笑容灿烂。
    “所以，我只要做为魔神的“器皿”走到亚西斯那里就可以了。”
    梅利西姆一瞬间瞪大了双眼，仿佛不敢置信一样。
    “你难道……要进行那个仪式？！”
    接着，他感觉到的是作为九骸天秤的一角，对他们的“壮举”即将面临全面失败的恐惧。
    然后，他感觉到的是对玛蒂尔达毫无疑问会彻底消失的恐惧。
    那是让天罚神显世的仪式，名为【天破壤碎】。
    比起创造神那种繁琐的程序，亚拉斯特尔显世相对简单的多，甚至不需要祭品，然而由于亚拉斯特尔显现的力量远远超过了器皿的承受能力，所以身为器皿的火雾战士必死无疑。
    “别去！为什么要为了其他人来牺牲你，你是属于我的啊！我不允许！我绝对不允许！”
    玛蒂尔达没有理会梅利希姆，而是召唤出了她的骑士团。
    渐渐远去，再也没有回头。
第二十一章 天破壤碎
    出乎意料的没有遇到任何阻拦，玛蒂尔达来到了亚西斯所在的大殿。
    经过接二连三的激烈战斗，她的身体已经跟空壳没有两样了。为了想对方虚张声势而准备的空荡荡的大剑和盾牌，几乎都已经无力举起。要是在平时，她应该早就倒下了吧。而现在，支撑着她伤痕累累的身体的，是一半在亚拉斯特尔，而另一半则是自己的意志。
    玛蒂尔达没有看向亚西斯，反而看向了那名粉色短发的精灵少女。
    【螺旋风琴】莲南希。
    “德丽莎大人说，如果亚希斯成功了就帮他一把。”
    莲南希似乎知道玛蒂尔达想问什么，抢先说道
    “如果失败了，就算了。”
    玛蒂尔达点了点头，看向了端坐在中间的青色天使。
    “即使我现在是虚张声势，你这样主动把我们请进来，也未免有些宽容过度了吧，【冥奥之环】。”
    “……我在这个地方，把你们这样危险的敌人，敞开大门迎了进来。这里面的用意，你们应该明白吧？”
    亚西斯看着炎发灼眼的讨伐者，口中说着另外的事情
    “因为我早就知道，你们俩相爱了。”
    亚拉斯托尔一言不发，保持沉默。
    玛蒂尔达则露出与他期待相反的笑意，并且回答道
    “哎呀呀，你是想让我们成为"第二个"，而借此把我们拉拢进来吧？”
    象是被一下子射中靶心那样，亚西斯知道被揭穿了。但他并不在意这种事
    “你们难道和我不一样吗？成为火雾战士用魔王的力量讨伐魔王，终有一天又死在魔王手上，这种永无止境的循环。”
    “和我一起实现伟业，这样你和天罚神也就能永远在一起了不是吗？”
    听到亚西斯的话语，玛蒂尔达笑了出来
    “说什么傻话啊……我们根本不一样。”
    玛蒂尔达的炎发灼眼，突然间增大了光芒的强度。
    一下子，在这个空间里响起了诡异的吱嘎声，并变得越来越沉重，突然，原本青色的空间整个被替换成炽红色。
    “……什么，不可能！”
    在这个光景中仍然保持着青色火焰的亚西斯，却为了抵抗空间的重量而不由得发出低沉的吼叫声。他对这种仪式十分熟悉。
    “在现世……召唤【天壤劫火】的神威……这就是……你们的目的！？”
    玛蒂尔达宛如要溶入炽红色背景的双眸，目不转睛地凝视着亚西斯。
    “没错。面对自己敌不过的敌人还是硬着头皮上，然后郁愤而死这种愚蠢的事，我们是不会做的。要干就必须彻底把一切都了结。”
    亚西斯不由得战栗得全身发抖。自从丧失了迪丝以后就一直没出现过的恐怖感，如今令他的火焰整个颤动起来。
    “主动选择丧失和别离……这实在是有够荒唐的举动！”
    要是让沉睡的魔神本体觉醒的话，那过于巨大的真正的神的显现，将远远超越人类身体所能承受的极限，作为器皿的契约者将会被破坏。
    在亚西斯看来，他实在难以相信他们会作出这样的选择。
    他为了复活缇丝几乎付出了一切！而面前的两人却选择分离？
    “你们不是……一直互相爱着对方吗！？”
    毫无疑问，玛蒂尔达将要死亡。
    “所以说我们不一样啊，那一点，根本不能成为不分离的理由。”
    在火焰的中心，带着凄绝的笑意，玛蒂尔达吟诵道
    “――天破――壤碎――”
    炽红的火焰不断膨胀，烧掉了笼罩战场的烦恼之风，烧掉了巨大的九骸天秤，烧红了整片天空。
    在不断燃烧起来的炽红色烈焰之中，响起了亚拉斯托尔的声音。
    “这样，这样真的不要紧么？玛蒂尔达？”
    “嗯，不要紧的，而且我已经接受了。”
    漂浮在火焰中央的玛蒂尔达回答道。礼服，大剑，盾，斗篷，一切包在她身上的东西都渐渐的变得稀薄，熔化在火焰之中。
    “来，我们去吧。”
    在遥远的下方，从脚的底部传来了踏碎了地面的触感。
    但是，这双脚的主人却充满忧虑说道
    “我，到了现在，我终于明白到了……【冥奥之环】的心情了。”
    是的，在玛蒂尔达将要死去的时候，亚拉斯特尔明白了亚西斯失去缇丝的心情。
    “那么再见了。愿你的火焰永远都这么鲜艳。”
    为了不给他带来任何悲伤的记忆，玛蒂尔达尽量将自己最开心的一面展现出来。
    “就算是最后一次，你就让我再说一遍吧。”
    “我爱你【天壤劫火】亚拉斯特尔，爱你胜过任何人。”
    地动山摇的声音响彻天际，一个巨人耸立而起。
    那就是【天壤劫火】亚拉斯托尔的显现。
    他的整个身体，是内部藏着一块漆黑团体的灼热火焰。在轰鸣声中形成无数旋涡的炽红色烈焰，包裹着把要塞踏破的粗粗的火焰之脚，还有张着撕裂夜风的勾爪的长长手臂，在任何人一看都会为之压倒的厚实身躯上长着一个头，头上长出给人恐惧感的类似角的物体，背后张开一对蒙着漆黑皮膜的翼，无数炽红色的火粉在天空飞舞散落。
    在这个巨人面前，鲜明的青色火焰也在不断的膨胀着。
    青色的天使与炽红的魔神。
    此刻，终于相会。
    “为什么舍弃了自己所爱的火雾战士，却要阻拦在我的面前？”
    亚西斯在与过去自己正好相反的敌人面前，放声恸哭了起来。
    “为什么，你们不是相爱的吗！为什你们要选择分离！”
    吞食都市所获得的存在之力全部都用在了维持巨大身躯的显现上，质问着魔神。
    “我们就活在一起，共同存在于此。”
    魔神声音低沉而又坚定。
    然而魔神的回答并不能让亚西斯满意，青色的巨大天使发出了歇斯底里的咆哮
    “撒谎！跟我同在的，就只有迪丝的死啊！”
    “那个英雄一样拯救了人类，却被人类害死的缇丝！”
    青色的火焰盘旋而起，在魔神炽红的威压下撑起一片天空。
    “所以我才将他们啃食掉！所以我才放弃了保护他们！而只希望与迪丝同在！只是，希望与她同在……如果那并不为世间所容许，那我就改变世间的法理！”
    青色的羽翼扇动，凝聚着前所未有的力量
    “在新的世界响彻四方，葬送旧的法理，因此我们就自称葬式之钟！”
    青色的巨大天使嘶吼着撞向了炽红魔神。强烈的爆炸声震耳欲聋，响彻苍穹。
    撕裂云海，崩碎大地。
    但是，在那种强烈的爆炸之中，出现了丝毫无损的魔神只角。
    “这种气势很不错，【冥奥之环】……你，【棺柩裁缝师】！”
    穿过青色火焰刺出的魔神只角，把天使的胸压成粉碎。
    巨大的天使不断倒退，山表面被削平，岩石乱飞，树木也燃烧起来。最后嵌进了大地深处。
    天罚神真的太强了，远远超过亚西斯的预料，哪怕吞食了都市也依然不是对手，甚至走不过一招。
    “不愧……是魔神……毫无胜算……”
    亚西斯感受生命在飞速的流逝，恍惚之间仿佛看到了一道道身影。
    身披铠甲的龙，钢铁的巨人，奇妙的蛋卵， 牛骨的贤者，獠牙毕露的野兽，冰霜的剑器，石头的大树，黑衣白面的女人，彩虹的骑士，还有许许多多追随他的使徒……
    最后是缇丝的身影。
    “都走了吗……现在是……轮到我了吧……”
    亚西斯周身变的黯淡无光，一口口咳着青色的火焰。
    “我从来……不后悔，只是没能……让大家……看到我成功的那一天……”
    “真是……对不起啊……我不是一个合格的首领……”
    亚西斯挣扎着拿出了缇丝的水晶棺，用尽全部的力气，伸手插向了自己那被魔神捅的支离破碎的胸口。
    “虽然是最后的方法，但还是真的不想用啊……”
    忍住剧烈的疼痛，亚西斯将自己的心脏化作了自在法打入了缇丝的体内。
    而这时，缇丝的身体也开始消散，和巨大的青色天使融为了一体，片刻后，
    亚西斯和缇丝消失不见，原地只留下了一个散发着青色火焰的光球。
    一只洁白如玉的小手仿佛穿越了时空一把抓住了青色的光球。
    “亚拉斯特尔，这个东西我就带走了。”
    这是德丽莎的声音。
    炽红魔神点点头，也并没有多说什么。
    因为战争，己经结束了。
第二十二章 承接意志的少女
    红世之中，一如既往坐在创造神祭殿中的德丽莎，看着手中亚西斯和缇丝融合而成的青焰光球默然无语，然后有些诧异的看向了身边的莲南希。
    “说起来，这是你答应他的事情吧。”
    莲南希闻言小脑袋点了点，神色有些黯淡。
    “是啊，这是如果有意外的话，最后的退路，也是亚西斯大人最初的愿望“两界嗣子”。”
    伸手接过光球，莲南希仿佛在其中感受到了一个全新生命的律动。
    那是缇丝最初的愿望。
    想和亚西斯有一个孩子一起生活。
    “只要完成这个“两个嗣子”，再等到祭礼之蛇大人归来，说不定真的可以实现这个愿望。”
    “可以是可以……”
    德丽莎想了想，提醒了一下莲南希
    “但是哪怕亚西斯将自己都投入进去，需要的存在之力还是很大的啊。”
    “反正也没事什么情吧，我原本的准备是复原多纳特的那幅画，不过多亏了德丽莎大人己经帮我修复了。”
    莲南希说起这件事情的时候显得有些开心，多纳特是莲南希被囚禁成“小夜啼鸟”之前认识的一名追求艺术的人类，算是莲南希为数不多的好友之一。
    尽管在发现她是红世之徒后，经过各种原因而分开，却并不影响两人的感情。
    莲南希刚刚所说的画作正是源于此人给她画的。
    德丽莎趴在桌子上显得无精打采，本来今天是去找拉格纳玩的，结果那条蠢龙一看到自己就装死。
    要不哪天让它真的变成死龙好了。
    粉色短发的萝莉看着德丽莎的样子有些担忧，不过还是说出了告别的话语。
    “我准备前往现世，拾取将死之人的存在之力，或者被使徒扭曲所留下的火炬。”
    德丽莎听着莲南希的方案就觉得很累，像这种收集方式，效率简直太低了，收集一份将要消逝火炬，存在之力不足正常人的几百分之一。不过好处就是不会像亚西斯一样被讨伐。
    看着一脸期冀却又显得犹犹豫豫的莲南希，德丽莎摆摆手
    “想走就走啦，不用管我。”
    ……
    【天道宫】
    一名少女身处于天道宫外围林立的高大菩提树群间，她坐在高处的树干上，在绿色的包围下，享受着树叶缝隙间洒落的温暖阳光，任由长发与凉爽的微风嬉戏，这里是专属她的贵宾席。
    在那张稚嫩却英气凛然的脸上，有双令人印象深刻的漆黑双眸，其中映照出一片蓝得不可思议的景色，模模糊糊的摇曳着。
    这不是天道宫外的景象，而是结界结呈现出的光影
    虽然很喜欢眼前的美景，然而少女的心思早已飞到了从未见过的外面世界。但是，外面的世界对少女而言，并不单单只是未知的场所而已。
    那个地方是总有一天必须前往、注定要不断战斗、杀出重围的“修罗之地”。
    至少，少女身边的人都是如此教导她并为了这个目的而养育她。而她则不断思索这件事的意义以及这么做的价值。
    那是一种雀跃的兴奋，也是一种莫名的不安，甚至是一种近似踌躇的犹豫不决、憧憬、焦躁、期待……正负面因素相混合的复杂思绪。
    这些思绪化为少女内心扎根的一个想法，周遭人们对于少女的期望，以及少女也如此期许自己的那种想法。
    那正是火雾战士【炎发灼眼的讨伐者】
    在外面的世界随心所欲、大显身手的模样，让少女心生向往，一股近似战栗的感觉掠过娇小的身躯。即使灼热得沸腾，即使寒冷得冻结，仍然毫不厌倦、从不停竭的梦想着。
    突然一阵劲风传来，穿过层层的树叶，同时也穿过了少女跳下树干闪避而飘荡在空中的黑色秀发。
    那是一只白骨森森的手臂，而紧跟着手臂出现的就是一具衣衫褴褛的白骨。
    重重的踏在之前少女坐着的树干上，强大的踏击让树干瞬间爆碎，巨大的反作用力将白骨快速的推向跳下树干闪避偷袭，却还在半空中的少女。
    少女看着飞速接近的白骨，只来得急双臂格档。便被狠狠一脚踢落在地。
    “唔……啊！”
    落地的一瞬间，少女双腿猛然后蹬，几步下去，却依旧没能将力道卸尽，一屁股坐在了地上。
    间隔数秒之后，明显恼羞成怒的少女一拳打向绿色草坪。
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    这种单方面的攻击行动从少女尚未懂事以来就一直持续到现在。
    偷袭，正面交战，陷阱，甚至于恶作剧。
    这是为了让她成为强大实力的火雾战士的特训。少女也将这个异常行为视为日常生活的一部分。
    但这些都“不是重点”，对少女而言，她从来没有打赢过，也从来没有打中过那具白骨，这个现状才是最重要的。
    少女总是竭尽全力，然而白骨却总是能从容不迫的占上风。她不会寻求“因为对方与众不同”、“因为自己是普通人”这种借口与退路。立志成为火雾战士却一直失败的她，只是对自己这么没出息的表现感到愤怒而已。她绝对不可能习惯这种愤怒的感觉。
    白骨眼窝内部空洞，头骨表面干枯，找不到任何可以表达感情的部分。
    不过眼前少女的这种反应，总归是让白骨有了“还可以继续下去”的感觉。
    这具衣衫褴褛的白骨，就是【虹天剑】梅利希姆。
    梅利希姆看向跌坐在地的少女的胸前
    曾经用来表达“红世”的真正魔神【天壤劫火】亚拉斯特尔意志的神器“克库特斯”变成了少女胸前挂着的黑宝石项链。
   那天，红莲陨落之日。
    “你在战斗开始前就说过的，输了的人，就要答应赢了的人的条件吧。”
    玛蒂尔达支撑起空壳一样的身体，对着倒在地上的梅利希姆笑着说道
    “不能再啃食人类。”
    “不能再给这个世界制造骚乱。”
    “尽可能锻炼在我之后出现的【炎发灼眼的讨伐者】。”
    没有任何迟疑的，一口气说完了三个条件。然后，露出梅利希姆从未见过的灿烂笑颜。
    “梅利希姆，答应我好吗？”
    这也是梅利希姆会和情敌亚拉斯特尔同在天道宫，甚至帮助他的理由，至于变成白骨，则是为了最低程度的减少存在之力的损耗，另一方面，也是为了回避威尔艾米娜的爱意。
    就在少女又一次为了失败而恼怒的时候，面前沉默寡言的白骨少见的提出了建议。
    “你的天赋并不在拳脚上，去找天道宫里面的【天目一个】吧。”
第二十三章 炎发灼眼的讨伐者
    少女知道小白口中的话语是什么意思。
    被宝具所寄宿的火炬，被称作密斯提斯。【天目一个】就是一名这样的人。
    天道宫并非一直平安无事，期间曾遭受过几次袭击，让她认识了这名鬼面独眼的铠甲武士。
    作为刀匠，自愿成为密斯提斯，为了找寻能够托付那把武士长刀的强者，而不停的战斗。
    无数使徒和红世之王陨落在他的刀下。
    直到他感受到了亚拉斯特尔那浩如天渊的气息。
    “――――吾乃刀匠，吾的使命是将武之器交予强者――――”
    在得知亚拉斯特尔是藉由宝具停留在这个世界，以及只要签订合约就能够跟少女一决胜负，这个传说中的怪物立刻安静。
    然后在天道宫住了下来，等待着少女变成强者的日子。
    也就是契约之日。
    少女心中有些不安，虽然小白说她可以去契约然后打败天目一个拿到武器，但是她连小白的衣角都摸不到哇。
    被耀眼炽红火焰所映照的“天道宫”最深处的圣堂之中，互为生命共同体的魔神与少女面对面凝望着彼此。
    来到亚拉斯特尔的火焰面前，站在几乎要碰触到鼻尖的位置。
    少女脸色变的有些羞红，却坚定的缓缓开口。
    “威尔艾米娜说……”
    “她要我把内心的秘密告诉亚拉斯特尔你……”
    “还说，亚拉斯特尔也会把内心的秘密告诉我。”
    “告诉我吧。”
    少女说着，借此制造谈话的契机。
    亚拉斯特尔沉默了一下，终于开口。
    “……我的火雾战士‘炎发灼眼的讨伐者’有个秘密。不干涉这个世界的人类的‘存在之力’，而是以其他‘使徒’的生命作为祭品让我显现……唯有身为‘红世’真正的火焰魔神的我才能够使用的秘法‘天破壤碎’……”
    少女微微倒抽一口气，忍不住喊出声，接着提出最关键的问题：
    “那么，身为容器的火雾战士也会遭到破坏吗？”
    了解少女心思敏锐的亚拉斯特尔并不感到惊讶，只是静静地表示肯定。
    “是的……‘之前就是这样’。”
    过去曾经带着几分雀跃聆听描述好几次。
    关于在少女之前的契约人“炎发灼眼的讨伐者”玛蒂尔达，还有她精彩出色的优秀表现。
    单单从说话的语气就可以明白，亚拉斯特尔跟威尔艾米娜都非常喜欢她。
    之所以失去她，让她丧命的理由……
    “……是为了火雾战士的使命吗……？”
    “是的。”
    带着宛如悲伤自身一般的语气，亚拉斯特尔坚定表示。
    “我的火雾战士的使命，除了为使命而活，同时也包括就算在必要时刻使用这个秘法也要完成使命的死亡在内。”
    亚拉斯特尔决定和少女说明一切。
    少女听闻之后，低头小声说道
    “我知道，你们并没有隐瞒对不对？我也很喜欢你们，每个都喜欢。”
    “……”
    “而且，亚拉斯特尔你一定很讨厌使用这个秘法对不对？”
    “……”
    “每次亚拉斯特尔告诉我关于‘炎发灼眼的讨伐者’的故事时，总是非常开心，非常快乐……可是，感觉又非常悲伤。”
    “……”
    “谢谢你告诉我这些，我好高兴……‘不过’……”
    少女还没有属于自己的名字。
    “不过，我自己还是会选择这条路。”
    “！！”
    “这个契约不是什么命运，是我自己的选择。”
    “我不会因为‘这点小事’就打退堂鼓，我明白这也是‘身为火雾战士的本分’。至于我的秘密，是比这一点更为前提的部分。”
    “事实究竟是不是这样？我要自行判断，自行决定。否则，我无法奉献出自己一生的全部。因为到头来需要站稳脚步、勇往直前的毕竟是自己。”
    火焰摇曳着。
    仿佛透露出魔神的内心一般，微微颤抖。
    接下来，少女使劲握紧不知不觉伸向炽红火焰的手。
    “伟大的‘红世魔神’――‘天壤劫火’亚拉斯特尔。”
    契约开始签订。
    “向你的大业致上敬意，以吾身为器显现力量，共同实践火雾战士应尽的使命，直到生命终结为止。”
    少女握拳，踏上“凯那”的盘缘，进入炽红的火焰之中。
    银制水盘“凯那”上方猛烈燃烧的炽红火焰之中，浮现出两手伸展开来，双眼闭阖的少女。
    身为人类必然产生的失落感袭向少女。身躯没有膨胀，也没有燃烧，只见火焰持续被吸入体内。
    不断流进吸进的火焰也就是亚拉斯特尔……
    而亚拉斯特尔对于少女容纳自身的容器惊人之广大宽阔感到错愕不已。
    这正是最适合容纳“天壤劫火”的“王者之身”的――“崇高之人”。
    “这种力量……”
    少女终于感受到自己原本形同空壳一般的体内涌现一股莫大的力量。从指尖甚至是每根发丝渗透到自己全身，逐渐填满庞大的热能与力量，那正是火焰。
    时间只有仅仅数秒，然而火焰的洪流却好似几乎将天地一同燃烧殆尽。
    一切在突然间结束了。
    闭着双眼的少女降落在火焰消退的水盘上。充满光泽的长发燃烧着。
    不，是熠熠闪亮。
    原本的黑发变成了火粉飞舞的炽红色。接着，两眼睁开。同样的炽红光充满了瞳孔。
    这正是“炎发灼眼”。
    身为“天壤劫火”亚拉斯特尔的火雾战士“炎发灼眼的讨伐者”的证明。
    当火焰完全进入少女体内，圣堂内部只残留着炽红的光芒。
    成为唯一道光源的少女深深吐露一口气。
    “你可以选定神器……”
    亚拉斯特尔的声音从某处传来。
    少女以凛然的声音回复很早以前就已经准备好的答案。
    “坠子，希望能成为你眺望外界的清澈眼瞳。”
    “唔嗯……”
    “嘭”的一声，少女胸口，挂着玛尔蒂达当初那有如黑曜石一样的戒指的地方，迸散出炽红火花，最后留下一条宛若少女原本的瞳孔一般的黑色宝石，交叉围绕着金环搭配银链装饰而成的坠子。
    初代最后存留的证明消散，有如最后的传承交接完毕。
    少女接过来并挂在脖子上。
    “欢迎来到修罗之巷，战斗之庭，我的火雾战士。”
    面对这个殷殷期盼的声音，少女以简短的语气答道：
    “嗯。”
    终于达到目标了。然而，这不是结束。
    接下来，就是“实现理想”。
    我要永远，随时随地保持符合心中理想的自己。
    火雾战士，是的，我是火雾战士。
    “是的，这就是我。”
    “欢迎你，‘天壤劫火’亚拉斯特尔，我是……”
    伫立在结束了数百年任务的水盘“凯那”之上，目不转睛地以炯亮的灼眼瞪视第一名敌人。
    “‘火雾战士’――‘炎发灼眼的讨伐者’。”
    感受到浑身每一个根发丝都充满力量的少女，向着铠甲武士发起了挑战。
    “来吧，天目一个，看看我是否能让你，如愿以偿！”
第二十四章 战斗中的少女
    少女看着红世之中也赫赫有名的“天目一个”，率先动了。
    先机这种东西，很多时候并不是说说而己。
    少女与铠甲武士也并没有到达华夏传说中的武道宗师的程度，随意一站，天人合一，毫无破绽。
    少女凭借着对天道宫的熟悉。沿着螺旋一样的楼道奔跑着。后方的铠甲武士以和身型不匹配的速度疾驰而来。
    “就是……这里！”
    少女白嫩的大腿带着呼啸的风声一脚踢在了右侧的墙上，瞬间身后的一截楼道轰然塌陷，楼道崩塌的碎石和铠甲武士一起坠落！
    少女自然不会以为这样会可以解决掉敌手，双腿猛然间踏在断裂的楼道上，向着下方坠落的武士飞速接近。
    和之前梅利希姆的做法如出一辙！
    红莲的长发飞舞，手中织红的火焰显现，在快要落到地面的时候狠狠的一拳打在天目一个的胸口。
    “轰！”
    有如重物从高空砸落的声响，铠甲武士被少女强劲的力道击中，瞬间加速砸向地面，强烈的冲击让地面层层龟裂，伴随着铠甲被打穿的声音，掀起大量的烟尘。
    天目一个如同电池消耗尽的娃娃一样静止不动。
    包括“天目一个”在内，称为“密斯提斯”的这个东西的身体是遭到“红世使徒”啃食“存在之力”的人类替代品“火炬”。
    这个在机能方面与人类没什么两样的东西体内由于放置了“红世”的宝具，因此成为拥有特殊力量的“密斯提斯”，但既然是火炬，基本的性质一般是不会改变的。
    所以下一刻，少女企图强行分解这个“密斯提斯”当中属于火炬的部分！
    “亚拉斯特尔教过许多存在之力的操控方式……”
    少女脸色瞬间大变。
    没有分解。
    不仅如此，“天目一个”再次采取行动。脸上的青色鬼面转向一旁，以搅杂着淡青色与淡紫色旋涡的独眼俯看将手伸进自己侧腹部的少女。
    亚拉斯特尔带着显而易见的危机意识大喊：
    “快离开！”
    “唔！？”
    然而，再怎么用力拉，手就是拔不出来。
    “糟……糟了，是陷阱！？”
    少女抬起自己另一只手尝试做出无济于事的防备。
    忽然外围有另一道……似是保护少女的黑影飞了过来。
    伴随着“砰”的一下硬物撞击弹开的声音，尽管不知道出现了什么情况，但是感受到敌方力道减弱的少女瞬间把握住了时机，一脚踢在天目一个的胸口，借着反作用力挣脱了出来。
    少女几近翻滚一般低空跳开借此拉大距离。当这个动作结束之际，才发觉自己的肩上不知何时罩着一件黑色的、看似披风又像大衣的物体。不知从何处冒出来的这件大衣形影不离又能自在活动。漆黑的布料比夜色更加深沉。
    “这、这是！？”
    在少女惊讶的呼声中，亚拉斯特尔解释道：
    “‘夜笠’――披在‘炎发灼眼的讨伐者’身上，相当与我的羽翼一部分的自在黑衣。”
    “……‘炎发灼眼的’……？其实你可以早点告诉我呀。”
    少女出声与亚拉斯特尔交谈，似是想借次忽略手腕的疼痛。
    “意象是无法以言语传达的，只能透过体验与领会来施展火雾战士的力量。”
    经这么一提，少女才想起来。
    威尔艾米娜说过：火雾战士的力量是“藉由合约人具备的强烈意象与‘红世之王’的力量合而为一才得以显现”。
    那么，原来这是因应我的自卫本能所衍生的产物。
    稍稍集中意识的话，似乎也可以在一定范围内自由变化形状。总之，先做出防卫面积较大的大衣外形，衣领跟长袖，还有宽大的下摆。
    而天目一个在少女倒退之时就己经从碎石里大步跨出，挥起那把似乎可以斩断一切的日式长刀，向着刚刚站稳的少女当头劈下！
    面对着头顶劈来的长刀，飞速接近的死亡气息令少女头皮发麻。
    冷静，专注，集中。
    回忆着自己仅会的那几式拳法，脚步轻轻后移半步，脚掌弓起紧紧的扣在地面，拳头收在肋下，虎口外翻。
    长刀寒光四射，在少女眼中快速放大。
    “就是现在！”
    少女的玉足一抓一放之间身形猛然横移半分，躲过了下劈的长刀，就在天目一个准备变劈为斩之时，少女腰间红莲闪耀，骤然一拳扎出。
    有如一杆大枪贯穿虚空，一点寒芒先到，随后枪出如龙！
    狠狠的一记崩拳如剑似枪，瞬间爆发，带着炽红的烈焰打在了铠甲武士的脸上！
    [当啷！]
    清脆的声音在城堡空旷的地下空间响起， 那把所向无敌的惊世宝刀终于脱离了天目一个的手掌。
    天目一个的青色独眼面具被少女一拳打的粉碎，然而仿佛连锁反应一样，天目一个的铠甲也开始解体崩灭。
    少女自然不可能一拳真的就把大名鼎鼎的天目一个给打死了。
    而是刀匠终于实现了愿望。
    为他拼尽一生打造的“贽殿遮那”找到了主人。
    一直没有开口过的天罚神此刻终于开始了抱怨。
    “你真是太胡来了……害我一直担心我的火雾战士才刚签约不久又要失去了。”
    “可是不胡来的话根本打不赢对方呀，况且我也不知道其他的做法。”
    少女从来没被教导过成为火雾战士后该如何作战，不由的同样的抱怨了一下。
    这个“天目一个”对于一般火雾战士与“红世使徒”……意思就是操控火焰，感受气息，以自在法战斗的人而言，是有如天敌一般的存在。
    少女想起刚才的战斗，假如闭上眼睛，甚至感受不到对方的气息。
    要是对方像小白一样偷袭，那她走不过一招。
    或许，这场对于一般火雾战士与“红世使徒”而言背负了太多不利条件的战斗，正是刀匠为了挑选出具备足够的能力，挥舞武士长刀“贽殿遮那”的刀主所指派的考验。
    少女也十分了解这一点。
    “我很清楚这次只是刚好比较幸运而已……嗯，比起特训要困难一百倍…。”
    吐露的气息因过度地战栗而感觉冰冷，站立的膝部也微微打颤。心跳有如打鼓一般在胸口强烈又快速地跳动。战斗当中绝不容许的反应，直到现在才不约而同袭卷而来。只能说是运气好跟八字合，才侥幸捡到仅有一线希望的胜利。
    然而从这场惊悚的战斗中，所学习到的事物让少女感激不已。
    看着开始渐渐消散的铠甲武士，少女郑重的发出了询问。
    “……可以吗？”
    “话既出口，就要负责到底。”
    少女点点头，接着弯下腰，以沾满鲜血的双手，握住武士长刀贽殿遮那的刀柄。
    “我收下了，谢谢。”
    对着一旁残留这余烬的甲胄先行请示之后，站起了身。
    “唔……”
    掠过的剧痛让表情蹙起了一下，眼前的武士大刀那份令人惊艳的美感让少女屏息。
    黑暗之中，炎发灼眼的光亮让刀身染上炽红的色泽。
    刀身勾勒出优雅的曲线，细长却厚实。刀尖是刃片宽大的大子。不知是采用何种材质，刀身的皮铁与刀刃的刃铁熔成看不见刃纹的银色。相较起刀身长度，刀柄显得有些短小，护手色泽钝重，造型简单朴实。
    以武士刀而言，拥有这些特征几乎可以称得上异类了，却宛若一件艺术品般全部协调地融合一起。
    “一起走吧，贽殿遮那”
    虽然没有得到回应，但少女已经感到十分满足。
    外面，阳光明媚，一如少女此刻的笑脸。
    在阳光下，站着两人，其中一名是她熟悉的威尔艾米娜，而另一名是带着金色王冠，有如贵公子一样的英俊男子。
    少女欣喜的表情瞬间变的惊愕，从华丽的服饰上，男子的身影与记忆中生活了十几年的衣衫褴褛的白骨开始重叠，最终合在了一起。
    [你是小白？！]
第二十五章 最后一课
    “小白你……”
    少女看着面王子一样的男人心神震动。
    当梅利希姆以这种姿态立于自己面前的时候，少女就知道她一直以来的梦想破灭了。
    那是她还是人类的时候所描绘的未来，体内寄宿着亚拉斯特尔离开“天道宫”，而成为火雾战士的自己，一面保护带领自己前往外面世界的威尔艾米娜，同时与小白一起对抗“红世使徒”，那个天真无邪的梦想如今已经完全破灭。
    她并不是要问，为什么他会在这里等待。
    因为他丝毫没有掩饰敌意。
    他应该是“红世魔王”……而自己……
    了解其中代表的意义，归纳而出的行动，完全明白这一切，于是他出现在自己面前。
    所以只能四目相接。
    单单如此，仍然可以明显感受到他的心意。
    这也是自己在离开这里之前的最后一项考验。
    经过看似漫长，实则短暂的对峙……
    青年骑士・“虹之翼”梅利希姆以清澈的声音说道：
    “来吧，‘火雾战士’！”
    也许，这是他最后希望说出口的话。
    十数年的教导，十多年的生活在心中流淌，却在此刻变为最极致的平等关系。
    “嗯！”
    成为火雾战士的少女带着满面笑容答道。
    “这一次我一定会打败你！”
    她双手紧握刚刚才得手的武士大刀“贽殿遮那”，摆出最合适的架势。并没有经过任何人的指导，而是配合自己“杀气”的感觉，自然而然采取动作。
    就像梅利希姆之前说的那样，少女的天赋不在拳脚，而在这把长刀，有如天作之合。
    相对的，梅利希姆也拔出军刀。摆出仅仅以右手持剑，没有主动进攻，仿佛在等待少女出手。
    而少女也不负所望的一步踏出，势如奔雷的一刀斩去。
    却被梅利希姆一道红色光线所打断。
    “‘天目一个’的力量只有一把武士大刀。对付这个敌人不能驱动自在法，而是必须采取肉搏战。不过，与我们‘红世使徒’交手，单凭表面判读攻击行动是不够的。”
    这是头一次透过言语的指导。
    “除了外在的行动，也必须用心感应位于内在的‘存在之力’的转换，也就是自在法体现之际的气息才行。”
    指导者与被指导者必须分别为“红世使徒”与火雾战士才能采用这种教法，否则将失去意义，所以在之前并没有教导过少女。
    “还有，千万记得……”
    在焦急的少女采取对策之前……
    “我们‘红世使徒’在驱动自在法的时候，会引发不可思议的神奇现象。”
    梅利希姆宛如将颜色加以区分一般，化为七个人影分散开来。
    “什么！？”
    “该说的，已经说完了。”
    所有人把剑横指同一个方向。
    一个人一种颜色，光线往一旁合并，所有人的颜色逐渐重叠。
    一回过神来，少女正待在彩虹光环之中。
    短短的时间内，从过去到现在整个集大成的指导已经结束了。
    接下来就是，亲身实践。
    梅利希姆再次摆出持剑架势。背后开始发出七道七种颜色的光芒。光线不断增强，最后随着光圈幅度扩大，仿佛展开七支翅膀一般将他点缀得华丽壮观。
    展现出了前所未有的恢弘气势，“虹之翼”梅利希姆开口说道：
    “拉下来，就是我致命的‘虹天剑’。”
    考验的时刻来临。
    不只身为火雾战士的少女。亚拉斯特尔、威尔艾米娜、梅利希姆都是。
    他们历经数百年经营的成果现在即将受到考验。
    是一切努力付诸流水，徒劳无功的失败击垮他们？
    亦或是，他们的心血将在这个世界绽放花朵？
    下一秒，有如一轮彩虹烈日，背后的七色光芒融为一体，化作巨大的剑刃虹光向着少女汹涌而去。
    虚空撕裂，石墙泯灭。
    少女在一瞬间就得出了判断。
    挡不住。
    手上的“贽殿遮那”根本不可能拦阻“虹天剑”的破坏力。即使武士长刀平安无恙，反而是身为刀主的少女会被卷进紊乱流动的力量余波之中消失无踪。
    少女毫无疑问的瞬间后退。
    “不能一直这样……”
    后退中的少女看着逐渐逼近的虹光，顿时下定了决心，有如飞檐走壁一般踏上了一根石柱。
    而下一秒石柱被轰倒的同时高高跃起。
    少女的动作完全被梅利希姆看在眼中。
    企图趁着“虹天剑”破坏之际接近？
    然而少女完全不懂他的虹天剑，在“空军”磷子的作用下，是会改变方向的。
    “没有弄清敌人的招式，采取如此危险的对策”
    抱着愤怒、懊悔与惋惜，但绝对不手下留情，梅利希姆挥动手中的细剑，原本在少女身后那道璀璨的虹光，仿佛被镜子折射了一样向着少女回返而去！
    此时，在这个动作当中，梅利希姆感应到了。
    少女体内的力量开始提升，没有足以编写自在法的控制能力，而是十分粗略的，连调音也没有，总之就是一股脑儿地把力量集中，并以笨拙手法将聚集的力量凝结在一处，使之炸裂开来。
    “脚底吗？”
    梅利希姆笑了。
    然后下一秒，就被超越了音速的少女，手中的那把“贽殿遮那”深深的贯穿了胸甲中央。
    “噗通”
    梅利希姆弯着腰一手撑着单手剑跪倒在地，此刻身下是俯身冲刺而来，紧紧贴在他胸膛上的怀中少女。
    虹天剑”与少女的最后一击，让他耗尽了所有“存在之力”。从胸前敞开的伤口喷溅而出的七色火粉寥寥可数。
    他即将消散而死。
    几百年的时间，等待下一任继承者，又要遵守诺言不去啃食人类，再加上之前红世使徒袭击天道宫，梅利希姆早己经是强弩之末。在他今天变回以前的样子，不再以白骨形态活动的时候，消散的命运就己经注定了。
    “你表现得很好。”
    梅利希姆有如回光返照般的露出了笑容。
    “虽然鲁莽大意，又任性妄为。”
    “但把握战机，英勇果断，冲锋陷阵，一往无前。还真是像她的样子。”
    “嗯……”
    这是少女第一次面对小白的夸奖，却没有任何高兴的情绪。
    “鼻子好酸……这种感觉……不好。”
    梅利希姆看着眼前的少女，炎发灼眼，一如昨日。
    伸手轻轻拨开少女红莲般的长发，从少女后颈处取出了一道虹色剑光。
    “这是……”
    少女惊讶的看着梅利希姆手中消散的虹光。
    “这就是……最后一课。”
    没错，梅利希姆收手了，在回返的剑光要先少女一步将其命中的时刻，收手了。
    梅利希姆缓缓闭上了双眼，他累了，支撑身体的单手剑瞬间崩碎，整个人倒在了少女的身上，脸上却露出了幸福的笑容。
    “玛蒂尔达，我来见你了，这次……你，跑不掉了。”
第二十六章 谁给你的勇气？！
    那是一名年轻女子，外表看起来年过20，拥有欧美人种特有的高挺鼻梁，显得格外靓丽。绑成一束马尾的金色长发，包覆住傲人身材的西装套裙打扮，整体的感觉宛若正在等待摄影的超级名模。
    然而此时女子不知为何摆出严肃的表情，不断扫视的目光由无框眼镜穿透而出，散发出强烈的锐气。
    她所在的位置正是御崎市公车总站。这里挤满了正在上班上学的人潮，是介于车站大厦与大马路之间的御崎市中心。
    话虽如此，这批人潮和这名表情显露出极端不耐烦的美女之间，离奇的隔了方圆10公尺左右的距离，人群仿佛避开一道矗立在此的无形围墙一样匆匆通过。
    女子带着与表情同样不悦的语气说道：
    “……话说这个城市是怎么回事？一大堆火炬。”
    她的腰侧有着一本很厚的书，相当于好几块书板叠在一起一样，固定在一个单肩包一样的背带上。
    女子的视线转向那本书，不屑的啐道：
    “拉米那家伙会往这儿来吧？印象中，这里应该是那个混帐最喜欢的狩猎地点。”
    接着传出回应的声音。
    是书在说话。
    “是啊，这就是‘拣骨师’的习性吧，这么庞大的数量，那个胆小鬼在怎么样也一定会冒着生命危险跑来拣个过瘾吧。终于，可以送出痛快剧烈的锯齿之吻了！嘿―哈―！！”
    正如这本书说的一样，这名火雾战士其名为“悼文吟诵人”玛琼琳。与她签定和约的是“蹂躏的爪牙”马可西亚斯。
    她们为了追缉“捡骨师”拉米这名“红世使徒”而来到御崎市。一旦发现“使徒”就不由分说的予以歼灭，是因为仇恨而成为火雾战士的典型。
    玛琼琳很快有了打算，跪坐在那本大书上，有如女巫骑着扫把一样飞到了一座高楼顶上，口中缓缓吐出两个字：
    “封绝。”
    就在同一时刻，在这座城市中，一边保护“零时迷子”一边找寻时机讨伐魔王的少女，感受到了封绝气息，飞速赶去。
    身上的黑衣是“夜笠”，胸前的项链是天罚神意识寄居的神器。
    正是那名之前在天道宫中完成了试练的少女，现在己经踏上了外界的“修罗之地”。
    不过现在少女有了名字，那是有人根据她那把日式长刀“贽殿遮那”所起的名字，叫做夏娜，她很喜欢。
    玛琼琳看着眼前出现的炎发灼眼的讨伐者，轻笑了一下。
    “原来是“天壤劫火”的小鬼啊。不过你们如果离开这个城市，不要妨碍到我的话，我还可以送你们一程。”
    “是我们先来的。”
    夏娜的稚嫩的语气却显得不容质疑：
    “法利亚格尼必须由我来讨灭！”
    而这次说话的是马可西亚斯，也就是那本书。
    “原来如此，这个城市的红世之王就是那个变态人偶控啊！”
    “我们的目标并不是他”
    玛琼林接过搭档的话语：
    “我们在追的是捡骨师”拉米。”
    “捡骨师？”
    夏娜显得有些惊讶，她并没有发现这个城市里除了那名称号为“猎人”的法利亚格尼以外，还有其它红世使徒过来。
    “那是一个极力不让世界失衡的使徒。”
    亚拉斯特尔厚重的声音响起：
    “捡拾快要消散的火炬，为了完成一个愿望，为此己经努力了几百年，这座城市大规模的扭曲，对他来说的确是不可多得的好地方。”
    说着亚拉斯特尔有些犹豫的给出了一个建议
    “她是无害的徒，无需讨伐，并且……一定会失败。”
    “红世使徒，没有一个是无害的！”
    “全都应该杀掉”
    “失败？”
    “就凭那只到处躲藏的老鼠？”
    玛琼林和马可西亚斯对于亚拉斯特尔的话语嗤之以鼻。
    书本在叫嚣
    “我们可是十分尽心尽力的火雾战士啊！”
    美女在咆哮
    “红世的使徒就应该杀掉杀掉！”
    随着话语，玛琼林被苍蓝的自在法所包裹，原地出现了一个以青蓝色的火焰构成的四肢粗壮的苍蓝野兽，正是“悼文吟诵人”玛琼林的火焰之衣。
    五层楼高的巨大身躯，锋利的勾爪，巨熊一样的野兽张开大嘴，利齿遍布：
    “所以，小鬼啊，你是要跟我打一架吗？！”
    “等等！”
    亚拉斯托尔的话语没说完，夏娜就己经冲了出去。
    说实话，夏娜今天很暴躁，为她起名的那个密斯提斯，和别的女孩子约会了。
    吉田一美，这就是那个女孩儿的名字，温柔善良，温文而雅，落落大方，善解人意，能干家务体贴人，入得厅堂下厨房。
    标准人妻，很般配，自己只是一个保护“零时迷子”的火雾战士，还很任性。
    夏娜安慰着自己，却感觉心里有点堵，莫名其妙的烦躁的不行。
    “我只是一名火雾战士”
    这样想着的少女向着巨大的苍蓝野兽挥刀而去，完全无视了亚拉斯特尔的话语。
    夏娜的心乱了。
    所以，不出意料的被打倒在地。
    “你真的是炎发灼眼的讨伐者？”
    “太弱了吧。”
    玛琼林不是嘲讽，是真的诧异，面前的少女，走位松散，判断失利，反应迟钝，鲁莽至极，没一个操作像样，怎么能和天罚神走到一起？
    “本来还以为能有一场尽兴的战斗，没想到这么菜。”
    抛开想法，野兽张开大嘴，苍蓝色的火焰在口中汇聚。
    “是谁动了辛德瑞拉的水晶鞋！”
    从巨兽身上，响起了玛琼琳的歌声。
    “鸽子啄瞎了继母的双眼！”
    接着，马可西亚斯的歌声也混进了风中。
    这是火雾战士“悼文吟诵人”引发自在法的准备动作“屠杀的即兴诗”。
    本来必须进行构筑自在式和分配力量等等复杂细致的庞大工序才能使用的自在法，她却能简单地以吟唱即兴诗就能发动起来，这种可怕的技能，正是她被称为首屈一指的杀手的缘故。
    “王子倒在了舞池中间！”
    “国家自此崩灭！”
    而伴随着有如收尾的吟诵，那道巨大的焰光自口中爆裂，向着倒在地少的少女奔腾而来！
    夏娜遍体鳞伤，无力的看着疾驰而来的焰光，仿佛犯了错的孩子一样。
    “亚拉斯特尔……对不起。”
    “嗯。”
    听到亚拉斯特尔并没有生气的样子，少女重新振作了起来，拿起了她的长刀。
    然而就在这时，一道身影凭空出现在夏娜面前。
    “悠……悠二……？”
    少女随即打消了这个想法，冷静下来的少女己经明白，那个家伙……其实并没有所谓战斗的觉悟吧。
    哪怕了解了世界的真相，也是抱有着“拯救火炬”这种天真想法的学生，面对魔王吓的倒在地上无法行动。
    毕竟只是一个普通人而己，就算有了“零时迷子”，固有的观念也不是说转就能转过来的，这些日子夏娜己经发现了这一点，只是不愿面对而己，两人的心根本就是一直不在一个频道上。
    夏娜的目光放在了这个挡在她身前的娇小身影，原本月白色的长发在结界里显露出有些偏粉红的色泽。
    慢慢的，眼前的身影取代了那个密斯提斯。
    “她是……”
    夏娜疑惑中夹杂着担忧，却被亚拉斯特尔打断：
    “我之前说过，讨伐“捡骨师”拉米，也就是“螺旋风琴”，一定会失败的原因就在这里……”
    “无需为她担心，毕竟是最强的红世之王。”
    “那名曾在远古时期一人碾压上百名火雾战士，一拳打塌叹息之墙的“魔王”。”
    随着亚拉斯特尔的话语，澎湃汹涌的烈焰轰击到了少女的眼前。
    德丽莎在夏娜惊呆了的眼神中，伸手向着烈焰按去。
    下一刻，就好像当麻的右手附体了一样，在少女的小手接触的瞬间，五六米粗的苍蓝火柱仿佛泡沫一般顷刻崩散，只余下点点火星在眼前飞舞。
    “怎么会！”
    “不可能！”
    德丽莎面对着眼前高大的苍蓝巨兽所发出的惊呼，却露出了居高临下的神色，仿佛高高在上的并不是对方。
    而玛琼林感到巨大的压迫感降临在周身，竟然被少女的气势压的有些喘不过气。
    “这到底是……”
    “红世的使徒就应该杀掉杀掉！”
    忽然面前的少女学着玛琼林之前的语调说着相同的话，语气十分的不友好。
    “说我家的莲南希是到处躲藏的老鼠？”
    少女的气势随着质问的语调越升越高。
    “还想要杀他？”
    身后的空间泛起一圈圈的波纹。
    “谁给你的勇气？”
    伴随着话语，少女周身一柄柄金白火焰的长矛自虚空中浮现而出，齐齐对准了巨大的野兽
    “梁静茹吗？！”
第二十七章 残酷的事实
    “悼文吟诵人”玛琼林・朵自然不会知道梁静茹是谁，但是这并不妨碍她知道面前那密密麻麻蔓延了大半个天空，燃烧着白金色火焰的长矛，所带来的压倒性的气息有多恐怖。
    “德丽莎？!”
    马可西亚斯在看清来人的时候，语调直接升了不知道多少个八度。
    “捡骨师拉米是“螺旋风琴”？”
    马可西亚斯声音显得不敢置信，他并不知道这件事，毕竟好端端的一个号称“奇迹”的可爱幼女，来到现世以一个绅士老头形像行走，号称捡骨师。
    这什么睿智操作。
    甚至在之前亚拉斯特尔提到的时候还没有反应过来。
    如果知道了拉米是莲南希，他会牢牢的劝住他那可爱的搭档，不要作死。
    因为己经有无数自信满满的人在少女面前，用实力诠释了。
    什么叫真的没实力。
    “啊咧咧，这不是喜欢口嗨的马克西亚斯吗？”
    德丽莎看着现前己经由巨兽变为书本的红世之王，一语切中要害。
    这家伙在红世因为口嗨己经好几次被德丽莎打的不成人形。
    虽然本来也不是人类形态。
    在红世的待遇和魔龙拉格纳都有的一拼，一个手贱，一个嘴欠。
    “哈哈哈…今日一见三生有幸。青山不改绿水长流。有朋自远方来，主随客便…打扰了！搭档，我们走！”
    马克西亚斯胡言乱语中化作的厚重书典抖了两下就要飞走，结果被一只手拉了回来摔在地上。
    “砰”
    并不是德丽莎出手了，而是他的搭档，“悼文吟诵人”玛琼林。
    无视了倒在地上学魔龙躺尸的马可西亚斯。
    玛琼林原本强硬的态度忽然转变，要知道她根本不是这样的人，只有一件事情值得她这么做。
    “那个，德丽莎大人。”
    金发女子明显对这种略显恭维的语气很不习惯，这会让她想起那段难言的记忆。但是为了那一丝希望，还是做出了低人一等的姿态询问道：
    “大人您可否知道“银”？”
    “？？？”
    德丽莎发出了疑惑的声音看着玛琼林。
    “就是一具能发出银色火焰的好像是铠甲……？”
    玛琼林也有些不确定，牢牢在记忆里的只有银色的火焰。
    “那个东西啊。”
    德丽莎的小脸上露出了恍然大悟的神情，终于想起了玛琼林所说的银是什么东西。
    没错，是个东西，不是“悼文吟诵人”所认为的红世使徒或者魔王。
    在化妆舞会里见过，而且有两个，由“探耽求究”丹塔里奥所制造。
    丹塔里奥博士虽然整个人都显得疯疯癫癫的，但也却实是一名天才一样的发明家，脑洞奇大，德丽莎经常和他搞一些古怪的实验，也算是常客。
    有一次她就看到了这两具散发着银色火焰的铠甲。
    丹塔里奥并没有隐瞒德丽莎的意思，因为在很久以前，祭礼之蛇就说过德丽莎是“自己人”。
    “这两具铠甲，是我所做暴君一号和二号，为了以后盟主祭礼之蛇回归所准备的代行体”
    德丽莎记得丹塔里奥是这样说的。
    不过一号是个空壳子，只有暴君二号可以动。
    德丽莎回忆了一下，有些疑惑的对着玛琼林说道
    “但是那家伙无缘无故不可能会出手的啊？”
    “不！绝对是故意的！那种神情，憎恨，杀戮，复仇，嘲笑！”
    玛琼林的状态变的有些激动，但是为了从德丽莎的口中得知银的消息，开始讲述起了自己追寻银的原因。
    她曾经是17世纪出身于英国某城主家的善良大小姐。在战乱之后父亲被杀，自己则是被亲手解救出来的仆人卖到了“馆子”里。
    当时善良的她，为了能够救出“馆子”里受尽凌辱的女孩子们，玛琼琳开始诱惑“馆子”的主人，并串通父亲以前的好友，携带雇佣兵打算在婚礼的那天杀掉这个主人。
    那时她当时唯一的愿望。
    因此长期以来忍辱负重，不惜任何代价筹备规划，谨慎周到的做好准备。
    就在即将破坏、杀戮、抢夺、嘲笑所有人事物之际……
    就在那个当头……
    银色的火焰。
    那家伙出现了，全都知情，故意在面前展示，破坏、杀戮、抢夺、嘲笑的光景。
    那本该由自己完成的一切，就在面前一点点的消失。
    那家伙告诉她。
    本应该由她破坏、杀戮、抢夺、嘲笑的那些人事物，连同「存在」都会消失。
    所谓重要的事物，从一开始就不存在。
    之所以在其面前展示，就是为了让她看见，原本感觉不到的那种消失。
    存在之力的消失。
    倾圮碎裂的石墙、倒塌焦黑的梁柱、四处弥漫的黑烟、自己沾满煤灰与鲜血的双手。
    她当时的愿望只剩下了一个。
    那就是哪怕失去了一切，也要杀了这个家伙！
    有着这种决心的她，濒死之际与马可西亚斯签订了契约，追寻着银的踪迹杀戮了数百年。
    直到今天，才从德丽莎口中听到了银的消息。
    如果不是还要留着性命去找银复仇，哪怕打不过德丽莎，在听到银的消息的时候就己经冲上去了。
    而在一旁听完玛琼琳自述的夏娜己变被巨大的信息量冲击成傻娜了。
    相比起玛琼琳的经历，夏娜感觉在御崎市这几日，因为对密斯提斯坂井悠二的朦胧好感而心烦意乱，甚至影响到战斗，简直就像小孩子一样。
    自己真的是一名合格的火雾战士吗。
    “亚拉斯特尔……我”
    少女有些愧疚，在天道宫信誓旦旦的样子，小白师傅临死前的期望……在这一刻有如反噬一般刺痛着少女的内心。
    亚拉斯特尔并没有过于安慰，远古雷霆一样沉闷的声音响起：
    “嗯……夏娜，你己经是一个成熟的火雾战士了，要学会自己思考。”
    亚拉斯特尔其实对这种事也没什么经验，当初他和玛蒂尔达的那种近乎心意相通又坦然分离的感情，也很难在别的恋人之间出现。
    “唔，是这样吗？”
    在天罚神开导自己的契约者的时候，另一边的德丽莎却皱了皱眉头，她感觉事实的真相对于坚持了数百前只为了这一个目标而活的金发女子有些残忍。
    德丽莎有些感叹也有些为难，不过这一切终究还是化为了言语：
    “你看到的银，看起来像是盔甲，散发着银色火焰的那个东西。并不是‘红世使徒’，而是从人类那里采集回来的感情片断具现化后得到的东西。那是在世界的各个角落，各个时代涌现出来的各种强烈感情的反映。也就是人们口中常说的心之镜……”
第二十八章 是我，杀了“我”？
    “也就是说，那东西根本不会自己行动，只是作为现象出现在拥有强力感情的人类身边，取而代之地实行感情采集对象的欲求和愿望，以此来复制感情的存在方式，只不过是一个物体罢了。”
    德丽莎犹豫了一下还是说了出来，而每说一个字都会让面前的金发女子脸色苍白一分。
    “那个所谓的银，就是你的代行者。就是你心中所憎恨的对象。你所看见的嘲笑，就是你心中隐藏的真实感情。”
    “真的要说起来，你面前出现的银，某种程度上来说就是你自己。”
    就这样，给了玛琼琳致命一击。
    “只不过代替你，做了你想做的事情罢了”
    场上一时陷入了长达十数秒的沉默。
    没有反驳，也没有接受。
    德丽莎自然不可能骗她，但是她却无法接受这种事实。
    “唉，何必纠结这种问题呢。”
    德丽莎忽然来了兴趣，看着脸色苍白的玛琼林问道。
    “银是谁？”
    “银……是我？”
    “不对哦，我可是以银，他也可以是银，毕竟那东西只是相当于内心中一面镜子所映照出来的现实。”
    “德丽莎大人……这……这种问题没有意义”
    “那就问点有意义的。”
    德丽莎章口就莱。
    “我生从何来？死往何处？我为何要存在这个世界上？对这个世界来说，我的出现，意味着什么？是我选择了世界，还是世界选择了我？”
    看着呆住玛琼森，德丽莎话语清脆，甚至加快了语速。
    我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙有没有尽头?时间有没有长短？过去的时间从哪里消失？未来的时间在哪里停止?我在这一刻提的问题，还是你刚才听到的问题吗....
    “可是……我要杀自己吗？”
    玛琼林虽然不明白德丽莎在说些什么，但是她己经意识到如果德丽莎之前所说的是真相，那么“舍弃一切换来杀掉‘银’”这样的行为是毫无意义的，因为“银”其实是自己的镜像，也就是说她想杀的人其实是自己。
    “所以好好听我说话啦！”
    德丽莎有些生气。
    “我刚才在说了，我在这一刻提的问题，还是你刚才听到的问题吗....”
    “德丽莎大人的意思是……”
    “你在那一刻和暴君二号产生共鸣，“银”通过你内心的情感显现出来代替你做了相同的事情。”
    “但是在这件事做完之后，那时的银就己经“死”了，你现在的所有情感都己经转变为了仇恨，哪怕再一次看到所谓的银，那时的那个东西，又是因为谁的情感而显现的呢？真的是你要找的那个银吗？”
    玛琼林被德丽莎一番话说的心神震动，不由的喃喃自语。
    “属于我的那个“银”早就己经死了？……是我，杀了“我”？”
    少女仿佛终于达成了目标，显得很欢快的抢答道：
    “回答正确！收手吧！”
    玛琼林瘫倒在地。
    “亚拉斯特尔，你听懂德丽莎刚才说的……是什么了吗……”
    一旁的夏娜有些风中凌乱。
    听不懂，但是感觉很厉害啊，怎么办，假装听懂的萌新好慌。
    “无须多想。”
    亚拉斯特尔的回答出乎预料的十分简单。
    回想起在红世之中，那些被忽悠的找不到北的魔王们，天罚神并不打算让自家的小夏娜也陷进去。
    ……
    放弃了追寻拉米的玛琼林・朵，竟然真的听从了猥琐的搭档的建议，找了一个本地土豪，名为田中启作的人的家里住了下来，喝的烂醉。
    而另一边，感受到封绝气息，还在纠结怎么办的“零时迷子”的宿主坂井悠二的面前，出现了两个人。
    一个是他熟悉的夏娜，另一个则是穿着有如洋装一样的豪华修道服的月白发色少女。
    “坂井悠二吗？”
    德丽莎看着坂井悠二，不如说是看向他体内的那个宝具，“零时迷子”。
    相传零时迷子是“约定的二人”约翰和菲蕾丝制造的宝具，意为“让时间迷路在零时”，即可以使持有者在零时恢复全部的存在之力。
    从而约翰便获得了永恒的时间，菲蕾丝也可借由约翰提供的存在之力得以在人间显现，而不再吞噬人类，二人过着隐世生活。
    不过现在这东西在名为坂井悠二的火炬身上，那就证明约翰死了。
    感受了一下零时迷子，德丽莎有些惊讶。
    因为这个宝具里面，不光有祭礼之蛇不完整的御命诗篇，还有一个被封印的存在之力，甚至构成这个宝具最根本的东西，简直是再熟悉不过，那是她自己编写的自在法。
    “大缚锁”中的一部分。
    那是当初祭礼之蛇邀请她所编写的自在法，作用就是让封界内的存在之力自成循环，生生不息。
    不过当祭礼之蛇改变主意前往两界夹缝的时候，这东西就应该废弃了才对。
    被三柱臣拿来废物利用了吗？
    德丽莎不再多想，转而对着坂井悠二幽幽说道：
    “你觉得夏娜一个女孩子和你住一起好吗？”
    “唉？”
    “！！”
    夏娜和悠二同时发出了惊呼。
    “确实不好……”
    顺着德丽莎的话语向下说的坂井悠二忽然产生了再这样说下去，会失去什么重要东西的不详预感，顿时转了话风
    “但是这也是没有办法的吧……夏娜她为了保护我这个“密斯提斯”不被红世之王夺走，或者说在我身边时刻等待红世之王出现……”
    “那我把“零时迷子”从你身体里取出来好了，放心，不会让你受伤的。”
    德丽莎的话语让坂井悠二一时之间不知所措。
    “开完笑的。”
    德丽莎嘴上这么说着，心里也确实是这么想的，她并不打算破坏化妆舞会这么多年的计划，虽然这在她看来没有任何意义。
    在少女的眼里，只要祭礼之蛇的御命诗篇完成。
    什么代行体，什么仪式，什么火雾战士红世之王。
    所有的计划都不重要。
    她会直接前去两界夹缝，将祭礼之蛇带出来，然后扫平所有阻碍，给一切画上句点。
    那是从开始就己经决定的事情。
第二十九章 天下有情人终成兄妹
    夏娜最终还是留了下来，以讨伐魔王为理由。
    反正经过这种事之后，应该不会因为个人感情的原因影响战斗了吧。
    夏娜自己是这么想的。并且打算从新审视自己对悠二的态度。
    “你要是敢当何书恒，我就宰了你。”
    德丽莎想起了最近无聊的时候看到的电视剧，里面那个左右为难的人渣。警告了悠二一句，然后就离开了。
    毕竟看在亚拉斯特尔的面子上，德丽莎原本是准备帮助夏娜把那个号称“猎人”的红世之王，法利亚格尼给顺手带走的。
    在德丽莎的眼里，现在的夏娜稚嫩的紧，比上一任的红莲骑士差的不是一星半点。恐怕不一定能打的过那个人偶控。
    不过夏娜决定自己来，德丽莎也不便多说。
    然后准备离开御崎市的德丽莎碰到了一个熟人。
    那是一家露天的咖啡厅。
    坐着一个身穿西装的高挑身材，一头白灰色的头发梳成了大背头，刻画着深邃轮廓的面容，还戴着最近开始流行的黑镜片眼睛的中年大叔。
    化妆舞会的“将军”，【千变】修德南。
    相当厉害的家伙，德丽莎想要打赢也不会像打别人那样轻松。
    如果只是用这个世界的自在法的话。
    “又在接受委托吗？”
    德丽莎好奇的看着和修德南同桌的双胞胎兄妹。
    那对兄妹算是介于萝莉和幼女之间的体型，穿着英式的华丽洋装和帽子，旁若无人的做着自己的事情。
    毫不避讳人们的眼光，紧紧抱在一起，彼此的金发交叠，不停耳鬓厮磨。
    “嗯，是委托。”
    修德南看着一脸好奇的德丽莎少见的产生了一种丢人的感觉。
    自从接了这个委托以来，不知第几次发出无奈的叹息，他品尝了起自己的黑咖啡，感觉就像现在的心情一样苦涩。
    因为，这家店的咖啡实在难喝到了极点。
    而另一边，宛如进行净化仪式一般，“爱染兄妹”相互不断地舔着沾在脸颊与嘴角的奶油。拖曳着一丝唾液，时而如轻啄一般磨蹭，最后一如预期中的调和，唇舌完成彼此灼热的汇流。
    当店内所有人的视线集中在这个归依的迤俪风光之际，妹妹率先投降。“噗，呼啊……呼、啊……哥……哥哥……”一面整理凌乱衣领与裙摆，吸了一口气的金发美少女宣告杀戮的开始。
    “那……接下来开始准备吧，好不好？”
    “恩！”听到的少年天真的回答，金黄色树叶四散纷飞、逐渐扩大范围。店内十几个人左右，从这个世界消失。
    却没有引起任何的波动。
    德丽莎感受着弥漫的自在法，下一刻，在指间编织出了相同气息的符文。
    “不愧是传说中红世最强的魔王，能够编写“大缚锁”的自在法大师。”
    明显是作为主导的妹妹一把拉过茫然的少年。
    “我叫做蒂丽亚，这是我的哥哥，叫做苏拉特。”
    洋装金发的蒂丽亚可爱的有如橱窗中的英国娃娃，此时显得很兴奋。
    并不是因为刚才吞食了十几个人的存在之力，而是因为德丽莎指间显现出的那道和她性质一样的自在法。
    【摇篮花园】
    那是由金黄色光芒所以形成的无数树叶。形成类似封绝的结界，并且不会遗漏周遭世界的不协调感，甚至内部的活动可以完全逃过火雾战士的耳目。
    哪怕是修德南这种程度的红世之王所带来的扭曲也掩盖得住。
    而这正是蒂丽亚存在的本质“溺爱的拥抱”的呈现。
    所以蒂丽亚看到德丽莎用出了她的自在法，才会感到兴奋。
    “德丽莎大人，你是理解我们的对吗？”
    蒂丽亚的目光有些紧张，她的禁忌之恋的行为，对于那些带着诧异目光的人类“食物”，并不会在意，但是如果是德丽莎这种位于红世顶点的存在的理解，还是很期望的。
    德丽莎看着眼前一脸期待的金发少女和一边懵懵懂懂的金发少年。
    欲言又止。
    德丽莎当然不会理解这种缘什么空一样的关系，哥哥什么的……爷爷倒是有一个，可惜总觉得她是叛逆期。她能编织出相同的自在法自然也不可能是真的了解了这对兄妹的情感。
    不过想了想，德丽莎还是回应了一下。
    “嘛嘛，天下有情人终成兄妹。”
    ……
    “所以你们来这里就是为了想拿那把“贽殿遮那”？”
    德丽莎拿起桌子上的咖啡泯了一口，然后和修德南一样给这家店打上了极度难喝的标签。
    “是的，因为哥哥他觉得他的刀太钝了，想换一把锋利的刀，所以慕名而来。”
    蒂丽亚面带微笑的回答。
    “是啊，赫卡蒂有说过，那把刀是很厉害的宝具……”
    一瞬间，蒂丽亚依旧微笑，但是语调却变了。
    “……你刚刚说谁？哥哥。”同时挪动原本搂抱的手，搂住苏拉特的脖子。纤细且如同象牙饰品一般的优美手指徐徐嵌入。
    “唔……咯，咯……”
    “‘赫卡蒂？你的心里不可以想到那个只会陪星星玩、自以为了不起的小丫头，跟她说话更是不可以。”
    修德南听见别人这样说赫卡蒂也不生气，反而点点头，这种家伙还是离他的赫卡蒂远一点好。
    愉悦的笑容依然不变，然而，指尖不断嵌入，金黄色光芒也愈发增强。
    蒂丽亚盯着兄长半翻起的白眼，和因痛苦而扭曲的俊脸，挂着笑意的朱唇凑上前，宛若要求立誓一般轻声呢喃：
    “……哥哥，除了我以外，你不可以想其他女人。我才是唯一、我才是唯一、我才是唯一，听明白了吗……？”
    苏拉特已经无法出声，他挤出最后一丝力量，被勒住的头部好不容易才能轻轻一点。确认之后，蒂丽亚随即放手，金黄色光芒也在瞬间转淡。
    “没错、没错、就是这样，哥哥。我的哥哥，希望你的眼中只能有我，你只能看着我的一举一动，只能听我的话。”
    “――呼――呼――呼……唔啊，唔、恩……唔恩！蒂丽……亚，对不……起……对不起、对不起！！”
    苏拉特紧紧搂住妹妹，仿佛连换气的时间都舍不得。蒂丽亚保持着相同的微笑，吻干兄长不停滴落的泪水。
    “明白就好……我要保护哥哥，给哥哥想要的一切，这就是我的全部。”
    修德南和德丽莎在一旁看的目瞪口呆。
    过了几秒，静静看着这对兄妹“爱染”之姿的修德南忽然开口说道
    “德丽莎，我的赫卡蒂最近在找你。”
    德丽莎歪过头定定的看着修德南，直到把修德南看的老脸泛红，满眼都透露出一个意思：
    “你的赫卡蒂？”
第三十章 达拉崩吧与炼狱魔龙
    修德南哪怕不说原因，德丽莎也知道赫卡蒂找她有什么事情，作为创造神的“巫女”，聆听在两界之间的祭礼之蛇发出的御命。
    说是赫卡蒂找她，倒不如说是祭礼之蛇找她。
    “赫卡蒂去红世中的祭殿没有找到您，我们从魔龙拉格纳那里听到说您当时在给他按摩，然后说了一句“敢动我家的莲南希”就来现世了。”
    “哦。”
    德丽莎回应了一下，表示知道了，后面的话修德南不用说也明白，化妆舞会发展到现在可不是像亚西斯那时候的小组织了，而且螺旋风琴某种程度上还和他们达成了协议。
    来这里找到自己顺理成章。
    “所以你为了顺路就接了这样一份委托？”
    德丽莎指了指那对厮磨在一起的金发兄妹，那两个洋娃娃一样的少男少女。
    “嗯……毕竟蒂丽亚的能力隐蔽性十分好，一路走来，托她的福我一场战斗也没打过。”
    修德南看着这对兄妹，不管怎么样，这份人情还是要承下来的。
    德丽莎点点头，她并不怀疑修德南的能力，普通的火雾战士，他一个人打两万她都信。
    “那我就先走了。”
    德丽莎说着就转身离开。
    看着少女离去的背影，其间不断的传出傻吊蠢龙，宰了煲汤，炖了吃肉等词语。
    修德南默默给“大名鼎鼎”的炼狱魔龙默哀了一下。
    另一边，德丽莎没有第一时间去化妆舞会的总部“星黎殿”。
    而是直接撕开了两界壁障，出现在了红世之中的一座高达数千米的火山面前，火山仿佛一直处在活跃状态，炙热的岩浆不断的流淌，天空中充满了硫磺的气息，甚至还有火雨坠落。
    德丽莎记得自己离开之前还没有这些玩意的。
    一步踏出，少女来到了火山内部。
    和当初在现世不一样，红世之中的拉格纳体型足足有近千米大小。
    此时传说中的炼狱魔龙正趴在金光璀璨浩如烟海的宝山上，装满珠玉的财宝箱，嵌着宝石的王冠，价值连城的器皿还有森森白骨，在金币海中若隐若现。
    此时，拉格纳充满压迫感的巨大龙首缓缓抬起，伴随着财宝“哗啦啦”的声响，居高临下的看着德丽莎，有如山丘大小的竖瞳散发出邪恶的气息。
    声音低沉而又古老，：
    “终于来了，我的公主，你看到这漫山遍野的财富了吗？”
    德丽莎并没有接话，她知道这条蠢龙什么德性，接下来怕是要开始演戏了。
    果然，魔龙下一刻仿佛化身成了吟游诗人缓缓开口：
    “很久很久以前，巨龙忽然出现。”
    “带走公主，然后有一天他们又相恋。”
    “国王他不同意，问世间谁最勇敢。”
    “一位勇者赶来，大声喊：”
    “我要带上最好的剑，翻过最高的山。”
    “穿着最靓的西装，把公主带到面前。”
    “国王非常高兴，忙问他的姓名。”
    “年轻人想了想，他说：”
    “陛下我叫，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “再说一次，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “是不是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “对对，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “英雄奔波儿霸，骑上那白龙马。”
    “带着大家希望，从东土大唐出发。”
    “我叫达拉崩巴，不是奔波儿霸。”
    “出门在外，请你不要使用家乡话。”
    “好吧达拉崩吧，路经春冬秋夏。”
    “我是关心一下，厚衣服你带了吗。”
    “我会躲进山洞，正好有条巨龙。”
    “顺便拔出宝剑，宝剑说：”
    “它就是，达拉崩吧斑得贝迪要找的那条龙。”
    “它不是，达拉崩吧斑得贝迪要找的哪条龙。”
    “好吧，达拉崩吧斑得找的不是这条龙。”
    “然后，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “打不过，红世之中叫拉格纳的炼狱魔龙。”
    “都因为，红世之中叫拉格纳的炼狱魔龙。”
    “是公主，相亲相爱不能割舍的炼狱魔龙。”
    “后来达拉崩吧斑得贝迪，也被魔龙所感动。”
    “将国王，蒙达鲁克硫斯伯古比奇也说动。”
    “同意了，红世之中拉格纳和公主的美梦。”
    “从此就，流传着那座炼狱之中的爱情城。”
    ……
    “这些财宝，从今天起就都是你的了！”
    魔龙拉格纳声音激昂，气势凌天，然后一张龙脸山峰一样的沟壑鳞甲不停抖动，龙息翻涌，瞪着巨大的竖瞳期待的看向德丽莎。
    德丽莎来时带着的怒气己经消散一空，看着面前的傻龙，不知道说什么好。
    而过了一阵同样感觉气氛尴尬的拉格纳收起了庞大的身驱，变的只有十几米大小。
    扇动双翼飞向了宝山的顶端。
    然后从金币堆里翻出了一大摞书，封皮上画的都是一个拿着马赛克大剑的勇者。
    明显是一个系列。
    魔龙看着书开始自言自语起来。
    “不对啊？按照这上面的说的……”
    德丽莎有些好奇，抬眼望去，哪怕远隔千米也可以看的到那一本本书的名字。
    《达拉崩吧的勇者之路》《达拉崩吧的屠龙指南》《达拉崩吧的爱情修炼手册》……
    少女脸色黑了下来。
    踏着虚空，一步一步向着金币山顶还在找哪里不对的魔龙走去。
    不远的地方，一众古老的红世魔王看着火山变成了升腾扩散的蘑菇云，不由的摇了摇头。
    巴特尔这次没有吃他带杯子一起冰冻的下午茶，看着一旁依旧擦拭着长弓的【红莲弓矢】问道
    “萨罗斯，这是这个月第几次了？”
    “第三次了”
    【红莲弓矢】萨罗斯淡淡的说道：
    “这种事情我们也帮不了拉格纳大人，我们捆一起不够拉格纳大人一只手打的。”
    “同样的，拉格纳大人也打不过德丽莎大人，我们能怎么办，你们谈过恋爱？”
    萨罗斯扫视了一圈身边的红世之王，统统摇头。
    毕竟跨越种族什么的……，像亚西斯那种红世之王其实是很稀有的。
    那些书也是大家一起搜集的，但是拉格纳的操作实在是让这些围观的红世之王们感到捉急。
    “真打起来不好说吧，拉格纳大人一直以来从没还过手。”
    “据说当世界快要走到尽头，炼狱魔龙就会司掌起“毁灭”与“终结”的权能。然后再由创造神重开世纪。”
    “没错，平时拉格纳大人并不会启用这种力量。”
    “说起来，当初祭礼之蛇大人去两界夹缝前倒是曾说过，那里有能让这种轮回终结的力量，也不知道有没有成功……”
第三十一章 将要完成的御命诗篇
    德丽莎来拉格纳这里倒不是真的只是为了找茬。
    主要是因为魔龙这里有一条通往化妆舞会所在的星黎殿的通道。
    星黎殿是和夏娜以前生活的天道宫差不多的空中要塞。
    只不过和天道宫不同，星黎殿作为化妆舞会在现世的据点，己经被改造成战争堡垒一样的东西了。
    不过这些都不是重点，重点是这东西一直在动的，还被大型的自在法“隐匿的圣堂”所隐藏，德丽莎可不想费那个功夫去找。
    跨过通道，眼前被一片幽蓝的天幕所笼罩。
    阴沉幽暗的天空，哥特式的建筑群，奇形怪状的使徒们。
    “话说每次来都有种进了邪恶BOSS老巢的感觉啊。”
    德丽莎抱怨着看向了身边一言不发的绷带男。
    “是不是，撒布拉克？”
    然而一旁被称作的撒布拉克的男子毫无反应，只是将德丽莎到了主殿前便转身离去。
    少女撇撇嘴，穿过大殿，越过回廊，就像逛自家后花园一样的来到了这栋建筑的最高点。
    那里是一大片半露天的圆形平台， 仰望是一片深邃的星空，平台之上天蓝色的光芒有如水银流淌。
    平台中央是一名身披大衣头戴宽大帽子的少女，在长及肩膀的秀发之中，是那让人联想到冰雕玉琢般的美丽而细致的面容。
    原本跪在地上聆听御命的赫卡蒂感受到了德丽莎的到来，缓缓站起身，手中嵌套在三角锡杖上的活环，发出清脆而具透明感的碰撞音。
    “德丽莎，这是创造神大人最新的御命诗篇。”
    巫女说着，将手中一片金属板向着德丽莎扔了过去。
    “这是快要完成了？”
    德丽莎打量着金属板上的自在式显得有些兴奋，己经等了太久了。
    “还差一些，祭礼之蛇大人希望您这些日子能去一趟东方，把那件宝具给带回来。”
    神的巫女面无表情的传达着御命，空灵的声音在四周回荡：
    “如果仅仅是构建御命诗篇所形成的“无何有境”，自然是不需要的，但是涉及到了世界升格，就需要那件宝具来助一臂之力。”
    “等您把那个宝具带回来，计划也就差不多可以实行了。”
    “那个宝具的名字，叫做开天斧。”
    ……
    “前往华夏天京的旅客请注意：您乘坐的CA184次航班现在开始办理乘机手续，请您到17号柜台办理。谢谢！”
    机场中人流穿行。
    一名穿着旗袍丰韵娉婷的年轻女子看着不远处，拖着巨大行李箱低头行走的少女，不由的走过去问道。
    “请问，需要帮助吗？”
    “不需要啦，奈茵。好久不见，你怎么在日本啊。”
    少女抬起头，露出了一个甜甜的笑容。
    而被称作奈茵的女子，看到抬起头的德丽莎同时，那被埋藏在记忆深处的身影就逐渐开始变的清晰起来。
    “德丽莎大人？”
    德丽莎自然没有认错，这名身材爆炸的旗袍御姐正是当初在“诛神”之战中，打的方圆数百米有如灭世一般的【天火莲华】奈茵。
    奈茵表示十分惊讶，怎么也没想到会在机场碰到德丽莎。
    毕竟像德丽莎这种存在，哪怕随便走走路都不见得比飞机慢。
    其实德丽莎虽然是红世中顶尖的魔王，战绩也是恐怖的紧，但是因为不需要吞食存在之力，又不会扭曲现世，所以和火雾战士们在根本的使命上并没有太激烈的冲突。
    相反和一些古老的存在关系相当不错，这也是祭礼之蛇会委托德丽莎的原因。
    “阿嘞嘞，我之前是和叶正天一起在东京旅行啦。”
    奈茵笑着对德丽莎说起了往事。
    当初在战场上，【风雷云剑】叶正天为了救她挡了【红莲弓矢】的那一道必杀之箭，多亏战后她带着昏迷不醒的叶正天马不停蹄的赶回了东方所在的门派，才及时保住了性命。
    总之这样一来二去两人就在一起了，就在两人准备组夫妻档讨伐魔王的时候
    忽然出了一件在当时震动很大的事，那就是缇丝之死。
    在当时，缇丝被称为所有魔王心中最理想的契约者，亚西斯则是所有火雾战士最期望签订契约的红世之王。
    甚至还有相当多的人在缇丝死后期盼着自己能当亚西斯的下一任。
    不过事情的发展出乎所有人的预料，亚西斯并没有所谓的下一任，而是组建起了盛极一时的“葬式之钟”。
    而在缇丝那件事之后，有不少像奈茵一样参加过“诛神”一战的远古火雾战士也都开始心灰意冷的隐居了起来，只要自己家乡不出问题，也懒得出去讨伐那些魔王了，这也是“葬式之钟”规模能发展到那么庞大的原因之一。
    所以现在活跃的大部分都是近千年新生的火雾战士。
    而奈茵和叶正天就是隐居党中的一员。
    “那叶天正呢？”
    德丽莎东瞅瞅西看看，并没有发现那个天天把玄心正宗大师兄挂在嘴边的男子。
    “好像因为有什么紧急情况，前几天先回去了。”
    奈茵看了看时间，拉起德丽莎
    “走啦走啦，有什么事上了飞机再说。”
    德丽莎和奈因一边说着一边来到了头等舱，是并排的两个可以平躺的按摩椅，不过以德丽莎的身形来说还是显得有些大。
    “可乐雪碧咖啡茶，亲爱的乘客要点啥？”
    “茶。”
    “快乐水。”
    头等舱的私人空姐管家惊了一下，心中不断的想着“快乐水”是什么东西，兴奋剂还是毒品？还是致幻药物？
    但是还是保持着微笑：
    “您能稍微说的详细一些吗？”
    “咸鱼喝了变大佬，神仙喝了被封号。鸽子喝了上线早，非酋喝了做海豹。”
    德丽莎满嘴说着奇怪的话语，然后看着依然保持着尴尬笑容的空姐，撇撇嘴。
    “可乐啦，来杯可乐。”
    看着离开的空姐，奈茵换了个舒服姿势，胸前两团给人一种扣子要被随时崩飞的紧绷感。慵懒的问道：
    “德丽莎这次来东方有什么事吗？”
    德丽莎也没有隐瞒的意思。
    “取开天斧啦。”
    “那东西好像很早己经就丢失了？……”
    奈茵闻言有些惊奇，在东方这么久，这种情报她还是知道的。
    相当出名的宝具，据说没有斩不断的东西，只要存在之力足够，连天都可以劈开。
    并不是人为制作的宝具，而是承载着某些规则天生地养的东西。
    至于更多的事，奈茵并不关心这类情报，所以更具体的也不知道。
    两人边说边聊，时间过的飞快。
    “飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态……稍后，我们将调暗客舱灯光。”
    随着语音播报，飞机开始从高空降落。
    下方，就是那座有着沧桑历史的华夏首府，天京市。
第三十二章 化身舔狗的大佬们
    下了飞机，德丽莎就在奈茵的带领下来到了玄心正宗的山门前。
    那是类似于“隐匿圣堂”一样的巨型结界，包覆着整座大山。
    奈茵在飞机上就打过了招呼，此时山门前正站着一名丰神俊朗的白衫青年。
    看到走来的两人，眼前一亮，口若悬河：
    “在下就是上知天文下知地理，通阴阳懂八卦，晓奇门知遁甲。一手剑术古今少有，才智惊世冠绝正宗。为人成熟稳重，风趣幽默，风度翩翩，相貌堂堂，博学多才，见多识广，谈吐不凡，运筹帷幄，远见卓识，出类……”
    “啪！”
    “不用管他，他平时见到外人就这样。”
    奈茵笑着一脚把叶正天踢开，带着德丽莎继续向前走去，另一边的叶正天也不在意，拍拍衣服起身快步跟了上来。
    那是一片依山而建的庞大的华夏古典风格建筑群，放眼之间：
    层楼叠榭，碧瓦朱檐。殿堂楼宇，飞阁流丹。琼楼金阙，耸入云端。
    渺渺古时人，茫茫仙中山。
    九天流云飞泻而下，林中百鸟起伏婉转。
    几人行走之间好似在仙境之中，然而德丽莎略带好奇的看向了显得很惊讶的叶正天，不由的问了一句：
    “好看吗，没见过？”
    “好看，没见过……不对不对！！！”
    叶正天忽然反应了过来，自己可是天天生活在这里。
    “所以你们到底在搞什么啊。”
    德丽莎四处打量了一下，有些无奈。
    作为存世久远的隐世大派，按道理来讲，累积下来的火雾战士可以说相当的多，更何况东方的火雾战士们其实很少出门。
    然而德丽莎一路走来，特效倒是高的很，人是一个没有。
    中央大殿
    须发皆白的苍髯老者，威仪满满的中年男子，锋芒毕露的年轻剑客。一共八九人坐在宽广的大殿中，仿佛在商讨什么重要的事情。
    “我就说不行吧，你们搞这一套到底有什么意义。”
    “当初还不是一起赞成的？先抬高自己的哔格再说事情？”
    “依老夫看，都行，可以，没关系。”
    “然而事实是那位没被震住，倒是把我们自己人震住了。”
    “看来叶正天还是有待磨炼啊。”
    “是极是极。”
    说着说着就开始歪楼的众人还没发现德丽莎三人己经来到了大殿之中。
    “所以你们想抬高哔格之后，说的是什么事？”
    少女清脆的声音将众人惊醒。
    对于少女能无声无息来到众人近前，几位长老和掌门并不觉得奇怪，毕竟是红世最强的魔王。
    “其实这件事，说起来还和您此来的目的有些关系。”
    位于大殿中心，一身玄色道袍的中年男子向德丽莎解释了一句，从左手边拿起一本古籍，扔给了德丽莎。
    少女伸手接过，看着封面上的四个大字。
    《怒龙江传》
    翻开古籍，开篇第一句话就是：
    “上古之时，有神将手持开天神斧镇恶蛟于江中，时有江水滔天，肆虐八方，神将投神斧于江中，风浪顿息，后人遂称之为怒龙江。”
    殿中众人全都变成了悲天悯人的样子。
    “这个记载并不是假的，而且最近那条江也十分不安份，如果德丽莎你取走了开天神斧，那条孽蛟怕是会破封而出。”
    “是极是极，生灵涂炭，苍生倒悬啊。”
    “所以……”
    “哦哦”
    德丽莎看着这一堆长老和不断叹气的掌门，像个乖宝宝一样的点点头。
    “那把斧子不是你们能驱动的，这么多年，是你们镇不住那个红世之王了吧。”
    德丽莎一边说着，一边就明白了为什么泱泱大派连个人都没有。
    那场战斗恐怕就是一名红世之王镇压了另外一名。然后可能忘了或者死掉了，镇压的结界经过漫长的时间开始松动。
    玄心正宗的人发现了这一点，怕是全都去填坑了。
    大厅里一时安静了下来。
    扎心了。
    “那条孽蛟……红世之王是真的很强，我们也没什么办法，现在只是勉强支撑罢了。”
    掌门有些无奈。
    “我们门派中有长老契约的是一些远古的红世之王，得到了一些信息，镇压在怒龙江的那个红世魔王，和【炼狱魔龙】拉格纳有关系。”
    “那不是我们所能对付的。”
    “现在我们门派的弟子们就像充电宝一样在为那个结界补充存在之力，但是看样子也撑不了多久了。”
    “是啊，他们太可怜了，为了天下苍生，人间正道。”
    “不惜自损根基，也要阻止这一切发生……”
    “唉，死后一定要为……”
    德丽莎看着这群活了千多年的老古董在这里集体卖惨，终于受不了了。
    “停停停，我拿完斧头会把那个处理掉的。”
    德丽莎话音刚落，顿时这八九人脸色又是一变。
    “德丽莎大人定然反手之间镇压魔头。”
    “马到成功。”
    “手到擒来。”
    “通知所有弟子，不要拖大人后腿，撤！”
    ……
    走出玄心正宗，身后那有如仙境的亭台楼阁隐去不见，回首只有一座普通青山，送德丽莎出来的奈茵和叶正天看着德丽莎苦笑了一下
    “其实他们这也是被逼的。”
    “我知道啦。”
    德丽莎认真的点点头，能让这么一群位高权重，实力过人的门派高层化身舔狗，又是卖惨又是演戏的求援，说不得还有几分真情流露。
    不是被逼到灭派的份上，不可能出现这种情况。
    那个压在怒龙江底的红世之王可能比之前见到的【千变】修德南还要强上三分。
    少女独自一人来到了江边的峭壁上，大浪奔腾，水天相接。惊涛拍岸，卷起千堆雪。
    “拉格纳？在不在？”
    少女指尖燃起一团白金火焰。
    “在在在。”
    不到半分钟，火焰中传来了魔龙那古老而又带着点讨好的声音。
    少女一脸嫌弃
    “蠢龙，你知道怒龙江吗？”
    拉格纳沉默了一下，在被打的边缘疯狂试探。
    “我能说不知道吗？”
    听到拉格纳的话，德丽莎忽然想起来，怒龙江是后人起的名字，拉格纳可能真的就没听说过。
    “就是宝具“开天斧”镇压的那条江。”
    “唔……听起来好耳熟。”
    魔龙又沉默了一会，恍然大悟一般：
    “啊，你是说那条泥鳅？”
    “不是恶蛟吗？书上这样写的”少女有些惊奇。
    火焰跳动，里面传来明显不屑的声音。
    “真的要说东方的蛟龙，那还是祭礼之蛇才勉强够格，那条只会耍小手段的泥鳅也敢自称蛟？”
    魔龙顿了顿才继续说道：
    “德丽莎，你知道我是有“毁灭”和“终结”的权能吧。”
    “不知道哦。原来拉格纳你还有这种小秘密。”少女的语气忽然变的低沉。
    “……！！”
    “这不重要，其实，我最开始的权能，只有终结。”
    魔龙心里一凉，感觉自己一脚踩进了被打的边界线。
    “毁灭的权能，最初是刻印在那把开天斧上的。那把宝具，一面开天辟地，一面毁灭世纪。”
    德丽莎点点头，能开天，自然也能灭世。
    然而魔龙的声音说不出的古怪。
    “那个江底的泥鳅，就是当初和我抢斧子的人。”
第三十三章 被封号的“龙君”
    “所以你赢了？”
    “其实当时是我输了。”
    拉格纳这样说着，他当时被对方算计了，但是一点也不生气，反而言语中却说不出的怪异。
    “那条泥鳅拿到了宝具，费尽心机，九死一生的剥离了毁灭那一面。然后万万没想到因为宝具少了一面，权能失衡所产生的巨大压力将他毫无还手之力的镇在了江底。”
    “而那被剥离的毁灭权能，也受到我本身终结属性的影响，被吸引了过来。”
    拉格纳似乎也感觉有点扯蛋，但是这就是事实。
    “红世之中的宝具其实是一些很神奇的东西，如果真的要说的话，那就是极端。”
    魔龙在想怎么和德丽莎解释这种事。
    “就像是德丽莎你之前所在的御崎市，那个人偶控法利亚格尼，他算是可以在近代的红世之王中排前五的了，原因就是靠他搜集而来的宝具。”
    “比方说那个任何武器都无法破坏的“泡沫锁链”。只要打开结界无论多强大的火焰攻击都能防御的“湛蓝”戒指。只要火雾战士中弹，就会变成破碎容器的“幸福扳机”手枪。”
    “别的不说，那个“湛蓝”戒指，听说连天罚神的审判红莲都能挡的住。”
    说到这里拉格纳有些蠢蠢欲动。
    “我之前都想去抢过来试一试的。”
    “所以那条泥鳅被镇在江底也是很正常的事情。”
    “就这么简单。”
    另一边听完拉格叙述的德丽莎整理了一下思绪，一字一句的说道：
    “也就是说，你俩抢BOSS，你打输了，这人牺牲自己，然后把打出的装备给你了？”
    “差不多。”
    魔龙想了想好像没啥问题。
    “那现在呢？”
    德丽莎看着不断涨高的水位，还有时不时掀起的近十米高的大浪。
    “应该是那个宝具己经完成蜕变了。”
    拉格纳肯定的说道：“现在就是真真正正的开天斧，同时也意味着封印解除了。”
    话音未落，天地失色。怒龙江畔，水没金山。
    阴风怒号，浊浪排空。黑云压城，雷鸣电闪。
    霎时间，天地倒转般，一道接天连地的黑影有如撕裂天空的闪电，从水中向着天空劈去！
    “这就是你说的泥鳅？”
    德丽莎看着破浪而出数百米长的青蛇，飞入天际，在雷云中若隐若现。
    “你家养的泥鳅这么大？”
    回答德丽莎的是一声响彻天地的嘶吼：
    “死蜥蜴！我怒江龙君今日一朝脱困，明悟开天之理，定要将你斩于眼前！”
    德丽莎充份感受到了这声嘶吼中透出的复杂情感。
    愤恨，不甘，对命运的安排无法接受，为他人作嫁衣的绝望，以及，对拉格纳深深的鄙视，那情感比之前魔龙叫对方泥鳅还要浓烈的多。
    少女有些好奇：
    “拉格纳，你原来叫蜥蜴的？”
    少女的疑问，换来的是魔龙的气急败坏：
    “死泥鳅！你再说一遍试试！不对！你再敢说一句，我踏玛今天就要宰了你！”
    拉格纳怒气冲冲的吼声有如远古雷霆一般，将漫天的雷鸣都给压了下去。
    少女看了看指尖的白金火焰，这次并不是从火焰中传出的声音。
    忽然，天际被撕裂出一道长达数千米的伤口，世界仿佛变成了黑红色，庞大到难以想像的存在之力正在飞速的接近。
    如果不是德丽莎自从来到这里后就展开了封绝，那么这股庞大的存在之力所带来的“扭曲”，轻易的就可以将方圆数百里尽数摧毁。
    而红世之中，无数使徒和魔王都感受到了那股惊天动地的力量。
    “那是谁！这种力量，简直能够比拟天罚神了！”
    “我们红世之中竟然有这种大人物？！”
    无数的使徒不敢置信，那己经是随意看他们一眼，他们都承受不住的威能。
    “这就是传说中的炼狱魔龙吗……这种气息……太强了。”
    新生的红世之王为之动容。
    而古老的红世之王们则在为魔龙的对手默哀。
    “多少年了，拉格纳大人竟然出手了？”
    “拉格纳大人是在说那个“死泥鳅”吧。”
    “听说以前拉格纳大人在那栽过跟头，这次估计找场子的？”
    而在现世之中，玄天正宗的掌门长老们，看着那笼罩了近乎半个省的白金火焰所形成的封绝天幕，惊的嗦不出话。
    “这就是号称红世最强的德丽莎大人吗……”
    “恐怖如厮！”
    随随便便发动这种横跨大半个省的封绝，所需要的种种因素，这些长老们连想都不敢想。
    封绝之中。
    一只遮蔽天空的龙翼从那道天之痕中探出，随后好似砍瓜切菜一般向着云层中那条自称怒江龙君的青蛇劈了下来！
    “不可能！”
    从那道天之痕显现开始，青蛇就处在了难以置信的状态。
    那种庞大的力量，和数千年前的拉格纳根本是两个概念，然而理智和那股化成灰都能辨别出的气息告诉他，那道可以称之为红世魔神的气息，就是【炼狱魔龙】拉格纳！
    “这不可能，死蜥……”
    “轰！”
    魔龙陡然加速，青蛇的话语被瞬间打断，雷云之中数百米长的怒江龙君直接被那道带着硫磺气息的龙翼从云中给斩了下来！
    山崩地裂，江河倒卷。
    下方的小山直接被砸成了一个大峡谷，江水奔腾而下，形成了一道壮丽的大瀑布。
    而因为有着德丽莎那堪称恐怖的封绝，使得拉格纳数千米长的魔龙之躯也终于在现世完全的显现了出来！
    那是近十倍的体型差距，如果把几百米的怒江龙君比作耸入云端的摩天大楼。那么如今显现的炼狱魔龙就相当于珠穆朗玛峰一般的伟岸存在。
    那是有如天渊的差距！
    “怎么可能！我足足等了数千年！怎么会这样！”
    怒江龙君发出了绝望怒吼。
    “因为你被封号了啊”
    德丽莎清脆的声音回荡在四周，用一种理所当然的语气。
    “你的装备被拿走了，号也被封了，等级也没了。”
    少女每说一句，青蛇脸色就更绿了一分。
    “有本书上说，一只猴子被压在山下五百年，喂铜汁铁水，坏他根本，遣毛神喝斥，磨他心志。出来之后，人家知道天有多高，低调的紧。”
    “你可是足足被压了数千年，结果一出来就弄的跟最终幕的反派BOSS一样，你也不想想。”
    少女的话语仿佛成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    “拉格纳哪怕一年只涨一米，数千年下来，你怎么打 ？”
第三十四章 御命诗篇，展开！
    就像德丽莎说的一样，打，自然是打不过的。
    而且，拉格纳也没有放过他的意思。
    魔龙盖压天地的庞大身躯向着青蛇冲了过来，空中燃起火光，好似直径数千米的陨石撞向地面。
    “拉格纳你敢！”
    少女脸色都变了。
    数千米直径的陨石，如果重十万吨以上，速度也达到几十千米/秒的话，撞在地面足以将法国那样大小的国家给摧毁。
    拉格纳虽然速度不一定够，但是重量绝对够了。到时造成的破坏，就算德丽莎修复起来也绝不是随随便便的事情。
    少女话音未落，魔龙高速落下的身躯打破了常规一样的瞬间抬升，而龙爪下抓着一条不断挣扎的数百米的巨蛇。
    一抓一抬之间，举重若轻。
    其实拉格纳本来打算把这条自称“龙君”的泥鳅给踩进地底的。
    但是听到少女的话语，魔龙十分果断的放弃了原本的打算。
    德丽莎先让拉格纳带着战利品回到了红世，然后开始修复起己经变的不像样的地形。
    峡谷一点点变回高山，四处流淌的江水重归河道……一切就像时间倒流，笼罩了大半个省的金白火焰开始消散，就好像什么都没有发生过一样。
    这就是封绝的作用，将一片战场割离，打完架，修复，再放回去。这样操作下来，对世界的扭曲就会减少很多。
    少女处理完善后，就转身回到了红世之中，眼前拉格纳己经变回了十几米的“迷你版”。
    “那个“龙君”呢？”德丽莎东张西望。
    “这呢。”
    拉格纳指了指地面上一把不起眼的石质斧头。
    “那个家伙和这个宝具几千年呆在一起，己经有些东方传说中“器灵”的意味了，不过并没有什么用，那家伙最多算是寄生。”
    德丽莎捡起这把宝具，看着拉格纳有些无语：
    “所以你把他打散又融回斧子了？”
    “嗯。”
    “嘛，反正到手就行了，总的来说还是很顺利的。”
    ……
    星黎殿。
    德丽莎看着在平台上沐浴星光的巫女，直接就把手中的石斧扔了过去。
    “啪”
    石斧下一刻被一只孔武有力的大手牢牢握住。
    “喂喂！不要乱扔这种危险的东西啊，还是向着我可爱的赫卡蒂。”
    能在这里这样说话的，不用想都知道来的人是【千变】修德南。
    德丽莎没当回事，反而对忽然出现在眼的中年大叔有些好奇。
    “你不是在保护那两兄妹吗？，贽殿遮那拿到手所以委托完成了？”
    听到少女话语的修德南脸色有些难看，但却没有隐瞒什么：
    “没有，死了。”
    很简洁的回答，德丽莎听懂了修德南的意思，刀没拿到，保护的人还死了。毕竟之前还在德丽莎面前胸有成竹的说这份人情会记下的，结果再见面脸打的啪啪响。
    “亚拉斯特尔出手了？”
    德丽莎有些疑惑，毕竟除了这种情况，根本想不出怎么输。
    “不，是【悼文吟诵人】。”
    修德南开口就己经知道少女会说什么了，直接解释道：
    “手下败将，我并没放在心上，再说那对兄妹又没说要支援。”
    “结果现任的炎发灼眼忽然暴发。那个妹妹为了保护猪队友一样的哥哥死了。”
    修德南说到这里就不再多说。
    神队友被猪队友带死了，猪的下场还用说吗。
    “终归是你的失职。”
    德丽莎总结了一下，然后把锅甩给了修德南，对方也没有反驳。
    “所以宝具我己经拿来了，什么时候开始行动啊。”
    这次回答德丽莎的是每天三无脸看星星的少女赫卡蒂。
    “行动己经开始了。”
    “你们准备回收那个“零时迷子”的密斯提斯？”
    德丽莎猜到了他们想做什么，似乎理解了什么的样子眯起了眼睛，其实只是无聊到想睡觉，因为她感觉这样做没什么必要。
    “如果一切准备就绪，我就直接去两界夹缝把祭礼之蛇给拉出来！”
    修德南：“……”
    赫卡蒂：“……”
    “嘛，虽然说起来，零时迷子最根本的回复存在之力的自在法就是德丽莎你写的，的确没什么必要，但是最好还是回收吧。”
    修德南有些无奈，他记得德丽莎一直跟咸鱼差不多，最近忽然干劲满满。
    “盟主力量太过强大，也需要一个代行体的啊。”
    “说的是诶。”
    德丽莎最近光想着御命诗篇和世界升格，把祭礼之蛇需要代行体的事给忘了。
    这时，星光下走出一名身穿让颜色失去意义的灰色紧身长裙，并且佩带各种不同首饰的妙龄美女。
    然而，她的右眼套着眼罩。
    却以两只眼睛觑着对方。
    意思就是，这名女子具有三只眼睛。
    这就是三柱臣中的除了修德南和赫卡蒂的最后一柱，【逆理仲裁者】贝露佩欧露。
    说起来整个化装舞会，“巫女”赫卡蒂要聆听御命，“将军”修德南到处接委托，组织的实质运作只有称为“军师”的贝露佩欧露一个人在负责而已。
    看着前面月白发色的少女，身姿妖娆的军师露出了一丝笑容。
    “你也应该有所了解吧，关于我们的‘御命’，实际上是有三个阶段的。刚才所说的就是第一阶段……也就是接收被放逐到‘两界夹缝’中的盟主的意志，精制出能依随盟主意志行动的代用体。”
    “代行体的话不是暴君吗？”
    德起莎想起了之前和玛琼林说过的那个铠甲。
    “暴君一号是一个空壳，而要让初期状态为一片空白的‘那个东西’，作为一个完整人格毫无遗漏地运作起来，首先就必须采集各种各样的感情样本，并对其进行融合和编成。你看到的那副铠甲――被教授唤作‘暴君二号’的‘那个东西’，就是用来进行实际作业的工具了。”
    贝露佩欧露补充道
    “‘暴君二号’在感觉到强烈感情的发生时，就会把分身转移往该地点。如同映照在镜子上一样执行感情所属主人的愿望……通过这样做，‘暴君二号’就能采集到感情和伴随着感情的行动了。”
    “然后两者合一，就可以作为盟主在现世行走的代行体。”
    德丽莎看前眼前汇集在一起的三柱臣，稍微想了一下，歪了歪脖子。
    “所以，要开战吗？”
    贝露佩欧露将纤细的手指放在嘴边，轻轻说着：
    “在我来这里的路上，进攻就己经开始了。”
    紧接着，巫女闭合的双眼也缓缓张开。
    明亮耀眼的水蓝色光辉，充满了决心和力量。
    “盟主的自在式己经全部完成，回收坂井悠二作为代行体，展开御命诗篇！”
第三十五章 他是，祭礼之蛇
    贝露佩欧露身为化妆舞会的军师，调度全局的存在，说进攻己经开始，那自然就是开始了。
    这几个月来,在世界的背后发生了一系列的大骚乱。
    作为火雾战士据点的外界宿，一个接一个的遭到不明来历的人袭击，最终遭到摧毁。如今东洋一个，中东一个，中亚一个，西洋两个，这些可以说是重要据点的优秀外界宿，都连同配备人员一齐给整个的消灭了。
    结果，向火雾战士们提供丰富资金。详细情报，具有高即时性的移动手段等等，一切便于展开高效率活动的设施几乎全部瘫痪了。
    其中最惨痛的损失，就是数【愁梦之吹手】多雷尔・贝库里克主办的多雷尔之团的丧失。由于在情报收集和详细调查方面无人能出其右的。以多雷尔为中心的集团，"库贝利克交响乐团"的中枢被整个捣毁，完全依靠其作为耳目的欧洲火雾战士们，陷入了中世纪以来前所未有的大混乱中。
    组织性的情报收集和分析。根据其结果推导出"红世使徒"出没地域，能迅速前往该地的交通工具安排等等，在一夜之间失去了这一切的讨伐者们，如今只能漫无计划的，以碰到一个对付一个的消极方法来战斗。
    不过以闪电战取得了先手的化装舞会，并没有打算等火雾战士们反应过来再行动。
    在废掉了火雾战士们的机动和情报系统之后，回收零时迷子的行动也同时展开。
    【顶之座】赫卡蒂亲自出手，水蓝色的封绝刹那之间笼罩了大半个御崎市。
    水蓝色的双眼静谧而又冷淡，看向了在封绝中唯一能够行动的密斯提斯，坂井悠二。
    “水蓝色的封绝……封绝不都是红色的吗？”
    名为坂井悠二的少年因为眼前的景象惊慌的奔跑着，掠过一个个身边静止的行人和建筑，大量的训练加上体内宝具里那些杂七杂八的东西让他现在不比一般的使徒弱了，然而在赫卡蒂眼里并没有什么分别。
    “星啊！”
    巫女轻吟，水蓝色的光球炮弹向着坂井悠二砸了下去。
    少年手中出现一柄大剑，将迸溅的碎石格挡开，抬头看向了赫卡蒂。
    那是一个面无表情的少女，冰蓝的短发下，是极度纯结而又透明的水蓝色双眼，像是不谙世事的婴儿，和以前碰到的红世之王完全不一样。
    “你……”
    坂井悠二不知不觉中刚想开口，一道天蓝流光照着头顶就落了下来。
    “无法沟通……”
    翻滚着躲开攻击，喘着气的悠二看着天上的少女神情凝重。
    “总之，先找到夏娜他们，这么大的动静应该赶来了。”
    “只要等到夏……”
    “锵。”
    清脆的金属撞击声，打断了悠二的自言自语，同时也将其和周围的普通人一样定在了原地。
    那是少女手中三角锡杖上的三角环撞击的声音。
    锡杖一次次的敲击在地上，而少女一步步的向着悠二走来。
    “动不了！”
    悠二拼命的挣扎，瞪大了双眼，开始呼唤起体内那些乱七八遭的力量。
    然而平时到处暴走的力量，现在安静的就像绵羊。
    少年自然不可能知道，他体内宝具中那些混杂在一起的力量，基本全是敌人加进去的。
    现在，就是收割的日子。
    赫卡蒂走到悠二身前，在对方惊恐的眼神中，将手伸进了悠二的胸口。
    这一刻，悠二想起了最开始的那天，红莲飞舞的少女，一刀砍下了自己的手臂，让自己了解到世界真实的那一天。
    他曾经以为自己已经可以面对这一切，然而事实却是莫大的恐惧。
    自己的存在，自己的生命，自己的一切，都随着少女那向外拔出的手臂在一丝一缕的向外抽离。
    无法反抗，连一根手指都无法动弹，犹如一个人在静静的看着自己死亡，却又无能为力，那种绝望几乎将人逼疯。
    终于，巫女的手臂抽了出来，掌心是一个散发着光芒的齿轮宝具，层层叠叠的自在法在四周就像精密的仪器一样旋转不休。
    没有任何的意外，坂井悠二体内的宝具，零时迷子被取了出来。
    在取出的那一刻，少年就跪倒在了地上，望着胸口的黑洞，眼前开始变的模糊。
    “存在之力…宝具被……这次是要死了吗……”
    看了一眼倒在地上的坂井悠二，赫卡蒂面无表情的抬起头，那里来了几名入侵者。
    “悠二！”
    身后红莲闪耀，一对炽红火羽的少女落在坂井悠二身边，正是当初决定留在身边的夏娜。不过此时少女显得很焦急，因为她一直信誓旦旦保护的人，快死了。
    “1.制作空白的人格一己完成。
    2.填充空白人格，成为一个完整的人格一己完成。
    3.启动人格与祭礼之蛇的连结，并与容器进行融合一开始进行。”
    天空中的赫卡蒂面无表情，声音清亮的回荡在四周，然后将一个金白色火焰的自在法打进了零时迷子之中，那是德丽莎所编写的自在法，可以让祭礼之蛇复苏省掉很多步骤。
    然而夏娜却感到了极大的恐惧。
    “把零时迷子还给我！”
    夏娜手中的长刀燃起长达数十米的炽红烈焰，撕天裂地般的向着空中的赫卡蒂斩了过去！
    “铛！”
    少女的含怒一击被挡了下来，并非是赫卡蒂的锡杖，而是一名脸部被围巾状的布所包裹，披风下穿着大量皮质的护具、没有一点身体外漏的部分，死气沉沉，持着双剑的男人。
    正是德丽莎之前所说的在星黎殿的那名一言不发的绷带男，【坏刃】撒布拉克。
    被拦下了攻击的少女怒气勃发，炽红的羽翼瞬间爆涨，带着毁一切的红莲冲了过去。
    “别挡路！”
    不过几秒钟，绷带男就被火力全开的少女直接拦腰斩断。
    然而还没等少女向着【顶之座】冲去，撒布拉克又完好无损的出现在了夏娜的面前。
    “这是……”
    被怒火冲昏头脑的少女刚准备冷静下来，就被接下来的事情给打断了思绪。
    那是黑色的火焰，开始在名为坂井悠二的火炬身上燃烧起来。
    原本的短发渐渐长到腰部，变成了一名身上披着绯红色的铠甲和衣裳，后脑上伸出一条漆黑龙尾的少年。
    睁开双眼，那是一双有如宇宙般漆黑的眸子，冰冷而又古老悠远。
    “悠……悠二……？”
    事态在短时间内急剧变化，夏娜看着眼前仿佛变了一个人的坂进悠二，有种身在梦境里的感觉。
    “现在的他不是坂井悠二”
    胸前的项链中传出了亚拉斯特尔凝重的声音，将少女的期望打的粉碎。
    “他现在是，“创造神”祭礼之蛇。”
第三十六章 踏上相反的道路
    “你说‘祭礼之蛇’？不可能！”
    少女听清了亚拉斯特尔的话语，却对言语中所呈现的含义无法接受，叫嚷了出来。
    明明之前还是好好的，明明昨天说好了，这个新年一起的。
    一切都变了。
    “这就是，余的火焰。”
    模样大变的“坂井悠二”，浑身燃起漆黑的火焰，目光冷淡的看向夏娜：
    “然后，‘这个’就是余现在的真实身体。”
    披在他身上的，是厚厚的铠甲、和宽松的衣裳――全部是绯红色。
    从后脑那里，像头发一样长长地延伸出来的――是漆黑的龙尾。
    “余的称呼……乃‘祭礼之蛇’坂井悠二。”
    “好久不见，天罚神，还有炎发灼眼的讨伐者，夏娜。”
    听见有着悠二外形的人呼唤自己的名字，看见占据着自己一直渴望的身影的怪物渐渐接近，夏娜的心中不禁涌起一股强烈的拒绝感。她的双腿不由自主地想要往后退。
    “你不是悠二！”
    “不。余此刻就是坂井悠二。”
    他慢慢伸出了被坚硬盔甲包裹的手。
    祭礼之蛇没有说慌，因为德丽莎连结他意识的自在法太过霸道，使得那个名为“坂井悠二”存在己经被打碎了。
    祭礼之蛇本来可以顺水推舟的将这个火炬最后的意识抹掉，全完接管这具身体，不过身为神的他并不屑于做这种事，而是选择了融合。
    借你之身，担你因果。
    即便这个对像只是一名从一开始，如果不是因为化妆舞会的零时迷子，就会死去的微不足道的火炬。
    这是身为创造神的器量。
    而那名为“坂井悠二”的火炬，最大的因果就在面前的少女身上。
    “夏娜……”
    “不要用悠二的声音说话！！”
    夏娜把“贽殿遮那”的剑尖对准了正用少年的语气称呼自己的怪物的咽喉。剑尖没有丝毫抖动的迹象，只是显得异常僵硬。
    熟悉的面孔，一直期盼的温柔语气，仿佛是在梦里一样。
    可惜，物是人非。
    两人分别用微笑和愤怒表情这两种截然相反的表情相互瞪视着。
    过了数秒之后，悠二若无其事地说出了决定性的话语。
    “夏娜，跟我走吧。”
    “!?”
    夏娜愣住了，然而这时赶来的其它人却没有愣住。
    “住口！不要再让小丫头听他胡说了！”
    赶来的玛琼林看着眼前的一幕，感觉到不妙，果断出手。同一时刻，纯白的丝带也向着目标疾驰而去。
    “悠二！”
    夏娜看着被一道道攻击轰进大楼内的少年，不由的惊呼。
    那座几十米高的大楼被拦腰击断，像爆破了一样轰鸣着倒塌。
    然而事实上，踏着烟尘走出的祭礼之蛇，连一片衣角都没有脏。
    不过祭礼之蛇看起来并没有出手的意思，对于严阵以待的火雾战士们也没有什么敌意。
    境界差太多了。
    “今天就到这里好了，为了庆祝余的回归，就放过你们。”
    祭礼之蛇的语气十分平淡，就像说着理所当然的事情：
    “再过些时日，你们就没有理由举起手中的武器了。”
    水蓝色的封绝开始消散，祭礼之蛇转身离去。
    “余会终结这种无止境的同胞间互相杀戮的悲剧。”
    看着转身离去的祭礼之蛇，夏娜三人没一个人抱有背后偷袭这种天真的想法。
    忽然，夏娜胸前的天罚神开口问道：
    “你……还要再做一次以前的事情吗吗？”
    祭礼之蛇没有回头，但他知道天罚神说的那件事是什么，那是曾经他想要建立的“大缚锁”。
    “不一样，这次，余以及余的下属，准备了千年之久，更何况，这一次德丽莎不会袖手旁观。”
    祭礼之蛇说着回过了头，看向了红莲般的少女。
    “悠……悠二？”
    那是熟悉的眼神，不再是祭礼之蛇那有如宇宙般的深邃，只是普普通通的目光，就让少女产生了失而复得的欣喜。
    “悠二，快回来！千草阿姨和我们都在等你！”
    确认了此刻是悠二在掌控身体的少女，迫不急待的想将所有的话一口气说出来
    “我们回家！”
    然而此时的悠二却说出了让少女困惑的话语
    “夏娜能够保护好所有你喜欢的人吗?”
    这种事情，不可能的。少女在中这样想着，却没有勇气说出口。
    如果是在一年前的话，她肯定马上就能回答．但是，现在，连这一点也做不到了。
    “这个世界太大，不是你一个人能够保护得了的……”
    坂井悠二并没有期待单纯的少女能够给出答案。
    “如果正在世界各地东奔西走的父亲被‘红世使徒’袭击了的话怎么办？要是母亲去旅行，然后被袭击了的话，那又该怎么办？在不远的将来，长大了离开了御崎市的同学，我们所认识的人。难道你都能派火雾战士跟着他们吗？”
    “悠二你到底怎么了！”
    夏娜感觉到面前的少年熟悉而又陌生。她并不明白：
    与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。
    当祭礼之蛇决定保留下来少年的人格，决定担下因果的同时。少年也被祭礼之蛇想要做的事情所震撼。
    并且，决定要和祭礼之蛇一起实现这个目标。
    对惊慌的少女报以温和的笑容：
    “火雾战士啊，不停的战斗不停的战斗，然后终有一天疲倦到极限，倒下，消失……这就是火雾战士的命运。”
    此时，少年神情无比认真，以“坂井悠二”的身份立下了誓言：
    “夏娜 ，我一定会为你改变这种宿命！”
    “所以，我不会让任何人妨碍我！”
    悠二的语气无比的坚定，面前这个单纯，口是心非，有时还很任性的少女。
    绝对，绝对不可以陷入这种火雾战士的宿命！
    如果说以前他做不到，也没有办法，那么现在看到了希望的他就绝对不会再放手！
    夏娜看着少年，那个曾经面对红世之王吓的走不动路的少年，如今却为了这种事情拿起武器的少年。
    拿着长刀的手开始颤抖起来，因为，那个少年的武器对准的就是自己。
    “如果……”
    少女的声音带上了一丝哭腔，稚嫩的声线没有了往日里的强势，哪怕不相干的人都能听出其中所蕴含着的，那无法言喻的复杂情感。那是少女带着悲伤，期望，祈求，甚至是绝望所问出的话语：
    “如果……如果我……我要阻止你呢？”
    伴随着少女问出口的话语，两人间的空气仿佛静止了一般，良久过后，坂井悠二也没有再说一句话。
    然而，有时候沉默也是一种回答。
    少女颤抖的撑起娇小的身躯，没有再多什么，转身离去，脚步从开始的颤动变的越来越坚定。
    这一刻。
    与创造神融合的少年。
    与天罚神契约的少女。
    踏上了相反的道路。
第三十七章 最大的难关
    【星黎殿】
    漆黑水晶所构造的地板上，映出了截然相反的身影。缠着锁链的贝露佩欧露与拿着长枪的修德南正并肩而行。
    因为御礼之蛇的回归，贝露佩欧露原本作为“路标”放在两界夹缝中的右眼己经取回，带了不知道多少年的眼罩也己经去掉。
    然而此时恢复了右眼的美女军师，却依然没多少高兴的意思。
    “贝露佩欧露”
    修德南率先开口，似乎在犹豫，走了几步才继续说道
    “盟主的事……”
    “嗯……”
    这次轮到贝露佩欧露沉默了。这也是导致她现在状态的原因。
    【化妆舞会】现在的盟主是名为“坂井悠二”的祭礼之蛇的代行体。
    在真名之后加上通称的坂井悠二，也就是身为少年的那部分，在组织推行的计划中并不包含，甚至可以说是误算的存在。
    原本说来，只是要取出少年所寄宿的“零时迷子”，而将其作为核心的完全的人造躯体暴君一号，本该成为被称作“盟主之傀儡”的代行体。
    结果因为祭礼之蛇的原因，阴差阳错的与那个密斯提斯合而为一。
    尽管盟主看起来还是以御命为主在行动着，但是事态己经变的复杂了。
    具体来说就是那名【炎发灼眼的讨伐者】夏娜。
    她契约的【天壤劫火】亚拉斯特尔，是在红世之中真正的神，并且是与对于违背世界之理裁以审判的天罚神。与化装舞会所奉行的盟主。创造神【祭礼之蛇】同格的存在，所持有的“审判”与“断罪”之权能，恐怕是唯一能够阻隔御命实行的障碍。
    而且，盟主本人……正确来说，是与盟主同体的那个人，对于炎发灼眼有着异常的执着。
    军师叹着气，情报显示火雾战士们似乎也收到了消息，开始了各种行动。
    哪怕明天就有火雾大军打上门来，她对此都不会感到有任何稀奇。
    没一个好消息。
    一旁的修德南也明白贝露佩欧露此刻的心情，一言不发，只是安静的继续前行。
    不多时，两人来到了一处空旷的庭院，一名月白发色的少女正坐在庭院的椅子上吃着菠萝面包。不过看样子似乎少女并不是很喜欢吃这东西。
    德丽莎自然不喜欢，因为太甜了。
    相比之下还是苦瓜汁好喝一点。德丽莎这样想着，拿出了一杯苦瓜汁，然后看着走过来的美女军师和修德南，又多拿出了两杯放在了桌子上。
    “要和德丽莎一起喝果汁吗。”
    那是让人心情都会变得愉快的声音，贝露佩欧露看到眼前的少女，感觉压力终于小了一些。
    不管情况有多糟糕，眼前的少女都犹如定海神针，可以压下一切风浪。
    吾有上将德丽莎！
    更何况现在是他们占有优势才对，贝露佩欧露所担忧的都是不一定会发生的事情。
    “军师你在学我吗？”
    德丽莎听到贝露佩欧露发出的叹气声不由的将注意力转了过来，那种叹气的感觉，和她咸鱼的时候一模一样。
    “是因为祭礼之蛇那件事？”
    德丽莎想了想就明白了。
    “不碍事啦。”
    少女摆摆手，一副无所谓的样子，和疲惫的军师形成了鲜明的对比。
    “啊啦啦，那德丽莎反正也没什么事，不如去抗一下东面的大军如何。”
    贝露佩欧露轻笑一声给咸鱼的德丽莎颁布了支线任务2.0。
    “拒绝任务。”
    少女那充满自信的话语在庭院中回荡：
    “等这些杂鱼都聚集过来，一锅煎了。”
    此时，贝露佩欧露所说的火雾大军们，正在大厅里开会。
    “大致战况相信各位都已经了解了吧，我们的敌人正是那个【化装舞会】。这场战争的规模……至少是以欧亚大陆各地为舞台的战争，已经打响了。你们先来看看这个吧」
    说话的是被推选为总司令的【震威之结手】佐菲一塞芭利修。
    也就是曾经在讨伐“葬式之钟”的战役中担任过总大将的中年修女。【建御雷神】的契约者，被人称作美丽的圣母，不过现在佐菲的脸上并没有挂着平时和善的微笑。
    通过操作会议桌底下的装置，一幅巨大的世界地图投影在了墙壁上。
    全图的范围东起于日本，西抵于美国。
    在这里面，有一条从日本开始，穿过台湾，菲律宾一直到婆罗洲的斜跨东北与西南的线。
    欧洲方面有一条穿过波兰、罗马尼亚、希腊、埃及的南北走向的纵线。
    两条主要的防卫线都用青色表示了出来。
    【建御雷神】作报告的声音明显充满了苦恼。
    “真是惭愧啊，划这两条防卫线已经是估算的很乐观了。欧洲方面核心的外界宿区域大半都在之前失陷了。亚洲方面随着年初时上海总部的陷落，也损失了一大半战力。”
    之前在星黎殿，贝露佩欧露说化装舞会占优势自然不是乱说，建御雷神接着说出的话也证明了这一点。
    “显示出来的这两条主要的防卫线实际上并非是跟敌军交战后维持下来的，这其实是为了防止敌人继续进攻而划定的固守区域的界限，也就是警戒线”
    在线的内侧，从中东一直到亚洲都全被涂成红色了。
    “我们人手恐怕不够吧……”
    说话的扎姆维尔・德曼迪乌斯，花白的头发，然而却是背挺的笔直的壮年男子。作为火雾军团的一名统领，在欧洲这个火药桶地带，率领过大大小小的军团，取得大量的功绩。他是个可以称之为历史背后英雄的男人。
    此时这个英雄般的男人，却眉头紧皱，思考着一切能够破敌的方案：
    “东方那些门派的人不打算出来吗？”
    “他们拒绝了。”
    总大将佐菲揉了揉太阳穴，有些无奈：
    “给出的理由是因为之前镇压一名叫“怒江龙君”的强大红世之王，导致损失惨重，无法参战。”
    而东方门派之前轮流镇压那个“怒江龙君”的事情也不是什么隐秘。
    更何况拉格纳出手造成的动荡世人皆知，尽管封绝内发生了什么众人也不知晓，但是能让魔龙展现出那种程度的力量，在其它人看来必然也是同等级的存在，东方各门各派有所损伤也是情理之中。
    “雪上加霜。”
    有人感叹了一句，其它人也纷纷点头。
    一直以来，东方的火雾战士损伤都是最小的，打了小的来了老的，就连在东方的红世之王都开始抱起团来，对抗这种打了一个人就等于捅了马蜂窝一样的情况。
    如果东方不能参战，他们的胜算又低了三分。
    更何况，还要面临最大的难关。
    佐菲神情凝重，看着在场的诸位。
    每一个人都是有着显赫战绩的火雾战士。
    然而她接下来的话，让这些赫赫有名的英雄们齐齐色变！
    “根据最新得到的确切情报，红世的“最强王者”德丽莎，坐镇在化妆舞会的总部。”
第三十八章 大局己定
    佐菲的一句话，让所有人都陷入了沉默。
    在场无论是新晋的，还是古老的火雾战士。哪怕之前只是在传说中听到少女的名号，现在也都被这个名字所代表的东西所震慑。
    前不久那笼罩了华夏大半个省的白金火焰，让人在次想起了德莉莎那恐怖的战绩。
    那个华夏省并不是什么小地方，德莉莎的那一下如果换到欧洲，直接就是隔离一个国家的可怕力量。
    德丽莎如果出现在任何一条战线上，那么这条战线就会在短时间内直接崩溃。
    简直无解。
    不过忧愁中的众人并不知道，德丽莎根本没打算出来，而是准备在他们集合后一锅端了。
    而另一边。
    “你说什么？盟主把炎发灼眼的讨伐者给抓回来了？！”
    贝露佩欧露感觉自己头都大了，看着前来报信的使徒，神色充满了担忧。
    “天罚神在星黎殿显现怎么办？！”
    贝露佩欧露想起了上一代的玛蒂尔达，开启了天破壤碎时的情景，那碾压一切的炽红魔神，将当时近乎无敌的亚西斯一招打的奄奄一息。不由叹道：
    “盟主太过乱来了。”
    “并不是，我亲爱的军师。”
    一团黑色的火焰在贝露佩欧露面前跳跃，逐渐扩大，祭礼之蛇从中走出。
    指了指胸前的项链，安慰道。
    “沟通亚拉斯特尔的神器在余这里，无需多想。”
    贝露佩欧露愣了一下，她只以为祭礼之蛇是因为悠二的原因去找夏娜，现在看来，应该是为了把天罚神这个最大的阻碍给清除掉。
    “那现在开始执行御命的第二步吗？。”
    “理所应当。”
    星黎殿的顶端，那是用来发动仪式的真宰社，是一座有如高塔一样的建筑。
    塔顶，三柱臣站延伸出的平台上，而最上面，则是盟主祭礼之蛇。
    “坐标确立。”
    巫女锡杖点在平台上，天空中开始出现了一个巨大的空洞。
    祭礼之蛇浑身黑色的火焰向着天空中涌去，
    “余的本体。”
    黑色的火焰开始在空洞边缘构建起强力的符文。
    “吾令。”
    只手向天。
    “神门――开启！”
    一指朝向苍穹。
    耀眼夺目的燃烧火焰，一时间就像被压抑了躁动一般凝固起来，化作装裱着水银泻地般美丽银色边框的工艺品，球状的外形也慢慢地变成了平面。
    “――告成！！”
    祭礼之蛇的脸上，绽放着欢喜的神情。
    月白发色的少女忽然在祭礼之蛇身侧出现，清冷的声音回荡：
    “不进行最后阶段吗？”
    “我想换个地方。”
    祭礼之蛇摇摇头，如是没有德丽莎的帮助，他需要自己和三柱臣进入神门来接引在两界夹缝中的本体，其间只能靠外面追随他的使徒们来抵挡前来进攻的火雾战士，出现意外也是有可能的。不过现在有了德丽莎的帮助，这些事情都可以省掉了。
    巨大的移动要塞星黎殿，快速的向着东方飞去。
    没有丝毫掩饰。
    “祭礼之蛇……他这是要做什么！”
    各地的火雾战士感受到那没有丝毫遮掩的气息，不管是出于什么原因。全部都向着东方汇聚。
    而在赶去的路上，火雾战士们看到了数量前所有未有的使徒。
    如果说火雾战士们有四五千人，那么此时向着东方汇聚的使徒们足足有四五十万！
    那是遮天蔽日的洪流，足以将一切阻碍击溃。
    看到这一幕的火雾战士们无一不处在震撼之中，之前的计划跟笑话一样，两条防线，真打起来恐怕一天都守不住。
    然而这些使徒在掠过火雾战士们的时候，并没有出手，满脸狂热的向着星黎殿赶去，一秒都不愿停留。
    “这就是你选的地点吗？”
    看着星黎殿下方的城市，德丽莎很熟悉。
    御崎市。
    “不，这是那位少年的选择。余答应了他的请求。”
    祭礼之蛇看着四面八方，铺天盖地汇集而来的使徒们，看向了德丽莎：
    “麻烦你了。”
    “交给我啦~”
    德丽莎回应了一句，滔天的白金烈焰将漆黑的夜空瞬间点亮！
    无尽而又显得过于高贵的金白色火焰从少女娇小的身体中汹涌而出，刹那间就覆盖了御崎市。
    展开封绝的少女，手中一道道自在法不停的编织，构成一道道白金色的锁链，升腾而起，刺进了天空中那有如黑色圆镜的“神门”中。
    德丽莎小手一握一翻，猛然下压，成百上千道的锁链一下子绷的笔直，仿佛要将什么沉重的东西拉出来一样。
    而在众人眼前，原本平整的空间开始变的弯曲，凸起，给人以强烈的不协调感。
    下一秒，“神门”猛地飞绽碎散了。
    看起来像是镜框的银色之轮，分解成各种细小的零件，像星云般飞绽碎散了。
    与此同时，一截漆黑的鳞片在云层中显露出来。
    搅动黎明，有着巨大无比的身体，那正是任何人都知道的――神。
    震动天地，令见者怀抱同等的畏怖和崇敬的――黑色之神。
    创造神――“祭礼之蛇”。
    而在星黎殿中，刚刚恢愎了一些力量的夏娜。
    第一次，看到了。那样巨大的存在。
    一看就知道根本无法与之抗衡的，巨大的存在。
    在面对压倒性力量的时候，产生的那种无能为力的感觉。
    吞云吐月，横亘天阙。
    与此同时，原本祭礼之蛇的代行体，坂井悠二向着少女所在的地方落了下来。
    “悠……悠二？！”
    夏娜惊讶的看着眼前的少年，他将胸前原本挂着亚拉斯特尔的项链拿了下来。重新交还给了自己
    “祭礼之蛇大人己经回归了。”
    少年笑着说道：
    “大人的意识在本体回归那一刻就己经离开了，不过并没有解散这具代行体。”
    “大局己定？”
    亚拉斯特尔低沉的声音忽然响起：
    “是因为现在就算我在现世显现，对他的计划影响也不大了吗？”
    “是的，亚拉斯特尔”
    没人比坂井悠二更了解现在祭礼之蛇的强大，更何况，还有那名少女。
    “天罚神。”
    少年看着天空中，在祭礼之蛇压倒性的威能下，依旧闪耀着的白金色的火焰。
    “嗯？”
    “我感觉你打不过德丽莎。”
    “……”
第三十九章 真正的伟业！
    面对坂井悠二的话语，天罚神没有回应。
    场面一时间变得十分尴尬。
    而就在这种场合中，时间一分一秒的过去。
    整个御崎市被黑压压一片的，奇形怪状的，有如魔鬼军团的使徒们所占据。
    零零散散的火雾战士们混杂在其中，犹豫着到底该不该出手。
    然而伴随着天空中祭礼之蛇那古老威仪，有如闷雷般的声响，让他们放弃了抵抗：
    “余的同胞们啊。”
    伴随着祭礼之蛇的开口，眼下的所有人都无一不注视着他……“使徒”们以陶醉的目光，火雾战士则以发愣的表情，分别抬头仰望着他
    充满于天地间的，是敬畏。
    倾注于他身上的，是祈祷。
    “抬头，仰望吧”
    小的几乎看不见的无数水蓝色三角形也随即飘舞起来，对他的声音产生反响。
    “吾乃神之存在，奇迹之伟业。”
    已经没有必要重新自报姓名了。不管高低远近，每一个人都知道传进耳中的声音所代表的意义。因为“他”，正是火雾战士们和红世之间引发了广范围的激烈冲突的根源。
    “将心之预感，与火共燃吧。”
    而听到他声音的人，也同时意识到了一方的胜利和另一方的败北。
    “将身之战栗，付诸颤抖吧。”
    “与吾共进之人啊，此刻时机已成，思绪已改，力量已盈。”
    放下武器的红世使徒，都无声的倒吸了一口凉气。
    停下脚步的火雾战士，冷汗沿着颤抖的脸颊滑落。
    “我将遵从自身拥有的权能，将世界变革为合适的形态，也就是――”
    世界等待着他的下一句话，停顿了下来。
    在少女金白烈焰照耀下的积雪，反射出一片明亮的光辉。
    从承受着光辉的蛇身中，传出了声音。
    “在两界的夹缝，新创造一个新的世界――“无何有境”！”
    深深的，沉沉的，这份喜悦之情扩展到地平线的尽头，直至遍及世界的每一个角落。
    “所有的一切都与“现世”一模一样，富有生命力的一个世界。洋溢着无尽的存在之力，是为汝等而存在的乐园。”
    “现在，我将作为创造神，为汝等的追求而行动――”
    “――来吧――”
    “让我们向前迈出一步吧，同胞们。”
    “顺应自己内心的渴求，向前飞奔吧。”
    “身为神的我，将会祝福你们的祈求。”
    伴随着迸射而出的强烈情感，冲破阻挡着行动的堤坝――
    在这铺天盖地的红世使徒中，终于爆发出震耳欲聋的欢呼声。
    那是对归还的真正之神的尊崇，对过于伟大的创造的感动，对由此必将带来的乐园的喜悦，都成为了驱动他们前进的动力，让他们奔向打开通往新世界之门的最终战斗。
    然而与此相对的，所有火雾战士们作战的根本理由被打破了。
    当红世之徒都去了无何有境。
    火雾战士们战斗的的意义又在哪里呢。作为秩序的守护者，在这片世界丧失了方向。
    这就是胜负的趋势决定的瞬间。
    这也是祭礼之蛇会放任悠二将项链还给夏娜的原因，这是所有红世之徒的愿望，哪怕天罚神也无能为力。
    这场战争。火雾战士们还没开打就己经一败涂地。
    祭坛上，巫女赫卡蒂的身形在慢慢变淡，在水蓝色的光芒中化作了一枚“世界之卵”。这是她作为巫女的职责，直到下一次盟主回应愿望的时候，她才会再次出现。
    而现在，这枚世界之卵正坚实地向着“无何有境”的创造步步迈进。
    以成为活祭品的巫女赫卡蒂为核心，一重又一重的“御命诗篇”缠绕在外，形成了银色的外壳，作为孵化出无何有境的基石。
    在原本三柱臣的计划中，是这样的。
    “是时候了”
    一直沉默的德丽莎忽然开口，声音不大，却仿佛在世界所有角落响起。有如启动了什么真正的计划。
    然后，似乎是在回应德丽莎的话语，一道令人骇然色变的气息冲天而起。
    那是神的气息。
    引导神“觉之啸吟”沙哈尔。
    这一刻，身在御崎市战场之上的人，在外面严阵以待的人，现在赶往这里的人，秘密隐藏起来的人，存在于火雾战士之中的“王”与以他们为媒介的火雾战士，封绝内外，距离远近，无论是否打算听闻接下来的话，但所有人都一视同仁的强制听取。
    “以引导神“觉之啸吟”之名在此传达。”
    引导神的神谕在所有人心中响起。
    “当更高的位面出现之时。”
    “当新的世界成立之时。”
    “回应大宇宙的愿望。”
    “感受次元之海的欢欣。”
    “感受世界晋升的喜悦。”
    “――世界升格！――”
    伴随着引导神的话语，所有的使徒，火雾战士，红世魔王，乃至于亚拉斯特尔，感受到了内心所涌现的强大欢喜。
    那是他们存在的这个世界本身，包扩了红世，现世，两界夹缝，和其中生灵等等一切的世界本身。所散发出来的喜悦。
    而这时，世界意识所散发出来的信息让所有人都明白了，祭礼之蛇和德丽莎他们要完成的是何等的伟业！
    那是要将世界于次元海中升格的壮举！
    那是要将他们有如泡沫一般的世界，打造成舟船的伟业！
    那是要摆脱小千世界，无限次的轮回，一次次的重复所谓剧情的宿命！
    就在这时。天际云端，一道暗红色的利爪撕开空间，带着不比祭礼之蛇小多少的庞大龙驱轰然降临。
    【地狱魔龙】拉格纳！
    传说中司掌着毁灭与终结的魔龙，于此降临。
    巴特尔曾经说过，世界走到尽头，魔龙就会司掌起终结的权能，然后由天地间重新孕育而出的创世神重开世纪，迎来新的轮回。
    这并不是在说慌，在这个名为“夏娜”的世界里。
    仅有的两个查觉到自己处在无尽轮回之中的，只有巴特尔和拉格纳。
    就连创造神也是在见到德丽莎后，才发觉这种问题。
    而现在，世界意识却为所有人表明了世界的真相，而做这种事的代价，就是背水一战，殊死一博。
    这是一场输不起的战斗。
    “你们可……真是胡来啊。”
    久远而又爆烈的气息伴随着天罚神的话语猛然绽放。
    “不过这种事情，怎么能少得了我。”
    这一刻，创世，引导，秩序，终结。
    四种连结在一起，足以贯穿古今未来的力量。
    于此汇聚！
第四十章 世界升格！
    “接下来……”
    德丽莎伸出小手拿起了那枚世界之卵。击穿了现界的壁障。
    将其放入了两界夹缝之中。
    “真理法典。”
    少女轻轻呼唤，同时手中浮现出了那本作为少女成道之基的书典。
    曾经虚幻的法典在经过红世近两千年的完善中，在众多红世之王毫不吝啬的教导中，己经渐渐变的真实起来。
    翻动之间，万道奔腾。
    曾经只是发丝粗细的一道道法则己经有如小河一般宽广。
    少女挥了挥手，命运，时空，五行，轮回……，一道接着一道的法则贯穿虚空，化作了这方世界独有的自在法，仿佛一道道带着白金焰尾的流星，冲刷着那枚世界之卵，完善着世界的规则。
    渐渐的，世界之卵越来越亮，最后坍缩成了一个点，猛然间消失不见。
    而同一时刻，在那空洞虚无而又宽广的两界夹缝的世界中，出现了一座二层高的住宅，门牌上面，写着“坂井悠二”。
    就像是一幅起笔的画卷。
    在房子周围，学校，超市，河流，桥梁……行云流水般的一个接着一个的浮现，速度越来越快，几个呼吸，就己经形成了一个完整的御崎市。
    没有丝毫的停顿，周边的城市一个接一个的建立起来，东京铁塔，浅草寺，富士山……一座座高山拔地而起，一栋栋建筑井然有序。与此同时，一道万里长城的虚影有如一条巨龙缓缓凝实，西面的珠穆朗玛峰露出了雪白的尖顶。
    大陆开始显现出了雏形，大洋里有了生命的身影。
    就在这时，炽红的魔神也终于出手，将这方有些虚幻的世界打上了一道道秩序，新生的世界正在被一层层的加固。
    而在所有人眼前。一方与现界几乎完全相同的“复写世界”徐徐展开！
    少女喘了一口气，这种推动世界形成的工作，哪怕只是一个复写世界，对于德丽莎来说也太累了。
    “最后的准备工作，做好了。”
    少女的这句话，让无数关注着这一切的人都愣了一下。
    不过少女并没有说错。
    是的，这方原本作为红世使徒乐园的世界，只是一个准备工作。
    “拉格纳！”
    少女清亮的声音穿透两界，喊出了司掌毁灭与终结的魔龙的名字。
    “咔！”
    那是有如玻璃碎裂的声音。
    然而事实却是，那刚刚诞生的世界，那个德丽莎费劲心力所催生的新世界，被那条从“地狱魔龙”变为“终焉魔龙”的拉格纳，一举撞碎！
    那是体形有如星球大小的”终焉魔龙”，浑身燃烧着暗红色的烈焰，带着终结与寂灭的气息狠狠的撞在了新诞生的世界上！
    那就是像宇宙大爆炸一样的光景，世界瞬间崩灭，高山，大地，海洋，平原。
    统统化作了灰蒙蒙的混沌，散发着万物初始的气息。
    “是时候了。”
    祭礼之蛇充满威仪的声音响彻八方，越接进成功，便越要冷静。
    计划一步步的进行着，没有丝毫偏差。
    那是从上古之时就开始的计划，进入两界夹缝，利用创造神的权能编写出能让新世界诞生的自在法“御命诗篇”。
    由三柱臣中的贝露佩欧露的右眼为坐标，以赫卡蒂“巫女”的特性，来接收“御命诗篇”。
    然后由“将军”修德南以接受委托的名义，将自在法散落在世界各地。作为制造复写世界所需要的基础。
    这个行动一直持续了数千年。
    直到今天，由德丽莎的“真理法典”，将万道法则打入其中，形成一方完整的世界！
    这是必须的步骤，因为单纯的“复写世界”其实是不完整的世界，就算德丽莎对于一些法则的领悟并不深刻，但是有了撒下的种子，就会将这最后的缺陷弥补上，哪怕不知道过了多少年才会演化出来，但是没有与过很久之后才会有，这是根本性的差别。
    然后由天罚神为新世界规定秩序，将新生的世界稳定下来。
    下一步，就是由代表着终结的魔龙出手，将这个费劲心力创造出的世界终结！
    而拉格纳出手将新生的世界所毁灭的同时。德丽莎的万道法理，天罚神的审判秩序，复写世界的真实凝聚，统统化作了现在两界夹缝之中，弥漫着的带有万物初始气息的混沌之力！
    而那，就是希望。
    到了如今，这个计划最后的实行者，就是祭礼之蛇。
    因为他是起始之神。
    聆听红世之愿，御使创造之力。
    红世使徒的愿望越大，祭礼之蛇的力量越大
    如果祭礼之蛇所做的事情，符合所有红世之徒的意愿，那么在“创造神”权能的加持下，就会拥有前所未有的威能。
    也就是那看似根本不可能的，众生同心。
    而在最开始之时，引导神那一番话，就是帮助祭礼之蛇达成这一步的引子，唤醒了沉睡的世界意识，引动了世界晋升的本能，同时让所有人知道了世界的“真实”。
    日月同辉，天地同寿，众生同心。
    前面两种，他早己做到，而今天，祭礼之蛇终于走到了最后一步。
    祭礼之蛇感到自己的力量在不断的上升。
    伴随着的，是众生那合一的愿望。
    这一刻，不论是火雾战士还是红世之王，在知道世界一次又一次的重复所谓的“剧情”之后，愤恨，不甘，绝望，崩溃……种种情绪，全都化作了一个念头。
    “超脱！”
    “打破这该死的轮回！”
    “祭礼之蛇大人！”
    力量，没有一刻不在提升，祭礼之蛇感到世界的意识开始加持在自己身上，众生的期盼压在自己的身上，只能成功，不能失败。
    德丽莎对他说过晋升失败的家乡，那是牺牲了无数先贤才勉强保住的世界。
    “余的同胞们。”
    无论如何，都不可以失败。
    “今日，就让吾等一齐见证这一刻！”
    两界的所有的力量，此刻全部向着祭礼之蛇凝聚。
    “斧来！”
    伴随着祭礼之蛇的呼喊，那把德丽莎取来的开天之斧瞬间崩散，终于完成使命一般，化为点点银光撒在了祭礼之蛇那庞大到极点的身躯上。
    “开天！”
    闪烁的银色光辉的漆黑蛇尾撕裂虚空，贯穿始终，将那片空间中的茫茫混沌一分为二！
    混沌翻涌之间，阳清为天，阴浊为地。
    靠近“夏娜”世界的次元海开始翻滚起来，那是有一方世界将要晋升成功的征兆。
    然而此时，那刚刚开辟的天地，转瞬间就要再度闭合！
    祭礼之蛇没有丝毫犹豫，带着贯入虚空，泛着点点银光的庞大的漆黑蛇躯。一条大筋拉的笔直，有如一根擎天之柱，矗立在了天地之间！
    随着一声震颤世界的轰鸣，世界上下闭合的趋势停了下来。
    哪怕再晚一个呼吸，世界就要重归混沌。而祭礼之蛇也没有第二次再开天的力量。
    而现在，整片新生的天地，开始向着左右两侧逐渐蔓延开来。
    仿佛要将红世和现世包裹一样。
    德丽莎看着眼前的一幕，松了一口气。
    向着两侧的世界包裹，证明，成功了。
    只要等到这片新生的天地，将两界成功吞入，成为“上界”。
    那么世界的升格就会彻底完成，同时也会摆脱“轮回”的宿命。
    一步踏出，德丽莎看着眼前这道接天连地，贯穿世界的身影，不由的有些尊敬，这是一名从头到尾，都在履行着自己作为创造神，推动世界发展的使命。
    几千上万年，从来都没有变过的创造神，祭礼之蛇。
    “蛇叔，你忙了这么久，也是时候休息一下啦。”
    少女温柔的笑着：
    “反正世界彻底融合晋升，起码也要几千上万年，就当睡一觉好了。”
    “嗯……不错的提议。”
    祭礼之蛇的声音回荡在四周：
    “不过沉睡之前，还是要说一句。”
    “谢谢你，德丽莎。”
第四十一章 你，愿意和我一起离开吗？（夏娜完结）
    新世界也是一方基于现世样貌的现代世界，毕竟基础就是那个现世的“复写”.不过说起来新世界要宽广的多，世界本身也更为牢固，就算有些红世使徒以前一击能打穿山丘，现在同样的力量最多打甬个土堆就不错了。这是一家看 起来就很高贵的咖啡厅， 皇室装修，位于人来人往的商业街的黄金地段， 不过店里的人倒是并不多，
    里，一只月白发色的少女呼呼的吹着眼前的咖啡的热气. 而她的对面走来了一名长发长裙的少女，头顶戴着发环，左手边是一名看起来相当儒雅的青衫男子.“德丽莎大人~没想到会在这里碰到您。”
    走来的长裙少女显得有些激动，十分干净，让人舒适的声线响起:“多亏 了您向祭礼之蛇的请求，我和亚西斯大人才能再次在新世界里相见。“小事情啦，蛇叔虽然现在动不了，但是这点小事还是做的到的。德丽莎无所谓的摇摇小脑袋。来的两人是缇斯和亚西斯，对于这对恋人，帮一把也是随手的事情.不过看到熟人心情不错的德丽莎打算请客。于是拿出酒水单，小手在上面点了点，问首:"要来一杯萌娘手冲白咖啡吗?现， 不用的德丽莎大人。”缇丝连连摆手“我们并不是来喝咖啡的。”我们其实是在找莲南希那个孩子。“啊?那孩子走丢了吗，德丽莎惊讶了一下， 然后若有所思的说道:
    说起来，你们是把莲南希当成孩子了吗?德丽莎想起了那个缇丝最大的愿望，和亚西斯大人一起，和孩子一起，过着安静而又平和的生活。
     是啊， 虽然因为新世界的原因， 我可以和亚西斯大人一起生活，不过孩子还是没有办法。缇丝这样说着，却没有任何泪丧，反而露出了笑容。“莲南希她为了我们辛苦了这么久，P... .亚西斯大人和我就决定做她的爸爸妈妈啦。“从此以后我们就是一家人。”
    缇丝说着说着忽然兴奋起来:
    ” 德丽莎大人我跟你说诶，我这么说的时候，莲南希那孩子竟然哭了哈哈哈“你当时不也哭了“儒雅温和的声音忽然响起，一边从未开口的亚西斯一说话就瞬间拆台， 直接换来了妻子的怒视。
    不满的“哼” 了一下的缇丝在转头看向德丽莎的时候，又换上了发自内心的笑容"德丽莎大人，我们就不打扰您了。再见啦~”
    德丽莎点点头，看着两人离去的身影。仿佛看到了那一家三0. 
    缇丝的愿望己经实现了啊.
    这个参加过诛神之战，和拉格纳交过手的火雾战士，看着另一边一个短发的少女犹豫不决。“那个女孩儿是嘴去..德丽莎回忆着，毕竟也在御崎市呆过一阵。好像是和夏娜都喜欢那个密斯提斯。这样想着的德丽莎，就看到另一边，夏娜不知道从哪里赶了过来，和吉田一美站在一起， 明显就是在等什么人的子，气氛变的很是紧张.至于等谁，自然是那个密斯提斯，不过看样子这个悠二好像咕咕了。德丽莎记得悠二拒绝过吉田一美，可惜她却并不放弃。”说起来， 卡姆辛老爷子曾经的恋人，好像就是长的和吉田一美差不多吧，真是难为他了。这样感叹着的德丽莎，却来到了红世之中。
     眼前，是一条横亘于大地之上的暗红色的山脉。不知其始，不知其终。在少女出现的时候，整条山脉开始剧烈的颤动，暗红色的火焰不断升起，山石巢塌，草木尽焚。再看去，哪里有什么山脉，只有一条盘伏在大地上的巨型生物.[终焉魔龙]拉格纳.傻龙。”少女的声音清脆悦耳，其间甚至夹杂着一丝期盼，说出了让魔龙呆在当场的话语:“你， 愿意和我一起离开吗?感受到德丽莎的气息，刚刚苏醒的魔龙，还没明白过来什么情况，就被德丽莎的这一句话给镇的呆立当场。"德丽莎...你.
    拉格纳呆呆的看着眼前的少女，强烈的情感仿死要决堤了一样喷涌而出。他还记得，那是一切故事开始的时候。在那世界无尽的轮回之中，有一条名为终结的魔龙，他试着无数次的改变世界的走向，然而通通没用.所有的一切，都在按着那名为剧情” 的命运发展着，当故事结束， 这个世界 就将轮回.同时，等待下一次剧情的开启.渐渐的，魔龙失去了希望，选择了沉眠，红世之中不再流传他的名号，世界都开始遗忘有这样一位代表终结的魔
    直到有一天，一道白金色的光芒划破了红世的天空，落在了魔龙的眼前。将地面砸出了一个深不见底的坑洞。倒在深坑里昏迷不醒。后来少女自己说，那是她计算失误，结果一头撞到了 大世界的胎膜上才会这样。
    不过当时的魔龙并不管这些，在他眼里看到的不是少女，而是希望，因为之前无数次的轮回，他都没有见过少女
    少女的出现就像一道曙光， 打破了他单曲循环一样的人生。所以他开始教导少女自在法，询间少女世界以外的事情，帮助少女解决遇到的各种问题，带着少女去红世中到处门.少女想学什么知识他就把那个红世之王直接给活捉过来当家教渐渐的，魔龙沉迷在了做这种看似毫无意义的事情之中，满足着少女的所有要求。甚至诸多古老的红世之王还以为德丽莎是魔龙的女儿。
    而少女有时也会拿出一些这个世界所没有的，新奇的小玩意，让没见过世面的魔龙一次次发出惊呼.并且因为手贱总是将东西弄坏，被德丽莎追着打魔龙自然是故意的，并且从来不会还手.就这样日复一日，魔龙也乐此不疲。两人的命运逐渐交织在了一起世界的走向开始发生了改变。
    终于有一天，少女提出了让这个世界超脱，不再轮回的方法。也就是“世界升格计划”.魔龙毫不犹豫的答应了，不同于创世神是为了履行本身的职责。他答应这个计划，不是因为想要超脱，也不是出于拯救世界的目的。
    通通不是，原因只有一点他害怕失去少女.没错，魔龙知道自己已经沦陷了。不知道从什么时候开始，自己为了结束轮回的目的改变了.他不知道如果下一次开启轮回后，这个少女，会不会消失。现在的一切都像梦一样破碎。 
    这种可能性，哪怕他只是想一下都会心痛到无法呼吸。没有少女的日子，重复以前单曲循环的人生。这种假设，魔龙几乎一想就要发疯。如果这就是未来，那么他拼尽一切也不会接受，被一次次轮回所磨灭的斗志，在他的身上重新燃起，并且前所未的坚定。这个故事里，魔龙的名字叫做拉格纳，而那个少女的名字叫做德丽莎。不过万幸的是，计划成功了。
    然而就在魔龙打算沉睡一阵，再和少女继续以前的日子的时候，却听到了面前的少女，说出了他一直以来试图回避的现实:“你，愿意和我一起离开吗?’错，拉格纳现在满脑子.不是什么一起，而是“离开”那两个字.这就是他一直逃避的现实，从天外降临的少女，终究有一天会回到天外。拉格纳早就明白了这个事实，少女从一开始就并不属于他。世界晋升成功，少女会离开.世界不晋升，轮回之下，少女又很有可能不复存在。残酷的现实，无数次的让拉格纳不知所措，他只能选择遗忘和回避。
    “带着我的话，在次元海中危险太大。更何况，我是此世终结的魔神，想要离开的代价也太过巨大。拉格纳强行打断了自己的所有思绪，远古闷雷般的声音响起:“待我修炼到你所说的“大罗” 境界， 自然会跨越次元海前去寻你。着，德丽莎眼前出现了一片月牙状的鳞片。“如果有人敢欺负你，就把这个扔出去。
    说完，不等德丽莎回话，就变回了那一座横无际涯山脉。哪怕一秘钟都不愿多呆，因为他怕自己会后悔。只不过，此时在德丽莎的眼前，多出了一个小湖泊。“拉格纳大叔. 你这一滴眼泪水量可真够大的。德丽莎忽然笑了起来，拿出了一个小十字架扔进了湖水中，荡起了一圈圈涟漪。”傻龙，你说说你是不是真的傻啊，不管我要信物坐标，次元海那么大，怎么可能找的到我嘛.少女说完，也没有再停留，而是转身离开了红世.因为少女已经得到了答案. 
    她的收藏柜里，多了一片月牙状的龙鳞。而离开红世的少女，此时正站在人来人往的大街上，阳光明媚得有些刺眼。抬手撑起了一把漂亮的大洋伞，那是清国主教萝拉的同款，在离开魔禁之前，少女顺走了好几把。^嘛也是时候，@去了.
第一章 此地，一方通行！
    夜幕降临，哪怕是夏天，依旧人让感受到冰冷的气息，那不是真正意义上的“冷”，而是夜晚降临后，黑暗带来的冷寂。
    名为编号10032号的御坂妹妹以机械般的准确步伐，穿过繁华闹区， 向着宁静的工业区一角前进。四周的集装箱越来越多，少女孤零零的身影在黑暗中穿行。“实验地点的绝对座标为X一228561. Y一568714. 开始时间为日本标准时间晚上八时三十分整.使用编号10032号. 实验目的为:当反射无法发挥作用时采取的因应战术。仔细规划着自己丧命过程的御坂妹妹，脸上并没有悲伤的表情。没有恐惧、没有憎恨、甚至也没有所谓的放弃希
    她就像个呆呆走向悬崖边的发条人偶。在进行着让自己按照安排一步一步死去的实验。那个名为“绝对能力者进化计划"”.而另一边，不远处的一位少年，正在自言自语:“一方通行杀死超电磁炮一百二十八次，可以进化为等级6绝对能力。超电磁炮不可能有一百二十八名.所以，使用超电磁炮的劣化复利品妹妹们来代替.若使用妹妹D.则杀死两万次之后，可以得到相同结果.实验是以树状图设计者的预测演算结果为基础。就算毁掉研究机构，实验也会被其他研究机构继承。如果要停止实验就必须让研究人员相信这项实验无法产生任何益处。自言自语的刺猬头的少年迈开步伐。
    ”我想要救她"鼓起勇气向前走着.“就只是想救她而已.. .仅此而已.哪怕少年知道要面对的是什么人。“美琴就算打倒同为等级5的一方通行，也没办法让研究员I认为一方通行其实很弱。实验也不会停止。明白一切的少年却加快了步伐。
    “但如果学园都市No.2的一方通行，输给等级0， 学园都市最弱的上条当呢?’终于，上条当麻的眼前不在是一排排的集装箱，而是略显空旷的工地。面前，是一名白发瘦弱的红瞳少年，而脚下， 是倒在了m泊中的编号10032号的御坂妹妹。
    “快放开她!下三滥!上条当扁对着白发少年发出了怒吼。而名为一方通行的白发少年瞪大了眼睛，露出不可置后的神情.那是一种，我爸爸都没骂过我，你竟然敢骂我的惊怒。“你以为你是谁?你知道你在跟谁说话?你说我是下三滥?那你是什么?你以为你是神吗?垃圾!一方通行的怒火难以自持，杀气开始在中空扩散.即使如此上条当麻依然怒视着一方通行.并且说出了决定性的话语: 
    ”你说的这么厉害，打的过德丽莎吗!
    场面一时间安静了下来。过了片刻，传来了一方通行快要压抑不住怒火，那仿佛要把牙齿咬碎的声音:杂碎，我要把你“你打不过德丽莎。
    “你打不过德丽莎。”
    “混蛋我叫你住口啊!“你打不“轰!、
    一发空气炮打断 了当麻的话语，双眼赤红的一方通行看着被当而右手挡住的招式，眼底露出了一丝惊讶。不过他并没有什么深究的打算，因为上条当麻己经成功的激起了他的怒火。什么实验，什么LV6， 通通不重要，他现在只有一个想法，就是把面前这个刺猬头的少年撕烂!一方通行的能力是可以藉由触摸来改变所有东西的方向。动能、 热能、电能不论什么能量，只要有方向性，所有的力量都可以被他自由损纵，实就是如此单纯的能力。B! 0出狂言的垃圾，就此退场吧一方通行伸出手，轻轻弹了一下工地钢架上摆放的一根钢筋。伴随着音爆，钢筋有如出膛的炮弹向着当麻轰去!
    而少年从容的向着一边闪避，任由钢筋从身侧飞过，在地面轰出一个大坑。“既然你不住手， 那么就让我来打醒你!上条这么说着，拿出了一个看起来很古老的羊皮纸。上面散发着水蓝色的莹莹光辉.这张羊皮纸就是此刻让当痫依旧如此从容的底牌。这是当初德丽莎在离开前，留给他的几十张魔法卷轴中的一张，不过这些都不重要，少女离开前的话当麻都还记在心里
    “安心啦，我做过特殊处理，你的右手不会破坏这些东西的。
    ”大概相当于准魔神的防御能力， 保你性命无忧。”少女离开前就是这么说的，当麻虽然这次是第一次用，但是对德丽莎的信心极其强大。那可是拥有LV6钞能力的少女。挥挥手就轰碎了茵迪克期防卫系统的大佬。学园都市的No.1.[万法之书]德丽莎!“感受绝望吧!文一刻，上条当嘛感觉自己不是一个人在站斗，有如神明时体， 舍我其谁.....这是而另一边的一方通行在当麻那种必胜的信念下，不由得收起了那一副天老二我老大的傲气，毕竟看样子似乎是那位德丽莎所留下的东西不容小觑.此时，两人全部的注意力都放在了当麻手中那张羊皮纸上。当嘛没有丝毫犹豫的双手握紧羊皮纸的两端，充满自信的猛然一撕! 
    猛然一撕!一撕!斯!
    撕不动!当麻看着手中完好无损的魔法卷轴，脸色一下就变了，仿佛回想起了什么不好的事情。“德丽莎你临走都要坑我一下!”当麻的怒吼中充满了悲愤和不幸。在德丽莎离去这些日子里，当嘛花着少女留下的钱，拿着少女留给他的保命卷轴，本能的遗忘了少女是如何有事没事就坑他一下的习惯，相反最近德丽莎留的钱快花光了，当嘛还有些想念。毕竟茵蒂克丝太能吃了，堪称人形碎纸机。然而在这一刻，少年发现自己还是太天真了。而对面的一方通行看着当而扯来扯去的智熄操作，却感觉自己受到了前所未有的侮辱。甚至开始反省.耍猴呢?
    我，一方通行。是打不过德丽莎。甚至，我接受这个恶心计划都是因为她的出现，夺走了我最强的位置. 
    但是什么时候，自己会被一个不过右手诡异的垃圾无能力者给吓住了?明明知道杀死这些御板妹妹对自己毫无作用，为什么,还要坚持下去?自己骗自己吗!这样的我变强了又有什么用!不，应该说这样的我真的能够变强吗? !..
    与此同时，在当麻的眼里，那个看似病态疯癫的，白发红瞳的少年，忽然变的有些正常起来。依然傲气，依然鄙视着自己.却不再是之前那种浮于表面的夸张。
    仅仅站在这里，不需要大笑，也不需要说自己有多厉害。强大的气势就自然而然的散发出来。“我是学园都市曾经最强的能力者。平平淡淡的话语从少年口中说出，没有不甘，也没有歇斯底里。
     “除了对战德丽莎毫无败绩。
    赤色的瞳孔中似乎连对当麻的怒火也消散一空.”我会开发自己的能力，然后将德丽莎打败。纤细的手臂虚空一握，白发少年四周的风所产生的巨大动能，全部都掌握在了手中! 
    “就像这样。一方通行把手伸至头顶，宛如要抓住看不见的月亮。轰伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。强劲的风速就像化作了世间最锋利的刀剑，将地面犁出一道道巨大的沟壑，钢筋在这种力量面前脆如纸张。而且这还只是未完成的威力而已.以一个人类的头脑，自然不可能演算出全世界的大气流动状况。现在只是勉强操纵了学园都市内的风而已.然而只要能够更完美、更正确地计算出风的流动，就可以获得足以毁灭世界的力量。
    “所以说。
    白发少年手中托着高速旋转着的毁灭气浪，看向上条当麻， 说出了和刚才样，却含义不同的话语。那是述说事实的从容。“你以为你面对的是谁?”那是亳不掩饰的自信。“根本不需要什么绝对能力者进化计划 !”那是从未有过的坚决。
    “因为本大爷是，一方通行!
第二章 请沿此处撕开
    上条当麻咽了咽口水，一方通行这种气势，他之前在另一个人的身上也见过。那是一名穿着有些暴露，但是其实很正经的美女，叫做神裂火织。同样是一言不发，就能让人感受到巨大的压力。如果说之前的当嘛哪怕没了德丽莎的保命卷轴，还是有一些信心，凭借着BUG一样的右手怼一怼白毛，那现在的感觉就是十分不妙。搞不好自己会死在这里。在当麻极其强烈的不安中。以一方通行高举的手臂为中心，强劲的气流化作巨大的动能卷起四周所能卷起的一切排排大树被连根拔起，嵌在地基里的钢筋角断弯曲。工r旁的河流掀起巨浪，逸散而出的风刃割裂大地。随着时间的推移，每过一秒， 影响的范围都在飞速扩散。天空中的云层开始变作螺旋状，高速云转的气流发出刺耳的呼啸。一般来讲， 风速达到60米/秒，那么每平方米建筑物承受的风压就高达15吨，而此时一方通行手中的气旋运动已经超过了这个数值，并且还在不断的增加!如果再这样继续下去，那么，一个最低17级的超强台风，将会以一方通行为中心，横扫整个学园都市!届时，天高三尺，地陷一又。扫清六合，席卷八方。甚至，足以将整个东京都，直接推平!“催城灭国，反掌之间。白发红瞳的少年看着上条当麻，眼里已经没有了愤怒，那就像是在看路边蚂蚁的眼神。“这就是我，一方通行的力量!高举的手臂猛然间向着上条当嘛挥出!就算是把这个刺猬头当成蚂蚁看，但是骂了他那么久，还把他当猴耍，放过当麻?不存在的!“不过看在你点醒本大爷的份上，就用这招为你送葬!大地瞬间爆碎，这是几乎用言语无法形容的景象。在高速旋转中不断散射而出的风刃的切割下，地面像是海水一样向着两侧分开， 坚硬的合金铁架此刻有如蛋糕般被一斩而断!当麻看着眼前毁天灭地的一幕，却想起了前不久玩的一个游戏。那里面有一个角色叫做剑圣，他的大招就是: 剑刃风暴。那是靠着快速的旋转剑刃重创附近所有的单位。如果说剑圣的招式只是游戏，那么 现在一方通行 呈现出来的效果就是加强版的现实。而就在当麻看着快速^近的恐怖天灾，己经开始绝望的时候。少女清澈的声音在耳边响起。右下角四分之三。”
    天籁之音，希望之声。那是消失了数月之久的德丽莎的声音!当嘛的大脑高速运转，瞬间领悟到了德丽莎所说的是什么东西，看向了 种那卷羊皮纸，右下角四分之三的地方有一截看起来和其它符文有些断开的小字，不注意的话很容易当成符文忽略掉。
    上面写的是:[请沿此处撕开]
    顾不得吐槽，当嘛飞速的重复了一遍刚才把一方通行当猴耍的动作，这次没有任何意外。
    水蓝色的光华在双手间暴发开来，一个半圆球的护罩以当麻为中心飞速扩散。转眼间就和迎面而来的毁灭气旋狠狠的撞在了一起!没有想像中的轰然暴发，也没有想像中让世界失声的对撞。
    在两者触及的瞬间.那些如刀似剑，割地裂天的气流刃斩， 化作了丝丝缕缕的清风。那些被强风席卷而来的土石大浪，钢铁洪流.仿佛失去了所有的动能。”上善若水.月白发色的少女，不知什么 时候坐在了一旁的集装箱上，小河尚水一样的声音在两人耳边响起。
    “而攻坚强者莫能胜之。伴随着少女的话语，就这样，扩散开来的光幕，撞在了瞪着双眼看向德丽莎的一方通行的脸上。结束了.上条当麻上前背起有如奇迹般的，没有被这种战斗波及的御板妹妹， 看向了倒在地上的一方通行，不由问直:“他.怎么了”没事啪没事啦。德丽莎并不在意的挥了挥手.
    "只不过是计算力不够用，把脑子烧坏了。不用管他，过一会他会自己醒过来的。”
    全完就是一副，不管你信不信，反正我是信了的语气。
    当麻沉默了一下，然后说道:“我准备去带这个孩子去“冥土追魂“那里，德丽莎你要一起来吗? “
    当麻说着，却回想起了自己最近的日子。自从茵蒂克丝空降的那天起，各种不幸的事件都开始找上门来，魔法师偷家，圣人堵门，吸血鬼杀手和金色大街
    德丽莎在的时候还好，离开之后，自己的右手都断过一次。而那次手断了以后，就是被这个叫做“冥土追魂” 的医生给接回来的。这也让开始有些膨胀，每天在作死的边缘疯狂试探，遇到什么,事都要管一管的当而明白了一件事， 自己的右手是?强， 但并不是说无敌，也不能拯救所有的人。不过当而并不是那种会因为困难就会见死不救的家伙，他是但凡遇到有烦恼的人都会伸出援手的性格，仅堂循自己内心涌现的感情就会勇往直前之人。不论对面是LV5,还是无能力，是大人， 还是小孩，是拯救世界， 还只是问个路。
    他都会上前伸手援手。这就是上条当确，不过勇往直前并不等于送死，当麻并不傻。
    所以这次对战一方通行的时候带上了德丽莎给的卷轴。结果差点让少女给坑死.不过对于消失的德丽莎能回来，当麻还是莫名的松了一口气。然后准备邀请面前的少女和他一起去看” 冥土追魂
    也就是说“看医生”因为在当嘛的眼里，面前的少女感觉十分的不对劲，整个人看上去有点晕乎平的。
    “冥土追魂啊“德丽莎摇了摇头，当麻的想法没有错，她现在确实不怎么舒服，甚至有种晕车的感觉。这是因为德丽莎在“夏娜" 的世界中呆了几千年，而魔禁中的时间仅仅只过了几个月的原因。如果笼罩着多元宇宙中所有世界的时间线是一条长河。那么每个世界都有着一条时间长河所分化出去的支流，支流宽的，时间就会过的慢一些， 支流细的， 时间就过的R一些。而德丽莎现在的感觉就像是一条咸 鱼在淡水里呆久了，忽然回到海水里十分不适应。“我的情况不是” 冥土追魂”所能解决的啦。德丽莎摆摆小手示意自己没事.“我休养几天自然就好了，你先自己带御坂妹妹去吧.. 
    而在当麻离开之后，德丽莎就来到了第七学区的无窗大楼之中。
第三章 清洗世界的计划！
    在德丽莎回归学园都市的时候亚雷斯塔就知道了。毕竟是24小时在线倒吊的男人。和当麻感觉德丽莎只是看起来晕晕的不同。在亚雷斯塔的眼里，少女的周身全是格格不入的时光碎片。之前坐在集装箱上的那一片区域，在少女起身的一刻直接氧化剥落，锈迹斑斑的掉在地上，碎裂消散.
    就像是一瞬间走过了数千年的时光。换句话说，如果当麻之前敢伸手碰一下德丽莎，直接就会老死成一具白骨。一碰就变成飞灰的那种.然后亚雷斯塔就看着一方通行被放倒。实如果不是德丽莎回来，他也会采取别的手段，总不能真的让一方通行把学园都市给平推掉。真要发生这种事，那乐子可就大了。然后就这样看着事情收尾的亚雷斯塔，脸色变了.因为那个现在身体四周满是时光碎片的少女，向着自己这边走了过来。“艾华斯。
    看着己经来到自己面前的少女，亚雷斯塔无奈的呼唤了一声。没有任何回应，一切看起来也没有任何的改变。然而事实上整座无窗大楼内部却已经发生了翻天覆地的变动，德丽莎感觉在亚雷斯塔说完话之后，自己就从这片空间中被割裂了出去，有些类似些“封绝” .但是根本原理却天差地别.封绝用的是带着一些因果类的方式，而艾华斯使用的则是“维度" 。德丽莎也没有反抗，毕竟她找亚雷斯塔就是这个目的。艾华斯德丽莎自然是见过的，那是和这个魔法世界格格不入的，纯粹物理法则世界的天使。如果不开挂，德丽莎在去夏娜世界之前很有可能打不过他。不过现在嘛，啧啧.“你这种状态还要维持多久。”亚雷斯塔淡淡的开口，话语中的意思却很明显。那就是德丽莎这种周身时光遍布的状态是她自己故意维持的。“三五天吧...应该。“德丽莎有些不确定，不过总的来说应该差不多，最多一个星期就好.这些时光碎片的确是她故意留下来的，这对她领悟时间大道相当的有帮助，就跟开了挂一样.如果说现在只是碰触到的地方会流逝个几千年的时光，那么等她消化了这些时光碎片。一眼万年， 沧海桑田.不过在她悟道的时候，周身的碎片会带着感悟点点逸散开，为了不造成太大破坏，需要有人帮忙看着点。这也是德丽莎会来找亚雷斯塔的原因.亚雷斯塔点点头，少女只要不是一下子要自闭个十年八年的，他也不会太过在意，他所关心的是另外的事情:“收获如何?虽然是疑问的语气，但是却没有丝毫质疑的意思。“拿到了~。”果然，少女的回答也没有让他失望。德丽莎伸出手，一道道法则在指尖流转，小小的手心里仿佛躺着一个世界。那是祭礼之蛇的御命诗篇，也是铸就世界的根基。“这就是异世的"相位”吗?亚雷斯塔看着少女手中的“世界” ，语气终于不再平淡。亚雷斯塔所说的相位，是所属于各个宗教神话的位面，十字教、 佛教、 凯尔特神话.. ..各种各样的宗教将各种各样的概念不停地叠加在世界上。而天国、地狱..1这些自然存在的神的位面就是相位。他所处的世界并非崭新，而是包含这些叠加相位后的景象。就像是一张白纸， 被涂抹后的样子. 
    而他和少女要做的事情其实说白了非常简单:两界分割，天人永隔。将世界，还原成原本的模样，就像是当麻的右手一样，将一切不科学的东西加以修正!
    而要达成这一点不可避免的就是那些位于天花板的魔神们。亚雷斯塔可以打一个，艾华斯打一个，德丽莎现在也可以打一个。然而哪怕将这个数量翻个几倍，还是没什么,卵用。所以要从根本上，让所有的魔神们失去力量。对魔神来说，太空、世界、某个人的名字都是概念，或者说位面。要有光就有光，要有世界就有世界， 要修改一个人的命运就修改一个人的命运。虽然太空在数量上超过某个人，但在魔神那里， 都是平等的， 创造一个无限的概念或是创造有限的概念，需要的劳力可能差不多，假如魔神有劳力这个说法的话。德丽莎在刚来这个世界的时候，就领教过这个世界魔神的随心所欲。
    为此还丢了那把剑，直到现在还没找回来。要让魔神们从为所欲为的层次上“降格” .就需要从根本上瓦解。而魔神为所欲为支配世界的流程是:创造新相位一嵌入世界一改变世界、 支配世界法则。创造新的相位，对魔神们来说只是一念之间的事情。所以，无论是亚雷斯塔在计划的“人工天界”，还是少女去异世带回来的” 御命诗篇“都是在为改变世界的基本架构所做的准备。就像是在“夏娜”的世界里，德丽莎动用魔神所谓的概念，根本起不到多大作用一样。如果魔禁的世界基础被改变，那么魔神所创造的相位也就没有了作用。
    因为，嵌入世界的时候，将会失败。这也是少女离开之前，亚雷斯塔所说的，清洗之日.
    清洗的不是别的东西，正是这个被染的失去了本来颜色的世界。不过现在要实现这一点还是有些困难，德丽莎需要解析此世和异世的法理，亚雷斯塔的人工天界也还没散布出去
    说实话，哪怕有考虑过两界时间流速的问题，亚雷斯塔也没想到德丽莎会回来的这么快。这样看来，少女的进度比他要快了不少。亚雷斯塔的“人工天界”并不是能随随便便完成的。就像一方通行可以查觉到「绝对能力者计划(LV.6) 」 不能对他产生帮助一样，亚雷斯塔自然不可能不知道这种事。「绝对能力者计划(LV.6) 」并不是为了使一方通行进化为Iv6,而是为了很自然地将这些「御坂妹妹」送往学园都市之外。亚雷斯塔原本的打算是找个理由终止计划，然后将「御坂妹妹」作为人造人的缺陷表明，再出于人道主义的名义
    送往全世界各个学园都市的合作机构进行治疗。最终整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。作为展开人工天界的基础。虽然现在计划出现了一些偏差， 但是还在可以接受的范围.
    德丽莎，有件事本来还想再说些什么,的亚雷斯塔，下一刻看到德丽莎的样子取消了开口的打算。因为处在另一个维度的少女己经陷入了沉睡。
第四章 变了，全都变了
    上条当麻所居住的超能力开发机构「学园都市」位于东京都的西边。由于位处内陆，所以对学园都市的居民来说大海是一种非常遥远的东西。不过现在当麻的眼前海浪，沙滩。 然后一个人没有，据说是因为巨大水母大量繁殖的关系。但当麻此刻却是实实在在的来到了海边，轻轻呼吸都可以感受到浪潮的味道。这里是外部世界，神奈川县的某个海岸。海边民宿「海神」的二楼客房。当麻的双亲跟茵蒂克丝也来了，不过睡在其他房间。收回了看向大海的目光，摇摇头向楼下走去。
    他会出现在这里的原因，则是在一个礼拜以前， 打倒了学园都市中No.2，等级5的超能力者一方通行。虽然当嘛知道，能打倒一方通行其实是德丽莎的原因，但是他也不可能去解释，毕竟他的目的是让那个「绝对能力者计划」终止。正因如此，使得数个研究机构的联合实验计划被迫中止，想要对当嘛下黑手的人，还有不少抱有着“打倒这个V0我就能成为学园都市No.2” 的想法的人，对当麻展开各种“围杀” .与其说是海边旅游，本质上是避难的。不过当而并没有这种觉悟，甚至足足拖了一周的时间才来。因为他在等那个说自闭个三五天就出来的少女。
    结果硬拖了一周还是没见人影.“可惜，看不到德丽莎泳装了。这样想着的当麻，在沙滩椅上躺了下来，晒着太阳，想像着茵蒂克丝一会穿着泳装出现的场景。感觉自己仿佛人生赢家。对了，不知道为什么，蓝发耳环的班长也来到这间民宿了.今天早上，蓝发耳环不知为何穿着跟茵蒂克丝相同款式的白色修道服。那可是德丽莎定制的，当嘛可不信他的班长能买的起。而且当而不可能认错，衣服上嵌着的那颗亚历山大猫眼石是会变色的，价值连城。
    是啊，买不起.. 买不起那衣服是怎么来的!因蒂克丝可是对德丽莎送的那两套修道服珍贵的紧。
    仿佛抓到了什么重点，当麻瞬间像弹簧一样从沙滩崎上跳了起来.他感觉一道绿光在眼前飞速的划过.然后又划了回来。在头顶盘旋个不停.不可能的，这种事情!当麻冷静了一下，感觉自己有些大惊小怪。班长和因蒂克丝都不是那种人，对的，不是那种人。
    但是他为什么这么慌!冷静，因蒂克丝衣服有两套，再说这孩子这么单纯，被班长骗了借一套衣服出去也很正常。开始说服自己的上条当麻又想起了另外的事情。昨天，茵蒂克丝穿着非常清纯可爱的白色连身泳装。这么说来，当蓝发耳环来到海滩上的时候，他身上会穿着什么?仿佛在回应当而的期盼，背后传来一阵踏在沙上的脚步声。“当麻，当麻! 对不起，我来晚了!当麻在等我吗?可怕，可怕到一个极致。妩媚娇柔的男人说话声。
    虽然语气变成极其可怕，但是靠着声线当确还是听得出来那是他的蓝发班长。别回头!当麻心想。如果看见了身后蓝发耳环的模样，心中最重要的某样东西似乎就会彻底角溃!然而心里这么想的当，却无法克制自己慢慢地、慢慢地回头，面对眼前的可怕现实。“这就是啊一啊一啊一啊此时的当麻仿隅化身成了一个土拨鼠，站在沙滩上发出了声带撕裂般的叫喊，声嘶力竭，三观角塌，言语无法形容的强烈情感在瞬间爆发，响彻整个海滩。与此同时，第七学区中， 自闭的少女也缓缓的睁开了双眼。“没想到这次时间出乎预料的长啊。少女对于自己说着三五天，但实际上一周了还在自闭的情况有些过意不去。没错，现在少女依旧没有将那些碎片吸收完但是起码从外面已经看不出来了。至于会从自闭里醒过来，完全是因为感受到了一股奇怪的能量波动。
    那是哪怕隔着“维度”，也依旧让少女察觉到的波动。
    不是因为强度大，而是笼罩的范围太过广大，近平影响到了全世界.“亚雷斯塔，出了什么事?少女有些好奇.不过亚雷斯塔没有回答德丽莎的问题，却问起另外的事
    ” 德丽莎，你现在已经没有大碍了吗?少女拍了拍胸口，一点i迟疑都没有的向着亚雷斯塔做出保证。“放心，我现在能打十个. “那就拜托你了，有意外的话，看情况处理吧。亚雷斯塔也不知道会不会出什么情况，毕竟少女没来学园都市的时候， 他的计划就开始各种意外，完全就是靠着A路不通走B路，各种后手和选择来将意外造成的影响降低到最少的程度， 才能继续进行的。就像是茵蒂克丝能进入学园都市，还有着贵宾卡，就是亚雷斯塔默许的，这也是和清教交易的结果。但是茵蒂克斯会碰到上条当麻，然后还住在一起这种事， 并不在他的计划中。像这种类似的情况不要太多.在自己不能出手的情况下，面对各种意外，还有魔法则时不时搞出的天蛾子，这么多年能一直撑下来不甬盘己经是很恐怖的事了。直到少女来到之后，亚雷斯塔才算是稳了一点。说着，少女面前就出现了一张黑色的卡片。
    [学园都市至尊黑卡]“这是最高级的通行证，虽然你离开学园都市也用不到这东西。亚雷斯塔一边解释着，一边做出最后的询问:
    “还有什么需要吗?“前面四个字改成天上人间怎么样?然后写上亚雷斯塔签发，我会收藏的。
    边，水天一色.阳光撒下，在水面泛出耀眼的消消波光.美好的一天，让人心情舒适。然而当麻现在跟一条死鱼一样。提不起任何想要翻身的欲望。变了，全都变了。御坂美琴是他妹，茵蒂克丝是他妈。蓝毛班长变修女，不良神父变管家.当麻现在只有一个想法，如果是在做梦，请赶快结束。是了，他一定是在做梦，毕竟他老爸就没有变。这样想着的当赢闭上双眼。几小时后"啊一啊一啊一海边再次响起了土拨鼠的叫声.
第五章 不可能的坠落
    感觉还是接受不能的当麻，瘫在坐椅上。过了好一会，压下心中不安，打开电视.“白宫出现了政治风暴. .总统将召开记者会
    再正常不过的新闻，然而电视上的新闻播报员，却是当麻熟悉到再不能熟悉的人。
    一周前刚刚见过的， 和德丽莎提到过的医生” 冥土追魂”“下面由本台的前线记者报道画面一转，前线记者出现在了眼前。“小萌老师当嘛发出哀嚎。换了个台，这次的人并不认识，但是当嘛己经完全不会觉得对面的人，还是原本的“人”了. 当麻慌乱中开始整理思绪，然而想来想去。“这种情一找德丽莎!她应该知道些什么!
    濒临角溃的少年绞尽脑汁想到的，就是那名动不动就坑他一下的少女。尽管德丽莎平时感觉有些不靠谱，但是关键的时候却从来没骗过他，最多只是说话说一半而已.这样想着的上条当应，向着学园都市跑去.太后， 他在跑到车站前，被两男一女拦了下来。三个人中，有两人是认识的，黄色头发的是 他的同学，长发的美女是 神裂火织，然后另一个 ."她的名字是米夏克洛伊洁芙。是俄罗斯成教[歼灭白书(nnihilatus) 」的一员。神裂解释了一下，然后看向当麻:"现在， 轮到我们来问你了.“啊，有什么事吗，我跟你们说，这个世界现在变的 ! !”
    正想跟神裂说他所碰到的奇怪事件的当麻，下一秒就被不比茵蒂克丝高多少，一身红衣像俄罗斯套娃一样的金发少女，给重重的按在了地面。少女娇小的身躯压在当麻胸膛，面无表情的小脸几乎要贴在 他的脸上。然而当麻现在什么想法都生不出来，急速的撞击让他感觉整个胸腔都在震动，摇摇头驱散了晕眩的感觉，看到的是脖子边锋利的手锯.当麻看向手握锯子抵在他脖子上的米夏克洛伊洁芙。从长长的金色刘海缠滕中，可以看她的眼神没有丝毫犹豫在她瞳孔中的感情比锯子还要冰冷得多.当麻瞬间就慌了:“喂喂!你们不是一起的吗!快让他住手!另一边神裂也愣住了，金发少女的行动并不在他们的预料之中。问题一，施展[天使坠落」术式的人是你吗?没有理会别人，米夏软糯的萝莉音里却没有夹杂任何感情，就像是在问话的机器.答案确定，就杀掉。” [天使坠落」什么鬼啊! 我根本用不了魔法，神裂他们知道的!被刀架在脖子上的当嘛扯开了嗓子吼着，这一刻，当麻无比的感激自己那和魔法绝缘的右手。
    “问题二，你如果不是的话，术式波动的中心在这里，那犯人是谁?““我怎么知道!你去问德丽莎啊。当而本能的说出了他本来要去做的事情。“德丽一莎?金发少女呆住了。
    不光米夏呆住了，神裂和土御门也呆住了。土御门呆住是因为想起了他这个同学好像是跟德丽莎关系不错的样子.而神裂呆住，则是因为，当麻的话让他想起了去找茵蒂克丝的那天晚上，那个即使自己开了[裂神者]状态，1依 日把自己彻底碾压的少女。没动过手的人，永远不知道那个人畜无害的可爱少女有多恐怖。“如果是 德丽莎的话神裂沉吟了一下，忽然开口，吸引住了几人的目光。
    ” 真的知道些什么也说不定。而米夏已经将手锯从当嘛脖子边拿开，站起身看着神裂问道.问题一，德丽莎，那是谁?”
    一旁的土御门有些诧异， 他没想到米夏连这种基本情报都没看。
    “学园都市超能力者中的No.1,公认的最强。
    米夏口中喃喃的说着，然后问出了下一个问题:“问题二，最强一有多强当嘛张了张嘴不知道怎么说，暗暗吐槽这个金发少女的说话方式到底谁教的，根本不会聊天啊。这时，神裂看了在场的三人眼，就在像说今天晚饭吃什么一样的，十分轻松的说着:有多强不知道，但是起码我们四个捆在一起，不够她一只手打的。被誉为魔法侧的“圣人”中排名前九的神裂火织，此时就这样说着拉低土气的话语.凝重，如临大敌，想对策，统统不存在的。因为。“神裂姐姐说的不对哦。悦耳声音却让几人如堕冰窖:“根本不用动手。我看你一眼你就会死。伴随着少女的发言，几人看向了不知道什么时候出现在一旁的德丽莎。当嘛已经习惯了少女经常性的中二话语，并没有当回事，反而确认了 眼前的少女没有受到这次事件影响。第一个反应了过来， 向出了最关心的问题。"德丽莎， 现在问题很严重。“哦!
    “现在全人世的人几乎“内在“和“外在” 都被替换了!‘“I
    “德丽莎你知道不知道原因是什么!知道啊。
    “好好听我说话啊..不对!你刚才说什么! ?”被少女那平淡的回答给弄的失去方寸的上条当麻，终于听到了重要的东西。
    “原因神裂他们不是说了吗，[天使坠落」 造成的啊?德丽莎感觉当麻的脑子越来越不好了，别人刚说完的话都能忘记.然后稍微简单的解释了一下。一个名叫[天使坠落」的魔法发动了。这个法术的目的据说是为了掌控拥有强大力量的「天使」 。
    而副作用，则是全世界所有人的「内在」跟「外表」都被「替换」.其效果遍及全世界每一个角落。想要解除[天使坠落」，就必须打倒施法者或是摧毁仪式现场。上条当确位于异常现象的中心点，因此被视为施法者.所以米夏才会直接动手。毕竟大家都出了毛病，就你没事，不打你打谁。'但确实不是我啊。当麻揉着脑袋，不知道怎么说，不过德丽莎此时却帮他说了一句话u Iha“当然不是你”紧接着，德丽莎就说出让在场中人意外的话语。” [天使坠落」是你老爸为了消除你的不幸出于巧合弄出来的东西。德丽莎话音刚落，米夏就像瞬移一样挥着手锯砍了过来，口中同时说出没有任何语调的话:“问题一，[天使坠落」 术式地点在. .米夏的问题问到一半便说不出口了，因为她挥手斩向德丽莎的手锯，在进入少女周身一尺后，以肉眼可见的速度飞速角散。尽管不可思议，但是给人的感觉就是，那把手锯“老死了”. 
    看着不知所措的米夏，德丽莎也并不在意摇摇头说道:"地点我知道啊，随时能够解除术式。在场几人都愣住了，上条当麻看着少女感觉自己智商不够用了，但还是问出了心底的疑问:“那为什么不解除?“因为我想看天使啊。德丽莎说着在场中人听不懂的话语。她也并不指望其它人能听懂，因为她等的人已经来了。 天边，一名长发女子踏着虚空一步步走了过来，普普通通的容貌，却让在场的众人产生了“美” 的概念。没错，在「天使坠落」的影响下，眼前的这名路人女子跟某个存在替换了。
    随着女子一步步的踏着虚空，身后那片天幕就像是电影里的过场一样，从白天过渡到了黑夜，没有丝毫的违和感
    举手投足之间，改天换日，倒转乾坤.
    "果然.是被天使堕落从天界所拉下来.....神裂面色凝重的看着不断接近的女子，想要拔刀警戒，却发现自己连动一下手指都动不了!随着女子越来越近，神裂感知到这名天使周身弥漫的力量后，神色变得十分的惊骇。那是仿佛天塌了一样的语气
    “不可能的 .这种程度的力量[天使坠落」根本不可能把这种程度的天使,从天界拉下来!
第六章 被寄予期望的少女
    “她当然不可能被区区一个"天使坠落”拉下来。德丽莎一边说着，白金色的火焰从身体中涌现并开始向四周蔓延。所过之处，无论是LV0的当嘛，还是身为圣人”的神裂，都和周围空间里的各种物质一样，被“冻结” 在了这一刻。德丽莎以前的封绝并不能做到这一点，最多隔绝一下普通人。 
    但是在吸收那些时光碎片以后，己经可以达到可以封禁能力者的地步了.夜幕之中，繁星内耀，银河璀璨。星光下，被天使附身的普通女子此时显露出极致的高贵。就仿佛这片世界配不上她一样。“小德丽莎，好久不见。天使忽然开口，那就像是，看到自家精心呵护的小白菜又 长大了的语气。德丽莎也察觉到了这一点甜甜的回了一句:“多谢夸奖，乌列尔姐姐。眼前的天使，并非此世天界的天使，而是有如在钢炼世界里用一根羽翼就吓退天道的加百列一样，那是在诸天万界都留有传说， 堪比“大罗道君” 的封号天使.[具狱天使]鸟列尔。"这方世界太过脆弱，若不是这个世界真的有天堂和乌列尔的传说。我恐怕也难以如此顺利的降临下来。至于不顺利的结果，哪怕不说德丽莎也想像的到，那就是这个世界会瞬间“挤爆”。“不过，小德丽莎，你这样每天像一条咸鱼一样可不行。乌列尔摇摇头，似乎德丽莎最近的样子都看在眼里。事实也的确是这样，少女实在太咸鱼了，借这个机会推着她走两步也是好的。
    “你的进度还是有些慢了。天使说着，手心中出现了一方黑红色的世界。散发出深渊般的可怖气息。哪怕有着乌列尔的隔离，德丽莎也能感受到其中的恐怖。“这是此方世界的幽具地狱，按照这 里的说法，应该叫做相位。“
    伸手一指，这方具狱就落在了德丽莎的真理法典上。一瞬间， 各种有关灵魂， 死亡， 轮回.. ..幽冥的感悟在飞速的累积。“开挂了!少女不由得惊呼。然后被鸟列尔敲了一下。天使看着捂着头的咸鱼少女有些无奈，甚至差点对上帝和那几位诸天顶级存在的眼光产生了怀疑。这样的少女，被寄予了前所未有的期望的少女，真的是不怎么靠谱啊。能行吗.“别想太多， 这种拔苗助长的事情不是经常有的。乌列尔感觉到自己这具代行体已经接近角溃，于是说着最后的嘱托:“你的真理法典，凝聚了诸天最强那一批人的种子，有事没事感怕一下，不要总.么....德丽莎看着面前话说了一半就开始消散的天使，看向远方，那边是[天使坠落]的术式地点，不过看样子已经撑不住炸了."姐姐走好啦。
    这样说着的德丽莎，完全没有把天使的话听进去。不，听是听进去了但就像B习惯的人， 当她稍微努努力，都感觉是在拼命。德丽莎现在就是这种感觉。“不过，都亲自过来了，还是努努力吧。事实上，德丽莎很早就已经发现了这件事.自从上帝开始莫名其妙的帮助她起，那些映照大干，投影诸天的大能。几乎都开始无条件的帮助她。而德丽莎现在变得越强，就越感受到那些大能留给她的东西有多恐怖!乌列尔说的并没有说错，那些大能留下来的感悟，每一份都不亚于成道之基， 请天总纲。那是放在任何一个世界都足以让一方世界打的血流成河，纪元破灭的东西.之前在夏娜的世界，德丽莎曾经留了一份给拉格纳，这也是魔龙有信心成就"大罗道君”然后来找德丽莎的底气在。少女并不知道这些存在为什么这么帮她，她也不想知道，哪怕真的有什么目的，她也不在意，因为她可以感受到这些人对她的善意，更重要的是，给了她消灭崩坏的希望。更何况少女现在的层次还远远不够，要不然乌列尔也不会见缝插针的给德丽莎开个BUFF.“等帮助亚雷斯塔搞定这方世界，我就回去拯救家乡。 ”
    德丽莎默默想着，这是她之前就做好的决定。"然后悟道诸天，成就大罗。到那时，无论是有什么目的，我都会答应你们。少女挥挥手，隔绝因果时空的白金火焰渐渐消散。“这是大天使长级别的力量!“
    在火焰消散的一瞬间，神裂首先恢复了行动，一边拔刀一边看向原本天使所在的地方。空空荡荡，阳光甚至还有些刺眼。刚才发生的一切都跟做梦一样。“[天使坠落1..解除了吗?
    神裂语气有些不迟疑，然后看向了德丽莎。“德丽莎你将术式破坏，然后送天使归还上界了?”除了这种方法，神裂想不出别的可能。对于德丽莎和天使打起来谁赢准输神裂并不知道，因为她一个也打不过.但是大天使长级别的存在她也不认为德丽莎能够杀的死.更何况四周并没有打斗的迹象，看来是和平解决了。想到这里，神裂松了一口气， 不管怎么说，没有人出 意外的解决了事件就算是很好的结果了然而这样想着的神裂却听到了德丽莎那开完笑一样的话语:"我可没破坏术式，是天使把术式给撑爆了.
    告别了要回去上交报告的神裂等人。回到海边。看着恢复了正常的大家，当嘛感动的眼泪都下来了.[天使坠落]的效果确实消失了.从街上的路人到全世界的人们应该都恢复原状了。大家可能连自己曾经被卷入异常的世界中都没察觉。事件过程中的记忆似乎都受到了窜改。少年躺在海边惬意的看着茵迪克丝穿着纯白的连衣泳装在海边玩耍。恶梦终于结束了。但是有些事情已经再也无法挽回了。现在当嘛只要看到蓝发班长，满脑子都是那种不堪回首的画面。摇摇头，看向了一边一言不发的德丽莎。自从那天解决天使过后，原本活泼的德丽莎动不动就跟自闭了一样一呆就能呆好久。"德丽莎你不去玩吗，我这里有茵蒂克丝的备用泳装，反正你们俩体型差
    碰!“
    直着声沉闷至极的声响， 当麻整个人被拍在了沙坑里。“我没事啦，不用拿这种方式来活跃气氛。看透了少年打算的德丽莎撇撇嘴，收回了小手.“虽然谢谢你的关心，但是就想打你怎么办。“
第七章 像德丽莎这么强的，还有四个？
    众所周知，学园都市是世界上最安全的地方。
    喂喂， 德丽莎!茵蒂克丝被人抓走了! 凶手说报警他就要撕票!当麻手中拿着电话向他这边的最强战力疯狂求救。”让你去废弃剧院「薄明座」是不是?"接起电话的德丽莎的声音顾洋洋的，没有丝亳担心。“我一会也会过去，你要来快点来。然后挂断了电话.
    当嘛愣了一下，看向了身边告诉他茵蒂克丝被绑架消息的的少女:“对了，那个混蛋绑架犯长什么样子?“穿着神父的衣服，头发染成红色，垂到肩膀上，十根手指头上都戴着粗大的银戒指，右边眼睛下面刺着像条码一样的刺青，嘴里咬着香烟，耳朵上都是耳环没等少女说完，当麻就知道这人是谁了。提尔，那个纵火犯难怪德丽莎会是那种语气.“话说有什么事情是德丽莎解决不了的... .德丽莎去了还要我去做什么。”
    当麻一边说着，一边散发出咸鱼的气息。那个对着任何人伸出援助之手的少年，不知不觉中被德丽莎给影响了.不过终究是涉及到了茵蒂克丝，再咸鱼也要翻身的。于上条当麻带着疑惑赶到了废弃剧院「薄明座」. 
    此时，茵蒂克丝，不良神父和一些修女装扮的人正待在舞台上，不过并没有看到德丽莎。“哟，少年。红发的不良神父看到跑过来显得气喘嘘嘘的上条当麻，打了个招呼.“辛苦你了，可以回去了。“
    “开完笑啦，这次事情是因为《法之书》引起的。说着，神父为当麻简单解释了一下情况”《法之书》是一本魔道书，茵蒂克丝的脑海中也有。只要能够成功解读， 就可以获得极为强大的力量旦施展出来，如今这个由十字教所支配的世界将会面临末日.然而重点是这本书根本没有人能解读，直到前不久奥索拉声称可以解读，然后逃到日本的“天草式”， 井遭到罗马正教的追杀。就是这么简单。“所f以说你是为了什么《法之书》的事，所以想让我帮忙才把茵蒂克丝绑出来的?”
    听完的当麻有些愤怒。“然后绑架完了茵蒂克丝，结果听到德丽莎说一会过来，所f以我就没用了? !”“不要这么激动嘛，少年。史提尔换了一根烟，有条不紊的说道:“茵蒂克丝是自愿的，这是清教主教的赦令，配合罗马正教的行动。她身为清教的一员，自然有义务帮忙。看了一眼当嘛，史提尔补充了一句:“其实我本来并没有打算把你牵扯进来，这是“上面" 的意思。这时，一名身穿漆黑修道服的少女走了过来。她的年纪大约比茵蒂克丝还小一、两岁。头发是偏红的荥色.她的修道服袖子长到几乎遮住了指尖，但是裙子却短到大腿几乎整个裸露出来。身高跟茵蒂克丝差不多， 但是脚上却穿着高达三十公分的软木质厚底凉鞋， 走路时会发
    她是罗马正教的修女。名为雅妮丝桑提斯.“我们罗 马正教此次行动派出了近300人。不过还是没有从“天草式” 的手中将奥索拉给官回来。雅妮丝语气中显得有些生气。“无法原谅，十字教的目的是为了拯救世人。奥索拉不仅搞自解读法之书，还跑到这种地方来求助于“天草式”
    “等一等!
    少年出声打断了红发修女的发言。当嘛虽然只是刚刚了解到情况，但还是提出了自己的疑问:”史提尔刚才说， 解读了法之书的人，会获得极为强大的力量，这样的话，那个奥索拉为什么会被你们追的要逃到日本?她如果真的能解读的话，该逃的不是你1们0吗? ”
    “因为她只是号称掌握了解读方法而已.话音未落，雅妮丝就飞速回答了少年的问题。“而且她之所以无法解读法之书获得力量，主要因为“主要因为法之书的原典在我这里。德丽莎推开剧院的大门走了过来，小小的掌心中悬浮着一本魔道书， 普普能通，没有丝毫威能。 然而在场的人都道.那是德丽莎隔绝了魔道书的影响的缘故。"德丽莎大人!”
    其实某种程度上讲，虽然德丽莎如今的行动大都是 在学园都市里进行，但对于外界所有知道德丽莎存在的人来说
    德丽莎身上贴的依然是罗马正教的标签。那名在中世纪大杀四方，剑斩魔神的罗马正教的恐怖少女。与神之右席同为罗马正教定海神针一般的存在。即使后来都知道少女那把弑神之剑丢了，却仍然没有人敢小瞧。“啊。雅妮丝，好久不见。
    德丽莎看着一脸狂热的少女想了想，自己好像在罗马正教查阅东西的时候碰到过，而且这个少女.说话的声音真的和夏娜好像啊，就跟个人一样。”德丽莎大人，竟然.竟然记得我的名字!雅妮丝眼中泛起了不敢相信而又幸福的光芒。而一旁的上条当麻和茵蒂克丝己经看的呆住了。”德丽莎是.. ..罗马正教的人? !哪怕反应再迟钝，当而此时也明白 了眼前的情况.震惊!学园都市的No.1, 竟然是世界上最大的教派罗马正教的人? !而少年还处在震惊状态的时候，一旁的史提 尔拿烟的手都在抖，看向当确回答到: 
    “那次被她碾压之后，我就回到清教去查找她的来历。史提尔面色凝重，语气努力想要 变的轻松一些:”毕竟可以确压火力全开的神裂，一定不是凭空冒出来的无名之辈。后..史提尔不说话了。“然后什么!你倒是说啊!
    当麻听着史提尔说了个然后就不说话了，顿时就跟听故事听到关键部分，然后来个请听下回分解一样难受.”我在记载里，只发现了一个和德丽莎同名同姓的少女。不，应该说外貌都和记载中的一样。“
    史提尔似乎被当确叫醒了一样，回过神来继续说道:“那是在中世纪，罗马正教那十万最精英的十字军的领导者，有着“不败”之称的德丽莎。看向还在发呆的当麻，史提尔自顾自的继续说着”按你能理解到的来说，那十万十字军的战士，恐怕每十人凝结出的战阵，都不会比我弱多少。“
    史提尔不说，当麻也可以想像的到，十人的战阵就可以打史提尔，那百人，干人，万人，乃至十万人以德丽莎为中心展展开的战阵，那是一种什么,样的威能。不过当麻的关注点并不在这里。“如果说这两个德丽莎是一个人的话..中世纪到现在.. 那么,她岂不是有...唔! !“
    忽然当嘛发现自己一句话都说不出来，嘴仿佛被堵住了一样。灵机一动。伸出右手在嘴边划了一下。指纹解锁!”竟然解开了! 当麻惊呼，因为他可不认为德丽莎要是想让他闭嘴他还能张开，现在这种情况可能性只有一个，那就不是德丽莎出的手果然，一旁化作小迷妹的雅妮丝看着上条当嘛一脸的嫌弃。“哈?身为普通的人类，竟然敢对德丽莎大人出言不逊!我刚才明明只是在说事实而已 ....还有身为普通人类真是对不起了啊!当嘛这样想着但却十分明智的没有说出口.不过雅妮丝并没有放过当麻的意思。“土包子，我们罗马正教之所以能够成为第一大教，你以为仅仅靠着人数众多的战斗部队和灵装就可以做到吗?
    少女说着撇了一眼史提尔，明显的瞧不起让清教的不浪神父眼角直抽。“正是因为有着神之右席的四位大人和德丽莎大人坐镇，才会让别人根本不敢对正教伸出爪子啊!然而此时的当嘛并没有在意雅妮丝叫他土包子，他的关注点完全被少女口中的另一件事给不得语调都变了.“你说什么?像德丽莎这么强的，还有四个? !
第八章 众生懵懂，大道独行
    “所以说我们现在怎么办?空荡荡的剧院里，只剩下了当麻，史提尔和茵蒂克丝三个人。此时当而正在对着史提尔发出疑问.不良神父揉着后脑勺神色轻松，语气也变得很无所谓:阿啊..既然那位大人都这么说了，那我们就走吧，都快到0吃晚饭的时间了， 我午饭都还没吃呢。一旁的茵蒂克丝听史提尔的话语也兴奋起来。一蹦一跳的，发出了催促的声音:“当麻~当麻~吃饭~就去第三学区的那家餐厅，只要50万日元
    当麻听到茵蒂克丝的话语脸色都变了，不比在听到茵蒂克丝被绑架的时候好多少。第三学区内有许多对外设施，还有好几间国际展示场，饭店的档次在学园都市内也是数一数=,平时当麻都是绕道走，从来没带茵蒂克丝去过.忽然之间，当嘛想起之前从海边回来后，自己因为怕那些研究所的人不放弃还来找烦，所以拜托德丽莎照顾了茵蒂克丝几天.低头看着鼓起了脸颊，露出不悦的表情的茵蒂克丝。抽!当麻心里狠狠给了自己一巴掌，我特么 ,就不应该把茵蒂克丝寄养在天坑少女那里!被茵蒂克丝充满敌意的眼神看着的当嘛有些怂了，掏出了自己的钱包，想看看自己破产能不能付的起的时候，t发现了意外的东西。.....免费餐券?当麻看向餐券上写的地址，正是茵蒂克丝所说的第三学区的那家饭店。是德丽莎留下来的?嘛，也没有第二种可能了。少年的神色忽然变的自信了起来:“史提尔说的没错，既然这样，那我们就去吃坂好了，今晚我请客!”对于德丽莎，当嘛丝毫没有担心。就在半小时前。“让罗马正教的人退回去吧，如果有人问，就说是我说的。德丽莎没理会当麻那种“还有四个?”的惊呼，看向了雅妮丝:“奥索拉的解读是错误的，再说法之书在我手上，这次事件就由我负责了。雅妮丝听闻点点头，如果有德丽莎做保证的话，这次行动就此终结也没有关系。
    “对了，记得回去转告右方之火，有时间可以来一趟 学园都市。然而德丽莎刚说完就自己摇了摇头:"算啦算啦，还是我过一阵去找神之右席好了，一只羊也是放，四只羊也是赶。然后当麻他们就被赶走了.“你们爱哪哪去吧。少女是这么说的。然后就自顾自的离开，留下了面面相觑的当嘛等人。夜色降临，月光如水。天空中繁星点点，像是一颗颗亮丽的钻石， 散落在深蓝色的天际。“这个世界的魔法，副作用不小的啊。月白发色的少女在月光下的河堤旁行走，身上泛出萤萤的白光，像是遗落凡尘的仙子.德丽莎感受着世界的法理，她需要理解之后才能将这个世界与御命诗篇的世界融合统一。而作为这个世界的两侧之一魔法自然也是少女研究的对像。少女想到了亚雷斯塔。两人所要做的事情一样， 然而目的并不相同，德丽莎的目的是因为魔 禁世界这种情况的解决，对她回归家乡解决崩坏有很大的参考作用。说句不近人情的话语，甚至可以说是”实验而亚雷斯塔不一样。他曾经是二十世纪最伟大的魔法师，本名爱德华亚历山大，也是那本无法解读的《法之书》的编写者.这样的他，现在不仅建立了科学侧，还满脑子都是怎么把魔法给灭掉。具体的事情德丽莎也知道，亚雷斯塔会变成这样的根本原因就是刚才说的魔法的副作用.魔神是将[原本世界上绝对不会改变的法则]进行破坏重组。方法就是创造相位来改写世界.也正是基于这一点德丽莎和亚雷斯塔的计划才有了进行的基础.而另一方面来说，魔法侧的人使用魔法的时候，某种程度上来说也是在改写世界。之前就说过，这个世界显现出的，是被层层相位染过的样子. 
    然而魔法师们是不可能创造出一个全新的相位来改写世界的，又不是魔神.那么在这个“染色” 过的世界里使用魔法，就会产生类似于类 似蝴蝶效应的现像，也就是使用魔法的副作用。"相位摩擦”在1900年4月，在亚雷斯塔的老师艾伦贝内特透过占|事先察觉到亚雷斯塔未来的女儿会无法避免地天折
    亚雷斯塔就在这时做出了覆灭魔法的决定。因为在亚雷斯塔看来，未来女儿死亡的根源，就是魔法副作用” 相位摩擦”所产生的副作用。如果是普通人的话，知不知道这种事情其实并没有什么关系。就像一只蝴蝶扇动了一下翅膀。然后有人对你说很远的地方有一只蝴蝶动了一下，然后经过各种原理，各种巧合， 在多久之后会在 你面前刮起风
    你会感觉对方是个Zz.担心这种事，都不如担心过马路会不会被车撞.然而这对亚雷斯塔来说不一样，那只蝴蝶，就是魔法。而那个受害人，将会是他的女儿。于是，他为了将要死于偶然的爱女决心破坏一切，打甬了在当时最大的魔法结社“黄金黎明” 。
    他要灭绝所有的魔法，粉碎各个相位，替神秘划下体止符。就这样，他和妻子结了婚，生下了他的那名在预言中会死于不自然的"意外”的女儿。在此其间他一度放弃了研究，一直等到母女情况稳定才再度继续。太而， 他还是失败了。年幼的女儿突然不自然地病死，妻子离去，家庭四分五裂。亚雷斯塔并没有就此倒下，反而更坚定了目标。曾经痛苦，才知道真正的痛苦。持续按触强烈心灵创伤，磨耗灵魂的亚雷斯塔，已经不再只是为了爱女的原因而行动。
    产生了要夺回“任何人都能理所当然愤概、存疑的纯真世界”的想法而不是被不断改写，甚至不能自主的“命运”。为了这个目标，亚雷斯塔制定了庞大的"计划"。然而他明白，自己的人生从一开始就不会顺着他的意思走。所，他把一切安排成“无论遇到何种危难，最后都会收敛到同一条路上”. 
    同时，亚雷斯塔为了吸引不知何时会出现的“幻想杀手”，隐姓埋名花了超过五十年的时间，建立起了改变型态的泰勒玛修道院一学园都市.就这样，计划在磕磕绊绊中进行着。直到那天，亚雷斯塔碰到了那名刚刚苏醒，因为罗马正教的教皇马丁的提议，来到了学园都市的少女。而亚雷斯塔在见到德丽莎的时候，就发现了 在某种程度上，他和少女算是同一类人。世界崩坏，法理不存。众生懵懂，大道独行。这一刻，两个想要改变各自世界的独行之人，交织在了一起.
第九章 这就是你带出来的教众？
    就这样。月夜下的德丽莎一边想着盟友亚雷斯塔的事情，一边就被几十人充满恶意的包围了。为首的是一名男性，年纪大约二十五岁左右，一身高挑削瘦的身材，但是身上却穿著连相扑力士也穿得下的宽大T恤及牛仔裤。手中提着完全与现代社会格格不入的大剑.这是身为天草式的代理教皇建宫斋字，而包围了德丽莎的人则是主力队伍的四十七名成员。呵，没想到罗马正教为了清缴奥索拉，连最强的战力都要出手吗。建宫拿着剑的手微微颤动着，怎么说都是代理教皇，德丽莎的名号还是听说过的。
    眼前的少女毫不遮掩的气势随意的四散而出，让他有些喘不过气。那感觉好似不是几十人包围了少女，而是少女一个人将众人包围。建宫斋字在出手堵住少女的那一刻就后悔了。现在的少女和之前人畜无害，就像一个普通人一样天真无邪的少女， 完全就是两个人。
     有句话叫做，天塌下来有高个子顶着.此时的德丽莎周身散发的气机宛若天塌，而他们，根本顶不住。“其实我没并有出手的意思，不过你们想打就打，想要法之书就直说，看到打不过我， 就拿这话来塘塞人， 这就很没劲了啊。
    德丽莎看到从另一边走过来的长发美女收敛了气机看着瘫倒在地的众人有些无奈的说道:“神裂火织，这就是你带出来的教众?。
    走来的长发美女正是神裂火织，对着德丽莎的疑问点了点头: 
    “天草式十字凄教，也就是我之前所在的教派，其实规模很小，目前战斗员共52人。“也就是说，这些就是你们教会的全部人了?德丽莎指着面前这些人有些惊讶，在她看来，人数这么 少的.不应该被称作教会，充其量也就是个本地的小教
    ”是的。神裂火织神情严肃，没有任何开玩笑的意思，转头看向了自称代理教皇的建宫斋字，语气说不出是什么感情:“不顾同伴的安危，向着未知的强大敌人出手，这就是你当上代理教皇后的成长吗，建宫，抬起手，两米多长的令刀指向跪在地上的男子建宫斋字，唇齿轻启。
    回答我。神裂的双眼泛出一抹哀伤。
    刚才，德丽莎惊讶于教会人少的时候，神裂其实并不像表面那么平静。因为以前，教会的人是不少的。神裂是一个从出生开始就相当幸运的人。出生前就被指定为“天草式十字凄教”的女教皇，拥有即使不用努力也可以获得成功的才能; 什么都不用做就可以得到位居群众中心点的人望; 每天都在发生连她自己都意料不到的惊喜;就算遭到暗杀， 她也可以侥幸存活，炮弹会毫无理由地射偏，就算炸弹在身边爆炸， 也可以奇迹似地亳发无伤.和上条当嘛产生着鲜明的对比。然而正是因为这样，一次次战斗，教会中的人一批批的死亡。到了最后.没意外的只有自己.死去的却都是同伴。神裂的魔法名为" Salvare000"寄托的意义为“对无法拯救之人伸出援手”。不过随着身边的同伴一个个的死去，让神裂认为再这样下去，不但无法拯救别人，甚至身的同伴都会死的一个不剩下。所以独自离开了天草式十字凄教，但是暗中还是会关心着这个不过几十人的小教团。更何况是因为收留奥索拉和罗马正教起冲突这种事。同样的，在看到建 宫斋字对德丽莎出手的时候，她终于忍不住现身了。
    如果教团有人不知轻重，真的惹得少女动手，那么在场这些人。一个也活不下来。
    “我们正因牢记您「对遗弃者伸出救赎之手的教诲，才会出手帮助奥索拉!建宫斋字依旧跪在地上低着头，语气却十分强硬."神裂大人，只要有您带领!哪怕是德丽莎，我们也可以像以前一样
    "住口!神裂看着面前仅剩的这几十人，怒喝出声。面前几人根本无法理解德丽莎的层次。更何况不要说打不过，哪怕可以打过，神裂也无法做出这种决定。但同样的，她也没有 立场指责面前这些人。德丽莎看若眼前的情况眯起了眼睛，伸手在神裂那指向众人的令刀上轻轻敲了一下，那把两米多刀的令刀倒飞着重新回到了神裂的腰间。“你们想要法之书不仅仅是为了帮助奥索拉吧”
    少女轻轻的走了过来，看着众人， 一字一句的说着:“你们想要法之书的力量对不对?想要就说啊，你不说怎么知道我会不会给你呢。伸手小手，指尖一点幽光旋转着扩散一本魔道书出现在众人的眼前。“其实你们也查觉到了吧，论人数，少的不行，论实力，菜到窒息。德丽莎一步步的走近，仿佛踩在众人的心脏上。"神裂这样的“圣人”，屈居于你们这种小教派， 总归有一天会离开的。你们其实心底深处也是这样认为的不是1?所以想得到法之书的力量， 让教会配的上神裂， 然后这样你们前任的女教皇就会回来.少女笑着看向建宫斋字，然而对方却感受不到一丝温暖。”传说中解读了法之书的人，会获得极致的力量，甚至终结十字教的统治。“不过这东西没有那么厉害啦”少女说着，语气突然变的无所谓起来。弥漫四周的压迫感也开始消散。”毕竟是未完成的东西，而且也不是你们所能解读的，那个奥索拉的方法其实也是错的。“
    说着，少女把手中的魔道书在众人震惊的目光中扔给了对方。“这本虽然不是原典， 但是效果上什么差别， 你不信可以让奥索拉试试，看看能不能获得强大的力量， 然后把罗马正教吊起来打。
    ”德丽莎大人接过魔道书的建宫斋字有些不知所措，手中的魔道书所散发着的独有的特性让他甚至不敢打开看上一眼，更何况对方也没有欺骗他的必要。“有条件的哦。德丽莎纤细的手指靠在唇边，可爱无比。“作为回报，我不管你们是加入清教还是怎么 样，在未来我有事离开的时候，帮我保护一个叫上条当麻的人。看着眼前少女离开的可爱背影，建宫斋字松了一口气.忽然感觉少女或许并不像传闻中那样可怕。然而下一秒，远处传来的声音就让他打消了这种念头。“对啦， 顺便说一句，那本书算是我免费送的。而这个条件，就当作最开始你们对我产生恶意的一买命钱。
第十章 失落之剑的线索
    第七学区，无窗大楼。倒立悬浮在液体中的亚雷斯塔，看着面前再度自闭的少女有些无语。对于少女把他写的法之书随便送人这件事，亚雷斯塔并没有在意。就像德丽莎说的一样，那是未完成的作品，也没人能够解读。倒是惠丽莎现在发呆的情况越来越严重了。
    上一秒还好好的说着话， 下一秒就陷入了顿怕。前几天第一次出现这种情况的时候，亚雷斯塔还感叹着少女的天资，惊才绝艳。毕竟魔法侧也是有顿悟这种情况的，种种道理明悟在心，进境飞速提升.然后上演昨天我打不过你，今天把你按地上修理的桥段。然而没隔多久，德丽莎正说着其它事情，就陷入了第二次顿悟。亚雷斯塔沉吟了一下，说道:“如此资质， 盖压当世。第三次，“一代妖荸. ”
    第四次，“冠绝古今.第五次，第六次，在亚雷斯塔眼前，德丽莎短短几天起码顿悟几十次了。而现在的亚雷斯塔看着突然掉线的少女也没有了任何反应，习惯了。亚雷斯塔自然想不到少女现在这样，都是因为之前乌列尔给德丽莎开的BUFF快领悟完了道道幽吴地狱的法则领悟升腾而起，不停的带着少女进入顿悟的状态加速理解。看了一眼面前掉线的少女，亚雷斯塔自顾自的在面前打开了一个投影屏幕。看着屏幕对面的金发少女缓缓说道:”早安，萝拉主教。伦教大教堂.少女身上穿着以纯白色为基调的修道服，衣服上绘有各种色彩交织而成的对比图样。除此之外，衣服上还满缀高位阶圣职者使用的装饰布条。这是拜访他人时穿着的正式服装。
    现在已经凌晨，烛光媳灭，夜幕降临，还在教堂内的少女，自然只有清教的主教萝拉斯图亚特。昏暗的教堂内，萝拉坐在椅子，上长长的金发铺满 了身后的地面，看着面前 一块莹莹发亮的屏幕，里面显示出的正是在倒立在液体中长发飘飘的亚雷斯塔。理事长的声音通过屏幕传来后显得有些刺耳，那是声音不知是男是女、 是小孩或是大人、是圣人或是囚犯。仿弗是所有人的集合体一样。“虽然汝之地尚早，然而我所在的地方已然入夜。说‘早安’ 未免过于不妥。不过萝拉也没打算深究，笑了笑说道:
    "学园都市将于近日举行大霸星际之开幕式是也?理事长何不前去显露天颜，以供世人瞻仰?“
    然后过了一阵，萝拉的笑容转为疑惑，因为对面的亚雷斯塔没有任何回应。“为何?汝如此沉默不回应他人之问题?“因为他不知道怎么,吐槽你。屏幕中忽然挤进来一张可爱的小脸， 月白色的单马尾 晃来晃去。在正是刚才掉线了的德丽莎，此时少女透过屏幕
    看向萝拉，发出了疑问的声音:"萝拉你这日语和谁学的，有毒。屏幕对面的萝拉看到德丽莎的出现愣了一下，然后吐出三个字:“土御门。这时，亚雷斯塔也再度开口:“原来如此. .如果你是出于刻意用这样充满特色的语调说话就算了。我只是想说，如果你真的为此感到烦恼，我可以派一个日语老师教你。“吗! 我并末为此烦恼!我何须为区区远东小国所用之语言费神! ?“
     萝拉大声反驳，然后似乎想了什么，撇撇嘴:“理事长，你还没有回应我的问题呢?”我这样子不便在外人面前出现。屏幕对面的亚雷斯塔语气平淡的拒绝了萝拉的提议。
    透明圆筒状的水槽内注满红色液体，里面倒浮着一个人。身上穿着手术服。无论怎么说，这副模样都不适合出现在公共场合.“那我就长话短说好了.萝拉那边叹了一口气.同时收起了蹩脚的日语。"我知道你们那边因为大霸星祭的原因，导致学园都市对外开放。如今正招待一般民众，警备也因此必须较为松
   一边说着，萝拉抬手拿起脚边的一个大箱子.”有魔法师借此混入也很正常，根据英国清教的情报，现在已经确认有两名入侵者.是罗马正教的重要人物，以及她所雇用的送货人。坐在椅子.上的萝拉打开箱子，举起了手中的物品。“那是剑0吗?"德丽莎看着萝拉手中的物件有些好奇.萝拉点了点头，然后又摇了摇头.“和你丢失的那把剑没法比，而且说是剑也不妥，只是利用神话传说中的象征，做出的外形像剑的针对” 圣人”的灵装“剌突杭剑”.”萝拉手上拿的是柄大理石做成的剑。长度有一点五公尺， 宽度..应该说是 剑的护手，左右各三十五公分，合起来有七十公分长。厚度约为直径十公分左右。可想而知没有刀刃， 剑的尖端就像削过的铅笔一样锐利.“因为是有着一击杀死圣人的能力的灵装，我们并不打算让神裂冒险。萝拉看向亚雷斯塔，口中说着理由:“无论是清教的大部队前去，或者是由学园都市出手都不合适不是吗?亚雷斯塔没有说话，但是萝拉的意思他还是明白的。科学与魔法各据一方，保有彼此的利益跟权利。学园都市的治安机构郊果轻率地逮捕魔法师，就会产生擅自跨越对方领域的危险性。同样的，清教的大部队前来也会打破这种平衡。
    萝拉看着亚雷塔做出了总结:“所以，我们这边只能派出经常在学园都市内的史提尔和土御门。亚雷斯塔并没有回应，似乎是在考虑着什么。顿时场面变的沉默下来。"那把剑.我想拿来看看。然，德丽莎开口打破了沉默的气氛。“那把剑对德丽莎你有什么用吗?萝拉毫不避讳的问道.因为按照神裂的讲述，以德丽莎的实力，这把剑给少女说不定还是个累赞。
    “没用，我只是看看就还给你们.“既然如此帮我照看一下史提尔和土御门可好，不是死了就行。”
    这边少女话音刚落，亚雷斯塔就关闭了通讯，看着德丽莎问道:“那把剑有什么特殊之处吗?这次，德丽莎的口中说出了和刚才不同的话语，虽语气有些 显得不确定:“我想看看那件灵装的原因"”是因为上面好像有我失落的那把剑的线索.. 
    “也就是你们口中的“弑神之剑”
第十一章 大霸星祭 神仙打架
    清教找寻的" 刺突杭剑”自然不可能是德丽莎丢的那把。德丽莎也只是感觉到有有一点联系而已.而学园都市就在这种情况下，迎来了重要的活动。大霸星祭。简单地说，就是所有学校共同举办的运动会。不过毕竟这里是占据整个东京西部的超能力开发机构，总人口多达两百三十万人，其中有八成左右都是学生，活动的规模当然不容小觑.这天也是学园都市仅有的几次对外开放的日子之一虽说是竞技项目极为普通的运动会，但能亲身接触到“电视上非常有名，但实际上没亲眼目睹”、既亲近却又不可思议的“超能力”，对学园都市外的人来说， 真的有相当大的刺激跟魅力。此时的学园都市人潮拥挤，哪怕以往偏僻的地方都有着不少人行往来。由此可见这个活动有受欢迎。而此时，在大霸星祭的主会场。规模比奥运会更加宏大的场馆中，在阳光下泛出橙红的跑道上。“下面进行三千米赛跑的总决赛!四面八方传出主持人激动的叫喊:“选手是分别来自于常盘台的御坂美琴和立于学园都市顶点的德丽莎!以及刚刚加入长点上机学园的一方通行，和参加了选手宣誓的削坂军霸!
    会场上欢呼升腾，毕竟这是 五名LV5的比赛.“切!
    一方通行抬起头，看着四周如山似海的人群，面色难看.他十分不喜欢这种被人围观的感觉，站在这里，纯粹是因为德丽莎的缘故。最近他感觉自己的能力愈加纯熟，正好碰到这个机会，和少女分个高下。而和一方通行满脸不耐烦达成鲜明对比的，则是头上绑着白巾的热血少年削坂军霸。
    御坂美琴则是时不时的看一眼德丽莎。入场前，上条当麻被御坂美琴缠住 了，面对吞吞吐吐又说不出话的美琴，当嘛也很无奈，因为他还要去找茵蒂克
    于是灵机一动。
    “你要是能赢德丽莎，什么要求我都答应你.在当麻的心里，这简直是稳赢不输的条件.所以干劲满满的美琴也站在了这里，还顺便拉上了德丽莎。"打是打不过的，如果是运动会的话，说不一有机会!”
    御坂美琴心中就是这样的念头。就这样，发令员开始了发布了号令。“预备!喧师的场馆内，忽然变的安静下来，每一个人都屏住呼吸等待接下来将要开始的比赛。
    大屏幕上的倒计时飞速减少。[o0: 3.....[00: 1.31[oo: 00.00! 1伴随着有如同时响起的音爆，起始点的四人齐齐消夫在众人的眼前。一方通行面带不屑却没有任何轻视的意思，脚尖一点在凌空的那一刹那整个人失去了直接一部分作用力!巨量的演算让一方通行近乎疯狂，在作死的边缘疯狂试探!”太阳对地球有引力，但是如果只有引力，那地球就会离太阳越来越近，所以地球必须绕太阳以一定的速度，定的轨道公转，产生一个离心运动来平衡这个引力。
    一方通行的大脑 飞速运转，这是在比赛前就想好的策略，用一般的方法根本赢不 了德丽莎。“同样道理，地球的自转也是为了维持其固有形状。为了不让地球上的物质越吸越近，所以必须靠自转来维持。
    红色的瞳孔开始泛起血丝。“地球的转速度为29.783千米/秒，自转速度为466米/秒，万有引力提供向心力神色开始变的狰狞。"如果完全解除.. ..我会瞬间以三万米每秒的速度被丢到外太空...然后飞速的接近太阳.重新计算2 )式..方向变..降低力..伴随着比赛开始，在离地的那一刻， 解除了限制的一方通行在天体运行所带来的强大动能下，展现出了天量操控的真正力量!比赛三千米的全程，自然不可能都是直线。另一边，在第一个拐点处显现出了御坂美梦的身姿，浑身电光冈耀，身后是一地的电浆。下一秒，美琴原本极速前冲的身影彼猛然间拉了回来!仿佛有东西将她扯回到了原本的赛道上。磁场约束。这就是御坂美梦的打算，将整个会场的环形跑道作为了磁约束的环形位形从而达到高速运动与稳定。
     “啊啊悯啊一侧削板军霸没有任何的技巧，每一脚都将地面踩出一个深坑，换来的则是近平两倍音速的爆发!而在观众席上的当嘛，看着下面的场景不 由得流下冷汗.虽然看不到人影，但是满场的电浆，龟裂的地面，不断响起的轰鸣完全让当麻接受不能。
    这尼玛是跑步比赛?这特么是神仙打架啊!毕竟自己身在的某高中也是参赛高校的当麻就感受不到任何获胜的希望，甚至还 要怀疑自己的人身安全。看着下方几乎人影都看不到的御坂美琴，当麻发誓， 要是平时那个BIUBIU妹就用这种速度和他打，他右手没抬起来估计就可以进医院了。
    ”德丽莎“
    当麻转眼看向那个看起来在散步的少女，下一秒就飞速的转过头去.那是强烈的不适反应，不光是当嘛，所有看向德丽莎的人都产生了同样的状态。
    德丽莎的小短腿走的并不快，然而每走一步都跨越 了相当长的距离。就像是传说中的缩地成寸一般。明明一步之间只有一米不到，但给人的感觉却像是短短的距离扩大了无数倍.此时在场所有人都被这种反差感冲击的极为难受，那是颠覆感官的矛盾景象。
    参赛几人的反应说来话长，实比赛开始不过两秒，就己经有了结果。“这场比赛的冠军是常盘台的德丽莎!让我们恭喜她!满场不明觉厉的观众发出阵阵欢呼。与此同时，御坂美梦的身影也停了下来，有人胜出之后，比赛继不继续都没有意义了，一方通行应该也是这么想
    御坂美琴向着一边看去，却根本找不到一方通行的身影。"离开了吗? ..
    这时，德丽莎走到了美琴身边回应了一句，然后抬起头，仿佛穿越了重重距离，看到了那个因为计算失误飞了出，现在有如流星一样自云层中下坠的身影。”是被地球甩出去了.不过不用担心他，过一会就回来啦。被美琴拉着参加完比赛的德丽莎，刚要离开，就被美琴一把拉住。 
    德丽莎发出了疑惑的声音。
    御坂美琴眼中战意沸腾。这次，肯定不会再输了，这可是比运气的游戏! 
    ”就来那个!抬手一指，决绝的语气让德丽莎愣了一下。顺着美梦的手指看去，那是一座白色大理石建造的欧式会馆，现在临时用作了大霸星祭的活动场所。雀魂麻将超能力者大赛!
第十二章 当挂壁遇到强运
    走进场馆，尽管外面看起来并不怎么起眼，但是内部的空间却显得极为宽大豪华，近百张麻将桌井然有序的排列
    里面大部分都是穿着校服的字学生在打麻将，有说有笑。时不时的传来"你打你马呢” 的亲切问候。至于学生多的原因，毕竟这家活动场馆的名称是雀魂将超能力者大赛.不是超能力者并不允许参赛。于是当麻和茵蒂克丝乖乖站在一旁看着美琴和德丽莎入座.
    这张桌子上已经有了两个人，正好四人开始。
    然而看到同桌的另外两人的时候，当嘛不由的惊呼:“神裂火织? !美梦也同时发出惊呼。“白井黑子?!“
    “你怎么在这里?!”( “你怎么在这里?!”)”姐姐.....白井黑子摇了摇头。然后凶恶的看向了上条当麻。手中的钢针散发着寒光。“你到底和这个人渣什么关系!“....那个.....并没有.么一对了，我是来和德丽莎一起打麻将的!美琴神色慌张，转头看向了神裂火织想转移话题，却总觉得在哪里见过的样子.摇摇头y貌的问道。“请问您是?"神裂火织。
    长发的美女一身和服十分有礼节的回应着，反而让御坂美琴有些不好意思的感觉.德丽莎看着神裂火织，小嘴微微张开.“知道了?
    嗯。”神裂点了点头，她知道德丽莎说的是那件能杀死她这位圣人的灵装的事情.所以我今天穿着和服。神裂平时穿着的很，暴露” 的服装，是因为左右不对称的平衡，对于术式的组成相当有效，所以神裂才会采用，不是故意要暴露身体曲线。而今天穿着和服，就证明她并没有出手的打算.“理事长给了我一些权限，让我在这里放松一下，不用管灵装的事情。御坂美琴和黑子并没有听清德丽莎和神裂的对话，只能看出来双方好像认识的样子.“不妙啊. .和德丽莎认识，想必也不是什么好对付的角色这时站在一旁的服务人员看到几人似乎说完话了， 于是便上前询问.
    “您好，请问各位可以开始了吗?“啊.好的好的，可以开始了。
    还在想着神裂事情的美琴瞬间被惊醒，点了点头，深呼了一口气，整理了一下心情，给自己打气。
    御坂美梦看着眼前红红的“东” 字眼睛仿佛也被映照的通红。我，御坂美琴，要让你们知道，这个游戏没有东二P伴随着麻将的哗哗声响，码好的牌从桌子底下升了上来。 青绿色的牌背，看上去很光滑，不知道用什么材质作成
    同时，御坂美梦右侧的大屏幕上滚动着规则。1.可以用超能力来作弊，但请不要违反胡牌规则。2.牌身是用特殊材料制成，请各位玩家注意.3.起始点数25000点可以0分立直.
    ”.........这边看着自己的起手牌，御坂美琴有些犹豫，这种牌型叫做九种九牌，是可以流局的。而且如果不流局，一般科学上讲很难再次做出和牌的牌型。过.. .御坂美梦嘴角露出了一丝笑容.在麻将机洗牌的时候，她在每张牌上都留下了一丝微弱的电磁信号.句话说，即便因为害怕电流过大影响到嘛将机因此不能影响洗牌。但是在场众人的手牌在美琴的眼里就跟透
    “三简!‘
    “吃!位于下家的德丽莎小手轻轻划过，桌角多了副露一二三筒的顺子.“这样她可是没有役的啊!“
    御坂美琴显得有些惊讶，德丽莎的手中并没有役牌，这样副露几乎是判了死刑，因为没有役是不能胡的。“既然这样...那我就不客气了随着一巡巡过去，美梦手中的字牌越来越多，终于.
    庄家立直国士无双十三面!
    这就是御坂美梦的底气。
    御坂美琴的目光首先转向了下家的德丽莎，靠着留在牌上的电磁反应，御坂美琴清楚的知道了德丽莎的手牌。
    六七索和三个八索。这时，轮到摸牌的德丽莎伸手轻轻拿起了一张牌。杠!”少女悦耳的声音却让御坂美琴脸色大变。“自摸五索，岭上开花，一1000点。“不对，那个位置!被炸了役满的御坂美琴满脑子都是德丽莎手中的五索，那张牌明明并不应该在那个位置!伴随着再度开启的牌局，御坂美梦眼睛死死的盯着德丽莎，试图找出德丽莎作弊的方法。
    然而四五巡过去了，御坂美琴并没有发现什么异常，反而眼睛有点疼。直到眼光扫到摸牌的白井黑子.发现了室友的春智损作.白并黑子的回合.在伸手摸到牌的一瞬间，她就感受到这张牌并不是 她需要的，于是收回手的同时， 不动声色的指同触碰了一下牌
    因为黑子的能力是类似于只要触碰，就可以进行的空间替换，完全看不出任何破绽，在牌山中的牌换到手中的同不需要的牌也同时回到了牌山中。一旁盯着德丽莎盯的眼睛都干了的御坂美梦肝火大动。终于明白德丽莎的那个五索是怎么来的了.别拦我!我今天就要电死你!怒气冲冲的美梦随手打了一个三索.下一秒._..这就是姐姐大人的爱啊!
    对家的白井黑子以可怕的速度拿起美梦打出的三索在脸上蹭来蹭去.“断幺九100点0
   一口没喘上来，然后试图平夏心情不断的告诉自己不能生气，冷静，冷静。接下来轮到白井黑子坐庄。“!“立直棒被重重的拍在桌子上
    有如化身恶魔的白井黑子看着手中的牌两眼放光，待到一巡过后.怪叫着伸出手向着牌山抓去!“感受黑子的力量吧!黑子一边说着，一边感受到了前所未有的力量，强烈的预兆在心底浮现.右起第五排那张就是她需要的!拿起牌后伸手点向牌山，能力发动!
   一只右手压在 了白井黑子的手上。....对不起对不起。上条当而赶忙道歉，刚才德丽莎不知道为什么踢了他一脚，失去平衡才会向着这边倒了过来.“一没事的。
    白井黑子愣了一下，身为风纪委员的习惯让她本能的做出了回应。然后收回了拿牌的手.后我的牌呢!我的牌怎么没了? !小相公了!黑子眼泪儿都快下来了。她的牌换过去了，但是牌山的牌却没回来!德丽莎看着黑子眼含热泪的将立直好的牌打了出去，撇了撇嘴.她踢当嘛那一脚自然是故意的。好好打扁将不好嘛，没事开什么挂。"和，平胡， 断幺九，2000点!神裂伸手接过了白井黑子打出的牌，温和的声音响起。”竟然没有立直，选择了默听。
    然而接下来，御坂美琴就知道了她的防范根本没有用，因为她有个名为"白并黑子” 的神奇室友。
    “和，断幺九一番1300点!“和，役牌白，一番1500点!“和，混全带幺九一番1500点!
    神裂火织的声音不急不慢的接连响起，御坂美梦的心里急的跟火烧一样。终于，又到了黑子的回合.点数己经不多双马尾少女有些紧张，伸手碰到了左手起的第五章牌，仿佛要打出去一
    御坂美琴看着自己的四暗刻，看到又要送死的白井黑子，开始疯狂的使眼色，恨不得自己替她打。
    那张牌不能打!不能打!坚决不能打终于， 白井黑子似乎领悟到了美梦的意思。换了一张然而还没等美梦松口气，噩梦般的声音再度传来:自摸，门前清，断幺九平和，三番7700点!德丽莎看着快要失去动力的上家和下家摇了摇头。神裂的运气算是相当好的。和当嘛是相反。同样的，想要在这种赌运气的游戏上赢过她，开挂也没用。果然，在御坂美琴试图翻盘的时候，无情的现实击碎了她的幻想。“天胡，役满，48000点伴随着神裂最后的宣言，为这场游戏划下了体止符。“游戏结束.“一位， 神裂火织。二位，德丽莎。三位，御坂美琴.四位，白井黑子.御坂美琴起身看向了德丽莎，似乎想说些什么。
    ”我只是正常的打麻将而已，没有用任何能力。德丽莎看着美琴的样子就知道了对方在想什么， 于是提前回答了出来。“嗯，我明白了”御坂美琴点了点头。她明白了，如果不是开局那1000点， 她起码也是和德丽莎平手的。美梦转过身，脸色瞬间黑了下来，累积的怒火在一瞬间爆发， 牙齿咬的略咯作响，浑身电光缭绕，甚至说话都带音. u"白!共黑!子!一我要宰了你啊一!!!“
第十三章 我不是针对谁
    看着一边撕扯在一起的美琴和黑子。因为得到一位所以晋级继续打麻将的神裂。在一旁发呆的当麻和茵蒂克丝。德丽莎感觉自己该办正事去了.说是正事，在德丽莎眼里不过是信手拈来的事情。不然也不会陪美琴拖了这么久。大街上， 来往的人几乎都忍不住要看上少女两眼。身材娇小，眉目如画.看起来就极度昂贵的洋装一样的白色修道服，随着少女那两条轻灵的小腿富有韵律地前后
    毕竟德丽莎也是学园都市里的No.1,立于280万人的最高点。再加上可爱的画风，某种程度上人气还要超一些一线的明星.而对于外界的人来说，更是相当于只能在电视里看到的传说级的偶像。没多久.德德丽莎就己经踹翻好几个想要动手动脚的家伙了。
    如果不是少女对外的身份是超能力者和一边四处巡逻的警戒机器人的原因，倒下的人数再翻一倍也说不定。“亚雷斯塔?我感觉开放学园都市的身份验证应该再严格一点走在街上的少女看着比平时多了好几倍的人流，一边提着建议一边问着正事。“确定那人的位置了吗?“没有， 对方毕竟是号称「追踪封锁」的欧莉安娜汤森。亚雷斯塔很快的回复，并且表示不能提供什么帮助。“在来学园都市之前她应该打探好了情报，我的带空回线被针对性的术式屏蔽了，并不能探测到对方。德丽莎点点头，这种情况还是能理解的。然而就在少女准备自己找人的时候，亚雷斯塔的声音再度传来。“如果有需要的话，我可以亲自下场。亚雷斯塔的话语让德丽莎吓了一大跳.“这种小事而已，不需要啦。”
    德丽莎拒绝了亚雷斯塔的提议。其实亚雷斯塔的实力与存在已达到了无法理解表述的神秘境界，那是触及了卡巴拉生命之树顶端才有的能力。这也是德丽莎第一反应就拒绝的原因，因为亚雷斯塔已经开始触摸另一层“领域”了， 现在的情况并不怎么稳定
    之前清教的主教萝拉在通讯里，感受到亚雷斯塔的声音不知是男是女、是小孩或是大人、是圣人或是囚犯。仿佛是所有人的集合体一样。萝拉并没有感觉错。这就是亚雷斯塔现在的状态。在德丽莎看来，这就和每一个时间线不同的发展都会产生一个新的自己差不多.此时倒吊在维生装置中的亚雷斯塔，就是将各式各样的可能性所产生的自己封进了同一个身体里。亚雷斯塔之前还说过，如果按照“树形图设计者”的演算，那可是会产生相当于十亿个“亚雷斯塔”不得了，不得了。不过少女听了倒是觉得这样很有趣，如果解决完崩坏，她下一步恐怕就是要像亚雷斯塔这样弄出一堆带有无限可能性的分身， 然后投影到各个世界来完善法理。“你离开维生装置之后的情况现在很难处理啊德丽莎想到这里有些头疼，亚雷斯塔总有一天还是要动手的。那就像是一块块积木要起来的高楼大厦，地基就是现在倒吊着的理事长，他动了的话。那么上面那些积木就会散落到世界各地到处都是。而且落地之后还会形成新的亚雷斯塔，甚至想法都不一样，搞不好有些还会对着干.简直想想都可怕。
    不过德丽莎用不了3久以后也会经历这种事。
    因为在多元宇宙，无论是修行哪种方法。在达到一定境界之后都会向着“不朽金仙”的境界进发。那是将无数可能收归自身，跳出时间长河的境界.斩断过去，掌握未来。
    如果说这种境界之前的人还可以被人穿越时间，回到过去杀死弱小的自己.那么在达到这层境界之后，就己经不存在这种情况了。如果在一些科学侧的世界，这种境界的存在便彼称之为“四维生命”意为超脱了三维空间与时间的存在。亚雷斯塔想要更进一步， 同样需要将过去无来无数种可能与时间线收归一身，才能到达更高的境界。“这个靠你自己啊。德丽莎想了想，眉角轻轻一扬显得十分可爱， 笑着说道:“难不成你刚才说想出手，是因为你己经摸到边了?“有一些，该出手的时候我会出手的。亚雷斯塔回答的声音依旧平淡。但是德丽莎听明白了他的意思，就是出手的时候让少女有个心理准备。“那你自己看着办呗。”
    德丽莎表示根本无所谓，薄薄的小嘴唇灵巧地动着，发出清亮的银铃般的声音:“滞空回线没有用的话，德丽莎是时候展现真正的“找到了。亚雷斯塔忽然开口打断了少女，看着少女那明显不开心的样子解释了一下: 
     "对方根本没有要乔装潜入的意思”
    大街上，穿着松垮垮工作服的金发女子，腋下夹着大型看板，正混在人群中走动。同时，她自觉到自己相当醒目。虽说她自认有注意到自己的一举一动，但感情还是无法完美地对应预测外的事情
    简单来说就是任性，某种程度上同样也是对自己能力的自信。哪怕这样打扮成手拿着看板的涂装业者，是为了让人觉得自己正在「工作中」。也显的十分惹眼。这名穿着工作服的女人，就是送货人欧莉安娜汤森。欧G安娜停下脚步，拿出一张通讯用的纸片贴在唇边“啊一啊一喂喂。我是欧莉安娜汤森.有没有听到我说话?听到请回答哦。我应该被发现了。“听不到的哦。一道清丽的少女声划破了街道上的喧哗，如一道清流般注入到了欧莉安娜的耳朵里， 凝眸看去， 一个小小的身影渐渐自路旁的一处巷子里走了出来.金白色的火焰就像是涂鸦一样铺满了整条街道.所过之处世界有如静止，连灰尘都被定格在了空中，欧莉安娜只觉得背脊都窜过了一抹凉意。那是仿佛被世界抛弃的无法控制的惊慌。转眼间，整条街道上能"动”的只剩她和眼前的少女。还有被少女提在手中昏迷过去的，她所要交易的委托人。「使徒十字」啊，话说这东西什么时候沾染上我那把剑的气息了。”德丽莎诧异的看向对方，说出的话语直接让欧莉安娜瞪大双眼，满脸惊骇。作为运送货物的搬运工，她清楚的明白自己和对方交 易的货物并非什么「刺突杭剑」。
    那把剑根本就是不存在的东西.她所运送的被清教误认为「刺突杭剑」的物品，其实是罗马正教从未开过的最大级灵装。「使徒十字」
    _一「使徒十字」: 完全没听过. 欧莉安娜强撑起笑容，试图蒙混过关。换来的却是少女不为所动的眼神。少女根本就没在听他说话。事实也是如此，面对欧莉安娜的瓣解德丽莎根本顾得听，她在亚雷斯塔和萝拉通讯的时候就己经发现了那个大理石样式的灵装就是「使徒十字」，而不是什么[刺突杭剑] . 
    毕竟她在罗马正教的时候就见过，而且上次北欧的卢森堡的事件还是左方之地用赝品的「使徒十字」所引发的。怎么都不可能认错，而且那东西长的也确实很像剑。而联想到「使徒十字」那种只要发动成功，就可以将4万7000平方公 里的范围变成罗马正教所有地的这种不讲道理的效果。“想靠这东西毁灭学园都市?”德丽莎很自然的就得出了结论，对于欧莉安娜天真不由得笑了一下，便露出碎玉般的小白牙，齐齐的，亮亮的。”我不是针对谁。“就罗马正教的那些灵装。
    “在亚雷斯塔面前都是垃圾。“
第十四章 你，太弱了！
    "唔...德丽莎大人忽然，少女右手提着的修女幽幽醒转。然后被德丽莎随手丢到了一边。这个修女德丽莎有些印象，因为在罗马正教中也算是异类。
    丽多薇雅罗伦婕蒂，人称改过少女。她是教廷热蒂冈出身的道地罗马正教徒。身居高位，却不追求「自己的一席之地」，反而觉得世界各地的传教活动更有意义。她也是[为了传教什么部做得出来的女人」，就连教皇为 了奖赏她的优良功绩，亲自颁赠的绢制装束跟白金手权她都毫不犹豫地马.上将其典当换取旅行盘缠。专注于「拯救」那些彼社会不容的边缘之人。说是「拯救」 ，其实就是传教，并且不择手段，丽多薇雅就是这样的人，并且坚信着自己没有做错，再加上她所专注的对像。因此受到丽多薇雅「拯救」的都是那些大多是凶恶罪犯及邪教崇拜者等人类社会上的问题人物。然而再有问题，哪里比的上科学侧有问题。因为这里的人根本不会信教。“以你的地位，是动不了这件灵装的，而且不仅交到了外人手里还带到了学园都市。简直跟开玩笑一样。看着醒过来的丽多薇雅，德丽莎轻飘飘的问道“这是左方之地的意思?”“不，这是我自己的想法，也是我的提议!左方之地大人他只是认同了我才会同意我这样做!丽多薇雅拨开眼帘散开的长发大声反驳，德丽莎从她的眼神中看出她的确是这样认为的。其实德丽莎感觉丽多薇雅和左方之地某些地方倒是很像。左方之地是将罗马正教以外的人不当人看。所以需要传教来把这些人变成「自己人」。而丽多薇雅是把这些人当成需要被拯救的迷途羔羊，同样想用传教的手段来把他们变成「自己人J。而这种想法最简便的实施方式，就是「使徒十字」.从这方面来讲，左方之地已经在卢森堡做用赝品做过一次实验，然后不知道为什么又放弃了。
    德丽莎没有反驳丽多薇雅的原因也在这里。因为左方之地可不会像丽多薇雅这样把所有的希望放在「使徒十字」上。估计只是丽多薇雅提出这个建议之后，被左方之地顺手当作「弃子」 和「试验品」.不然再怎么样也不会就这么两个人直接跑到学园都市来展开这东西.”身为传教者。是需要倾听忏悔的祷告，给予真诚的回应，引导正确的方向。”德丽莎海水般前蓝而又纯净的眼眸，转向一旁有些茫然的丽多薇雅。“这是身为一名圣职人员的基本修养，直接用「使徒十字」完全就是本末倒置.少女的声音显得稍微有点生气: 
    “我会让梦蒂冈那里对你进行重新评定考核，在此期间，我希望你能在下放地点的小镇重新反省一下自己.瓷器般的小手点在了丽多薇雅的眉心，封住了对方的力量。"把自己当成普通人啦，在教堂做一阵「心理医生」好了.德丽莎眯起眼睛，感觉自己的行动可能要提前一点了. 
    "我会近期去找左方之地，你们俩，谁也跑不掉。另一边，金发爆乳的欧莉安娜看到盟友在德丽莎三言两语中就打出GG,快速伸手从胸前的两团雪白之中抽出了叠背英文单字用的单字卡。但是上面什么都没写。只有白色的厚纸窖过金属环。那是她设定好的术式，可以省略咏唱的步骤快速发动魔法。
    ”这就是... .学园都市的No.10吗?欧莉安娜终于从「封绝」所产生的被世界抛弃的恐慌中挣脱出来。红唇微张，渐渐恢复了最开始那副动人心魄的御姐模样。轻轻一口咬在了其中一张卡片上。猛然撕下!”按大姐姐我说的话呢学生就应该回学校上课去啊!一”与此同时，卡片仿佛石蕊试纸般浮现出一行文字:「Latempesta」.下一秒，将街道撕裂成碎石的飓风在德丽莎的脚下凭空生成，猛然间向上袭来! 
    少女那金白色的火焰让她十分不安，在这片宛如静止般的世界里她决定速战速决!那是她这叠纸卡里最为顶尖的术式之撕裂一切的飓风于敌人脚下出其不意的展开，哪怕挡住了第一次突袭，术式也不会停下，会迅速形成足以摧毁一方的飓风龙卷，直至敌人死亡!“果然是学..战斗经验根本一! ! !“
    伴随着沉闷的爆炸声，欧莉安娜的话语夏然而止，神色剧变，仿佛看到了不可思议的现像。“首先，虽然挂名在常盘台.. .不过，我可不是学生。
    少女有些不悦的发出一阵鄙夷的声音“然后，我并不需要什么战斗经验，我只需要知道一件事情。洁白无瑕的小腿落向那孕育着死亡风暴的气旋，四散的飓风像刀子一样割裂地面， 将少女四周的街道撕的粉碎，却在少女的脚下无法挣脱。“那就是:你， 太弱了!”
    少女说出口的同时，白嫩的小脚向着地面轰然踩下!暴烈的术式直接被德丽莎脚踩进地底， 下一刻仿 佛挤压到了极限一般炸裂开来.地面层层龟裂，以德丽莎为中心，直径数十米的地面猛然间一鼓一涨，然后整条街道就像山体滑坡一般瞬间塌陷
    欧莉安娜瘫坐在塌陷区的边缘面色苍白，白得没有一丝血色.抬首看向眼前，少女立于虚空之上，脚下是巨大的坑洞，低头向下望去，似乎还有着亮光.那是学院都市的地铁线路。欧莉安娜十分清楚这代表了什么。也就是说，德丽莎刚才轻轻一脚直接将地面踩塌了近十层楼的高度!以她的术式根本做不到这一点“没办法了...就当休息一下吧欧莉安娜此时已经不再抱有什么希望，闭上了双眼。然而预想中的攻击并没有到来。并且耳边响起了德丽莎询问的声音。那和她预想中少女会问她关于使徒十字藏在了哪里的问题并不一样，甚至有些出乎预料。
    “你在运送使徒十字的时候有没有碰到什么奇怪的事情?
第十五章 传说中水淹威尼斯的少女
    德丽莎问完问题后就十分乖巧的等待着欧莉安娜的回答。毕竟这才是她来的主要目的，「使徒十字」 什么的，连左方之地都对其不怎么看上眼，德丽莎自然更不会在意那东西。再说使徒十字怎么能和她丢的那把剑比。
    “奇怪的事情啊.. .让大姐姐想一想. ..坐在地上放弃治疗的欧莉安娜反而放松了很多，顺着少女的话回忆着。"接到物品之后路自西向东:似乎并没碰到过什么特别的事情?’“肯定有。德丽莎毫不迟疑的反驳.既然和萝拉通讯画面中的那把仿利品都可以沾染上一丝气息，那么真正的「使徒十字」肯定和她丢失的剑近距离接触过， 并且因为灵装的原因沾染上了一丝力量，甚至影响到了同形状的赝品.“你拿着的「使徒十字」有没有和别的东西接触过?德丽莎想了想，帮欧莉安娜缩小了查找的范围.”接触的话:我一直都带在身边，哪怕休息也不会离手，毕竟是这种级别的灵装。欧莉安娜听闻从新回忆了一番。自嘲的笑了一下:"如果因为大意导致丢失那就太失败了。”忽然，欧莉安娜似乎想起来什么一样，看向德丽莎，虽然不知道为什么少女要这种情报，但还是说了出来。“这种情况一共有三次，一次是意大利碰到了一个醉酒的邋遢大叔.忽然撞了过来。我之前以为只是碰到了一个醉酒的色鬼。 不过能让你这么上心，是我看错了也说不定。欧莉安娜摇摇头继续说道:”第二次是在香港转乘飞机的时候，碰到了一个小女孩儿的蓝色行李箱，我当时也有些好奇，因为我隐藏用的术式似乎并没有起作用。“不过当时飞机要起飞了，我就没有多想。说到这里，欧莉安娜的语气变得有些犹豫了起来.“还有一次，是我来到日本后，在神社旁边休息，将灵装靠在了神社里的一棵树上。拿起来之后感觉明显变沉了然后过一阵就恢复了原样。说完之后便俩眼一团一副认命的样子.德丽莎撇撇嘴挥手散去了「封绝」.“晚上的夜间巡游有烟火表演，挺好看的，别老想着天天搞破坏。
    意大利_威尼斯。大运河蜿蜓，建筑物巍巍矗立在水中。里亚托桥边的叫卖声不绝于耳，河面上，一艘威尼斯尖舟在水面上滑行着
    船.上有天鹅绒的大靠垫，金色流苏的装饰边缘，看起来华丽而舒适。少女坐在船上，白裙在阳光下泛出金光，腰间挂着一座精致的白玉门户样式的装饰品。只见她神态天真，双眼灵力。 年纪虽幼，肌肤胜雪.容色绝丽，羡煞世人。德丽莎看着四周驻足的行人，却想着另外的事情。威尼斯她以前曾经来过，在十字军东征的时候，这里是算是一个很大的集结点了。不过现在，和以前完全是两个样子。下了船，德丽莎拦下了一个路人， 问了问这里酒吧一般在哪个地方。然后剩下的就是碰运气了。
    德丽莎随便走进了一家酒吧，因为是白天，所以人并不多.酒吧里的人看到德丽莎都愣了一T然后又当作没事人一样各自做着各自的事情。并非是不对突然出现的少女感到惊艳，而是有人使用了「闲人驱散」的术式。"德丽莎大人，您这样突然到访会对我们产生很大困扰的~”
    伴随着一阵妖媚的噪音。一名穿着免女郎服装的侍应生走了过来，火红的长发被编成了一条长长的大辫子，长着一副标准西方美女的面容上略显妖艳的眉头皱起，指尖亮着术式的光辉。“在下隶属于意大利米兰大教堂的枢机主教，也是现在威尼斯城的最高负责人lucia,当然您也可以称呼我为露琪亚不等德丽莎说什么，露琪亚就自顾自的摘下了头顶的免耳朵，然后转眼间就换了一身正式的魔法长袍坐在了德丽
    胸前富有弹性的高耸圆润随意的搭在了桌子上，就像放松弹簧似的鼓突出来，把法师袍纽扣的距间都涨成了一个个小圆孔，雪白的肌肤隐隐可见。不过露琪亚看起来并不在意自己的形像，反而抬头看向了酒吧里的其它人:“如果不是德丽莎大人根本没有隐藏行踪的打算，我也不会这么 快赶来。到时万一这群垃圾男人有哪个不长眼的明天头条可能就是水城威尼斯被水淹没也说不定。”
    说着水城被水淹没这种冷笑话的露琪亚却并没有一丝开玩笑的意味在里面，红润的嘴唇缓缓张开，一字一句认真的说道:”毕竟您当年就做过这种事不是吗?”“所以威尼斯才有了水城的名号啊!德丽莎理所当然的回应着，挥挥手，酒架上一瓶看起来就很昂贵的饮料就飘了过来。露琪亚说的没错，她的确于过水淹威尼斯这种事，不过对方教堂里的卷宗记载好像和她做的事情有些出入。于是德丽莎开始讲述那时发生的事情。当初那群敌人意大利集结起来，约有九干多人。突然袭击了威尼斯十字军的营地。准备充份，行动有序。然而对于有德丽莎坐镇的十字军来说，这些东西有跟没有都一样。甚至不用德丽莎出手，光靠十字军本身就可以轻易打败这些人。力Fvs十万. 
    没有第二种可能。
    对面同样也明白这个道理，所以集结在一起并不是为了 给少女送人头，而是为了达成召唤术式的必要条件。就像「天使坠落」会从天界把天使拉下来一样。只不过他们所拉出来的，是深渊里的恶魔。不过还没等少女动手，那些人就被自己召唤出的恶魔给团灭了。
    再正常不过的操作。而苏醒之后屠杀了召唤者，恢复了力量的恶魔看着附近的十字军，下一秒就果断跑路。 因为能够成为恶魔的没一个傻子，傻子早在魔兵时期就变成深渊骨海中的一员了。开玩笑呢吧，那十万心灵之光直冲天际的大军，拿头打。更别说正中央还有一位气息不在大恶魔之下的少女，要是和这十万大军连结在一起， 估计就算地狱七君主来了也喝一壶的。不过虽然恶魔想跑路，德丽莎却并没有放过他的意思，那时候的德丽莎还并不强，让十字军封锁地域防止恶魔逃之后，自己就冲了上去。因此导致那一战直接将整个威尼斯打的赤地干里，生灵灭绝。如果换成现在的德丽莎，随手就可以拍死。不过也正因为如此，德丽莎才会将附近两河的水引了过来，让这片土地从新体养生息，直到如今.“所以我现在还要谢谢您?”
    露琪亚听完不动声色的记载下来，准备回去修改卷宗，因为像这种存在也没有骗她的必要。“谢谢我我也不反对的~德丽莎一副你随意的表情。露琪亚摇摇头，她现在感觉德丽莎好像也并不是很难相处的人，和那些传说中的人物有着本质的区别.于是便不再犹豫，开门见山的问首:
    “您前来这里到底是为了什么?如果需要帮助的话，我们意大利魔法结社会尽全力帮您。德丽莎听懂了露琪亚的意思，尽全力帮自己的后面还有一句话， 那就是我们尽全力帮你， 你有啥事情赶快说， 我们帮你办，办完赶快走。德丽莎也不在意，毕竟她没有隐藏行踪就是为了借助本地的力量.伸出小手在虚空点了一下，一张中年大叔的照片浮现了出来，一脸络腮胡子，微胖的中等身材，看起来醉醺醺的样子，目光猥琐。这是根据欧莉安娜脑海中的记忆所提取出来的形像。”我的确是有事情需要帮助。”
    构建完照片的少女没有见外的意思，直接说道:“帮我找到这个人。
第十六章 像这么厉害的剑，一共有四把
    露琪亚看到德丽莎展示出来的照片后显得有些意外，不由的惊呼出声:”老约翰?他和您有什么关系吗?“没什么关系啦，你认识这个人?”德丽莎也很意外，没有想到过会这么 顺利。露琪亚点点头，没有丝毫拖泥带水的意思，起身对德丽莎说道:”他就在离这里不远的另一家酒吧，是那里的常客.露琪亚显得有些迫不急待:“我们现在就过去。毕竟少女在这个国家多呆一天，她们所有人都吊着一颗心，生怕出点什么问题。”老约翰其实曾经是我们教会很厉害的一名魔法师。露琪亚走在大街上叹息了一下.德丽莎在一旁飞快的点了点小脑袋。这种套路她在小说里看的多了。
    落魄大叔爱喝酒，以前肯定是高手。而高手厌倦世俗纷争选择归隐，但往往无论什么杂鱼都知道他隐居到哪里去了。一批批人前去被高手各种拒绝打断腿，直到主角过去三言两语把高手收服，做为手下或者倾囊相授甚至于自己了断生机成全主角。最次也是给个机缘宝物啥的。德丽莎现在碰到这种桥段忽然有些兴奋起来。不过露琪亚接下来说的话和德丽莎想的有些不一样。“他曾经一人猎杀过危险的魔法生物，也剿灭过强大的异教徒，直到有一天，他的膝盖中了一箭。“
    露琪亚并没有感受到一旁少女现在的心情，那是一种送宝的老爷爷变成城门口的NPC的感觉。 继续说着“哪怕他因为这一箭无法再继续战斗，也是可以作为前辈来指点新人的，那对他来说绰绰有余。”露琪亚停下了脚步，面前是一家比之前看起来破落的多的酒吧。”然后他拒绝了，井且沉迷在这里喝酒，理由是因为便宜，但是教会每月给他的钱并不少。”
    说着，露琪亚直接一脚把门踹开了。德丽莎跟着走进去，皱了皱眉头，瞬间整个酒吧里的空气全都换了一遍。转头看去，那个凿遢大叔正一个人坐在角落里喝酒。
    不过毕竟是曾经很厉害的魔法师，很快抬起头向着德丽莎二人看来。“哟，这不是露琪亚吗?好久不见了啊，这是你女儿?就你这脾气还敢有人约翰看到露琪亚显得很自来熟的样子，然后下一种胡须蔓延的脖子上就多了一把水蓝色的冰刀。作为一起战斗过的同事，约翰知道这玩意只要轻轻动一下自己就可以等别人烧香了。“这位是德丽莎大人，如果你改不了毛病的话，我会采用记忆读取一哪怕把你变成一个白痴。”
    露琪亚面色一沉，神态中顿时显露出一股难以言喻的冷酷，眼中透露出危险的光芒。”德丽莎约翰并不是傻子，露琪亚说的这么,明显，再加上现在所处的城市，尽管感觉像是在开玩笑，但是他知道露琪亚不是那种人，所以面前的德丽莎就是那名传说中的少女。“德丽莎大人，不管您找我有什么事，我一定积极配合.约翰衣瞬间意识到了问题的严重性，正了正神色，不过配上那副邀遢的样子还是让人感觉很违和。”你最近有没有见过类似于剑形的东西?德丽莎点点头，既然对方这么配合，也就没有说什么废话，直接问了出来: 
    “哪怕是路边的石子，只要是类似于这种形状的都可以。
    约翰沉默了下来，不是想不起，而是这种东西不要太多.“你慢慢想，我不急。德丽莎好心的安慰了一下对方。然而德丽莎不急，露琪亚却是急的很，不断的给约翰打眼色威胁。“那您看看这个是不是约翰想了半天，从口袋中拿出了一个不像十字架的十字架，然而因为两侧的长度太短以至于看起来像是剑格一般
    “不是这个，但是也没什么差别。德丽莎愣了一下，然后伸手接了过来。消失在了两人的眼前。
    露琪亚联想起德丽莎的身份，瞬间想到了少女要找的是什么东西.见到少女拿了东西转身就走。并没有什么悦惜，反而松了一口气.而此时的少女记经念动之间，来到了 香港.高楼林立，井然有序。此时正赶.上暑假，旅游的人也不少。香港那个女孩儿德丽莎己经见过了，普普通通，并没有什么值得在意的地方。此时，少女坐在场旁边的喷泉台阶上，手中那把从约翰那里得到的十字架己经变成了一柄青色的古朴小剑，然而少女的脸色却十分古怪。
    因为和露琪亚想的不一样，这把剑并不是 德丽莎丢的那把。手心中古朴的小剑泛着青光，足以将一方世界毁灭的能量在剑身中流尚。如果说刚来到这个世界的时候，那把仅仅凭着剑身自带的威能就可以斩断世界，斩断时空， 斩断魔神一t切概念与生机的剑。代表着「利」 。那么现在少女手心中的这把泛着幽幽青光的小剑所代表的就是[亡」.而这种剑器，一共有四把。如果再配上一张阵图的话。就代表着那位横跨诸天，震慑大干。在多元宇宙中都留有赫赫威名的教主手中的看家法宝。
    那是在无量大世界中都留有名号的杀伐至宝。「诛仙剑阵」就像达到一定程度的大能会投影诸天一样，法宝武器自然也可以。正因如此，不知多少世界都留有 诛仙u剑的传说。德丽莎感觉到现在自己越强，所理解的东西的就越多，同样不知道的东西也就变的更多.而之所以神色有些古怪，则是因为她现在得到过的两把都是“正品”.也就是说，现在的那位教主身边，只有两把剑了。德丽莎摇摇头，这等人物，并不用像之前乌列尔给自己开BUFF一样还要等到「天使坠落」. 
    不需要计划也不需要准备.只想升起将东西送到少女手中的念头，整个大世界都会开始积极的配合运转。无论是事情的起因一那位 和亚雷斯塔通讯的清教主教萝拉。还是「使徒十字」所引发的事件，还有约翰最终的交付.无论是魔神还是无能力者，无论是个体或者世界。所有存在都会不自觉的推动事情发展向着同样的方向靠拢，最终达成一个目的一将东西送到德丽莎的手中。同理，那等存在的想法。德丽莎以自己现在的境界，一猜肯定就是错的，不如不想。“如果说之前的事情是受到了世界意识的推动，那么到了这里，把东西送到我手中的使命已经完成了.德丽莎思考起另外的事情。
    “所以世界意识引导着欧莉安娜说出日本神社的事情，又是为了什么?“少女站起身，目光看向日本所在的方位。疑问中带着肯定的语气:“是遇到了什么痛烦吗? !
第十七章 神社里的小萤草
    少女起身，一步之间，景色变幻。眼前，是神社的鸟居。鸟居是类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口. 用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。不过眼前的鸟居并不同于德丽莎记忆里的大红，而是通体由白色石柱构建而成的。
    在正中间挂着一个黑底黄字的五芒星符号.“晴明神社。德丽莎轻轻说了一声，然后走了进去.安倍晴明，是日本平安时代著名的阴阳师，关于他有很多传说。
    ”说起来，我刚来到这个世界的时候晴明还是活的。德丽莎看了看四周，并没有什么人， 毕竟今天只是很普通的一天。
    德丽莎看向一侧，那里有一座长满青莒的石井，井盖上是五芒星的图案。井旁有一株参天大树， 树身上挂满了祈福的纸签
    寂静的神社里，偶尔响起几声鸟鸣。少女月白色的长发像轻纱一样搭在肩上，她的眼睛睁得大大的，盈盈然如秋水，皎皎然如星辰。看向井边的大树然后小心翼翼的走了过去，轻盈的像随风飘荡的柳絮。走到树前的瞬间，少女突然伸手一把抓向空无一物的地面。 完美演绎了什么叫静似处子，动如雷霆。与此同时，少女的脸上旋起了两个酒窝，神社回荡起了银铃般的笑声:“抓到~你了!“顺着德丽莎小手握住的位置，一个穿着草绿色服饰，绑着长长的马尾，手里拿着看起来十分松软的蒲)英的小女孩被德丽莎一把从虚空中给揪了出来.“不要吃我!一啊唔~! 萤草不好吃的!
    绿衣服的萤草似乎十分害怕，直接抱头蹲在地上就开始求饶。直到过了好一会才发现面前是一名比她大一点点的>女。
    “小草精?德丽莎显得很好奇。这方世界的怪物都是魔法生物，像这种纯正的妖怪，还是第一次见。 于是开口问道:"你是怎么来到这里的?”
    ”诶?大人您能看出我是来自于其它世界的吗?’萤草显得很惊讶，然后连忙点起小脑袋。是的，这位大人!您能帮萤草回去吗?晴明大人还在和大妖怪战斗，萤草想要回去帮忙。看得出来，小萤草真的很急白。“那个叫八云紫的大妖怪很强，现在和茨木还有酒吞大人打在了一起，而且对面被称为妖怪贤者，肯定有帮手的
    “所以说茨木童子和酒吞童子也是鬼族的妖怪吧。和妖怪贤者打在一起算是怎么,回事.德丽莎一边听着一边提出了疑问."好像是因为西行寺家的事情，晴明大人惹怒了大妖怪八云紫，酒吞大人因为受过晴明大人的恩惠所以才出手挡
    了一次小莹草一边说着，一边快哭了出来。”酒吞大人也不可能一直守在晴明大人身边，那个大妖怪有着“隙间”的能力，晴明大人很危险的!“小萤草不哭~”德丽莎摸了摸小莹草的头。
    不用踮脚，极度舒适。“所以你是怎么来到这里的?德丽莎重新问了一遍最开始的问题。忽然，听到问题的小莹草神色变的怯懦起来，脸红红的，眼睛亮晶晶的， 声音细小得几乎让人听不清._一萤草，看到酒吞大人受伤了，想过去治疗一下的结. ..结.结.萤草的小手中紧紧的攥着蒲公英，脸红的快要冒烟了一样。
    德丽莎看着面前忽然变得结巴的萤草笑了一下，帮她说完了剩下的话:“结果被波及到“院间” 里然后就到这个世界来了?“嗯嗯"小萤草连连点头，长呼了一口气.“这样啊，小莹草给我一片你的叶子。德丽莎想了想，带人横穿次元之海，架通两界之桥这种本事她可没有。那可是要跟世界的抑止力掐架的。不过只是把原本就是那个世界的人丢回去就简单的多了.手里接过小萤草从衣服上扯下来的一片草叶，德丽莎开始巡若那丝联系开始定位萤草的家乡。”有点远啊”
    不多时，德丽莎就确定了地点，不过确实也有点远。而且这么远的距离，萤草被次元海中失控的时空风暴卷过来还没受伤， 真的是奇迹。不， 应该说是根本不可能的事情。哪怕碰到一点小萤草都会直接消失。唯一的解释就是那个叫八云紫的妖怪留下了力量保护萤草.不过，他们不是在打架吗?另一边，看着接过了自己的叶片之后就沉默下来的德丽莎，小萤草有些怯生生的问道:“大人是不是碰到了什么很难解决的问题?
    德丽莎摇摇头，小萤草要是回去的时候没有保护，死的肯定很惨。于是有些心疼的拿出了一艘现代化的长形飞船，浮在手心中，十分精致。当初她在去“夏娜” 世界的时候，因为各种问题来了一次脸接世界，直接砸到了 拉格纳的家门口.从那次起德丽莎就花时间做了一艘可以横渡次元海的休闲战舰。起名叫做「休伯利安」可惜如今自己还没用，看来就要借出去了。
    ”你坐这个好啦，它会自动把你送回去的。第七学区.倒吊的亚雷斯塔睁开双眼，在京都的方向，一片巨大的阴影升了起来，近乎笼罩了半个学园都市。那是一艘充满了科技感的大型战舰。悬浮在高空之中。下一刻，消夫在众人的眼前。所有人都以为那是学园都市新的科技。然而亚雷斯塔清楚的知道那东西并不是他搞的，于是看向了眼前的德丽莎问道: 
    “你弄的?“嗯，为了送一个小可爱回家。德丽莎点点头，给亚雷斯塔看了看手心中翠绿的叶片。“小家伙怕我以后找不到还给我留了一片。看她从自己身上拔叶子，挺疼的。”
    亚雷斯塔得到想要的信息便不再多说，看向了少女腰间的装饰品，一把小剑和一座白玉门户，随着少女的动作一?一晃，偶尔碰在一起还会发出悦耳的声响.“找到了?”
    “没，这是另一把。德丽莎摇摇头，随着她逐渐变强，已经明白这东西有多恐怖。最开始的诛仙剑恐怕在被少女丢出去的时候，就直接把魔禁世界给捅了个对穿然后消夫在了次元海中。至于现在落到哪里，谁知道呢。
    感觉己经没什么事情的少女看向亚雷斯塔询问了一下进度: 
    “人工天界完成了吗?“还差一些，要调整中枢。亚雷斯塔依旧是=无的声音，莫得感情:“其实我最近是打算将中枢交给你来掌管，但是有些问题还没有完善。”
    “不过也要不了多久了。
第十八章 学园都市被举报了？
    左方之地。站在梵蒂冈的圣彼得广场上，静静的看着头顶的大结界。眼前这座守护整个梵蒂冈的结界，是把整个国家九成以上的建筑物赋予十字教的意义后用复杂的网络连接而成的就连结界的最高管理者罗马教皇都难以掌握其全部内容。
    抵挡过无数次的破解和攻击。左方之地看着走过来的后方之水咧起了嘴。“不想把普通人卷进来嘛，后方。后方之水挑了挑眉毛回应道:交给靠这种事吃饭的军队去做不就好了。"0哈06，真是贵族一样的意见啊。 但是一左方之地嘴咧的更大了。“我们罗马正教最大的武器正是人数啊。201亿人这数字代表了多大的力量?学园都市的总人数有我们的零头多3. 简直就像数字表面一般相差悬殊嘛。“那么就让我去引导那些迷途的羔羊1D0e.以我这双牧羊人的手，带领消失在笛声中的孩子们!学园都市，第七学区.“学园都市被人举报了吗?德丽莎看着亚雷斯塔露出了惊讶的神情。“不是举报，是游行。哪怕是出了状况，亚雷斯塔的语气依旧不急不缓。“全世界有201亿的罗马正教信徒，分布在各个国家。而现在，他们都开始上街游行抵制学园都市。“哦哦，不得不了不得了。德丽莎感叹了一下就当作无事发生。
    亚雷斯塔沉默了一下，继续说道: 
    ”德丽莎你猜的到吧。“C文书呗，那东西我还拿来看了。德丽莎想了想。”那东西是有这种能力，作为正教的几大灵装之一，可以让信徒觉得教皇宣布的东西是正确的，只不过不能扭曲初理法则。然后德丽莎做出了总结。“最多就算是给自己的信徒下一个「学园都市是坏蛋，打倒亚雷斯塔」这样的催眠玩具.强制性令人相信，从而守住人们希望的灵装。德丽莎对这东西可不怎么看的起，自家的信徒都要 靠这东西，解散算了啊。“但是效果还是有的，最近学园都市无论是政治还是经济都受到了不小的损失。亚雷斯塔拿出一份数据报告，却被少女随手扔在了一边。德丽莎的声音如同山间流淌的泉水，清清亮亮，自自然然，就是在说着事实一样"学园都市的战力按照百分比算的话，你加艾华斯就占了百分之九十九，区区一点经济损失而已，很重要吗?
    “嘛，我还是会去一趟的。能引起这种无聊的事情，估计只有左方之地了吧.德丽莎想了想嘴角微微向上挑起:“毕竟之前说了要去见一面的。嗯，需要什么准备吗?亚雷斯塔随口问了一下，以少女的能力他也没什么好准备的。却没想到少女真的开口了。'一架飞机。亚雷斯塔明显的愣了一下，一步周游世界的德丽莎竟然要坐飞机了?于是。
    德丽莎飞机上，上条当确和土御门看着坐在前面的德丽莎一脸震惊。“土御门，我们是不是可以回去了。上条当麻有些犹豫的说道，毕竟他们俩也是受人委托去销毁C文书。现在德丽莎既然来了，他感觉自己和土御门去不去好像都没啥关系了。”来不及了。"噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊一没等当麻再继续询问，就感觉身上仿佛被压了一层钢板一样.时速700里的超音飞机所带来的强大加速度正肆无忌惮的压迫着上条的内脏，根本就说不出话。另一边，土御门在给上条当麻解释C文书的作用。至于德丽莎，土御门看了一眼就收回了目光，那个少女恐怕对C文书比自己都了解。德丽莎悠哉悠哉的在飞机上走来走去，给自己倒了一杯咖啡，然后疑惑的看向当麻.”当府你别用这种眼神看我，有话好好说。当嘛缓缓开口"啊噢啊啊啊哇一过了好一阵，当麻终于稍微适应了飞机带来的不适感。“德丽莎，...."到了哦。当麻刚刚开口就被眼前的少女所打断。然后当嘛眼睁睁的看着德丽莎伸出雪白的小脚轻轻踢了一下舱门。然后舱门就飞了.
    "WoC啊啊啊一反应过来发生了什么,事情的当嘛顺着舱门外，看着下方软绵绵的云层却一点安全感也没有，情急下之刚刚抓起降落伞的背包就被气压差所产生的强劲气流给扔出了飞机. 掉在了云层里。潮湿，冰冷，无法呼吸.然而还没等当麻有危及生命的感觉，就从云层里坠了出来。一道阳光横扫天际，眼前豁然开朗。下方是笼罩在薄雾中的城镇。随着阳光的升起，笼罩小镇的薄雾一点点消散， 就像正在揭开面纱的神秘女子等待着当麻的到来。地面的建筑在眼前越来越大，当喃终于从高空下坠的体验里苏醒了过来。强烈的求生欲瞬间取代了所有想法。“降落伞!降一这东西是怎么开的一阵「0哗拉拉」声音，当麻背后的降落伞终于打开.当麻长呼了一口气。“看起来是到达一定高度就自动展开的降落伞啊。少年的速度开始下降，然后栽进了河里。
    德丽莎站在高空，看着跳水救当麻的少女， 感觉有点眼熟，好像是天草式的人。自己当初是i让他们保护当麻来着，但是这也太巧了吧。德丽莎看了看手中的资料。现在空降的地点是法国的城市阿维尼翁。12世纪末，因为某些原因，法国在68年间幽禁了数位正教教皇。那个幽禁的场所，就是阿维尼翁。故而幽禁用的宫殿就被称作教皇厅宫殿。
    甚至整个城市都是围绕教皇厅宫殿建造的。所以C文书才可以脱离热蒂冈在这里展开。德丽莎目光转向教城市中心那惹眼的教皇厅，的确有着C文书的气息， 不过并没有感受到左方之地。德丽莎并不意外，毕竟身为神之右席的四个人，除了后方之水，它人都无法像普通人一样催动灵装。所以发动使徒十字的时候才会是丽多薇雅和欧莉安娜。这次也不例外，教皇厅里的应该也是罗马正教中的一员念动之间，整个阿维尼翁尽收眼底。“找到你了，左方之地。
第十九章 靠颜值位列「神右」的男人
    在教皇厅前的广场上。那是，穿着绿色礼服的男人。从头顶到脚下，全是绿色。虽然是白人大叔但个头只有普通高中生的水平。礼服看起来相当宽大。脸上的表情似乎分外有活力。
    此时的左方之地看起来却并不高兴，因为一“德丽莎大人，您这样每次一见我就捂脸，不觉得有些失礼吗?没办法啊， 谁让左方之地你对面的捂脸少女听闻想了想把手放了下来。”是完全是靠着颜值才能位列神之右席的帅神啊。德丽莎想起了前不久跑来学园都市砸场子的前方之风，亚雷斯塔出于试验人工天界的目的并没有让她出手。然后前方之风孤身一人几乎使学园都市的全部机能停止运转。更不要说后方之水和右方之火。
    哪一个都可以秒杀面前的绿到发慌的左方之地。“哈?德丽莎你是要阻止我吗!左方之地拉长了声音，眼里闪着一股无法遏制的怒火和失望的神情。“我的所作所为， 是为了解救世界所有人类!难道连你也不能理解我的想法吗? !”
    “那你就用人类来试验术式?”” 德丽莎大人您在说什么傻话，我用的是身为异教徒旅人。左方之地似乎理解不了德丽莎的“天真"。“不是正教的信徒，和家畜有什么 区别呢?左方之地小丑一样的脸上像孩子似地\出天真、满足的笑容。“不过很快，他们就会变成正教的信徒，我也会像对待自己的孩子一样对待这些人。德丽莎忽然有些不想说话。丽多薇雅用使徒十字传教，只是被德丽莎封了力量舌到基层的教堂反省。
    而左方之地，德丽莎感觉已经没有这种必要.因为没救了。另一边，感受到德丽莎态度转变的左方之地也收起了笑容。手上聚集的白色粉末逐渐成形。那是断头台上的板状斩刀。70cm的正方形下端被斜着t切断一样的， 板状的利刃。本来应该系着吊起来用的绳子的环口由左方之地单手抓
    “啧，看起来还是要动手吗?”
    左方之地挥动右手.“今在就让您见识一下我的「光之处刑」!“配合着他的动作，白色的斩刀也动了起来，向着德丽莎斩去。
    “优先考量一墙壁归下，飞刃归上!德丽莎看着飞来的斩刀没有任何动作，因为那把斩刀从身边扫了过去。
    后方，震耳欲聋的声音响起。大片大片的建筑物仿佛被切豆腐一样斩断，成群的倒塌下来，激起阵阵尘烟。“0B0哈哈， 我的「光之处刑如何?”看着一言不发，没有惊讶也没有震撼到的德丽莎，左方之地的大笑逐渐僵化了起来。可恶!“是的，这种程度对于德丽莎来说的确不算什么。左方之地想起了当初德丽莎刚刚清醒的时候眼中那一大片概念洪流。不能拖!只有趁现在德丽莎并不把他当回事，然后利用少女的大意，才有一丝获胜之机。语调忽然升高，一张嘴角几乎要咧到耳根。“那么，试一试这个.略显刺耳的声线爆发出来。“优先考量一人体归下，飞刃归上!高高举起的手臂，猛然下聘!与此同时，白色的斩刀随着左方之地的动作，有如干均落地般向着德丽莎的眉心疾驰而来! 
    看着没有丝亳冈躲意思的德丽莎，左方之地的嘴咧的更开了。下一秒，原本因为大笑咧到极限的嘴角带着惊怒嘶吼了出来:“不可能!““没什么是不可能的咖，帅神.眼前的德丽莎伸出两根纤细的手指，夹住了气势汹汹袭来的刀刃。"毕竟你都能靠颜值位列神之右席.“不可能!在震惊中重复了一遍话语的左方之地此时脸色跟着衣服一起变绿， 那是他无法理解的状况。他的术式并没有被打，也没有失效。甚至斩刀上「人体在下」的优先顺位都并没有改变。但少女就是简简单单用两根手指夹住了他的术式。
    "为什么!左方之地双目泛红的看向少女，求知欲甚至盖过了对少女的恐惧。
    德丽莎看着左方之地感觉有些辣眼睛，不过还是好心的解释了一下。“你的「光之处刑」是为了完成神之子的神话而产生的秘术优先顺位的变更。少女一边说着，象牙一般玲珑剔透的手指仿佛剪子般交错并拢指尖夹着的术式斩刀顷刻间化作白色的面粉散落一地。“也就是说，用小麦粉作为媒介， 再由自己决定「强弱关系」.德丽莎指了指身侧倒塌的墙壁:“你决定小麦粉组成的刀刃顺位优先，也就是「强」，然后将墙壁设定为「弱」，所以可以把这 些建筑像玩具一样统统摧毁.“那么为什么会被手挡住!
    左方之地不理解的正是这一点。因为明明他将人体设定为了「弱」.“因为你的术式有两点不足。德丽莎再次伸出两根手指，声音如同珠走玉盘，圆润可人。”第一点你自己估计也己经察觉到了，那就是只能针对一种事物。“例如你决定墙壁为「弱的同时，就不能同时让人体也成为「弱」的一方。”“所F以你已经开始下意识的改变这一点就像刚才你所说的「墙壁归下」，斩断的可不光是墙壁。桌子，椅子，_....天花板等等， 那些事物都被你归类到了「墙壁」的概念里一齐斩断。“同理，「人体归下」 也不会被衣服之类的东西挡住.少女收起一根手指“不过与此同时，也产生了第二点不足，那就是所有的设定都是出于你自己理解的，也就是你自身的不足."我的手指之所以能挡住，就是因为你理解的「人体」并不能将我包括在内。”
    左方之地若有所思，然后说出了送命的话语.“所以，德丽莎你不是人? !““自然是的， 不过以你的智商我很难跟你解释。少女有点生气了，将手抬了起来，越过眉间，越过头顶，衣袖有如丝绸般滑落，露出一戴玉般柔嫩的小臂.和左方之地之前的动作如出一辙。“你的招式原理并不难，就像这样。随着少女的话语，地上那一摊小麦粉仿佛无穷无尽一般在少女前面形成一道笔直参天的白色斩刀。接天连地，耸入云端. 少女清亮的声音响彻八方。”优先考量一天地归下，刀刃归上!
第二十章 天地归下，刀刃归上！
    眼前，是笔直耸入云端的雪白斩刀。术式，是自己得心应手的光之处刑。耳边，是少女振聋发聩的审判宣言.然而左方之地仿佛受到了巨大的打击一样，脸色惨白，面如死灰。 
    嘴唇微微颤动，瞪大了双眼，却一句话也说不出来。只有少女那清晰的话语回荡在脑海之中.“优先考量一天地归下，刀刃归上!随着德丽莎白嫩的手臂挥下，前方接天连地的斩刀随之而动。
    动静之间，以不可思议的速度落了下来!其势铺天盖地，排山倒海。横贯天地的白刃当头劈下，云海翻涌之间自然的向侧两侧分开.没有撕裂风声的咆哮，也没有大气摩擦的燃烧。所过之处。空气在刃尖逃园。悬浮的微粒急速退避。伴随着斩刀的下落，平时肉眼难见的大气尘埃在刀身左右拉出了两条延伸至天际的灰蒙蒙的长痕。正如少女口中的话语。天地间的一切，在这道白刃面前都不再是阻碍。这是真真正正的，摧枯拉朽，一刀两断!相传古时有山，名为不周，擎天之柱.昔者古神共工，怒而触不周山，天柱折，地维绝。天倾西北，地陷东南。此时，在左方之地的眼里，少女那道盖压天地的斩击已经不是能用” 斩”能来形容的了。天地让路，万物归墟。就像是远古的传说中，那被撞嗟陌虢夭恢苌阶跃盘熘上浩浩荡荡的砸了下来!
    另一边。上条当麻与土御门还有救了当麻的天草式的妹子还在向阿维尼翁的教皇厅跑去，准备摧毁「C文书」.”德丽莎去哪了啊.当嘛有些无语，本来以为这次过来有德丽莎他就可以当旅游了.结果除了疏散人群的自律机器人以外，根本就没看到德丽莎的身影. 
     他早就该想到了，咸鱼少女突然会做任务，根本不可能。阿上一旁奔走的土御门推了一下墨镜，语气凝重.“你有没有发现，一个罗马正教的人都没有?”
    当而愣了一下，然后回应道:“因为要守护「C文书」 所以都在教皇 厅吗?土御门摇摇头否定了当麻的说法。“不， 就算是守护「C文书」，也没有等敌人打上门的道理。而且.土御门停顿了一下。“这种规模的行动，恐怕有着[神之右席」的出场。「神之右席」当嘛回想起了之前一个人几乎打瘫学园都市的前方之风。自己能将其打败应该说全都是靠了亚雷斯塔那个影响对方魔法运行的“人工天界”的功劳.现在在法国可没有那东西。"如果是有「神之右席」的话，那他现在在哪儿?。当麻一边跑一边向身侧看去，却发现没了土御门的身影。回过头来，却发现对方不知什么时候停在了原地，一动不动的看着向天际。“土御门，你这家伙搞什然而当嘛刚想向出口的话语被土御门打断。
    “阿上.你看天上。感觉土御门语气不对的当麻顺着对方的目光抬头看去，入眼的是矗立在天地之间的白色刀刃。煌煌似火，巍巍如山。拔地而起，直入云端“这是...当麻看着眼前的一幕震惊不已.第一次怀疑自己的右手的能力，天道知他拍在这种程度的术式上还管不管用。“这是左方之地的术式...土御门脸上流下了一道曾汗水，那是全盘失算所产生的惊慌。
    “但是怎么会和情报上差这么3!“不， 虽然不懂你的情报是什么，但是这肯定不是什么 左方之地。上条当麻恢复了平时的神态，好整以暇的望向天际，仿佛穿过层层障碍看到了那名少女。脸上露出灿烂的笑容，那是在一次次的事件里对少女累积的信任。
    “用出这种术式的人。那是充满了信心的眼神“是 德丽莎啊一伴随着上条当嘛的话语，那道擎天玉柱般的纯白刀刃轰轰烈烈的倒了下来!而此时，各个国家的领导人通过卫星，都见证了这有如切开天地的一幕。那是在太空中都能看到的震撼场景，道巨大的白色刀刃穿过大气层自地平线上升起，而后轰然倒塌!广场上。左方之地失神般呢喃着。惨白的脸上泛起一丝红晕，目光看向了少女。震撼，不甘，愤怒，喜悦，希望那是揉合了复杂情感的眼神，张了张嘴，想说什么却欲言又止。最终，怀着难以言喻的心情，左方之地额抖着问道:“这是我的.「光之处刑」?德丽莎闻言并没有什么迟疑的点了点头. 
    得到了肯定答复的左方之地脸上露出笑容。
    左方之地的话语夏然而止，整个人像生鱼片一样被切成了两片拍在广场的石板上。
    纯白的巨刃，落地了。在触及地面的同时，大地瞬间撕扯开了一条巨大的伤口，一直从德丽莎的脚下延伸到地平线的另一端。刀刃有如一道天幕将一切分成了两半。泥土翻飞，石板炸裂。大地塌陷，岩层前解。所有的粒子都在向着刀刃两侧疯狂逃跑，卷起滔天的土石浪潮!高山被从中断绝，湖泊沿着地裂向下倾泻.转眼之间，一道起自东南阿维尼翁，越过奥尔良，横穿法国全境。跨过英吉利海峡，直达英国本土的大裂谷出现了在世人的眼前。大陆板块像切豆腐一样的被一刀两断，留下的是有如刀削一般笔直的万丈悬崖。在悬崖边缘，一道道湖泊溪流自此跃入深渊。裂谷之下，岩浆翻涌，白雾升脂。
    大地之上，悬崖惊心，瀑布轰鸣。从太空上看去，一道硕大无比的“刀痕” 将法国一分为二!犹如一条崭新的「地球伤疤」.所有的话语在这刻都失去 了颜色，世界上无数人都开始试图查找法国到底发生 了什么事情。神话般的景象让世人重新想起了传说中的记载。那是属于神明的伟力。神恩如海，神威如大。
第二十一章 演烂剧的罗马正教
    一队学园都市的战斗机悬停在法国阿维尼翁的上空。为首的一架舱门大开，站着一名削瘦的白发少年。呼啸的气流却掀不起少年的衣角，正是一方通行。因为负债累累所以加入了学园都市的「暗部」.成员四名，土御门元春，一方通行， 海原光贵，结标淡希。他们4人总称为「Group」身处社会的暗处，却为守护表世界而活动的小组织。一方通行此行原本是受理事会的决策前来处理事件。不过此时看来己经没有必要了.赤红的双眼看向地上那名造成了恐怖景象却若无其事的少女，身后两团黑色的不明物质不规则的伸质着。“哪怕得到了新的力量.. ..在她面前，还是如此的不堪一击吗方通行看着下方将法国一分为二的大裂谷。沉默了许久才再度开口:"计划取消，开始返回.另一边，给地球开了个O子的德丽莎也和当嘛他们一起坐上了返航的飞机。
    虽然事件解决了，然而机舱内气氛却显得很奇怪。当麻想说什么却又不知道怎么开口.他想问德丽莎一个问题， 可是那些话就像凝成了冰，重重的压在喉咙里吐不出来。他害怕得到的答案无法承受.“来杯咖啡吗?
    德丽莎伸出小手将杯子递了过来。
    当麻有些沉默的接过杯子，喝了一口， 脸色大变，就像喝了什么毒药一样。
    "德丽莎你是在里面放了什么东西，这么苦!“原味咖啡配苦瓜汁.德丽莎一边说着一边喝了一小口， 小脸上浮现出享受的神情。“0经过这么一下，当而看着眼前的少女还是下定决心问出了0:
    "德丽莎，问你一个问题."啊，当麻有什么事吗?少女的欢快的语气让当而有些迟疑，但还是继续说道: 
    “你之前的攻击，杀了多少人。“终于出口的话语，解释了当麻一路沉默的原因.以前从未考虑过的问题，在这次天变地异的伟力面前，终于浮上他的心头，并且纠缠不体。那一刀的威能，上条当嘛坐在 飞机上向下望去，才明白了那是何等的可怕。
    而在这一道攻击下所丧生的人数，当嘛仅仅想一想都感到窒息。明明应该相信眼前的少女，但是念头一起就像扎了根一样，挥散不去。他害怕眼前强横的近乎神明，却又显得天真无邪的少女，也像传说中的神灵一样，视众生如草芬，万物如刍狗。如果真的是这样，上条当而都不知道自己该怎么办。 
    德丽莎诧异的看着脸色发青的当嘛，虽然不知道对方心里在想啥，不过看起来是真的很难受。再结合当麻刚刚向出口的话语，瞬间明白了怎么回事。"你就是因为这种事情从上了飞机就纠结到现在?"这种事情少女的话一出口，当麻的心里就凉了半截，心中对少女的憧憬摔了稀巴烂，仅存的幻想直接角溃。”德丽莎1“你什么你啦，我又不是左方之地那种神经病。德丽莎看着变成灰白色的当麻有些无语，转了一下身子，声音清脆:“那条路径上的人群早在我们来之前就委托亚雷斯塔驱散了。声音不大，但是对当嘛来说却有如天籁之音。
    "损失学园都市会全盘负责，说不定现在已经开始重建了.上条当麻听到话语后呆坐在那里看着少女，片刻后瘫倒在坐位上，只觉得脸上发烧，一直烧到了脖子。是啊， 德丽莎怎么会是那种人。
    然后上条当麻注意到了另一件事。有些艰难的开口:"也就是说你来之前就已经决定把... ..法国给劈了?'“不啦，这只是我看到左方之地临时起意而已.不过亚雷斯塔也把这种可能生算在内了。“
    德丽莎言语之间似平对自己的盟友感觉十分满意。“既然「神之右席」和俄罗斯成教已经选择开战，那就先让他们自己感受一下，能不能接的下来。说着，德丽莎的语气忽然变得认真起来。“如果不能，就给我乖乖待好。
    当麻看着少女有些迟疑的问道:"可是德丽莎我记得你不是罗马正教的人吗?你这样的话当麻想起来来到学园都市那几位正教修女对德丽莎尊敬的样子，和现在德丽莎要帮着学园都市打罗马正教的举动总感觉满满的违和感。“谁跟你说我要打罗马正教了。德丽莎撇撇嘴，解释道“201亿信徒，世界第一的宗教， 为什么,会进攻学园都市?摆摆手制止了想要开口的当嘛。“不要说什么科学侧和魔法侧的问题。德丽莎想了半天终于举出了一个当麻能听懂的例子.“你考试考了年级第一，然后隔壁有个人考 了年级第二。“然后你为了把另一个人拉下水，天天跑去隔壁班级打抗另一个人学习。“
    “之后你俩双双落榜。少女摇摇小脑袋，理所当然的说道:"任何端坐第一的人都是 维稳和自身进步，不可能无脑和相差不多的人死磕然后让别人渔翁得利。说着，德丽莎似乎想起了什么。”当麻你看过最近华夏那边有个电剧吗，叫「创业时代」.“那个创业片里的人都不想着自己怎么创业，而是满脑子 都在想怎么破坏别人创业。“你觉得罗马正教有这么蠢?又不是演烂剧.当嘛不明觉厉的点了点头，好像少女说的有点道理。不过还是不由得反驳道: 
    “但是正教目前为止还真的是一直在演着烂剧本。少女接过了当麻的话语继续说着:“正教原本持有许多对外镇压的顶级兵装。例如葛利果圣歌队、使徒十字、亚得里亚海女王、C文书等等。现在
    德丽莎说到这里便不再说话，后面的事情当而也知道。“葛利果圣歌队”在学园都市黄金大街术的事件里没了。“使徒十字”控制学园都市失败了.“亚得里亚海女王”攻击学园都市失败了。“C文书”就在刚刚被当麻的右手给抹杀掉了。“所以罗马正教这不合常理的行动是因为.「神之右席」?“当嘛顺着少女的话说出了答案.“回答正确。少女点了点头，然后又摇了摇头，那双忽而严肃正经、忽而漫不经心的眼睛里还露出一丝兴奋。那是一种想要掀了桌子速战速决的意味."说是「神之右席」也不对，因为你的嘴炮已经放倒了一个前方之风，我刚刚劈死了一个左方之地。后方之水这个大叔其实也不坏。德丽莎掰着手指头数了数。”要对付的只有一个右方之火。然而说着说着，想到怀没有完成最后工序的亚雷斯塔，少女又一下子变的提不起劲。山Iha”总之这一次应该可以让这些蹦跳的人消停一阵 了。
第二十二章 即将上演的终章
    就像少女说的一样，欧洲因为C文 书的能力失效和那道堪称奇迹的英法大裂谷，整个的乱了起来，根本没有精力再针对字园都市。
    当麻也明显感觉到，回归了平静的生活.那是天天看着茵蒂克丝吃大餐，自己抱着一碗泡面的日子. 
    “没钱了啊.
    在ATM旁的当麻看着自己空荡的余额，不由的叹了口气。他已经不好意思再管父母要钱了，尽管他的老妈知道他养了一只小萝剂后给他的生活费加了不少，但是绝对不会想到这只萝莉有多能吃。而似乎已经到了绝路的少年轻车熟路的掏出手机，拨通了土豪少女的电话。’我， 上条当麻，打钱。此时的少年，已经忘了第一次找德丽莎借钱的时候是多么的纠结和难受了。当节损丢下，再捡起来，根本不可能。然而这次手机对面少女的回应却和以往并不一样。那是十分清冷的声音。“我有事情，等着. ......梵蒂冈，圣彼得大教堂。空旷的大厅里，罗马教皇静静地思考着.德丽莎的事情。少女那把法国一分为二的力量，所引发的各种情 况并不是简单的无人伤亡赔偿经济损夫就能处理好的问题。本来达成战略合作的俄罗斯成教也发出了质向。因为德丽莎在他们眼里是属于正教一方， 却帮着学园都市出手，无论如何都需要一个合理的解释.而且更大的问题是少女那没人知道多强的战力。能将法国斩断，那么谁又 敢断言少女不能将整个欧洲乃至整个世界一刀两断 ?这种可能生，没人敢赌。除了一个人。右方之火。
    ”俗话说一个指导 者的资质只有在他陷入窘境的时候才会真正显露出来呢。这可不行啊，现在这样的反应，怎么都无法从你的身上看到身为教皇所应当拥有的器量啊。伴随着脚步声，走来的右方之火满脸失望的神情。罗马教皇看着走来的右方之火神情凝重，现在的神之右席支离破碎，前方之风从学园都市受伤还在疗养，左方之地被德丽莎直接斩成两片，后方之水在德丽莎出手之后似乎也开始动摇，最近返回了英国.
    换句话说，罗马教皇也已经不想再继续这样下去了。确实，罗马教皇不隐承认自己输给了科学势力，F以他仰仗着「神之右席」的指示。然而「神之右席」的行动一次次的失败让教皇清醒了过来。可是， 右方之火完全不理睬罗马教皇的感情，轻松地说道。“不用理会学园都市，我们接下来，讨伐英国。“你这混蛋，真的是十字教徒吗年迈的教皇瞪大了双眼，浑身额抖中发出了怒吼。这和派一两个人潜入学园都市已经完全不是一个等级了一是真正的战争。 
    他己经无法忍受没有任何罪过的信徒被卷进这场战斗中，他不想继续那样的行为了。他是罗马正教的教皇，不能让正教因为右方之火卷入战争的深洲。“你想干什么?你又能做什么?“看着罗马教皇气到发抖的脸，右方之火缓缓地摇了摇头.“就凭你还想对管理着「神之右席」的本大爷怎么样么?””他只是一个不想让信徒凭白卷入战争的老人而已.少女玉珠滚落般的声音在空旷的教皇厅中回荡，回应着右方之火的话语，一个娇小的身影从正门走了过来。"德丽莎。右方之火看着走来的少女收起了傲慢的姿态。没有任何惊讶，似乎是在预料之中。不，应该说是等这一天很久了，从少女被唤醒的那天起。轻轻的伸出右手仿佛在问候一般。你，是来帮助我的吗?“我是来打醒你!“德丽莎神色清冷，没有往日的随意，对于这一代罗马正教的[神之右席」。已经不是那种说废话能改变对方想法的程度了.“真是可惜啊.这样感叹着的右方之火却并没有任何惋惜的意思，有的只是浓烈到极致的滚滚杀机。“既然当初是本大爷做出决定唤醒的你，那么 ,今天，就让本大爷将你从新埋葬!右方之火伸出的右臂瞬间爆发出巨大的强光，下个瞬间眼前的一切都被白色占据， 强烈的破坏风暴席卷了周围.所有的东西都消失了.圣彼得大教堂以教皇厅为中心整个塌了下来!支撑着莫大设施的魔法机关一个个的被切断，守护着这个梵蒂冈的其他关联设施也一个个遭到了连锁破坏，失去了运行回路的巨大魔力产生了混乱，使得周围的景色都被扭曲。罗马教皇的身体被吹出了数百米，跌落在了广场的石阶上。
     他用不敢置信的表情看着被半毁的圣彼得大教堂。世界最大的要室，十字教中最最巨大的圣堂，现在简直就像是纸做的样被摧毁，这太过凄惨的景象，使得罗马教皇都忘记了自身的伤口所造成的疼痛.在破坏的中心，一片残垣啾谥间. 
    右方之火的左肩上的虚空之中，伸出了「第三只手」.那就像是没有长好的翅膀一样，有着丑陋的五根手指的巨人的手腕一样的、形状扭曲的光之块。也是造成刚刚剧烈破坏的元凶。然而造成了如此声势的右方之火却并没有高兴的意思，因为他那象征奇迹的右手被少女不出意外的挡住了。右方之火自然也没有想过会一招就能将少女打败。然而当他再次准备行动之时，眼前一只白玉般的小手迅速的放大。
    未说出口的话语直接被德丽莎一拳给打了回去.鼻子，眼睛，嘴吧所有的一切都在一拳之间向下凹陷，仿佛被砸进了头骨里一样。“轰
    右方之火直接被一拳打飞，就像炮弹一样嵌在了数百米外的墙上。
    下一刻，墙壁轰然倒塌，将右方之火埋了进去。
    “德丽莎大人.教皇看着少女仿佛轻描淡写的将右方之火给活埋。却想到了刚刚右方之火所说的要将少女埋葬的话语. 
    “没有事。神情依旧冷淡的德丽莎回应道:"教堂塌了从建就好，右方之火的力量已经被我封掉了。“至于守护教堂的术式，没了就没了吧。”
    伸手指了指变成残骸的大教堂。“反正不要多久，有没有术式，都一个样。德丽莎想起了离开前亚雷斯塔所说的话语。“人工天界，最后的调式已经完成。我的状态也已经开始稳定，短则几天，长则半月.“
    那是她一直期盼的开战宣言。也是她会出现在这里的原因，右方之火并不能让她放在眼里，本质上和最弱的左方之地并没有什么区别。接下来的战斗，德丽莎并不希望还有像右方之火这样的角色来拖后腿。或许他有着自己的想法，想用自己的方法拯救世界。但是对德丽莎来说都不重要。既然出手了，那就只是代表了一件事.这个少女，她要...掀桌子了! 
第二十三章 掀翻清教！
    英国，1敦德丽莎看着眼前的圣保罗大教堂，英国清教的总部.心里却想着其它的事情。“这个世界充满了这种悲剧。世界的光明处也充满了悲剧。每个人都应该愤然对抗，却说什么,因为是无可奈何的事情所以放弃!我就是为此感到悲哀! !这是亚雷斯塔在少女临走前所说的话语，那是一往无前的气势与决心。“我会打碎所有的相位，终结所有的神秘。并不是无可奈何，面对悲剧时也无需忍住泪水咬着嘴唇。我会复兴每人都能正常地感到愤怒，正常地质问的纯净的世界! !“
    德丽莎第一次见到那样的亚雷斯塔。完全不同于一直以来表现出的三无脸。亚雷斯塔的想法德丽莎以前就已经知道。重点在于一既然感情己经可以表达， 那也就代表着那十1亿“自我”的融合快要成功了。思索中的少女听着入耳的脚步声抬起头。
    眼前的大教堂前，走出了一队人马。
    清教的主教萝拉，英国的女王， 骑士团的团长。还有离开了梵蒂冈的后方之水。英国最强的力量齐聚于此。德丽莎看着严阵以待的众人，小脸上露出一丝清冷的笑容。打从一开始，少女和亚雷斯塔的目光就从未放在过这些人身上。不过现在，轮到解决杂鱼的时候了。萝拉看着面前认真起来的少女，以往几乎影响到别人的那种无所谓，都行，都可以的咸鱼气息彻底消失不见。那是不用开口都能感受到的敌意!“亚雷斯塔是要撕毁协议!萝拉面色不改的率先开口大声质问.“对啊，撕了.
    德丽莎一字一句认真的说着，将萝拉后面的话都堵了回去旁白发苍苍的英国女王不怒自威，手中提着可以斩断维度的卡提拉之剑，却没有指向少女，而是同样认真的说
    ”学园都市现在正在被罗马正教和俄罗斯成教围攻，亳无理由对盟友产生敌意，可谓十分不明智的举动。
    "正教?”听到女王的劝解，德丽莎脸上露出一丝笑容"已经搞定了啊。“连右方之火也败了吗?后方之水低沉的声音响起，石刻一样沉稳的脸上变的更加严肃.事情到了现在这一步，所有人都已经知道，少女是铁了心要将清教给掀了。这是预料之中最坏的情况。
    “阿啦啦，没想到盟友转眼间就要变成敌人了啊。萝拉笑着抬起手，仿佛梳头一样的动作，一手捏在了发夹上。猛然拽下!
    “动手!伴随着萝拉的一声令下，率先到达少女面前的就是那把能将三维空间切成二维断面的卡提拉之剑! 
    德丽莎不慌不忙的抬起右手将袭来剑刃一把握住。斩断空间的力量却无法逃脱少女的手掌。就在伸手挡下卡提拉之剑的瞬间，后方之水带着劲风的斩击向着少女的身后袭来。德丽莎没有回头，因为跃至上方的骑士团长的攻击己然落下!与此同时，感受着远方汹涌而起的魔力波动，德丽莎皱了皱眉头。罗马正教有3333人组成的葛利果圣歌队，清教有这种类似的配置并不奇怪。少女白玉兰花一般细巧的小手，骤然攥紧!种卡提拉的剑刃连挣扎的哀鸣都来不及发出，直接被少女一把捏碎!四散的剑刃碎片带着斩断空间的力量射向四面八方，所过之 处空间像镜子一般碎出一道道裂痕。 刺入了飞速袭来的后方之水和骑士团长身上!电光火石之间，两名顶尖圣人的战力双双重伤!下一刻，远处浩大的圣歌响彻1伦敦。“你的慈爱高及诸天“金色的光辉浩浩荡荡的升腾而起。“你的义存到永远空中的白云被嵌上了一层华美的金边。
    "神啊，求你的国度降临人间!金光弥漫的白云之上，犹如天国现显，一座座神殿在其中若隐若现，一对对天使在云朵中穿梭，庞大的力量在天际汇聚."神啊，求你的国度降临人间!“神啊，求你的国度降临人间! ! !”伴随着三声越来越浩大高昂的咏唱，天际云端之上愈加清晰的金色天国，向着少女的头顶砸了下来!没有丝毫的迟疑，在金色天国落 下的同时，德丽莎不进反退，雪白的小腿重重的踩了下去!地面瞬间角裂，陡然间有如炮弹爆炸般，强劲的冲击波将术式加持过的地面层层掀起，伴随着碎石尘埃形成浪潮扩散四面八方。
    霎时之间，音爆声和地面炸裂的声音混在了一起， 少女的身形出现了天国的前方。那覆压天地的金色天国和半空中少女娇小的身躯形成了鲜明的对比。
    德丽莎看若头顶的声势浩大天堂审判，突然笑了出来。你以为。少女向着下落的天国不慌不忙的抬起右手，笋尖儿一样细嫩的五指缓缓张开，声音轻柔得有如夏日微风。“你是如来佛祖?”
    视野开始被金光占据，庞大的能量所带来的巨大威势向着德丽莎压迫而去。少女伸开的五指的手掌猛然翻覆!刹那之间，天地失色，乾坤倒转。有如天翻地覆，8月交替.两者没有丝亳违和感的交换了位置. 
    原本高高在上声势浩大的金色天国被少女反掌之间拍了下去!“你不是，但我可以!”诺大的天国伴随着少女的话语轰然消散，化作漫天的金色光雨撒在了伦敦的街道上。美轮美奂，前为壮观。不过片刻之间，除了萝拉，清教此时能出手的人几乎被一网打尽。“啊嘞，不愧是德丽莎，恐怕神裂和史提尔回来也是无济于事的吧。萝拉看着倒了一地的队友却并不显得慌张，拿掉纯金发夹后原本折成两折的长发散落在了教堂前地面的石阶上。宛如发光毛毯般散开，原本的金发浮现出紫色刺青一类的东西，那是不祥又巨大的恶魔容颜。山Iha或者说，此时的萝拉己经不是原本的萝拉作为主导了.这也是少女此行的主要目的。那名将萝拉作为灵媒，在三十名天使之中，顺位第十,实际上则是以接触为起始点散布污泥与恶逆的大恶魔。科隆尊.
第二十四章 清洗世界――开始！
    名为萝拉实为科隆尊的少女，看着天空中的德丽莎有些头疼。她曾经去过威尼斯，毕竟那里有着对方拼杀了另一只恶魔的传说。哪怕过去了这么久，她也能感受到当初那只恶魔的气息恐怕并不比她弱太多.那个传说并不是假的，而且德丽莎现在给她的感觉十分可怕。
    做为一只恶魔，科隆尊十分相信自己的直觉。自己敢出手，必死无疑。犹豫了一下，科隆尊撩起裙摆，露出一截雪白的大腿。“那边的少女，来 
    大恶魔科隆尊的话语戛然而止。不是不想说话，而是动弹不得。整个人被从未见过的强横力量禁锢在了原地!少女拍碎了金色天国之后没有丝亳停顿，能量翻涌之间有如右方之火一样，身侧浮现出了一道长约数百米的「第三只手下一秒，随着德丽莎的动作向着动弹不得的科隆尊当头压下!随着一声剧烈的轰鸣，以教堂为中心方圆数百米泛起了巨大的土石烟尘。原本的大教堂被笔直的削去了一半，取而代之的是一座近百米大小形 似少女五指的翠绿山峰。少女看着眼前的山蜂，总感觉少了点什么，想了想两指井拢在山峰上写下了一行大字: 
    一德丽莎镇大恶魔科隆尊于此。满意的点了点头，转身离开。然而少女并没有发现在她离开之后，所写的话语后面又多了一行。一尼玛的，为什么? ! 
    离开英国清教的德丽莎，开始了世界级的串门活动。这一天，所有人都被少女疯狂掀桌子带来的恐惧所支配.俄罗斯成教的[歼灭白书」被歼灭一空。美国的秘密基地变成了一片汪洋。
    印度梵门的总部被打出天坑。所有超自然力量的魔法侧组织不论大小，在这天全部被少女找上门来，然而没有哪一家能撑过一招.走在学园都市的街道上，德丽莎来到自动收货机旁在 想喝点什么。反正世界暴动，乃至所引出的各种效应，已经都可以不用在乎了。
    桌子都掀了，还怕这个。现在将要面临的，是为所欲为的魔神们.比方说眼前这位。
    德丽莎将手中的饮料递向了不知什么时候出现在身边的少女，外表年龄十三、四岁左右、用眼罩覆盖着右眼、一头金发被宽大的帽子所遮挡。与那副惹人怜爱的外表相反，，金发少女拥有能立刻终结人类历史的力量，乃是人称“魔神” 的存在。“只眼，你怎么 ,不说话啊。“我叫，欧提努斯!也是神话中的奥丁。傲慢的魔神少女明显因为德丽莎随口叫出的外号生气了，不过在这里的只是一具分身， 并没有出手的意思。“你和亚雷斯塔到底在话没说完的只眼魔神突然间脸色大变。
    “你做了什么!不再是刚刚那副高高在上不把一切放在眼中的语气，那是不应该出现在她身上的惊慌失措。德丽摇摇头，轻轻的说道:“我可是什么都没做，不过看你的样子，应该是老家炸了吧。因为魔神的力量是无限的，那么只要是能定义的世界就是有限的，就会爆炸。一直以来，世界只有一个.如果魔神们不收敛力量，就会把世界角掉。而本身就是魔神创造的相位更不具备这种容纳魔神的能力。这对于魔神们来说是十分难受的事情。直到有一天，魔神们发现了一个隐世相位。那是无法被定义的世界。甚至主世界炸掉，这个隐世相位都可以继续承载他们的本体。自那时起，这个无法被定义的隐世相位就变成了魔神们的老家。
    德丽莎说的就是这个地方。此时的亚雷斯塔，已经不在学园都市了。同样，也就意味着清洗世界的计划已经正式启动。“计划的第一步， 就是由接近「不朽金1仙」 境界的亚雷斯塔出手将魔神存身的隐世暴掉.德丽莎没有理会一旁处在惊怒中的只眼少女， 自顾自的说道:"第二步，就是追杀魔神众。也就是亚雷斯塔现在正在做的事情。“魔神没了隐世根基，不可能是火力全开的亚雷斯塔的对手。他们剩下只有一条路走，就是重新回到被压制的状，来到主世界。轻轻伸手，将面前只眼魔神的分身戳散。
    世界从来都不是只有地球。德丽莎也没有把地球当作战场的打算。抬起头，目光仿佛洞穿了星河宇亩。而在宇宙边缘，一道道流光打破壁障进入其中，那是一名名传说中至高的魔
    "第三步，由我展开笼罩宇亩的「人工天界」.魔神所谓的自削力量，不过是欺骗世界而已.魔神自己把自己削到了刚好不会撑爆世界的程度，相当于，我把力量藏在别的空间，所以世界看不到。就好像大腿把DI0夹在里面别人看不到一样。但是当少女把加料了的人工天界展开之后。就会直接把魔神们引藏起来的DIO切走。把魔神们由迫不得已的女装大佬变成真的妹子.德丽莎伸出小手，掌心一团萤萤白光里是人工天界的中枢。德丽莎一次次确认亚雷斯塔完成的人工天界并不是地球上的，那个最多只是实验品。
    真正的人工天界，是要将整个宇亩包覆的庞大工程。所以上次将萤草送走之后，亚雷斯塔就说准备将人工天界的中枢交给德丽莎。因为没有除了少女没人能够将这个云西展开.掌心里，一道道自在式上下飞舞，那是从夏娜的世界里得到的关键道具，御命诗篇. 
    也是将笼罩宇宙的人工天界展开的基础。以御命诗篇的创世之基来扩散人工天界的影响范围，从而达成包覆整个主世界宇宙的计划!或许亚雷斯塔的人工天界对魔神们来说还有着漏洞，但是当混着御命诗篇的异世法理汇聚到里面之后.就像给整个宇宙覆盖了一层防火墙一样。
    欺骗世界假装削掉的力量，将再也取不回来。闭上双眼，德丽莎宣言般的声音响彻整个世界。“人工天界一展开!
第二十五章 我于此间全无敌
    德丽莎一步跨出，来到了宇宙之中。这是一个有着五颗行星从未被命名过的行星系。这里的太阳只有十几1亿年，相当的年轻。而在德丽莎身侧几千万里以外的地方，是一条壮丽的小行星带， 物质总量大约是地球的十几倍。或许在很多年以后它会成为一颗新的行星。像它的五位前辈一样，加入到这个大家庭里，围绕着年轻的恒星运转
    然而在德丽莎来到这里的那一刻起，这片壮丽的星系就注定了会被毁灭。因为这片星系，即将成为被亚雷斯塔富到主世界里的魔神战场。哪怕是因为一层层的准备将魔神削弱。那也只是刚好不会撑爆世界的程度，动起手来，整个世界除了德丽莎和亚雷斯塔没人能打的过。换句话说对方是世界所能容纳的极眼，德丽莎也是，并没有多出什么。而且对面人多.德丽莎也是第一次碰到这种情况。感受着从宇宙各地急速赶来的魔神众，德丽莎清澈的眼里神光流转。"接下来，就是第四步计划。少女身上涌现出白金色的火焰。”德丽莎VS魔神众。“
    另一片星空中，混混沌沌。这里是世界的起源。亚雷斯塔立于此处，双眼紧闭，周身神秘的法则在环绕流淌。然而细细看去，就会发现那其实是大一统理论，人工虫洞理论.和各种宇宙常量组成的公式。
    旁边，名为上条当麻的少年在修夏着这些式让其回到本来的样子。如果说魔法师是因为要实现隐望而诞生的存在，那么魔神就是愿望达成后的存在。如果一个人的愿望已经完全达成，那么,还有什么等待着他们呢?魔神对于征服世界之类的事情并没有兴趣。他们到现在已经没有什么企图了。只是历经着各自所描给的幸福，想要随意地生活着而已.如果说有一名魔神，觉得大河里流淌的不应该是水，而是果汁。那么当他改写了这一切后，慢慢的世界就会认为河水=果汁。再他不会记起河水原本的样子.世界就这样一点点的被改变着，而且不被人所察觉。正因如此，大到星河宇宙，小到量子世界。无论是实际存在的事物，还是存于人心的概念。命运时间，所有一切
    都有可能已经被魔神们所改变。
    亚雷斯塔和上条当嘛现在所做的，就是将一切归位。”德丽莎应该可以顶的住吧，毕竟我们这么相信她。上条当而明显变了一个样子，右手的力量完全解放.哪怕有亚雷斯塔护持也让他有些把持不住，亚雷斯塔没有回话，仿佛穿过亿万光年看到了那名在星海中奋战的少女。
    说实话，德丽莎现在状态并不怎么好。毕竟你不能指望一群被割了力量的魔神们对少女有多善良。所有人看向少女满眼都是一个意思， 将人工天界的中枢交出来.德丽莎自然不可能交出来。
    只要亚雷斯塔和当嘛将一切拨乱反正，这些魔神们就会变成“凡人”。如果把中枢比作防火墙，将魔神们削弱隔离。
    那么亚雷斯塔现在进行的工作，就是给世界杀毒。如果现在将这些魔神放出去。那么一切努力都将白费。这些魔神要是知道进入主世界会被削弱隔离，哪怕在外面和亚雷斯塔拼个你死我活都不会进来。即使如此，德丽莎面对的十几名魔神，也并不是失了力量就变会成菜鸟的存在。每一个都有自己的道路，有着天大的机缘，有着无法复制的过程。即便只剩下这个世界巅峰的力量，他们也是独一无二的"魔神” 。
    极其可怕的大战终于在这片星系中拉开。千万道光芒刹那间爆发，各种光辉法则交错在一起化成各种攻伐大术向着少女镇压而来。虚空角灭，无可阻挡。德丽莎身前的一颗行星转眼间就被光华洞穿，化作寂静宇宙中的一朵火花。白金色的火焰自少女周身升腾而起，手中真理法典显现而出，周身神则流淌，大道轰鸣。有如九天仙子临凡。腰间精致的真理之门被少女解了下来，迎风而涨，向着出手的魔神镇压而下! 
    虚空颤抖，寰宇角塌， 一座白玎户遮天盖日，万道成霞。 一面道则法理，一面天地众生， 耀眼的白色虹光顷刻绽放，演化出盖世攻伐!出手的魔神在震撼中被真理之门瞬间镇压，砸在了数万光年外的一颗恒星之上，毁灭的火光璀璨而起，瞬间坍塌片刻之后形成了将附近宇宙点亮的大爆炸!另一边北欧四位魔神聚在一起， 霞光照亮宇宙，划破时间长河。怒吼之间发动了最为强横的攻杀术式――诸神黄昏
    那表着巨大劫难，神明死亡， 世界沉没， 谁人可挡?伴随着一股寂灭之力轰然暴发，天地间死寂一片，到处是灭亡的气息，一颗颗星球化作了宇宙的尘埃!那是一瞬间就走完了星球的剩下的以亿计的时光!在这种力量之下，万物都要跪伏，诸神迎来S昏.这是一次可怕的攻击，少女构筑的法理层层塌陷，身上从未受损的衣裙开始从裙摆丝丝甬溃化为法则流光.少女腰间古朴的小剑青光乍起，自行反击。洪荒气息进发而出，天地规则都在额抖，一柄剑器虚影震碎虚空，其袭来的诸神黄昏尽数吞噬!下一刻，剑器斩下，一道比来时更为强横的灭亡之力向着来路攻杀而去!北欧四位魔神脸色大变，齐齐吐血，彼劈进另一片星域。剩余的魔神看向少女一时间安静了下来。面对这一刻，他们真的怕了。
    存在不知多久的至高魔神。须臾之间，一死四伤。眼前的少女，长发似月，眸光胜雪， 风华绝代。这一刻牢牢烙印在了众魔神的脑海中。
    手中万道流淌，周身神辉惊世。脚踏真理之门，腰悬灭亡之剑。于星海浮沉之中独战魔神，尽展无敌之姿!
第二十六章 我的世界，就由我来亲手拯救
    其实德丽莎当初的想法是为魔神们建造一个新世界，就像红世那个「无何有境」.某种程度上来说红世之王和魔神还是很像的，都是会造成世界扭曲的存在.祭礼之蛇可以创造复写世界，每天点回复存在之力来让那里成为红世之王的乐园.德丽莎自然也行，创造一个无论魔 神们怎么改写，每天零点都会回复到跟现世同步的世界.然后德丽莎的提议被亚雷斯塔否决了。理由也很简单，红世有着三柱神压场子，他们没有。那个世界有能和红世之王撕杀的火雾战士，他们也没有。万一哪个魔神在新世界玩腻了想回来，所做的一切都没有意义。毕竟德丽莎不可能一直呆在魔禁世界，亚雷斯塔也明白这一点所以，不如就像现在这样，一口气解决掉。看着面前对峙的魔神们，德丽莎叹了口气.刚想继续动手，却感到面前魔神们的力量在飞速下趺。德丽莎瞬间反应过来，看样子 亚雷斯塔和当府已经完成了。那也就代表这个计划还剩下最后一步.那是少女劝了无数次，倒吊男依旧一意孤行的方案。
    “明明计划要成功了，却一点也开心不起来少女想了想，抬手之间衣袖遮天敝日.将面前失去力量的魔神收了进去。笼罩在世界之上有如时骨之疽般的相位开始层层角灭，世界渐渐回想起被魔神篡改的记忆. 
    神秘在渐渐消失，世界开始逐渐趋于稳定.
    宇宙的起源之地，亚雷斯塔在一片混沌之中睁开双眼，身形刹那之间无限拔高。双眼开合之间法则流转，窥探宇亩.这个世界，从魔神诞生起就开始多灾多难。他们将世界当成随意改写的玩具，用来实现自己的欲求。
    而现在亚雷斯塔的眼里，整个世界就像一个庞大的生命。有着自己的思维规则，并以此运转。然而世界的思维和所有生命都不一样。那是道则的体现，或许在更高层次的大世界里，世界有天道，有护持众生的能力。
    可是亚雷斯塔知道，他的这方世界没有。就像一个反应迟钝的孩子，哪怕受到伤害，也要过千百万年才会有反应。想要反抗一下， 都隔要不知道多少万年才会做出动作。当然世界动动手，那就是星河甬落的大劫难。
    然而对于这些魔神们来说，世界这种本能的反抗就和小孩子过家家一样可笑。亚雷斯塔将手中十倍增幅的冲击之权丢到了一旁，这种东西，已经不再需要了. “我， 亚雷斯塔。声音穿透了整个宇亩。无数的文明在此刻都听到了亚雷斯塔的声音，他们没有诞生过魔神，但是都受到过魔神肆意妄为的影响。甚至因为不是魔神所诞生的地球，所以那些魔神肆意起来毫无顾忌，这些文明有很多己经像小丑一样面目全非，那是不能磨灭的悲哀.但是却无能为力。
    “今日， 神净讨魔!
    梵蒂冈，正在重建大教堂的罗马教皇脸色大变，他感到亚雷斯塔开口的瞬间，所有神秘消散一空，抬眼看去，教堂中心的巨大十字仿佛失去了像征意义，不再是魔法灵装，而是真真正正的变成一座大理石架。这时，教皇才明白德丽莎所说那句话的含义。
     “至于守护教堂的术式，没了就没了吧。“反正不要多久， 有没有术式，都一个样。并不仅仅是正教，全世界各地的神秘都在霎时间角灭。甚至做为科学侧大本营的学园都市都掀起了巨大的震动所有能力者的能力都开始不同程度的大幅下降，甚至有些能力直接消失。茵蒂克丝呆呆的坐在当而的屋子里，她脑海中的十万三干 本魔道书开始一本本的失古力量沦为普通的书籍.这样的情况，并非仅仅在地球， 宇宙之中，无数文明的神秘都开始角塌，被魔神修改的面目全非的种族恢复了血脉跪地嚎哭。真真正正的，将世界宇宙，拨乱反正!
    亚雷斯塔周身升起万道升华，脚下浮现出一条贯穿世界的时间长河。伴随着无数个亚雷斯塔从长河中走出回归到自身，开始涌现出了超脱的气息。那是无数生灵的渴望。明怕世间法理，跳出时间长河， 又存在于过去未来。8月灭而我不灭，世界朽而我不朽。那就是一「不朽金仙」.也被称作天尊，那是可以与一方普通世界的天道平起平坐的大人物。
    而亚雷斯塔的道理，是科学。他证得金山之后，自然而然的附带上了一股万法破灭的意味。那是他一直以来的道路。想要消除神秘，让这个世上变为一个努力就会有希望的，纯净的世界。
    那是不会被所谓的魔法和魔神从天而降否定了一切的世界。而现在，他就要达成这最后一步。
    伴随少女略显低沉的声音，德丽莎出现在了亚雷斯塔身边。
    ”德丽莎，谢谢你曾经给我讲过很多异界的故事。亚雷斯塔看着眼前的璀璨星河，浩瀚宇宙。转过头对着少女温柔的说道:“我所在的世界，没有天道，也没有天罚。 仅仅是单纯的本能反抗着。“就像一个孩子一样，真的很弱.” 
    亚雷斯塔伸出手，面带笑容。仿佛真的在抚摸着这个“孩子”“所以，才会有肆意妄为的魔神。
    ” 我不想成为魔神，而且科学到了最后也会诞生至高的存在。亚雷斯塔的身形渐渐开始变淡消散，坚定话语在世界回荡。
     “我所想的，只是不想让这些由人变成神的家伙们，却不把曾经的同族当人看而已.神辉绽放，亚雷斯塔有如一轮大日绽放出无比耀眼的光华!“世界它没有天道，那就让我来补全天道!“亚雷斯塔的意识开始消散，那是合道的像征。
    “妄为者没有天罚，那就由我来施以天罚!周身万法破灭的道理，化作了一轮毁灭之眼。”我会保护这个世界，直到它长大的那一天。要时间，整片宇宙大道齐鸣，地涌金莲.所有的生灵，宇宙中的文明，在这一刻，感觉整个天地， 生养了万物的天地，活了过来!所有人都能感受到自己仿佛褪去了枷锁那是被神魔玩弄的命运归还自身的喜悦。他们的内心，彻彻底底的震惊。一个遥远星系的普通行星上，那被魔神玩弄到有如行尸走肉般的文明，在亚雷斯塔的拨乱反正下恢复了清醒的文
    有如覆盖星球的浪潮一般齐齐跪下，声嘶力竭“亚雷斯塔，天尊慈悲!与此同时，仿佛被惊醒一般，宇宙间无数的文明种族齐齐大喊“亚雷斯塔，天尊慈悲!
    整个字宙有多少文明种族，没有人能说得清.
    无穷无尽的心灵之光跨越遥远距离，向着开始消散的亚雷斯塔涌去.亚雷斯塔笑了笑，没有一丝的迟疑，挥手间将这股足以把他从合道中拉出来的力量注入了世界本身。这股力量，直接让世界从孩童成长到了少年。宇亩的边界在逐渐扩张.法理慢慢变得更加坚固。等到世界将这股庞大的力量完全吸收，将会迎来晋升。到那时，哪怕完全的魔神也不会掀起3大风浪。然而，这一切亚雷斯塔再也看不到了。在德丽莎的眼前，亚雷斯塔的身影彻底消散，连一丝痕迹都没有留下。少女显得有些沉默，她曾经也试图劝说过，但是没什么用。“这是我所在的世界，那就要由我来亲手拯救它”亚雷斯塔就是这样笑着说的。那是早已将死生置之度外的语气。亚雷斯塔知道，这个世界不是 少女故事里可以自行演化的洪荒。他也不是故事里那位神通广大的鸿钧道祖。当他法择了这条道路的时候，就注定了这个结局.与道同去，十死无生。从此之后天地间再也没有了少女所熟知的亚雷斯塔，有的只是倾注了亚雷斯塔一切的天道.代替他一守护这个世界。
第二十七章 神不在的世界（魔禁完结）
    圣彼得大教堂，是世上现存的最大教堂，占地两万三千平方米，可同时容纳6万人做弥撒。它代表着文艺复兴风格的最大最典型的建筑，与门前雄伟的圣彼得广场浑然一体是禁蒂冈的象征.在前不久，它曾经因为不明原因损坏。而今，是修复工作完成，对外开放的日子。彼得是罗马正教201亿信徒中的一员，今天他不远万里坐飞机带着她的妻子来到梵蒂冈，就是为了参加新教堂的幕仪式。不过他心里有些复杂，原因很简单。他怀疑自己被绿了。但是看向一旁露出幸福笑容的妻子，又难以开口. 彼得就这样大脑一片混沌的参加完了开幕式，看着演讲完的教皇走下台，走到自己身边。
    “这位信徒，有心事?“罗马教皇的突然驻足让彼得显得有些手足无措。不过随即反应了过来，神情庄重.“隐天主指引我。“天主会保佑你的，孩子。罗马教皇慈善的说着，苍老的语气却有着安定人心般的力量。“但是有时候， 天主就在你自己的心中。有些事情，不妨向问自己的内心。“上爱天主，下爱世教皇看着有些呆住的彼得没有再继续多言，静静离开.回到家的彼得终于还是听从了教皇的话，遵循自己内心的想法说出了想要询问的话语。
    甚至都做好了原谅她的准备，他并不想离婚，但是也无法容忍这样继续下去。然而等来的却只是妻子略显疑惑的话语。”上周末啊，我和爱丽莎在一起。彼得听完愣了一下，脱口而出:
    “不是和爱丽莎的老公在一起吗? !” 爱丽莎的老公?那天不是彼得的妻子也反应了过来。她丈夫似乎是欠揍了.第二天，彼得鼻青脸肿的走在街上，心情却前所未有的好，刚刚露出一丝笑容， 却因为扯到挨打的地方变成了苦
    梵蒂冈.后方之水正在一遍遍的修改着教义。世界还原之后，尽管还流传着神话传说，但是那已经真的变成了传说。
    所有不合理的地方也被世界所修正。不光罗马正教一家，所有宗教的教义都开始着手更改。神会记下你的努力，在你生命的最后带你回归天国。而在人世间，你需要靠的， 是你自己. 
    古国， 现在已经是著名的旅游国度。“大家请看，这就是堪称自然界最大的奇迹，英法大裂谷。它的形成是由于板块运动一名金发的美女导游正在为前来的游客介绍着当地的景色.前，是鬼斧神工般笔直的万丈悬崖，一道近千米宽的瀑布犹如银河垂落， 倾泻而下，在阳光的照耀中拉出一道七彩虹光。岸上四周绿草如荫，树木成群， 鸟语花香有如人间仙u境。“这里就是整条大裂谷中最为壮丽的大瀑布一阿波 卡利斯大瀑布，这个名字来源于 圣经中的Apocalyupse一词， 也就是天启。英国1伦敦，教堂旁边的翠绿的百米山峰下，游人环聚对母女从山前走过。那名粉雕玉琢的小女孩一边拉起了母亲的裙摆，另一只肉嘟嘟的小手指向山峰像是发现了什么了不得的东西一样惊呼出声.
    小萝莉甜甜的声音说出的话语让母亲风中凌乱了一下。看向女儿指向的地方，那里刻着两行小字德丽莎镇大恶魔科隆尊于此。一尼玛的，为什么? ! 
    “小孩子不用知道!年轻的妈妈赶忙拉着好奇的女儿离开，声音随着脚步渐行渐远。“教会的人在做什么，在圣山乱写乱画都没有人管再说哪有什么大恶魔当那对母女走后，一名当着阳伞，金色的长发折成两折的少女走过来叹了一口气。
    恶魔，曾经是有的。萝拉在世界纠正的那一刻，就感觉到寄生在自己身上的恶魔消失了。同时也恢复了自由。”也不知道德丽莎她现在怎么样学园都市，去往常盘台的路上。邮LV5降级为LV4的一方通行再次找到了德丽莎。然后再次被不光没降级甚至更强了的少女随手放倒。德丽莎看着倒在地上怀疑人生的一方通行摇摇头，然后看向了身边的魔神少女欧提努斯，现在她那只失去的眼睛也已经取了回来，有些疑感的问道. 
    “你还跟着我干嘛?“因为没有办法啊!
    欧提努斯摊摊手说道:“我多少年都是心想事成的，现在连饭都不会做了，我能怎么办，我也很绝望啊。“
    德丽莎想了想，带着欧提努斯先去了一趟常盘台注销了风纪委员长的职务。然后来到了当麻家。“这个少女叫做欧提努斯，可能平时有点中二，先寄住在你家里了。德丽莎不由分说的将金发的魔神塞了过去。当而本来还想反驳一二，然后就果断的臣服在了少女的钞能力之下。尽管他已经没有了不幸.茵蒂克丝也不再是禁书目录。但是依旧能吃。被茵蒂克丝一口咬住的当麻满脸无奈。我这样轻易屈服还不是因为你。看着眼前的一幕欧提努斯有种自己好像被德丽莎给坑了的感觉。玩展过后，当麻忽然叫住了德丽莎。"德丽莎. ..我们决定下周去海边玩，还叫了神裂他们，一起来吗?”
    “那你能弄一些学园都市的通行证吗? 我想带着学姐和小萌老师。“
    “可以啊。”
    离开了当麻家，德丽莎一个人走在有些寂静的街道上.想起当刚才所说的事情。
    几张通行证而已.于是伸出小手十分自然的拨弄了一下无处不在的「滞空回线」。“亚雷斯塔，给我...少女的声音夏然而止，剩下的话语瞬间堵在了喉咙里，却无法说出口.是啊，滞空回线还在.
    然而，那个24小时在线倒吊的亚雷斯塔，有求必应一秒回复的亚雷斯塔，已经消失了。
    抱欠，有亚雷斯塔就是可以为所欲为。“亚雷斯塔，他不是要证据吗，这种要求怎么能拒绝他!“改变世界啊，这个我熟练。"讲外面的故事吗?唔..有个世界，叫做洪荒.“你怎么就不听啊，你连鸿钧道祖的腿毛都比不上，敢合道死定了!“这是我所在的世界，那就要由我来亲手拯救它”“这是我自己的选择，谢谢你一德丽莎。
    少女想着想着，手中出现了一张黑色的卡片.那本来是学园都市最高级的通行证上面印着四个大字.天上人间. 然后下面是亚雷斯塔的亲笔签名，这是去解决天使坠落前留下的东西。
    ”到最后只剩下这个了吗?德丽莎看着手中的卡片噗嗤一声笑了出来.“真是卑鄙，明明当初说好一起改变这个世界之后，要看看我是怎么拯救家乡的。
    “那你就在天上看着.“看着我，将世界从崩坏的深渊里，拉回来!
第一章 天上掉下个德丽莎
    地球上有一种名为「崩坏」的现像，想要毁灭人类的文明。灾难，瘟疫.怪兽.都可以看作崩坏意志的化身.例如席卷了整个欧洲的黑死病。而最高级别的崩坏，将会在一名人类身上诞生名为律者的存在。崩坏，相当于这个世界的神。律者，则是神的使者.每一位律者，都是某种物理规律的终极体现，自身拥有强大的崩坏能，造成的破坏力极为可怕。 每击败一位律者人类都要时出惨重的代价.而现在的人类中有两个对抗崩坏和律者的组织天命和逆熵。前者靠考古，后者靠高达。曾经的逆熵也是天命的分部，只不过后来发生了很多事情独立了出来。两者虽然都是对抗崩坏的组织，然而大部的时候都在互相撕逼，顺便对抗一下崩坏。德丽莎曾经也是这么想的，甚至觉得这种情况会一直下去。直到她现在再次看到眼前这个干创百孔的家乡。这个被她请求大能出手截喽狭耸奔涑ず又后，静止下来的家乡。她的家乡并不像魔禁世界一样，拥有完整的宇宙.就像洪荒大陆主体就是一块大陆。她的家乡主体就是一个地球。所有的一t切.都围绕着这里展开。
    当少女踏入其中，世界开始了流动。"德丽莎，这是我的名字。和别人不一样，我没有父母。少女回想起自己一路走来，找寻着最初的记忆。“我诞生在一个实验室中，仅仅只是一个古老的女武神战 士的细胞和崩坏兽细胞制作的克隆体。“
    “嘛，说起来就像是高级一点的御坂妹妹一样德丽莎笑了一下，并没有看不起自己的味道。”但现在不是了.少女由虚空中向着地球坠去，调整了一下方向，任由着引力将自己拉向大地。
    ”我是在炼金世界，掌握真理之门的炼金术师。穿越大气层那一刹那间多出的几倍的重力没有对少女造成任何影响。“我是在红世之中，见证世界开辟的最 强魔王。劲风呼啸，趺入云端.“我是在宇亩星河，独战至高魔神的万法之书。下方，是一片呈五边形分布的白色建筑群，随着少女的下落快速在眼中放大。“我是，圣芙蕾雅学园的学园长――德丽莎， 阿波卡利斯!下一秒，整个圣芙蕾雅学园发出了震耳欲聋的声响。
    最中心的圆顶直接被砸出了一个大洞。刺耳的警报声，碎石的掉落声，女武神1D的惊呼声混在了一起在学园里交错响起。“学园长!
    "学园长!德丽莎离开的时候，正在学园里给新一批的女武神们上课。在时间重新流动之后，在女武神们的眼里，德丽莎消夫不见，取而代之的是原地是一人多高的碎石堆，而头顶是阳光洒下的巨大破洞。“敌袭! "山"快救学园长!
    就在一片混乱中，德丽莎被众人从碎石里刨了出来，送到了医务室。
    “所以说德丽莎你是从别的世界穿越回来的时候，一头撞在了代表了时间的律者核心上?“
    特斯拉的红色的双马尾扫个不停，完全是一副你继续说， 我就听一听的表情。而一旁的蓝色短发的爱因斯坦也好不到哪里去。不由得偷偷对特斯拉说道:”我怀疑德丽莎可能从天上掉下来脑子摔出问题了。特斯拉点了点头语气有些严肃:“极有可能，但是身上并没什么伤势，虽然不知道为什么从天上掉下来，不过还是先让她休息一下吧，然后再观察几天两人说完就转身离开，本来是因为这次突然警报的问题，以为系统出了什么故障，想问问德丽莎是怎么回事。不过看起来对方好像暂时不能交流的样子。
    德丽莎趴在桌子上有些无奈，她说的是实话啊，从别的世界里回来，信心满满的放飞自我， 然后一头撞在了代表时间的律者核心上了。就是这么神奇。特斯拉让德丽莎把核心拿出来看看，德丽莎也拿不出来， 那东西在她昏迷的时候就化作她时间大道的一部分了。就在特斯拉两人离去不久。
    房门被粗暴的撞开，德丽莎不用想都知道进来的是谁。不出意外。山跑进来的，双手捧着鲜花扎着两条廨花辫子的少女。露出灿烂的笑容。那笑容就像是大山里的女孩儿一样，大方爽朗，而又干净清澈。蕴含着一种仅仅只是看到都会让人感到心情舒畅的魔力。“学园长，我来看你啪! ”
    “所以说学园长是从别的世界穿越回来的时候，一头撞在了代表了时间的律者核心上?”琪亚娜满脸严肃而又认真的说着刚刚特斯拉说过的话.
    德丽莎同样认真的点点头.
    然后就看到眼前的少女有些担忧的伸出手按在了自己的额头。“好像没发烧. ..学园长大人，要不然我去叫布洛尼亚帮你检查一下琪亚娜自言自语的说着，脸上的担忧越来越严重，然后突然起身就跑了出去，一边跑还一边回头喊着:“学园长你等等!我马上把布洛尼亚带过来!
    这不是她教的琪亚娜!按照以往琪亚娜的思路，不应该是好奇的问去了哪个异世界，然后异世界有没有什么好吃的食物，然后有没有带回来给琪亚娜偿一偿之类的吗?今天怎么和特斯拉她们一个频道了，不科学啊，“不过说起来好像也确实没什么很特别的食物给琪亚娜。德丽莎翻了翻自己的类到食品上的储物空间，毕竟德丽莎呆过的几个世界某种程度上都算是时间点差不多的现代世界.“红世的东西不知道琪亚娜喜不喜吃啊。德丽莎拿出一团翠绿翠绿像果冻一样的东西，大概有六七寸蛋糕那么大。这东西是魔龙拉格纳的零食，红世特产。
    长的像果冻，吃起来也像。德丽莎也尝过，这东西甚至因为每天不同的时辰吃味道都不一样。所以算是相当受欢迎的东西。将这团” 果冻”放在桌子上，德丽莎就走了出去。毕竟她又没事情，并不需要真的看病。走在圣芙蕾雅学园的小路上，两边是被修剪得的整整齐齐的绿化带.德丽莎抬起小手挡了挡耀眼的阳光，然后找了一处回廊的石椅坐了下来。她现在所想的，是那权代表着时间的律者核心的事情。也是这个世界的绝望。
第二章 悲伤的少女 绝望的世界
    凭空出现的律者核心被德丽莎一头撞了上去，自然不可能真的有这么巧合.太过于巧合，其实就是必然。
    也是这方世界拼尽全力所送出的最后的在这之前。德丽莎原本的打算是简单直接的让世界晋升.经过了夏娜和魔禁，这个她有经验。然而在接收到了世界的信息之后，德丽莎就明白她把事情想的有些简单了。世界的破损比她想的要严重的多.如果将世界的法理比作一张纸。之前的魔禁世界，也只是被魔神们涂涂改改，并不会真的让世界玩完.而她的家乡，崩坏已经开始动手撕了。世界意识通过律者核心所传达的信息让德丽莎第一次的感受到了自己所在的世界，究竟有着多么深沉的绝望。
    那是世界晋升失败所带来的，远远超过德丽莎想像的劫难一崩坏。当不可逆转的崩坏要将世界归墟，世界自然也不可能坐以待毙。无论哪个世界，在生死存亡之际，都会用尽全力诞生出气运之子.那是世界最后的挣扎.而德丽莎的家乡哪怕是晋升失败，也摸到过更高层次的边缘。于是孤注一掷的催生出了一十四名气运之子.这十四人。每个人都掌握着世界所赋予的独有的法则，每个人都有着毁天灭地般的力量。 
    这些气运之子，就叫做律者。然而世界低估了崩坏的可怕，它付出了全部代价诞生的十四名律者.被侵蚀了。同样的，当原本作为世界希望的律者被崩坏侵蚀的时候，这个世界就已经没了希望。
    攻击律者，将律者核心做成武器，研究克隆， 统统没用。凝视深渊过久，深渊必将回以凝视.用被崩坏侵蚀的东西对抗崩坏。那就像是用恶魔的力量对抗恶魔.最后的结局都是终焉的毁灭，多强也没有用。就像是远古纪元文明一样，将大半律者做成了武器，掌握着极其强大的力量，却在终焉之下毫无还手之力。天命和逆熵，在某种程度上完全重复着远古纪元那毫无希望的道路.德丽莎揉了揉脑袋，这和她原本想的不太一样。世界的力量被剥离成十四颗律者核心，不找回来，根本没办法让世界重新拥有生机。现在她只有一块时间核心，也是最重要的东西。能让世界拼尽最后力量送过来的东西自然不会简单，有些核心遗落在了遥远的过去，想要拿回来，就要靠时间核心的能力。反过来说，在德丽莎的时间大道和律者核心融合以后。她现在就是真真正正的时之律者.也就是没有被崩坏影响的，天命之子。"那么，事情还是一步步来好了。“
    德丽莎拿定了主意，走向了学园一角的小广场。那个孩子，现在应该就在那里。原本，十分有天赋的女武神.这片小广场平时并没有什么人，显得有些安静阵温柔的风吹来，有种清爽的感觉，那是面对大自然的芬芳气
    石砖铺就的路面上,三名女武神在阳光下似乎在争吵着什么。。
    吾唔.学园长你来啦!琪亚娜手里捧着之前德丽莎留在桌子上的绿色” 果冻”.嘴边沾满了胶状的碎屑。
    看到德丽莎走来，琪亚娜含糊不清的说着:"学园长，我刚才带着布洛尼亚找你去了，但是你不在啊，这个应该是别的女武神探望的时候给你买的大果冻，我怕放久就不好吃了，所
    似乎发现自己说错话的少女，声音突然拔高一截。“不是不是，什么好不好吃的，我是....我是.“..“那本来就是给琪亚娜买的啦。德丽莎看着琪亚娜有些无奈，于是看向了另外两名少女，却感觉气氛有些沉重。"诶嘿嘿。琪亚娜因为德丽莎的话语尴尬的笑了笑，然后神情一下子变的低沉起来，语气有些着急:“学园长，温蒂她，要回新西兰了!
    伴随着琪亚娜的话语，天色变的暗了下来，那是浮云遮挡住了阳光，就像是在场几人的心情一样。就连琪亚娜也收起了乐观爽朗的笑容。
    德丽莎目光转向琪亚娜对面，那个坐在轮椅上的少女，穿着普通的JK制服。短裙下柔嫩的双腿缠满了白色的绷s. 黑绸似的长发垂在肩膀上，眼帘低重。整个人显得文文静静的。温蒂，她所教的学生里，最有天赋的女武神。――曾经"德丽莎学园长.浮云掠过，阳光再次从天际洒落下来，文静的少女抬起头，长发散开， 露出一截雪白的颈子，神情有些落。但还是撑起温柔的笑脸说道:“新西兰是我的家乡，既然我已经无法成为5级的女武神， 留在这里白白浪费资源的话，我. .“才不是这样，我们大家都会想办法的!琪亚娜变得有些激动，大声说道:"温蒂是最强的!不像我一样只是一个B级的女武神。一定有办法的!一旁的布洛妮亚也摇了摇头，浅灰色的瞳孔中却无法表达出任何感情。机械般的说着挽留的话。
     “温蒂，不仅仅是平淡的语调和简单的话语，却让轮椅上的少女彻底失去了从容。那一直试图保持着自己，想在临别时留下笑容的少女，甬溃了。晶莹的泪水像一颗颗珍珠沿着脸颊滑落，原本温柔的声音开始带着哭腔颤抖起来。
    : 布洛妮亚姐姐和人偶般平淡的布洛妮亚相比，那是无比眷恋的情感。尽管布洛妮亚无法表达感情，但温蒂依然可以体会到那种关心。支撑着她，在一次次的实验，却又一次次失败的绝望面前， 坚持下去。不过，己经够了。现在，己经到了该离去的时候。对不起，学园长，我再也无法成为5级的女武神了。对不起，琪亚娜，我没办法像你一样乐观的面对一切。对不起，布洛妮亚姐姐，原谅我任性一次。
    她那挂着泪珠的笑脸像是一朵迎着露水绽放的，纯白的山荣花。因为“温蒂已经. ..已经再也站不起来了啊!
第三章 被风眷恋的少女
    就像少女的名字一样，温蒂.她是属于风的少女。
    善良，美丽，和快乐每次等到起风的时候，少女就会偷偷溜出自己的家，
    来到新西兰的草原上，在百鸟的歌唱声里，于风中起舞。就这样，少女原本拥有着平凡而充实的人生，直到那一天天命组织的人找到了像风儿一样白由的少女。对她说，她可以成为一名女武神。就是女武神.在这个世界上，有着名为崩坏的现像，普通人接触之后就会变为死土。而与其对抗的，这是普凿人都知箱的事情，少女听到消息后毫不沉豫的接受 了天命组织的邀请，来到了圣美需雅字园接受成为文
    武神的训练。
    一方面是因为少女的善良，促使她想要和世界上代表着“邪恶” 的崩坏对抗。另一方面，少女听说女武神可以穿着装甲在天空中自由的飞舞。uha让她充满了期待风样的少女，却从来没有真正在天空中朝翔过，那种离开地面， 风包围， 自由白在的体验，
    少女的天赋板为优秀，妞短时间就成为了A级的女武科。“这样下去的话，温蒂要不了多久，应该就会成为5级的女武伸了吧”
    身为学园长的德丽莎露出期待的目光看着她.同网网一还是不行棚 温蒂你怎么做到的再教我一次好不好嘴一
    B级女武伸琪亚娜卡斯兰娜一脸执着的缠着她。"嗯?还不错再过一阵，就和我上阵吧.”
    姬子少校难得的夸奖着她。少女被周围人羡慕的眼光所包围。然而她却只是高兴的享受着，穿上装甲后，在空中自由 飞舞的感觉.虽然是借着装甲才能飞行，她为此也很感到十分的幸福，就这样，成为5级的女武神， 和大家一起战斗，
    少女的心里就是这样想的。直到有一次， 天命组织的人联系上了她.然后一她的腿部被强行都植了「渴望宝石」.那是代表着第四律者一风之律者核心。对抗崩坏将得到的律者核心做成武器「神之键」一样。
    天命则是易律者核心直接能植到女武种体内，以求利造出「人造律者」 ，
    移植之前，所有的研究人员都很乐观。
    这个被风着恋的少女。天资纵横的少女。简直是上天赐给他们的礼物.没有人认为代表风的「渴望宝石会在这个女孩身上失败。
    然而事实给所有人都浇了一盆冷水.天命组织的期望落空了。
    风却没有选择她。在少女的腿部移植「渴望宝石之后，出现了强烈的排斥反应。那种反应，比普通的女武神要强烈的多的多，
    以至于，
    反而连行走的能力都失去了.腿部被厚厚的细带所包表，
    坐在了轮椅上。从这天起，少女的生活开始了变化，最初，所有人都像以前一群热情，都在安慰着她。但是随着她的身影不再出现在天空，
    不再出现在训练场，不再出现在模拟战斗,甚至不再出现于教室的人们终于开始渐渐的将少女遗忘。少女没有说什么，也不知该说些什么，她已经破束缚在了原地，它人却依然要继续前行. 
    然而，等待着她的，是无尽的黑暗孤独和绝望。
    渐渐的少女放弃了。她偶尔会想起那个叫做琪亚娜的女孩儿B级的女武神，天天都在微笑着努力，从来没有放弃过。真是羡慕啊，她己经做不到了，就像开始疑结的雪花，一将少女冰封在了黑暗之中，
    和其它人，分割成了两个世界。
    她遇到了她.那个银发少女，布洛妮娅。仿佛春天的阳光，融化了冬日的白雪.就像连绵的细雨，浸湿了少女的心田
    明明双腿也无法行动，明明连感情都几乎夫去了，明明损纵着冰冷的机甲，银发少女却是这么温暖。就像管经有人说过的那样:“雪融化会变成什么?"
    “是，春天吧。的，此时在少女的眼中，布洛妮亚。
    就是她的春天.那种关怀和爱，哪怕隔着冰冷的机甲，哪怕没有情感的表达，也依然，照亮了少女黑暗的前方始积极配合着天命一次次的实验，她升姑她想要将失去的双腿夺回来，但面临的却是，一次又一次的失败。不过她并没有像以前一样放弃， 因为这次，在她的生命里，多了一个布洛妮亚。让她对重新站起来，有了无I与伦比的渴望。
    然而，“不要再来了，计划已经放弃了。“别做梦了，作为「渴望宝石」的容器而活着吧，天@的研究员不耐烦的给她判了死刑.
    之后的话语，少女己经听不到了。
    a
    那就像是天塌下来了一样。一直在纲丝上拼了命行走的少女，在这一刻，摔下了深洲。
    
    为什么!凭什么!不是你们将我变成这样子的吗!不是要实验吗?求求你们，继续啊.什么样的实验，我都可以接受.我的身体随你们怎么弄都好.
    随便用为什么我还没有放弃，你们先放弃了!回答我一
    少女在雨夜里趺下轮崎嚎啕大哭，声断力竭. 就在这种极为深沉的绝望之中，就在少女在雨里哭到声带撕裂，双目无神的时候，一道声音在少女心底响起，那是°神"的声音.「渴望宝石」 中寄宿的“神”告诉她说只要她愿意将身心献给“崩坏”就可以给她再次飞翔于天际的力量，
    那是无与伦比的诱惑。然而绝望中的少女，哭到沙哑的少女，
    巨绝了。
    因为，即使陷入最为深沉的黑暗.她的心底还留着一丝布洛妮亚姐姐所点亮的微光。
    如果以后的日子只剩下绝望，会像行尸走肉一样变成一个动都动不了的容器.
    那她绝对不要，绝对不要让布洛妮亚看到她那时的模样!
第四章 我爱你，是最幸福的事
    少女绝对不要，让大家看到她以后那种不堪的模样。因为一“温蒂已经 己经再也站不起来了啊!少女看着眼前低下头的学园长，瞪大了双眼的琪亚娜。
     最后将挂满泪痕的笑脸转向了她的布洛妮亚姐姐。“已经，已经不能和大家一起再战斗了。少女的眼睛哭的通红.属于风的少女，此刻却像水做的一样。“明明不想这样的 ..想离开的时候，大家一起笑着的!“少女机械似的不停抬起手臂，一次次的伸手去擦眼泪却怎么都擦不干.原本温柔的声音带着哭腔额抖着，压抑着。“我以后只是一个，「渴望宝石 的容器而已啊话音未落，哭泣到语无伦次的少女，忽然感受到一只温暖的小手轻轻的落在了她的头顶。
    “说什么傻话。那是德丽莎的声音.
    少女抬起湿润的眼帘。入目的是学园长有些生气的脸庞。
    “既然你是圣芙蕾雅的学生，那我一定合保护你的。“这种事情，以后不会再发生。学园长的声音很轻.却深深的烙印在了少女的内心之中、”我保证。德丽莎轻轻的伸出双手，将少女紧紧的抱住，就像是，抱住了她最最F珍贵的宝物.“这是我，身为学园长的职责。耀眼的白金火焰从德丽莎的身上涌起，将少女层层包裹。
    炽白的火焰中，少女却感受到了温暖.那是仿佛回到了母亲的怀抱一样。排斥反应在一点点的消失。她，原本就是世界的宠儿。
    是被风所眷恋的少女。双腿上的绷带一层层的脱落.少女感受到那个在「渴望宝石」中寄宿的"神"，
    在火焰的燃烧下化为了灰烬。下一秒，在不敢置信的眼神里，她离开了轮崎，慢慢的，漂浮了起来。那是，风的力量。背后，展开了一首首绿色的风翼。
    不再需要装甲，少女仿佛演练了无数次一样，自由的在空中飞舞。“其实，你一直都是 属于风的女孩儿。德丽莎看着律者化的温蒂的柔声说道:"现在，风也属于你。随着少女从空中缓缓落下，看着那在阳光下再次绽放的希望之花。德丽莎郑重的从口袋里拿出了一权勋章。
    “于 圣芙留雅学园毕业的S级女武神.“风之律者一温蒂.
    就在德丽莎将崩坏带来的影响去除的时候，被侵蚀的少女终于恢复了本应该有的模样。那是真真正正的天命之子，是世界的十四道希望之一的，风之律者!“.园..... 
    温蒂的脸上还残留着风干的泪痕。少女虽然不懂为何排斥反应会消散，但是她明白，
    她是在德丽莎的帮助下，迎来了新生这是再明显不过的事情。德丽莎看着因为巨大的冲击而变的有些不知所措的少女，轻轻的说道:
    “啊? “
    “以后， 你要保护大家啦。少女听到学园长的话语愣了一下，随后，刚刚哭过的脸上，露出了雨过天晴般的灿烂笑容。“嗯!
    风一样的少女，带着雨后的彩虹，离开了圣芙蕾雅，回到了新西兰。连布洛妮娅也没有再度开口.少女之前的离开，是不想让布洛妮亚看到她绝望的样子. 
    布洛妮亚的挽留，是想让少女不要放弃拿回双腿的希望。而现在，都已经不重要了少女就像意丽莎所说的一样，将要回到新西兰保护她的家乡。因为最近澳洲分部那边的情况的确很严峻。
    然而更重要的是，心思细腻的少女早已查觉到。她的布洛妮亚姐姐，心里牢牢的住着另一个人。那个，和自己长的很像的人。更准确一点是自己长的很像对方。这并不是说，布洛妮亚对自己的关心是假的，是爱屋及乌一样的奇托，而是布洛妮亚对自己的感情，真的只是布洛妮亚作为"姐姐”， 在关心着她这个 “妹妹”.而不是，自己心中一直期盼的那样。飞机上，温蒂靠在窗边，纤细的手指捻起一根长长的红绳，将一个手指大小，软胶做成的吼姆挂件串了起来，系在了颈子上，长长的红绳自然的垂落，掠过少女精致的锁骨滑过胸前的雪白，落在了她的心尖。少女伸手拿起坐椅旁的一份资料翻看着，那是她向临走前向学园长要的，有关住在布洛妮亚心底的那个人的资料
    希儿芙乐艾. 
    她想要了解，这个在住在布洛妮亚心底的女孩。于是她认真的，仔细的看了良久，在最后将手中的文件轻轻放下的时候，少女的心海中泛起了波澜。她感激这个女孩儿，没有希儿，可能就不会有布洛妮亚和她的相遇。她羡慕这个女孩儿，哪怕己经无法相见，却依然可以牢牢的占据布洛妮亚的内心。她嫉妒这个女孩儿，布洛妮亚为了追寻她失去了双腿与情感。她也恨这个女孩儿，因为希儿，她和布洛妮亚之间， 再也没有了希望。
    温蒂沉默了好一阵，
    直到空气仿佛都安静下来的时候，她却突然笑了。自己，的确比不过那个孩子，没有什么不好承认的。因为，自己一直在接受着布洛妮亚的关爱，
    但是却从来没有帮到过对方。
    那个名为希儿的女孩儿，明明那么 胆小，在最后却变的那么勇敢。她的的确确，配得上布洛妮亚姐姐.自己真的是，太自私了。少女平整理着复杂的心情，重重的呼了一口气.不过现在这一些都不重要 了，她即将远赴澳洲，或许，两人再也无法相见。
    这也是她所做的决定。布洛妮亚，我诚挚的爱着你。不管过去，还是未来。当很多年后，我再度想起，这仍会是我一生当中， 最幸福的事.就这样，想着想着，
    少女的脸上露出了笑容，旋起了酒窝，泛起了红晕抚着胸口看向窗外，仿佛医过云端看到了两人最初的相遇，那天，她遇到了她。那个银发少女，布洛妮娅。
第五章 推动崩坏的奥托
    送别了温蒂的德丽莎并没有去找雷电芽衣。尽管她的身上有雷之律者的核心，但还不是时候。崩坏的意志可以通过崩坏能沟通适格者，凭借着被 侵蚀的律者核心在其内心催生另一个人格，称之为“律者意识
    当动用力量进行律者化的时候，“律者意识” 就会占据主导.而“律者意识”只会进行一件事，那就是一「毁灭世界」
    温蒂之所以律者化后依然很正常，就是因为被温蒂认为是「渴望宝石」中的“神” 的“律者意识“被德丽莎所抹
    然而值得注意的是，律者意识并不依时于律者核心而存在.这也是德丽莎没有找芽衣的理由。和温蒂不一样，温蒂的律者人格开始主动的联系上了绝望的少女，德丽莎自然不介意一巴掌拍死。
    芽衣因为被封印的缘故现在很正常.所以就算德丽莎出手净化核心，但是作为牙医另一个人格的“律者意识”没有显现。等到再次发生崩坏之时，还是会被侵蚀。德丽莎想着，回到了她的房间，那里，有着曾经陪伴她征战的圣痕，和女武神犹大。房间里，德丽莎看着眼前一人多高的十字架，沉默了一下。然后轻轻的伸手点了下去.这个陪伴了她一路走来，建立了圣芙蕾雅学园的犹大。化作金色的光辉，就此消散。仅仅留下了，
    第十一律者一约束之律者的核心。悬在德丽莎的掌心之中。
    看着手心中的律者核心，明明得不到回应，德丽莎却依然温柔的说着:”你也累了吧。明明是作为希望，却被当成毁灭世界的东西”小手一握。核心甬散，法理融于自身。
    “那就先歇一歇吧，有时间，我会带你回到你该去的地方。而就在德丽莎捏碎犹大的时候。远在天命总部的男人也感受到了.那位坐在天命主教的高大坐椅上，像德丽莎一样系着单则马尾的金发的男人，十分优雅的男人，突然将手中的红酒杯一把捏碎。血红色的酒水洒了一地。
    “没想到，预料中的意外竟然会出现在德丽莎的身上?他将犹大给德丽莎，一方面是为了保护她，另一方面， 也在犹大中做了手脚，起到监察的作用。并不是对德丽莎有什么,不好的企图，而是作为一个BOSS的基本修养。天命主教奥托确实没有想到，
    他预料中，世界最后的反击，会选择在了他可爱的德丽莎身上。那是他为了让心爱之人，再次苏醒于这个世界上。在这份感情之下，诞生的少女。奥托一直以来对德丽莎展现了极大的宽容.无论是帮助齐格飞逃跑，还是中立了圣芙蕾雅，甚至前几天因为温蒂的事情，德丽莎把因为风之律者重新站起来，又凑过来的研究员全给摸了一遍，还把那里的天命分部给砸了。他都没有生气，就当作小孩子的叛逆期一样。但是现在，奥托知道不能再这样下去了。作为掌管着第一神之键，虚空万藏的奥托.统治了天命五百多年，利造了大量对崩坏武器的天命主教奥托.这个智商高到妖孽一样的男人。己经开始理解了一些崩坏的本质。如说，被侵蚀的律者， 其实是世界原本的希望。
    再比如说，他那死在崩坏兽手中的爱人， 卡莲卡斯兰娜。唯一可行的复活手段，就是律者化.这是他一直以来都在研究的主要课题。然而卡莲和温蒂不一样，她并不是世界的宠儿。
    奥托也明白这一点温蒂是天生的风之少女，当崩坏的力量被净化，她就会变为原本的风之律者，世界希望。
    而卡莲，哪怕没有崩坏的影响，她的身体融合律者核心也会出现强大的排斥反应。因为她只是一个普普通通，为了救助平民，被杀死的善良女孩儿而不是背负了世界命运的存在。为此，奥托领导着天命展开了无数次「人造律者」的计划和实验。并且想办法削弱崩坏的影响，和压制律者核心的力量。一切都是为了获得更多的数据.哪怕有一丝失败的可能生。奥托都不会允许将其用在卡莲身上。而这也是天命，研究着崩坏，却只是执着于跟逆熵撕来撕去，只是顺带着处理一下崩坏的原因。他的卡莲，想要律者化，想要复活，需要崩坏的力量方面，奥托大力推进对崩坏排斥反应，减低崩坏作用的研究.
    另一方面，他致力于另一个实验，那就是以人的意识战胜崩坏。只有这样，他的卡莲才能借助崩坏的力量， 真真正正的复活过来。而不是像丧尸一样，哪怕因为没有排斥反应活了过来，却被崩坏人格占据了主意识。雷电芽衣的事情，虽然是逆熵那边雷电龙马的女儿，但是他也掺了一手。
    不过还是失败了，雷之律者的力量被封印了起来.而那个女孩，为了律者化后不对周围人造成伤害，甚至在自己的心脏中植入了一枚远程引爆的炸弹.
    这和奥托想要的结果相去甚远。不杀死重要的人，没有强烈的情感， 怎么 能把崩坏的人格彻底压下去?然后，对逆熵本来就不怎么感冒的奥托，这次决定自己动手。动手的对像，就是风一样的少女，温落.显而易见，又失败了。
    这本来也没什么，奥托并不是那种凭着夫败就可以打倒的人。但是，随着温蒂在德丽莎的帮助下变成了真正的律者，世界之子.
    犹大的核心被德丽莎回收。让奥托开始有些正视起来。因为这代表着，德丽莎正在拨乱反正，一点点的集齐消灭崩坏的条件。奥托并不知道世界晋升这种事。他也不想知道，在他的心里只明白一件事，如果崩坏真的消失，世界恢复平静，那么,律者的力量也将会消失。到那时，他的卡莲，他的爱人，他坚持了500年的目标，该怎么办?
    他违背了当初和卡莲一起的誓言才走到了如今这一步，
    绝不允许崩坏被消灭!甚至他还要在某种程度上促进崩坏的发生。他需要借助崩坏的力量，让卡莲苏醒。换句话说。
    在卡莲复活之前，谁想消灭崩坏。 谁就是他的敌人。奥托拿起了手边的一份计划书。那是他继温蒂失败后，终于开始启用的第三份抱有极大期望的计划，一律者宿体试验品K423号.他在很久以前，就一手策划了这个实验体的一切。这次，没有人，可以阻止他。曾经的瓦尔特不行，
    现在的逆熵不行，
    德丽莎，也不行。
第六章 我就是，你口中的傻瓜啊
    十四道世界的法理。德丽莎己经获得三道了。
    剩下的核心她有的知道，有的不知道，但是天命总部绝对有很多.
    见在，德丽莎在犹豫要不要直接过去把天命给砸了。因为她在奥托手中见过第一律者的核心，那是名为虚空万藏的神之键。
    第一律者被称为理之律者.能力为理解复现。在完全理解了一个事物的”解释” 之后，就能以自己的力量再次复现该事物。听起来就像炼金术一样.
    而一步步掌握着万界真理的德丽莎，比理之律者强出不知道多少倍。只要接触过净化后的律者核心，再做一个也就是分分钟的事情。
     这也是德丽莎没有收走温蒂体内宝石的原因。啊.....反正在这里也跑不掉。德丽莎想了想就放弃了拆天命的打算，毕竟她也算天命的高层，一言不合就拆家总感觉不太好，还是先把别的核心搞定圣芙蕾雅学园，作为天命的极东支部。
    全世界的适格少女们都在这里接受成为女武神的培养。而德丽莎作为天命极东支部的负责人，奥托给了她最高的权限。少女来到了圣芙蕾雅的地下资料库。整理着顺序.第一律者的核心在奥托手里。第二律者德丽莎感到琪亚娜身上有一些，但是反应十分微弱， 都不如被封印了的芽衣。第三律者就是雷电芽衣，律者人格不显现.德丽莎也没打算动手.第四律者的法理已经到手了，温蒂也去了新西兰现在，德丽莎来查阅的，就是第五律者的资料。毕竟一个个来清楚一点太后， 德丽莎经过层层认证后，看到就是屏幕上一个大大的红色的，[无]
    “天命的数据库也没有吗?
    第六律者，死之律者的核心应该也在奥托那里。算啦算啦，要不到时候一起拿吧。
    就在德丽莎有些头疼的时候，通讯器响了起来.
    有些惊讶的拿起来看了一眼号码， 是琪亚娜。这时候找自己?德丽莎伸出手指轻轻划了一下，直接挂断，离开了资料室，向着之前温蒂所在的那个小场走去。现在天色已经黄昏，路上已经看不到一个行人。昏暗的广场上，琪亚娜神情不像以往那样开朗，而是十分严肃，甚至夹杂着一丝渴望。看到走来的德丽莎，少女用尽力气的大声说道:“德丽莎，我想要快点， 快点变得更强大!“突然响起的声音，将林中的鸟儿惊起，四散纷飞.就连德丽莎也吓了一大跳。那种急迫，那种目光，琪亚娜的样子让德丽莎感觉这个少女现在有些不太正常。事实上也的确如此.在之前的一个代号为[九幽」 的行动之中，她的指导老师，姬子拿回了第十律者核心打造的神之键「轩辕剑」 .却受到了崩坏能的侵染，而班长符华要将老师变成怪物之前将其击杀。虽然最后符华被她拦住了，姬子也抢救了回来。
    但是对于琪亚娜来说那个时候明明就在姬子旁边，眼睁睁的看着姬子被崩坏侵蚀，要变成怪物。
    自己.却什么都做不了。甚至姬子老师如果真的在那时就变成了怪物，符华还有能力让老师解脱，而自己.恐怕会被一瞬同杀死的吧因为自己是最弱的，B级的女武神。
    少女将担忧隐藏在心底，一如既往的笑着。直到在不久前，亲眼看到温蒂作为5级女武神毕业。那对琪亚娜的冲击，是别人想像不到的。
    5级的女武神。如果，我有温蒂那么强有学园长那种净化崩坏的力量
    就可以保护，身边重要的人了吧。于是，自那天起。这个想法进入了少女的心底之后，就像扎下了根，再也挥散不去，经过了这些时日的挣扎，她终于决定来找德丽莎。“作为卡斯兰娜家的继承人，我向老爸发过誓，要保护大家的_ 我需要变强!”
    琪亚娜看向德丽莎，那种语气，有种不顾一切的味道.“哪怕像温蒂一样， 失去双腿，我也可以一°咖!”清脆的响声，在寂静的小广场里显得格外的清晰。脸上传来的疼痛，让琪亚娜瞪大了双眼，张着嘴，呆愣愣的看向德丽莎。一直对她很温柔的学园长，把她当作自己孩子的学园长，无论她平时怎么莽撞，都会原谅她的学园长就在刚刚，狠狠的扇了她一巴掌。“我说过的啊。德丽莎低着头，用可以明显感觉到生气的声音，似乎在回应般的说着:“明明才对温蒂保证过的，这种事，不会再发生。”呆住的琪亚娜，闻言沉默了下来，是啊，德丽莎当时，的确是这么说的。自己记得很清楚，那么，我在做什么。自己.到底怎么了?
    明明是想保护大家的。温蒂那时的样子，是多么的痛苦，自己现在怎么会说出这种话?琪亚娜张了张嘴，却不知该说些什么。
    然而学园长接下来的话语却让少女的原本不稳的心神再次受到冲击。“你的体内， 的确有着律者核心，只不过并不完整，力量也没有那么强。德丽莎想^了想还是说了出来。“但是相对的，也更容易压制律者人格的反噬。不完整的核心，并没有什么用处。
    而且只是这种程度的话，会给琪亚娜带来不小的力量，也不会有什么危险。看着眼前慌乱的少女，德丽莎一下子抱住了她.
    黄昏下琪亚娜两条长长的辫子随风飘动，就像少女此时的心情。“琪亚娜对不起。德丽莎自责的声音自少女的胸前传出，语气也变的低沉起来。“不过，以后再也不许说这种话。小小的身体紧紧抱住她的学生。”我不想再看到，你这种为了救别人，而不把自己的性命当回事的傻瓜了。琪亚娜在听到学园长的话语后，被抱紧的身体一下子变的儒硬了起来.然后似乎放弃了一般，整个人从神情到身体都放松了下来。“我不会再提这种事。”
    少女一边笑着，一边用极为认真的语气说道:“但是，德丽莎和大家遇到危险的话，我一定不会退缩的，哪怕我只是B级的女武神。"对不起咖，学园长，琪亚娜伸突然出双手，抱紧了眼前这个，仅仅到她胸口的女孩儿。这个，明明自己长的跟小孩子一样，却把大家都当作孩子的学园长.“我不能答应你的请求。琪亚娜露出了像往常一样坦率的笑容.“因为我啊"”就是你学园长你说的那种傻瓜。"并目为此，而一直努力着。德丽莎抬起头，看着没有丝毫反省意味的琪亚娜，
    不由得撇了撇嘴说道:“那就跟来我吧。“让我看看，你的信念， 能支撑你走到哪步。
第七章 女武神白练
    听到琪亚娜的话，德丽莎没有说什么，反而带她来到了专用的训练室。充满了科技感的金色穹顶，数个足球场大小的面积。就在这样的训练室里，一身白色 紧身衣打扮的琪亚娜皱 着眉头用十分怀疑的语气，对着在玻璃后面， 控制室里的德丽莎抱怨道: 
    “这真的是装甲?就是紧身衣啊。穿上这种衣服就能变强吗?”学园~长~大~人~”琪亚娜抬起头一笑，露出一口白牙来，光洁内亮.”我知道我之前状态有点不对，但是我现在已经反省了，不要再逗我玩了好不好啊。“
    “不不不，这就是能帮你变强的东西，甚至本来你是 没资格穿的。德丽莎伸出一根手指摇了摇，有些无奈的说道:“因为你的除了战斗以外学科的成绩真的是，太惨了。德丽莎想了想，觉得应该让琪亚娜重视起来，于是又补充了一句. 
    “惨到如果你出任务的话，我都不敢让你自己行动，一定要有一个带脑子的和你一起去才行。琪亚娜听完光速点头，然后赞同着学园长的话“对对，那就让我和芽衣姐姐和布洛妮亚一起吧， 布洛妮亚超聪明，而且有芽衣姐姐在的话，我浑身充满了力量
    德丽莎看着下方训练场里忽然变的动力满满的少女，完全没有理解到她用心良苦的少女，有些不想说话，大脑回路根本不在一个频道上。德丽莎摇了摇头，叹了口气.原本提起来一点的热情被少女瞬间打散，有些没精打采的解释道:“你身上的装甲名为「白练」，是天命研发的第三代装甲， 只有B以上的女武神才能配备，但是即使A以 上的女武神想要熟练也需要三个月的时间.听到德丽莎的解释，琪亚娜忽然像是被德丽莎传染了一样，热情一下子掉了不少。
    "A级都要三个月的话，我需要多久啊，学园长你不是说快速变强吗.“所以我才带你来这个训练室.宛如两条咸鱼在对话的场面十分诡异，德丽莎不由得从新打起 了精神.“这个训练室会读取你的脑波，从记忆 里搜寻强敌。然后利用你的记IZ片段和天命的技术，模拟出那个对手和你战。说着德丽莎在操作板上按下了启动。“琪亚娜，欢迎来到一记战场!伴随着德丽莎的话语，琪亚娜惊讶的两眼发直的看向前方。相隔了数百米远的对面，一道焉的身影缓缓成型，两只狐狸耳朵毛茸茸的来回抖动着。“长空市遇到的巫女?”琪亚娜惊呼出声，哪怕反应迟钝也明白德丽莎这次井没有逗她玩.
    这边控制室里的德丽莎也有些惊讶，毕竟八重迅她的圣痕还在手里。她本来也是打算过一阵通过这个圣痕， 去把侵蚀律者绯玉丸给回收掉。德丽莎一边想着，一边在控制室里向下看去，就看到呆住的琪亚娜被记忆战场具现出的八重樱轻松锁住。“脱! 把白练给我脱了!你在干嘛!琪亚娜你这个大笨蛋! ! !”
    顿时德丽莎的火气就上来了，对着琪亚娜大吼。"模拟出的敌人远不及本体，你要是打输了我就让你一辈子毕不了业!不知道哪句戳到了琪亚娜的痛点下面被锁住的少女忽然间炸毛了一样挣脱了八午樱的封锁。
    “输是不可能输的!琪亚娜俯下身来，狠狠一脚蹬在了地面，整个人向着八重鸭彼俪辶斯去。“这种程度，连本小姐一根毛都摸不到!少女在战斗方面的天赋毋庸置疑，一出手就是一记漂亮的前踢直踹，借着前冲的惯性踏在了巫女劈出的刀面之上
    经过训练的韧带和肌肉配合着「白练」爆发出强大的力量.模拟出的长刀近乎承受不住一样开始弯曲起来!而面对少女强势的踢击，八重衙挥腥魏纬僖傻挠傻ナ治盏陡奈双手，沉腰踏步，不闪不避，连卸力的意味都没
    硬打硬进，直接向携带着冲势踢在长刀上的少女劈了过去!“力气好大!。
    琪亚娜感受着自己的力道被抵挡，甚至要以更大的程度被反推回来的时候。
    没有任何僵持，果断的用尽最后一股冲势向着长刀重重一踩， 跃上了空中。反手从腰间拿出了她的武器，那是两把泛着水蓝色光芒的手炮，强劲的崩坏能在其中流淌。由圣7308研究所出品的第一代崩坏能可控链式反应手炮，
    妖精的哭泣。
    少女看着没有丝毫拖泥带水，紧跟着自己跃上高空的八重.
    在空中无法借力的琪亚娜却露出了自信的笑容。“妖精的哭泣――攻击浮空状态目标时，威力提高40%!少女将两道黑幽幽的枪口对向袭来的八重.毫不犹豫的扣了下了板机。“胜负己定!两束蓝色流光顷刻间从枪口爆裂而出，呼吸之间跨越了重重距离到达了
    巫女前面。没有任何意外，巫女的胸口被瞬间洞穿，然而让琪亚娜没想到的是。巫女的刀，依旧劈了下来!尽管看样子己经是强弩之末，但是在空中的她根本无法借力躲内!琪亚娜咬牙抬起双手中的两把妖精的哭泣，对着劈上来的长刀迎了过去.没有想像中的碰撞，也没有任可的力道传来。在将要斩下来的那一瞬间，巫女化作数据消散了。°0
    琪亚娜从空中落下，双脚踩在地面发出了清脆的声响。“学园长，你看，惊魂未定的少女，没用一秒就放空了大脑，发出得意洋洋的声音。
    “我就说我不可能输的，琪亚娜可是要成为最强的女武神!”
    德丽莎沉默了一下，感觉有点头疼，她现在能体会到红世那个天罚神的感觉了，因为天罚神的契约者，那个叫夏娜的女孩子也是这种战斗方式。每次战斗亚拉斯特尔都在担心他这个契约者，会挂。这种战斗思路，说好听点叫勇敢果断，一招制敌。 
    说难听了就是一波流，连后路都没想过，不怂就干。打完就挺尸，赢了还好，干输了就一凭运气二靠爆种三等人救，真的是，当自己是小说里作不死的主角啊。万一作死了，那可就真的就从女武神「白练」变成“白练”了。
第八章 柯萝伊的音乐会！
    对于面前得意洋洋的少女，完全意识不到自己的水平到底是个什么程度的少女。德丽莎实在是不想过多评价，在眼前投影出的操作台上，按下了再次开启记忆战场的选项。嘛就让学园长看看.尔这一套打完就躺尸的战斗方法到底能撑到什么时候。于是随着德丽莎的动作。在继八重阎后.下方的训练场上，一个黑色洋装礼服， 带着小礼帽的精致女孩儿缓缓出现.她的手中拿着一把小提梦，长长的黑发像绸缎一样几乎快要重到地面。白玉般的脸蛋儿泛出一层红晕，青蓝色的大眼睛里透露出一种陶醉的情感。小女孩儿轻轻的，温柔的把小提梦架在脖子上，闭上双眼，说出了像是开幕一般的宣言:"现在，就由柯萝伊为您献上，最闪耀的音符。伴随着女孩儿所发出的百灵鸟一样的声音， 不可思议的事情发生了.巨大的训练场在琪亚娜眼中消失不见，取而代之的， 则是一片荒凉的地带，扭曲的枯木树林，阴沉的天空， 还有乌鸦的叫声，就像是恐怖的童话故事里的场景，而在琪亚娜的正前方，是一间大型剧院，大到，仿佛要将阴沉的天空都给遮蔽下来。
    控制室的德丽莎有些惊讶，她刚才在一瞬间感受到了 另一方世界的气息就像夏娜世界中的现世和红世一样，那方世界和这里，是一体的。“这个女孩儿德丽莎想着刚才的事情整理着思绪。下方的训练场被一片看不透的黑雾所笼罩，仿佛连通了另一片世界。不过德丽莎并不怎么担心琪亚娜，反倒对那个叫柯萝伊的小女孩儿充满了兴趣。德丽莎伸手在虚空中轻轻一划空间像水面一样荡起了波纹，然后就像水面倒影一般显现出了一片场景。昏暗的天空，四周笼罩着黑色的迷雾，面前是一座庞大的剧院。琪亚娜站在剧院门前，有些茫然，手中拿着一张有些掉了色的传单。专单上， 那个名为柯萝伊的小女孩儿拉着小提琴，陶醉在其中，而身后， 是一张隐没于黑暗中的还明骨手.画面中央写着六个血红色的大字《柯萝伊音乐会》。
    举办地点:皇家大剧院。下方则是有些模糊的演出时间的通告。
    琪亚娜内心有些忐忑，和之前的八重樱不一样，因为她的记1i忆 里根本就没有这个小女孩儿!"德丽莎?“
    少女试着呼唤了一下学园长的名字，但是除了惊起一堆乱 叫的乌鸦以外没有引起任何的回应。看向眼前的大剧院，没有因出一丝的光亮，看起来很华贵的木料已经溃烂，墙壁上坑坑洼洼，但1仍日依稀可以看，它曾经有过十分辉煌的过去。
    琪亚娜打了个寒额，看了看四周仿佛吞噬一切的黑色迷雾，小心翼翼的向着看起来阴森破败的剧院走去。少女能感觉到，那里才是一切的起因。就在这时，在少女的身后，迷雾中突然走出了两道人影，伸出一只煞白的手来，按在了琪亚娜的肩膀上!“找到了，琪亚娜.“唔哇哇哇哇啊啊啊啊啊一琪亚娜突破界限的叫喊反而将后面的两个人吓了一大跳，
    “琪亚娜你个大笨蛋又在发什么神经!少女听到熟悉的声音终于定下神来，看向了肩膀上那只煞白的手，那是白色的衣衫。回头看去，琪亚娜发现在自己身边多出了两认识的个人。山“符华班长? !‘琪亚娜看着眼前将白色衬衫当作睡衣穿的班长，有些发愣，然后惊吓过度一样出了一身冷汗。然而另一个人更加出乎她的预料之外。“杨老师!琪亚娜声音都变了。让笨蛋少女露出这种神情的，是一名有着棕色短发， 带着黑框眼镜，无论是说话还是长相都让人感觉文质彬彬的男子.那是敦琪亚娜历史的老师，叫做瓦尔持 杨。
    就像之前德丽莎说的样，琪亚娜在战斗以外的考核分数，惨不忍赌。能保住B级女武神的位阶都已经很勉强了。就这还是智商一百八的布洛妮亚辅导的结果。而琪亚娜她在这位杨老师的历史课上，考过分.原因也很简单，考试前那几天布洛妮亚出任务出去了.看着认识的人琪亚娜不由的松了一口气，然后疑惑的问道:“你们怎么从黑雾里出来的?符华没有回答琪亚娜的问题，而是反问道:“琪亚娜同学，你来了多久了。“大概十分钟吧:琪亚娜想了想点点头“反正差不多就是了。”"我1们已经来了半小时了，就像是被另一片空间吞了进来一样。瓦尔特接过琪亚娜的话语，面色凝重，但是声音依旧显得很沉稳。“我和符华同学刚刚去探索四周的黑雾.. ..””诶误? !那里一看就是黑危险的地方吧!就像边界，走过去就会出局的!琪亚娜听到瓦尔特的话语不由的一阵阵惊呼，看的符华眼角直跳。“琪亚娜你说的没错，这片黑雾的确是边界， 以符华同学的速度，行动了十分钟后，却又回到了原地.
    瓦尔特推了推眼镜，有些严肃”看来剧院的主人是不打算让我们离开了。琪亚娜似懂非懂的点了点头，然后又摇了摇头，给自己打了打气:“反正现在只能进剧院了吧，可是符华，你应该感受的到的。 ”
    感受的到，那间剧院可怕的，几乎要逸散出来的崩坏能。少女话说了一半没有全部说出来，他相信符华能听懂她的意思。自己和符华身为女武神有着一定的崩坏抗性，但是杨老师在琪亚娜的印象里只是一个普通人。 
    无论如何也不能让杨遇到危险!符华听到琪亚娜的话语点了点头，四处打量着，却也没多 说什么。琪亚娜深吸了一口气，转过头认真的对着瓦尔特说道:畅老师，这里很危险， 你跟我身后， 小心一点。瓦尔特十分绅士的点了点头，表示感谢， 然后听从了琪亚娜的话语，站在了她的身后。事情到了这一步，三人没有过多迟疑，就走进了眼前的大剧院。然而眼前的一切，让三人愣在了原地。和外面显的阴森恐怖的场景形成鲜明的对比，在进入剧场之后，三人仿佛来到了另一个世界. 
    那是无法用言语形容的典雅，那是充满了艺术气息的高贵.如果说从外面看去，那座庞大的剧场是 被时间侵蚀到破败的荒凉建筑。那么现在几人就像是，穿越了时空一样，回到了 这座拥有着历史气息的大剧院，最为辉煌的年代!
第九章 入场
    眼前，是明亮的售票大厅。高贵典雅的装饰，古朴大气的雕刻。堂堂煌煌，金红相间位位穿着西装革履的成功人士来来往往，一名名礼 服加身的名媛贵妇结伴而行。三人这一刻仿佛置身在了欧洲的上流夏会之中，然而就像三人手中的传单一样，这并不是什么宴会，而是那个名为柯萝伊的少女的，
    独家音乐会。而这也足以证明，这个叫做柯萝伊的少女，在音乐方面的成就是多么的惊人。
    少女惊讶的声音在这片大厅中响起，吸引了不少人的目光。琪亚娜东张西望，就跟土妹子进城了一样，现在的少女，就有种看什么都觉得真好看，真有艺术气息， 
    然后其实什么都没看懂的感觉。浮华叹了口气赶紧扯了一下自己这个忘乎所以的队友，她浮华老祖丢不起这个人啊。这时，瓦尔特忽然开口笑道:”看来我们来的刚刚好。扬了扬手中的传单，原本残破的传单现在变成一张崭新的，金色的邀请函。画面上的少女似乎在动一样，清晰无比，原本血红色的《柯萝伊音乐会》也变成了六个烫金大字。
     下方模糊的演出时间也显示了出来。柯罗伊皇家大剧院专属音乐会上半场: 9: 0一11: 00下半场: 12: 00一14: 00特别提醒:凭此邀请函可享受三位免费进场名额。而售票大厅顶部的大石英钟上，时针与分针还在不停的轮转着。
    距离《柯萝伊音乐会》开场还有十分钟. 瓦尔特亮过了自己的邀请函后，就看向了 琪亚娜和符华。符华瞬间领会到了瓦尔特的意思，点了点头旁的琪亚娜不明觉后觉厉的跟着点了起来，然后瞬间反应了过来”误诶?你们在干嘛啊，打哑谜吗?符华有些无语，她看到琪亚娜跟着点头还以为她明白了什么，结果只是太呆了吗.于是解释台:”杨老师的意思是在问，我们手中的邀请函和他手中的一不一样，有没有什么区别.”
    “哦哦。琪亚娜拿起手中的邀请函看了几眼，然后发出了惊叹的声音。“真的不一样!那你点什么头啊!符华不由得想看看琪亚娜同学的脑子都装了些什么，凑上前去，看到了琪亚娜手中的邀请函，和她与瓦尔特不一样的地方。“特别提醒:凭此邀请函可享受三人份场间休息不限量豪华午餐。下一秒，符华就看到琪亚娜的眼里星光冈烁，十分兴奋的样子. 
    不由得说自:“琪亚娜同学你流口水了.“啊?流什么水?““琪亚娜同学你流口水了。”
    “啊?什么流水?.没事”浮华像是之前的德丽莎一样开始操起了太阳穴，己经不想说话了。不在一个频道啊。瓦尔特笑了笑，走到了售票台前，对着害票的金发少女温声说道:“三张， 入场门票.说着，将手中的烫金邀请函按在面前光滑的大理石台前，推了过去。
    售票的金发少女发出了疑问的声音，因为面前这名男子，将邀请函推到一半就停了下来。“啊， 对不起，刚才走神了。
    瓦尔特抬起头，依旧是那副温和的面容，脑海中划过的却是刚刚那被光滑的大理石所反射而出的一道银光.道了歉的瓦尔特松开了手，任由对方将邀请函拿去。
    就这样过了半分钟。“先生您好，这是您的三张入场门栗。售票员露出了标准的笑容，将三张门票递给了过来，瓦尔特点点头拿在了手中，这时旁边一名气质高贵的大小姐从瓦尔特身旁经过，礼貌性的对瓦尔特露出了一个优雅的笑容。
    瓦尔特笑着回应，眼底却冈过一丝阴翳，
    默不作声的回到琪亚娜和符华身前，将门栗递了过去，同时轻声说道:“这座剧院有问题，大家小心一点。琪亚娜有些好奇的看了瓦尔特一眼，然后用一副理所当然的语气说道:”杨老师你这不是在说废话吗， 我们从在剧院外面开始就己经很不正常了啊。瓦尔特笑了笑没有说话，而是指了指手中的门票。“琪亚娜，我的意思是，如果搞不好，我们可能会被困在这里，就像其它人一样。琪亚娜愣了一下，没听懂瓦尔特的意思，但是他指向入场票的动作还是能看到的，于是拿起门票好奇的打量了起来。长条形的票并没有什么特别，正面印着和邀请函上差不多的，少女柯罗伊拉着小提梦时所露出的陶醉的笑容，角落下方写着演出地点和时间。琪亚娜将门票翻过来，却发现背面印了一个简短的小故事。从前有一位音乐家与自己的小提琴周游列国，将欢快的音乐带给世间。这位音乐家对音乐有着自己独特的理解，无论在哪个国家演出，在演出结束后，最后都会被当地的国王所换留，丰厚的赏赐，优渥的待遇，甚至可以向国王提出任意的条件.只要她留下来，作为皇室的夜莺.然而音乐家拒绝了，她想把她的音乐传达给世间的所有人，而不是在某一个国家作为一只笼中鸟而演奏。就这样，自由旅行的音乐家，在这天，碰到了一位失明的人，那个人是一名人偶师。
    人偶师对音乐家说， 自己因为什么都看不到，所以做出来的人偶十分扭曲，不被人所欢迎，所以他十分悲伤。于是为了帮助人偶师，这名连各国皇室都难求其演奏一曲的音乐家， 就在人偶师破旧的房子里，为他上演了一曲华丽的乐章。音乐家的小提琴曲悠扬动人，仿佛将人世间的一切美好都浓缩在了一个个音符之中， 
    人偶师听完如此美好的乐曲之后大为感动，终于做出了一个美丽动人的娃娃。娃娃穿着黑白相间的洋装礼服，长长的黑发像绸缎一样几乎快要垂到地面，她青蓝色的大眼睛半张半闭着，可爱到了 极致。就像是那首乐曲，浓缩了世间所有的美好。从此之后，人偶师与娃娃一同演奏着音乐家教给他的乐曲，将幸福快乐带给更 多的人。而人偶师也为娃娃取了一个好听的名字，一柯萝伊。和那位音乐家的名字，一模一样。
第十章 开幕
    琪亚娜看着背面写的简短故事，感觉像童话一样，看完之后翻了翻手中的「票，有些意犹未尽的感觉，不由得说道:“这就没啦?故事里的音乐家呢?”去继续周游世界了吧，毕竟故事里就是这样写的。瓦尔特给出了回答，然后看了看头顶的大石英钟。“琪亚娜同学，符华同学，时间快到了，我们先进场吧。两人点了点头，跟着那些服饰华丽的人流向着剧院里面走去。走过长长红毯.穿过挂满了名画的走廊，眼前豁然开朗。从上向下看去，高高的穹顶上，一盖盖灯火有如繁星洒满了星空， 冈耀着点点光辉，与穹 顶相连的，是舞台前那好似从天际垂落下来的红色幕布， 像水波一样层层叠叠， 幕布上，是一个巨大的眼睛模样的图案.琪亚娜对这个图案再熟悉不过，那是以前学园长胸前一直挂着的图案.天命之眼不过自从德丽莎从天上掉下来的事件过后，就再也没带过.宽大的剧院里的座椅却并不多，显得十分宽敞舒适，
    布局简洁对称突显沉稳，各个阵列都为端正的四方形，功能的空间划分和位置布局体现出了德国式的严谨。琪亚娜看了看手中的座位号.第三组，第一排，03号座.
    “我们是一起的，我是01, 符华是02，琪亚娜是03.瓦尔特在换票的时候就己经看过了位置，笑了笑“免费的赠票都有这么好的位置，看来我们是贵宾啊。演出的时间快开始了，三人也没多少迟疑，来到了自己的位置，
    少女一屁股坐在红色的坐椅上，顿时发出了惊呼.“好软啊~好舒服~。”自然很软，不过这里的一切，比起柯萝伊的演奏都是微不足道的，不是吗，琪亚娜?儒雅的声线回应着琪亚娜，却把琪亚娜吓了一跳。那声音不是符华和瓦尔特，而是坐在身边叫号位置上的一名看上去十分优雅的男子，闭着双眼，似乎已经在聆6柯萝伊的演奏。
    琪亚娜尴尬的笑了笑，毕竟她对这里并不熟悉。于是装作若无其事的低下头，却发现自己的座椅上挂着一个巴掌大小的人偶，精致的五官和长发，与柯萝伊一模
    唯一的差别就是手中并没有小提琴。少女好奇的解了下来，拿在手心，就在这时， 少女的心底响起了一个有如旁白的声音。”人偶师在剧场留下了无数的人偶，但只有可以演奏的人偶才能被称之为音乐家。琪亚娜抬头看向苻华和瓦尔特，两人手中也将各自座椅旁的人偶解了下来，看样子也和她一样得到了 提示.琪亚娜刚想说什么，却看到瓦尔特摆摆手制止了自己.因为，那送从穹顶重下的巨幕，像水波一样向着左右两侧缓缓拉开.
    舞台中央安安静静的站立着的，有如倾注”了世间所有美好的可爱女孩儿弯腰施礼.“首 然感谢各位百忙之中能前来参加柯萝伊的演奏会，对此我深表谢意。少女涓涓细流一样清澈甘洌的噪音在剧院里回荡。“那么，现在上半场正式开始，下面请欣赏，
    少女将手中的红色的小提琴十分娴熟的架在了肩颈上”第一首曲目，《幽色的咏叹调》 .随着柯萝伊的动作，弓弦交错之间，这场演奏拉开了帷幕.声音响起，那种纯净的，诗意的，神圣般的旋律与曲调。抚平了世间所有的喧器。剧院整个寂静的像深邃的夜空，只有梦声在剧院上空缭绕。没有引子，也分不出高朝。这首咏叹调的节奏十分的缓慢，却并不会使人索然无味。
    就像是部美好的童话， 让你闭上眼，迷失在旋律之中，忘记烦恼，忘记忧伤，忘记眼前处处危机的世界，得到片刻难得的安宁。而就在演奏到了一半的时候，一道清亮的钢琴声加入了进来，将原本的小提琴独奏变为了合奏。
    这位演奏钢琴的明显也是一位大师级演奏家，起承转合十分自然，每一个音符都被拉进了整体的韵调里，没有任何的突兀，流畅的浑然一体。为听众构建着更加完善的梦想中的世界.舞台下的瓦尔特看着流着口水叫着芽衣的琪亚娜，和闭团 上双眼却没有动作的符华，却没有出声叫醒她们，和那两人不一样，瓦尔特是真的在欣赏着音乐，
    上那位叫做柯萝伊的少女应该是位法国出身的小提琴家，而现在演奏钢琴的则是德国的风格。两人的合奏萃集两国传统音乐中的精华，曲尽其妙，天衣无缝. 
    一曲奏毕， 台下过了好一会才响起了零散的掌声，大部分人都还沉迷在音符构筑的世界里无法自拔。台上的柯萝伊没有着急，等待着大部分人都清醒了过来，才开始演奏下一曲.“下一首曲目，《血 色的轮舞曲》随着少女的话语奏响的，是难以言 喻的深沉悲伤。山iha
    “琪亚娜，酲醒!瓦尔特叫着琪亚娜的名字，却无法唤醒沉睡在梦境中的少女。“这样叫她是没有用的。符华走过来摇摇头。然后俯下身子，贴在了琪亚娜的耳边轻轻说道:“琪亚同学，不限量豪华套餐开板了。“啊?开板了?琪亚娜瞬间从座位上跳了起来，却发现原先座满了的剧场只剩下零零散散的几个人了。
    “刚才不是在演奏吗，柯萝伊她好厉害啊，好想再听一次啊，话说这么 好的演奏怎么人都走掉了。“因为结束了啊，琪亚娜同学!符华指了指琪亚娜的邀请函，”上半场已经结束了，现在有一个小时的场间休息，按照正常来说， 是用你的那张邀请函去吃午坂的时间了.餐厅就在演出舞台的对面的房间。“是自助餐啊”琪亚娜看着眼前一个个有如水晶 般的容器里盛着各个国家的的料理，直接拿起盘子冲了过去。三人找了个桌子坐下，而琪亚娜其实也并没有吃太多.因为之前来的时候己经是晚上了，虽然这座剧院的时间是中午，但相对于琪亚娜几人来说也就刚吃过的样子。不过这对于琪亚娜来说也不正常，她完全就是那种吃八碗之后能再来八碗的体质。现在竟然会吃不下，而且食物的味道也感觉有些熟悉，明明这些东西她以前并没有吃过.琪亚娜挖起一勺番茄酱想开开胃，却发现好像真的是吃不下去了，于是看向了对面沉稳的少女。
    “话说符华班长想到怎么离开这里了吗?浮华摇摇头，喊了一下侍应生，要求拿一杯果汁。很快就有一位穿着女仆装的黑长直学拿着果汁来到了几人的桌前，露出标准的微笑“这是几位点的果汁，清慢用。时，琪亚娜看到在黑长直将放果汁的手收回的时候，那白哲手背上在灯火的照耀下显现出了一丝银光，有些好奇的伸手拨弄了一下，“这是什么啊?”琪亚娜感觉挥手的瞬间，仿佛碰断了什么东西一样，又好像什么都没有发生。
    ”诶?女仆小姐?你怎么不动了?琪亚娜回过神来看向面前带着微笑，保持着将手收回，却一动不动的女仆有些诧异，伸出手轻轻碰了一下，”啪嗒!”黑长直少女那没有一丝血色的白哲手掌，保持着收回动作的手掌，就这样干脆的脱离了身体掉在了琪亚娜面前的餐盘上，
    刚刚琪亚娜挖的那一大勺番茄酱沿着手掌的断口不断滑落，
    就像浓稠的鲜血。
    潺潺流出，染满了白色的餐盘。琪亚娜眼睛瞪的大大的，两眼发直的看着餐盘里栩栩如生的手掌，明明是见过鲜血的女武神，现在却有种想吐的冲动，
    而喉咙像结冰了一样，一句话也说不出来。
第十一章 中场
    片刻之后。“唔哇啊啊啊啊啊啊啊少女爆发式的尖叫仿佛要把整个世界都给撕裂掉，然而片刻过后，少女自己就停了下来，
    因为整个餐厅里的人，在这一刻都看向了少女，井且露出了善意的笑容。而之前还以为那笑容是代表着贵族优雅与礼貌的琪亚娜，现在已经完全不这么想了。那是，十分标准的，连露出几颗牙齿，面部肌肉哪里收起，哪里露出酒窝，都像规定好了一样，让人不寒而栗的，标准的“笑容"根本不是一群正常人所能表达出来的。而此时餐厅中的数百人，在琪亚娜的眼里逐渐变了模样，脸上的色血尽数褪去，一根根银色的丝线在身上若隐若现，没于虚空.就像是一个个提线的木偶，一举一动都按着一个吹毛求疵的标准在行动着。
    而琪亚娜在为眼前的变化所震惊的时候，忽然一大片黑色的长发落下，一张阴白面孔，突兀地出现在了面前仅仅几厘米的地方，琪亚娜瞪大双眼，全身僵硬的看着黑长直的女仆从面前的餐盘里捡起了沾着番茄汁的手臂，按在了自己的手腕上
    微笑着离开。少女咽了咽口水，看向了桌子对面仿佛什么都没发生的符华和瓦尔特，慌乱的感觉变得减轻了不少。.“你们两个要不要这么淡定啊!这这这琪亚娜说着说着忽然停了下来，看着面前的两人， 脸色大变。
    竟然能够这么淡定难道面前的两人其实也是“0
    看出琪亚娜想法的符华脸色发黑的扣了一下琪亚娜的额头。
    换来的是少女的惊呼。啊，符华你总这样敲我的头，琪亚娜是会变笨的!“琪亚娜你想多了，你己经不会再变笨了。符华淡淡的回应，却换来了对面开心的笑容。
    ”符华也这么想的吗?我也觉得我肯定会越来越聪明的。
    符华沉默了一下，就果断的结束了这个话题，回应起了琪亚娜之前说的两人这么淡定的的原因。“不过是一些人偶罢了， 你之前的慌乱，是因为失去力量的不安而已，过一阵就会好。 “
    琪亚娜在听了符华的话之后立刻试着调动崩坏能，却连一丝力量 都调动不起来。看着一次次努力又亳无反应的琪亚娜，”在你沉迷音乐的时候，我让浮华把这座剧院给拆了。瓦尔特摇了摇头，说出之前所做的事。“1但是浮华和你一样， 彼这座剧院给压制了力量。她现在的开天连块墙皮都打不掉。瓦尔特语气凝重的总结道:“换句话说我们现在可都是普通人了。
    然而重新镇定下来的琪亚娜摇了摇头否定了瓦尔特的话语，“杨老师，我可是女武神，哪怕失去了力量，这群人偶也不可能是我的对手!
    “可我们的对手并不是这些人偶啊。瓦尔特笑了笑，拿出了之前挂在椅子上的那个巴掌大的柯萝伊人偶。“人偶师在剧场留下了无数的人偶，但只有可以演奏的人偶才能被称之为乐手.”
    瓦尔特说着之前的提示，然后解释道.“这句话里面说的很清楚，这些观众，都是没有灵魂，只是机械着做着事情的空壳.
    说着，瓦尔特站起身来。“离下半场的演出还有半个小时，我们去别的地方找一找线索。 “
    因为时间不多，所以三个人分开向着不同的方向走去。琪亚娜沿着出了餐厅的走廊不停的向前走着，然而仿佛没有尽头一样，走了很久没有碰到一个人也没有任何的发现，
    少女算了算时间，并不多了。
    而就在她打算返回的时候，忽然发现每隔一段路就有一张挂在墙上的油画，在这里有些不同。这里依然是挂着一个大大的相框，而相框里面，并没有油画，则是挂着一件黑白相间的精致洋装，就像柯萝伊身上穿的那件一样。琪亚娜回想起上半场的人偶，上前试着触碰了一下，果然收到了一条提示。“这是柯罗伊最后的服装，在她死去的那一刻，人偶师的悲恸吞噬了周遭的所有灵魂。少女在接收到提示后愣在了原地，喃喃自语:“柯罗伊死了?那在台上演奏的是准?琪亚娜瞬间发现了华点，拿出了用浮华的邀请函兑换的下半场的门票。上面印着的图像里，柯萝伊一脸陶醉的拉着小提琴，身后，是一只透明的骨手。"如果说柯萝依是那个娃娃的话，那么 那个看不见的骨手就是人偶师吗，操纵着人偶在演奏?“不对!琪亚娜摇摇头，智商一下子上了线。
    "按照提示来说，因为只有可以演奏的人偶才能被称之为乐手，那么柯萝伊的身体里就一定有着一个灵魂意识”少女这时想起了自己最开始看完门票背面的小故事，向出的话语音乐家去哪了。“可是柯萝伊明明很陶醉的在演奏，完全不像是被人偶师助迫的样子。“
    琪亚娜一边想着，一边将 下半场的门票翻 了过来。让人出乎意料的是，之前的故事在结尾完全换了一个模样!柯萝伊就是那个厉害的音乐家没错.她用最美好的音乐将失明的人偶师感动，做出了漂亮的人偶也没什么错.然后， 柯萝伊就开始继续旅行。一边周游世界，一边把音乐带给更多的人。直到有一天，她染上了崩坏。这时，柯萝伊想到了那名双目失明的人偶师。
    于是柯萝伊来到了人偶师那里，请求人偶师将她的身体做成人偶，这样她就可以永远的演奏下去了。
    然后，“没了?
    琪亚娜看着突然结束的故事有种想打人的冲动。刚刚解决了几个疑问却又产生了更多的疑问。"如果说变成人偶，柯萝伊算死去的话，那么,那件衣服上又为什么提示柯萝伊死后人偶师陷入了巨大的悲伤?似平还杀死了周围的人?”少女本来就不高的智商现在已经乱成一团. 想了想就决定先回到演出大厅。毕竟下半场，要开始了。
第十二章 线索
    这边瓦尔特和几人分开之后则是再次回到了那个富丽堂皇的害票大厅。走到了入口前，使劲的推了推门，却并没有推开。瓦尔特对此并不感到意外，反而像保安一样站在了门口，不知道在想些什么。而过了没多久，那扇瓦尔特怎么都推不开的大门，
    从外面被打开了，那是一对服饰华丽的贵族情1侣缓步走进了剧院，瓦尔特看着并排走进来的情侣，却没有任何犹豫的直接迎面冲了过去!从两人中间暴力的穿过，将这对情侣直接撞散!向着两边趺到的情侣没有说话，就这样毫无防护打算的摔在了地面，那两张惨白的脸上，漆黑到没有瞳孔的眼珠看向瓦尔特，嘴角依然是挂着优雅的微笑，就这样看着他趁着门没关闭跃了出去!穿过剧院的大门，所到之处并不是那对情侣进来时，门外所显现的繁华景象，而是回到了最初那片阴森破败的荒野之中。“果然..没有可能这么简单的吗.瓦尔特喘着气，他的身体状态确实不怎么 好。但看着周围的熟悉景象的他却没有多少气馁，
    哪怕知道希望不大，但是这种情况下试一试，还是好的.毕竟幕后的人，万一脑子一抽真的把这种情况作为生路，那他们输的岂不是很憋屈。瓦尔特摇摇头，抬起脚向着剧院的大门走去。既然他还没有出局，理论上自然还是可以回去的。“咔嚓”走向剧院的瓦尔特感觉仿佛踩到了什么东西，混着满地的落叶与干枯树枝一起发出了断裂的声响。弯下腰来，推了推因为低头有些滑下来的黑框眼镜，将落叶与树枝拨开.出现在眼前的是一把红色的古旧小提梦，然而上面却没有一根弦，在提梦旁边散落着琴弓和一张烧掉了一半的相
    瓦尔特直按伸手将小提琴拿了起来，与此同时，心里浮现出了一条提示“叫做Cerise的红色小提梦，普通的琴弓并不能拉响它”收到提示的瓦尔特拿起了散落在一旁的梦弓，这次没有任何反应，但是瓦尔特一直沉着的脸色在这一刻却变了变.因为，这把琴弓的确不是普通的梦弓.他用指甲划着弓身，发出了令人难受的刺耳的摩擦声，经由时间风化的木屑快速掉落，露出了一抹渗人的苍白. 瓦尔特停顿了一下，面色难看，然后加快了动作，并且时不时在地面敲击着，终于，琴弓变成了它原本的模样，这也是瓦尔特面色难看的原因，因为那是一条， 少女的脊骨.在月光下闪耀着森森白光。可以看出那名打磨的人手很巧，也十分用心，截取了少女最为核心的部分，做成了琴弓.“所以人偶师真的将柯萝伊做成了人偶，甚至把她的身体做成了一部分的提琴?”
    瓦尔特拿到下半场的票后就第一时间看了那个像是上半场续集的故事。尽管那个故事写的明显，但是直到这一刻瓦尔特才终于肯定下来。拾起了落叶中那权烧掉了一半的相片，上面有着两个人，并没有什么好思考的，不出意外，是柯萝伊和人偶师的相片，
    “无辜的人偶，每次出手都饱含愧疚。再次响起的提示让瓦尔特愣了一下，呼了口气.“无辜的人偶吗?那故事的下半段里，柯萝伊要主动成为人偶的这个条件就无法成立了。低下头，看向了 手种的相片，上面属于人偶师的那一面己经烧毁，而柯萝伊在照片里，笑着，笑着，优雅而又和善，明明只是少女，却像一位，大艺术家。
    瓦尔特看着手中的相片皱起了眉头，这个笑容，他十分的熟悉。无论是最开始的前台害票的金发女郎，还是贵族小姐，还有中午那一餐厅的人，包括他刚刚撞倒的那对情侣.都挂着这种笑容.丝毫不差。“所以原型是在这里吗?’瓦尔特放下了手中的照片，想了想又揣进了口袋。从新走进剧院，看着面前奢华的一切，有种恍如隔世的感觉。之前撞倒的情侣也己经消失不见，抬头看了看头顶的石英钟。下半场演出，快开始了。另一边的浮华现在则在后台的休息室里。宽阔的休息室却显得简简单单，
    一间有着帘布遮挡的更衣室，一面化妆台，一个衣柜， 和两把座椅眼前，是名为柯萝伊的少女。此时的少女好似睡着了一样，趴在宽大的化妆台前，墨色的长发像水一样在脸上柔顺的划落，精致的小脸上双眼紧闭，看起来像是上半场演出累了，睡的很沉。然而浮华却绷紧了身子警惕打量着四周。因为柯萝伊的划过脸颊的长发连一丝波动也没有，这就说明，面前这个看似睡着的少女，根本没有呼吸。符华看了看没有丝毫反应的少女，走到了那间被遮挡的更衣室，一把将帘布掀开!入眼的是一只一人多高，略显透明的巨大手骨!符华凝神之间，一拳打了过去。却直接从透明的手骨中穿过，同时脑海里浮现出一道提示“巨大透明的手骨，可能是人偶师恐怖的执念。符华收回了手，看了看休息室里的钟表，转身离开.却没发现，趴在桌子上的柯萝伊不知道什么时候己经睁开了青蓝色的双眼，直勾勾的看着符华的背渐渐远去，嘴角露出一丝微笑。重新回到进场门口的符华，发现瓦尔特和琪亚娜早已经在那里等着她了.
    于是走上前去，开门见山的说道:“我这边碰到一个巨大的手骨，就像是邀请函和门]票上画的那一张，然后提示是等到符华说完，过了一会整理好信息的瓦尔特才再度开口，他刚才己经和琪亚娜交换过了情报，虽然对方似乎没记住多少。
    瓦尔特简明扼要的快速说完了内容，示意大家进场。却发现了琪亚娜停在原地欲言又止的样子. 
    “那个，如果说除了音乐家柯萝伊，其它人都是被人偶师损控着的人偶，按照程序做自己该做的事.在瓦尔特鼓励的目光中，少女终于开口，有些不确定的说道:”那为什么之前，坐在四号坐位，我旁边的那个男子，会和我说那种奇怪的话?
第十三章 真相
    “能仔细说一说吗?瓦尔特神情认真的对着少女说道:“这可能是很重要的线索。“那个人...从头到尾都闭着眼睛。而且她还知道我的名字!” 
    琪亚娜想了想，肯定的说道”我绝对没有见过他!而且他说什么这里的一切和柯萝伊的演奏比都是微不足道的。“不要多想，都已经到门口，有什么事情，进去就知道了。众人来到位置上落坐，不过这一次，琪亚娜和瓦尔特换了一个位置。也就是说，现在03号坐着的是瓦尔特，他的身旁，就是那名琪亚娜所说的奇怪的男子.双目紧闭，和琪亚娜说的一样。就像是，传说中那位失明的人偶师。瓦尔特眼光向下扫了扫，和他想的一样，这名男修长的双手保养的十分好. 
    这双手无论是拿来做人偶，演奏钢琴，
    或者是打磨琴弓。
    都没有任何的问题。“人偶师阁下，故事，已经看完了，是不是该让我们退场了?瓦尔特抬起头，看向叫号位的男子，穿着黑色的燕尾服，干练的短发，看起来很利索的一个人。"真的确定故事看完了0吗，如果确定的话，不妨给我讲一讲。男子没有否认瓦尔特对他的称呼，而是闭着双眼认真的对其说道:“如果回答错误，就和我一起在这里欣赏柯萝 伊的音乐会如何?瓦尔特没有回答，而是看向了琪亚娜和符华，毕竟自己怎么 样没关系，他有一定把握哪怕真的被困在这里，也可以走的掉。但是如果牵扯到符华和琪亚娜，事情就烦了 很多.符华看着瓦尔特点了点头，琪亚娜自然也听到人偶师所说的话，顿时露出一口亮亮的白牙:”杨老师我相信你!人偶师傅虽然闭着眼睛， 但似乎可以看见众人一样，优雅的做了一个请开始的手势。“上下半场的故事，并不一样，如果延开来的话。瓦尔特推了推眼镜，缓缓开口.”第一幕里，你被柯萝伊的音乐所感动，将其做成了人偶，然后带着她到世界各地演出，道具的提示也说明了一i那就是柯萝伊是真的死了。然后，就是上半场的故事里没有提到的内容。”
    ”你将其变成人偶，必然是有着动机，那么。“可能你是深爱着柯萝伊，或者是深爱着她的音乐，才会将其做成人偶陪伴在你的身边。瓦尔特说到这里停顿了一下，眼里冈过锐利的光芒。“而这样下去，就会产生一个无法避免的问题，你将柯萝伊做成人偶，可以永久的演奏 下去，但是你不行。“因为，你会老去，从而死亡。”面前的人偶师双眼紧团，脸上看不出什么表情，于是瓦尔特便继续说道:"这点从符华同学所发现的巨大手骨上有着佐证，人偶师拥有恐怖的执念。‘说道这里，瓦尔特却话风转，说起了下半场的故事."在第二幕中，你同样被柯萝伊的音乐所感动，然而这一切在一个时间点上发生了变化“”那就是，柯萝伊重病。“在这里的叙述中，不是你主动将柯萝伊做成人偶，而是音乐家不甘心就此死去，然后祈求你将其做成人偶，然后继续演奏。那么，在这里就会产生一个分歧。你同意or不同意”“从故事里看来，你同意了柯萝伊的想法，并做成了人偶.然而事实上，真的是这样吗?'瓦尔特从胸前的口袋里拿出了那张被烧毁的照片，上面 仅剩的柯萝伊温柔的笑着。“人偶的每一次出手，都包含愧疚。念着照片给予的提示，瓦尔特却看向了琪亚娜。“换句话说，人偶并不能按照自己的想法来行事。而琪亚娜同学也有着一个疑问。在瓦尔特的示意下，琪亚娜回想起自己触碰衣服时得到的提示，和产生的想法，开口说道:“如果说变成人偶，柯萝伊算死去的话，那么那件衣服上又为什么提示柯萝伊死后人偶师陷入了巨大的悲伤?”瓦尔特听到琪亚娜的述说点点头.“琪亚娜同学说的没错，如果变成人偶就算死的话，根据故事分析，你根本不可能会有这么 大的悲伤。“也就是说，柯萝依真的死了。“原因就是，你拒绝了她。
    瓦尔特像是讲故事一样开始说着后面的事情。柯萝伊用音乐感动了人偶师，但却提出让人偶师将她做成人偶。
    而当时被浓缩了世间美好的乐曲所打动的人偶师，犹豫了。将活人做成人偶，简直是与恶魔的交易，正因为被少女美好的演奏打动，他拒绝了少女的提议，不想让柯萝伊沾染上这种邪恶的事情。绝望的柯萝伊没多久就去世了，就在她死的时候，人偶师陷入了巨大的后悔之中.他开始疯狂的制造人偶，想要重现那个用音乐为他带来光明的小提琴家。
    失败，废弃.哪怕人偶演绎出的音乐已经令最优秀的音乐家都叹为观止， 人偶师却依然不满意，因为那些人偶演绎的，是他的音乐，而不是柯萝伊。终于，在很多年后，他成功了。这一次，已经疯狂的他用动了保存良好的少女的尸体。
    用少女的身体做成了人偶，脊骨做成了梦弓. 当他做出的那只人偶再次奏响熟悉的小提琴曲，人偶师早已干涸的双眼再一次流下了泪水。他为那只拥有灵魂的人偶，取名为，
    柯萝伊.
    “那么，如果这是第二幕发生的事情，我们现在就新回到第一幕那个无法避免的问题。瓦尔特指了指头顶，也就是剧院。“当柯萝伊真的成为了人偶，你却会渐渐老去死亡，你无法将自己做成人偶， 却发现了另一个办法。”那就是用别人的命，来续自己的命。"这座剧院，就是为此而生.瓦尔特的声音逐渐响亮起来，“而你在时间的作用下，逐渐忘记了最初的样子，变成为了活下去不择手段的恶魔。”
    “"原本是为了给众人带来幸福的琴声，却被你拿来当做勾魂索命的乐曲。所以，人偶才会每一次出手都会饱含愧疚。神情严肃的瓦尔特站起身来，冷漠的看向人偶师说道.“这就是真正的故事!“很不错的推理。叫号位的男子拍了拍手，同样笑站起身，说出了让三人一瞬间变了脸色的话语。“很接近真相，但还是，错了那么，就像我之前所说的，你们就在这里。再陪我听一次，柯萝伊的音乐会吧。随着男子的话语，成片的黑雾从四周涌起， 掩盖了所有的一切，像是浪潮一般将动弹不得的三人淹没。
    ......昏暗的天空，四周笼罩 着黑色的迷雾，面前是一座庞大的剧院。一名有着两条麻花辫的少女站在剧院门前，有些茫然，手中拿着一张有些掉 了色的传单。传单上，写着六个血红色的大字《柯萝伊音乐会》.少女有些忐忑的向着剧院的门口走去，身后，一只煞白的手搭在了少女肩上。
    少女看着身后的两人惊出一身冷汗。一切， 就和最开始一样。
第十四章 NG
    三人再一次汇聚于此，却没有人意识到有丝毫的不对。走进大厅，瓦尔特手不自觉的向着胸前的口袋摸了一下，然后愣了一下。似乎不明白自己为什么会这样做。摇摇头，换了门票，几人就像上一次那样去听了上半场的演奏会。
    然后叫号位的男子和琪亚娜说着相同的话，得到了相同的人偶提示。就这样重复着之前的一切，直到一演奏结束，符华叫醒了琪亚娜.“上半场已经结束了，现在有一个小时的场间体休息，是用你的那张邀请函去吃午饭的时间了。而餐厅，就在演出舞台的对面."是自助餐啊”
    琪亚娜看着眼前一个个有如水晶般的容器里 盛着各个国家的的料理，冲了过去.然后，一道菜也没拿。因为琪亚娜竟然感觉自己看着眼前的菜看，脑海中就会出现对应的味道。仿佛吃过了很多遍一样。符华看着琪亚娜愣在原地有些奇怪，毕竟这十分不符合琪亚娜的性格。不由得走上前去有些好奇的问道:“琪亚娜同学?你怎么了?”“啊，是符华呀.“
    琪亚娜似乎是在思考着什么事情，被符华吓了一跳。然后脸纠结的说着:"符华， 说起来你可能不信，我现在竟然，一点不饿，还有些撑。浮华点了点头，然后拍了拍琪亚娜的肩膀。“以后晚上少吃点。“符华我说真的我现在看到这些食物，有点想:琪亚娜看起来有些脸色不太对，然后直接低头对着旁边的垃圾桶吐了起来。
    "琪亚娜!符华被眼前的情况吓了一跳，赶忙拿了杯水递给琪亚娜。良久，少女终于活了过来，喘着气露出了幸福的表情。符华扶着琪亚娜叹了口气.有些生气的说道:“琪亚娜你晚上到底吃了多少啊，”
    "她不是来到这里之前吃的，她就是在这里，在这间餐厅吃的。瓦尔特此时蹲在垃圾桶旁边，看着里面的呕吐物，一边拿着一根长筷搅动，一边皱着眉说道。“不是一次性吃的。
    “恐怕琪亚娜吃了很多次，而且每种食物都尝了一点“可是我们一直跟着琪亚娜一起啊!符华沉声反驳道:
    ”她也不可能有时间吃这么多东“那如果是我们和琪亚娜一起吃的呢? !瓦尔特打断了符华的话语，神情难看，因为如果真的是这样，那就意味着一个很可怕的事实，从不知道什么,时候开始，他们就已经陷入了 一个可怕的轮回.而他们三个人，竟然没有一个人意识到这一点!就像记忆被重置了一样。从现在情况来看，他们己经轮回了不止一次。而要证明这一点，也很简单，瓦尔特张开嘴，毫不犹豫的拿起一个勺子向着自己喉咙深处探了过去.然后和琪亚娜一样吐了出来。”或许我和符华你因为晚上吃过饭，又不像琪亚娜那样能吃，所以来到这里之后也不会吃什么。漱了漱口，瓦尔特站起身，指了指桶里的一滩水渍对着琪亚娜和符华说道: 
    “但是我确定我来这里之前绝对没有喝这东西。符华点了点头，有了琪亚娜和瓦尔特做了示范，她可没有再让自己吐一下的意思， 而是想了想说道:“那我们现在该怎么办?“一切照旧.瓦尔特说出的话语出琪亚娜和符华的意料之外，她们以为瓦尔特会采取什么特别的行动。似乎看出了符华的想法，瓦尔特摇了摇头:”信息量太少，如果我是按照之前的想法来行动，那么同样的也会是去收集线索。”
    于是，三人再度分开。
    瓦尔特走在路上，心里在想着对策。如果是按照自己不知道这一切时的想法， 那么自己应该....
    接下来吉票大走进来的情侣，夺门而出的瓦尔特。一切都像彩排好了一样的自然。发现小提琴，将照片放在了胸口的衣袋里。“所以自己最开始摸了一下胸口的衣袋的原因在这里?瓦尔特沉思着，"也就是说，只是记忆被重置了，但是身体上的一些反应还在，所以琪亚娜才会出现那种状况。”
    “明明意识上没有吃过饭，还很想吃，但是身体上却已经受不了了.从而感到难受。“那么，我告诉符华的方法. ..不好瓦尔特似乎想到了什么，脸色大变!向着剧院快步跑去.此时，符华依旧在休息室里，已经得到了骨手信息的她，却没有像上一次一样离去。看着面前仿佛睡美人一样的柯萝伊，这个可 爱到极致的少女。“如果说都是人偶，那么柯萝依的身上自然也有着"提线这是分开之前，瓦尔特对符华所说过的话。“如果将这些线斩断，也有可能会结束这一切。符华看着柯萝伊，没有犹豫，以手为刀，将少女身 上的丝线全部斩断。然而，少女却没有任何反应。符华看了看时间，犹豫了一下，转身离开.随着下半场的演出时间即将到来，几人在门前会合. 
    整合着所有的情报.柯萝伊死后，人偶师巨大的悲伤吞噬了周围的灵魂，
    人偶师制作了大量的人偶，然而只有能演奏的才是音乐家，人偶师有着某种执念，人偶的每次出手都饱含着歉意。0号座位的疑似人偶师的男子，还知道琪亚娜的名字，门票上所写的两个故事琪亚娜一脸呆萌，符华默不作声，瓦尔特的大脑飞速的运转，然而神情却越来越难看.电影术语中，有一个词0ING.NG的全称就是NO, GOOD, 拍片子过程中经常听到导 演哌NG,就是说不好， 让演员再来一次。而结合他们现在所遇到的仿佛将一切又经历了一遍的情况，
    毫无疑问的，他们三人之前绝对是触发了NG,而且不止一次。如果是不知道这一切的我 . ..根据所拥有的信息，会做出这样的推论柯萝伊病死死去的同时，极度后悔的人偶师吞噬了周围了灵魂.用灵魂做为材料制作能演奏的人偶终于有一天以少女的身体为材料做成了名为柯萝伊的人偶人偶师为了抵抗死亡开始疯狂:并且建造了剧院来续命一
    瓦尔特理清了自己的想法，然后将其PASS掉。因为这种可能己经被否定了，从他们又NG了一次就可以看的出来。那.....另一种可能性就是.
    瓦尔特猛然转头看向符华问道:“你将柯萝伊身上的“提线”切断了?”符华不明所以的点了点头,而此刻瓦尔特的脸上,顿时变得铁青一片! ! ! 
    
第十五章 柯萝伊的终场演出
    脸色铁青的瓦尔特看向符华和琪亚娜，却丢出了一个问题:”自从我们来到这间剧院，虽然奇怪的事情很多，但是却没有真正的危险，你们难道不奇怪吗?没等两人回答，瓦尔特就自顾自的说道:"马上你们就知道为什么了，这就是这个剧院，真正的面目。说着，向着舞台走去。来到了那位叫号座位的人偶师面前，咄咄富人的说道:“我是该称呼您为人偶师，还是人偶!被质问的男子沉默了一下，然后苦笑道:“看来你们已经发现了什么，但是，你们不应该把她放出来啊!“什么放出来啊?琪亚娜头顶的呆毛一晃一晃，好奇的问着。"他说的是柯萝伊。瓦尔特深吸了一口气.然后缓缓的看向对方，说出了令众人大惊夫色的话语:"这座剧院，就是一座牢笼，关押着名为柯萝伊的牢笼。“原因也很简单。瓦尔特开始说明这一切的的原因:柯萝伊死的时候，人偶师的悲伤吞噬了周围的灵魂，然后，人偶师用吞噬掉的灵魂来制作大量人偶，但是都夫败了，只有用少女尸体做的人偶成功演奏出柯萝伊的小琴曲，而成功的原因，也有可能是用少女尸体做出的人偶，吸引了被吞噬的柯萝伊的灵魂。换句话说，某种程度上，少女算是复活了。说到这里，瓦尔持停顿了一下，
    “但是复活这种事，不可能如此简单，不然某个家伙也不会为这种事奔波了五百多年。“柯萝衣是感染了崩坏死去，即便变成人偶再次演奏，也已经不是人偶师想要样子了。”“我们先入为主的认为人偶师是坏人，但是反过来想，实就很明朗了。“
    瓦尔特看向了符华，“符华同学，你知道的吧，被崩坏能感染的人，只会有一个念头， 那就是崩坏的"使命“杀戮与毁灭。而柯萝伊采用的方法，就是奏响乐曲，杀戮她的观众。“可是我们也听了曲子啊?很好听，好像没有什么危险?琪亚娜听的有点迷糊，不由得发出了疑问的声音。
    瓦尔特苦笑了一下说道“那是因为，她被限利住了啊。“现在柯萝伊的演奏，那种娴熟的动作，就像身体凭着记I忆在行动，没有掺杂任何的其它东西，所以你才会觉得没有任可的危险。
    瓦尔特看着琪亚娜还是没懂，举了一个简单的例子.“就像是我们现在一样，被一次次的清洗 了记忆，所有的力量都被压制，唯一留下的只有身体的本能反应，就像是你之前感觉吃撑了，我会不自觉的摸上衣口袋一样。“这都是无法被抹除的东西，而作为大音乐家的柯萝伊，她的本能就是演奏乐曲。琪亚娜想了想，似乎又发现了什么华点，于是说道。“那人偶每次出手饱含愧疚是怎么回事?柯萝伊没有对我们出手啊?瓦尔特在琪亚娜惊奇的眼神中点了点头，同意了琪亚娜说的话，回应道:“柯萝伊的确没有出手，一直在对我们出手难道不是 他吗“
    手指向0 4号位子上的那名男子.”他难道不是人偶师吗?“不， 他从头到尾都没有主动承认过，只是我们自以为是而已.瓦尔特看着琪亚娜解释道，
    人偶师制作了很多人偶，但只有演奏的才能被称之为音乐家。“这个男子，他从头到尾，都没有演奏过任何一首曲目.“他只是一个，心怀愧疚却身不由己的人偶罢了。瓦尔特叹了口气，说出了真正的猜测。当失明的人偶师，发现曾经美好的乐曲，要变成杀人的利器的时候，他不可能容忍这种事发生。但是他又无法对被崩坏浸染的柯萝伊下手，于是他修建这个剧场，将之前制作的人偶都放在了这里当作观众，举办着一场又一场柯萝伊的音乐会，日复一日的清洗着少女被崩坏侵染的念头，井希望柯萝伊能用那美好的乐曲，可以将她自己，拯救回来.就这样，少女拉着小提梦，人偶师弹着钢琴， 台下是人偶观众。就这样，一天天过去。人偶师一直是这样想的，能让失明的自己，感受到世界的美好，那就一定可以让少女，从崩坏中清醒过来!然而，直到人偶师死去，都没能等到这天。
    于是他的执念化作手骨，代替他演奏钢琴，代替他陪在柯萝伊身边，代替他操纵着清洗剧院记忆的丝线，弋替他，等到柯萝伊醒来的那天。“那他为什么要对我们出手?我们又为什么在这里?琪亚娜伸手指向0 4号座位上的人偶，还是很疑惑。瓦尔特并没有正面回答琪亚娜的问题，而是指了指琪亚娜胸前。
    “琪亚娜同学，你看看你的白练装甲现在的能量。琪亚娜下意识的看了一眼忽然说话一下子都不利索了。“能量....见....见底了? !“很正常，这座剧院，肯定是需要能量来维持的。瓦尔特看着琪亚娜继续说首:“心怀愧疚的人偶，就是出手收割能量的傀儡，也是人偶师死前留下的能让剧场继续维持运行的后手.看着手中的相片，瓦尔特显得有些疲意。“不过现在，说什么都晚了。是的，当提线被剪断，也就意味着，这个人偶师和柯萝伊之间平衡的状态，结束了，仿佛是在回应瓦尔特的话语，从穹项重下的幕布缓缓拉开.“并没有晚哦，下半场的演出，可还没有开始。”
    舞台上，仿佛集合了世间美好的一切的柯萝伊，拨弄着长发，只是原本青蓝色的瞳孔却染满了崩坏的纹路，面带微笑的看着众人。轻轻说道:“作为答谢一就由柯萝伊和我的搭档，人偶师先生，献上最后的演出。”
    少女将小提梦架在了白嫩的颈子上，一举一动，优雅到令人室息”最后的曲目一《夜的第七章》.随着悠扬的梦声响起，整个剧院，开始燃起了熊熊的烈焰火光。所有的一切都被大火所吞噬。琪亚娜看着眼前的火光，却忽然想起了那半张烧毁的相片，漆黑扭曲的树木，
    残破不堪的剧院，还有那浓烟一样的层层黑雾。舞台上，拉着小提梦的柯萝伊，和弹着钢梦的手骨，在烈焰的光芒中，化作了最耀眼的终场。琪亚娜在浓烟中开始感到呼吸困难，意识渐渐模糊起来，眼前逐渐被黑雾所笼罩，天旋地转一般，再次醒来，面前是金色的穹顶，和那熟悉的记忆战场。少女坐在地面上，有些沉默，脑海中，那最后的演出在一次次的回响。一如果邪恶， 是华丽残酷的乐章。那它的终场，我会亲手写上
    为你的琴声献上闪耀的音符，
第十六章 你有见到琪亚娜吗
    “学园长?这是怎么回事琪亚娜摇了摇头，感觉有些迷糊，本来以为要有一场苦战. 结果竟然就这样回来了.德丽莎此时已经从控制室里走了出来，看着琪亚娜轻声说道:“实，人偶师在死去的那一刻，柯萝伊就己经清醒过来了，但是她没有将崩坏压下去。“
    而琪亚娜听到德丽莎话语，明白了一切。清醒过来的柯萝伊，却情愿继续呆在这个人偶师构建的剧场里演出。因为，如果她真的完全醒了过来，压下了崩坏的意识，人偶师的执念就会消失。f以， 她放任着崩坏继续侵蚀着自己.就像是人偶师无法接受柯萝伊的死一样，如果人偶师最后执念化作的手骨消失，那对于柯萝伊来说也是无法接受的结局。F以她一直维持着这个剧场，日复一日的演出直到琪亚娜他们，打破了这个循环。然而，柯萝依却并没有对他们出手，仿佛真的在答谢一样。“是因为累了吧.琪亚娜低声呢喃。人偶师为了将柯萝伊再现，不惜化身恶魔，将少女做成人偶。柯萝伊为了人偶师留下的最后的痕迹，维持着剧场不知道杀害了多少无辜的人。两人本来不应该是这样的，浓缩了世间所有美好的乐曲，和失明的人做出美丽的娃娃。明明两份美好相互重要难道不应该是成倍的喜悦吗?然而，为什么，会变成这样。最后的演出，琪亚娜等人打破了循环，让柯萝伊不得不做出选择。而她的决定就是，将这一切，亲手埋葬。“我们看似参与了一切， 然而事实上， 什么都没有改变啊少女的声音越来越小。“那烧毁的相片，焦黑的树木，还有残破的剧院，从一开始，就说明是很久以前，这里彼一场大火所席卷.明明回到了过去，做了很多事情，却发现自己所做的一切都己经变成了，历史的一部分。而未来，却没有丝毫改变。这种命中注定般所带来的无力感，深深的压在少女的心头。
    “在我看来，造成这一切的源头，就是崩坏。琪亚娜站起身来，低着头，看不出表情。“没有崩坏，柯萝伊就不会死，没有崩坏，剧院也就没有了存在的意义，没有崩坏，也就不会有后面的一切。“没有崩坏，布洛妮亚就不会失去双腿，芽衣姐姐也不用在心脏内植入炸弹。”
    少女抬起头看向德丽莎，一脸坚定。“我会成为最强的女武神!然后将崩坏消灭掉!德丽莎看着眼前充满气势的少女有些恍呢，有一种面前的少女，才是真正的天命之子的感觉.然后点了点头，淡淡的说道: 
    “气势不错，那么今天的训练就结束了。“嗯，那就开始继续训. !”琪亚娜说一半忽然觉得哪里不对，然后有些倔强的说道:"德丽莎我现在活力满满， 绝对可以继续的!”
    ”你活力满满， 但是白练已经没能量了啊。德丽莎指了指琪亚娜，解释道:”白练储存的能量是浓度十分高的崩坏能，而且还可以自主吸收周围空间的崩坏能缓慢回复，一般来讲作战也可以维持很久。“不过你现在这个装甲有点被透支了，想要恢复起码半个小时。要不今天就算了。“不要，区区半个小时，本小姐等一等就行.
    琪亚娜毫无矜持的一屁股坐在地上，然后对着德丽莎发出了疑问:“为什么德丽莎知道发生了什么事?德丽莎没有回答，而是默默的拿出了一堆照片，上面全是琪亚娜在一次次NG中胡吃海塞的样子。“我把照片给芽衣他们，你说会怎么样呢”琪亚娜眼里，此时的德丽莎仿佛头上长了两个恶魔的犄角，说着可怕的话语: 
    “明明晚上出来是来训练的吧，结果却跑去独自吃大餐，芽衣会怎么 想呢?”瘫坐在地上的少女两眼发直，满脑子只剩下了一个想法，学园长好可怕另一边，琪亚娜三人的宿舍里，白衫红裙的芽衣正在和布洛妮娅打着格斗游戏。只见芽衣搓动按键的手指已经变成了残影，身体随着屏幕中的角色不停的摆动，简直恨不得冲进显示器里真人格斗。而一旁的布洛妮娅面无表情，轻轻的点了几下，
    “啊一啊一!又输了，再来!芽衣甩了甩脑袋，继续奋战，"布洛妮亚，你用的这个角色太赖了，换一个!“
    “又凹我!不许用升龙，再来!。“不许开大招啦，我们平A， 再来!““再来!
    场面一度十分惨烈准确来说惨烈的只有芽衣。“啊啊啊... .明明想赢布洛妮亚一把就睡觉的啊。芽衣趴在地上像是失去了灵魂。布洛妮亚歪了歪头，悄悄伸手想按一下芽衣的按键帮她一下，却被突然站起来的芽衣吓了一跳。”我们换个游戏继续!“
    "铛铛铛!听起来十分用力的敲门声忽然响起。”是琪亚娜回来了吗.跪在屏幕前，准备换游戏卡带的芽衣愣了一下，赶忙整理好衣衫起身前去开门转动把手，门被轻轻的打开，不过外站着的并不是琪亚娜，而是一名穿着宽大兜帽卫衣的青年，右手缠满了绷带，神情被兜帽所掩盖。然而张口，就给人一种十分轻佻和中二的感觉，“不好意思，深夜打扰，我是德丽莎学园长新上任的秘书官.
    来人自言自语着:”德丽莎学园长需要芽衣小姐去一下她的办公)室。“可是琪亚娜还没回来,布洛妮亚忽然开口，静静的说着“你有见到过琪亚娜吗?兜帽男愣了一下，似乎没想过眼前的情况不耐烦的说道:“没见过没见过，你留在这里等什么琪亚娜就行了，我要带芽衣去见学园长。在门口的芽衣听到对方所说的话后，十分果断的一脚蹦了过去!评!”
    根本没有反应过来是什么情况的男子瞬间被一脚踢 了出去，直接撞在了宿舍外的假山上。“切，是哪里出什么问题了吗?”混着碎石从山壁上海下来的男子，似乎并没有受到伤害一样.而布洛妮亚两人从房间里走了出来，看着夜色下的男子，芽衣开口道:“因为今晚琪亚娜就在德丽莎那里接受|练啊，连情报都弄不清楚的小偷先生! ! !”
第十七章 菜的一批的第一律者
    "竟..竟然说我是小偷?男子站起身一把将兜帽掀开，露出蓝色的短发，满脸狰狞。”我堂堂第一律者，逆熵的盟主，你竟然说我是小偷?“你们这样是要向全国人民谢罪的啊!完全就是一副不良少年样子的第一律者， 怒吼着，抬起手向着布洛泥亚两人凭空压下。°啪!啪!‘伴随着两下十分干脆响声，布洛妮娅和芽衣齐齐倒地。就像两块面讲一样，被拍进了地面。瞬间加大的重力将两人按在地上动弹不得，仿佛全身上下都压了一座大山。芽衣一瞬间就昏了过去，而布洛妮娅在重装小兔的保护下勉强站了起来，挡在芽衣和第一_律者之间。作为希儿送给布洛妮亚的礼物，重装小免可以使用出舰载级别的超强攻击。尽管在能级上或许不如，但是在本质上区别并不大。那是通过压缩重力子后将其发射出去，形成所谓的"光束"，被照射“到以后会扭曲重力，造成坍缩，形成无与伦比的破坏。布洛妮亚看着对面一步步走来的第一律者，没有丝毫犹豫， 直接抬手发动了攻击! 
    “重力子炮准备!重装小兔一fire!随着布洛妮亚的话语，一道“光芒”在炮口汇聚,经过短暂的富力之后瞬间爆射而出!“光束”所过之处，所有的事物都被扭曲，通过重粒子携带的强大能量，拦在面前的一切都开始从原子的层面顷刻间土角瓦解，直接轰在了第一律者身上!"成一了吗布洛妮亚感到自己身上的重力瞬间消散，不由得看向对面逐渐散去的烟尘。面前，是呈扇形隔绝的塌陷地面，最前端站着的，是毫发无伤的，第一律者.所以说， 让我把第三律者乖乖回收不就好了吗?一边说着，第一律者向着布洛妮亚走了过去，被粒子炮扭曲所导致的尖锐岩石遍布的狼藉地面，在他的脚下被强大重力压的平平整整，就像踏着光滑的镜子一样。“可可利亚卿可是多次哀求我放你一马不过你敢挡在我的面前，那就退场吧，我现在可没心思和你这只小兔子玩耍。挥动手臂，动弹不得的布洛妮亚带着重装小免瞬间被拍飞，像是炮弹一样轰进 了宿舍楼，掀起一阵土石尘埃。第一律者走到芽衣面前，目光扫过，昏迷中的芽 衣就像失重了一样从地面飘了起来，悬浮在他身边。“回收完成，那么现在第一律者猛然转头，却发现身侧昏迷的芽衣已经消失不见!下一刻，一道巨大的电光伴随随着少女略带嘲讽的声音当头劈下!”你这个垃圾，在说回一收一谁一? ! ! !”另一边，记忆战场中还在等着继续训练的琪亚娜，却看到学园长好像笑了一下，然后对她说道，
    “琪亚娜，你的芽衣姐姐现在有点小麻烦，你先去帮她，我等一下过去。德丽莎十分优雅的转身离去。“毕竟还是要先招待一下不请自来的客人。离开了训|练室。德丽莎的身旁边出现了一块虚拟屏幕里面显现出了一个和德丽莎同款发型的金发男人的身影，正是天命主教，臾托“琪亚娜的装甲可是没能量了啊，派她去对付第一律者，真的没问题?摇晃着手中的红酒奥托有些玩味的说道，“还是说德丽莎你也看出来了吗?我在那件装甲里做的手脚。是啊， 那件装甲现在应该不叫白练了，而是第四代弑神装甲，白骑士一月光.如果有着律者级能量的话。德丽莎一边向着地下走去，一边回应着奥托，“那个自称第一律者的家伙. ...虽然菜的一批，但是用来^出芽衣体内沉睡的律者人格已经足够了.说着， 嘴角挂起一丝笑容.“毕竟自从我上次处理温蒂的事情过后，她就再也不敢出来了啊。芽衣那边引发的动静，德丽莎向那个方向眼了一眼就明白了一切。律者核心其实并非唯一，每一个世代都有十四权。一般来讲，终焉律者会将一切毁灭，世界的希望也不是这么好消灭的，崩坏每终焉一次， 下一世代的律者就会变的更弱。直到，失去全部的力量。那时候，这个世界就彻底没救了。然而上一世代的人们却将核心做成了神之键保存了下来.某种程度上来说拉了世界一把，却也让下一代的律者变的更弱。而对德丽莎来说，无论是哪个核心都一样，毕竟她要的只是其中的道理，但是律者是随着次序出现的，从1952年 第一律者诞生到现在，也不过是仅仅出现了四人。也就是说，这一世代的律者只到了温蒂。
    第四律者.就这还是奥托加快推动的结果。“而那个自称第一律者的家伙，一没有神之键，二没有律者核心，身为冒牌 货也就只能起到这点作用了啊。德丽莎看向奥托，说出了自己的提议。“不过大主教，你的手中有第一律者的核心啊，虚空万藏。 借德丽莎看一看怎么样? ”“然后被你一把捏碎?”奥托没有迟疑的拒绝了请求，反问道:“我可爱的德丽莎真的要和爷爷做对吗?“不会啦，怎么可能，您可是我最亲爱的爷爷。德丽莎摇摇头，随口放了一个糖衣炮弹就关闭了通讯，反正无论自己怎么说，都不会动摇对方，那个男人只会相信自己的判断。中央教堂的地下区域，在一扇几十米高的巨大合金门前，一头金色波浪卷发的熟女可可利亚正在看着爱因斯坦破解密码。看着大门上，印着的天命三大家族的族徽。可可利亚的语气有一些不确定。”你说，让德丽莎看到这些东西，真的有用吗?想将对方拉到逆熵的阵营中， 并不是这么简单的事情。“有用的，毕竟之前对方就委托我们做了圣芙蕾雅的外围警戒系统，在齐格飞叛逃，塞西莉亚死去的时候，她就对天命大主教开始有戒心了。爱因斯坦一心两用，回应着可可利亚的问题，手中破译的操作却越来越快。“而且，德丽莎可是那孩子的教母，就连琪亚娜这个名字，都是德丽莎亲口起的，你说，如果她发现现在的琪亚那， 其实只是个名为K423的复制体，她会怎么想?“我会怎么想，没有义务和你们说。清亮的声音自可可利亚两人身后响起，回答着 爱因斯坦的问题，两人回过头来，只见不知道什么时候到来的德丽莎甩了甩月白色的长发，冷冷的说道:“而现在，是该轮到你们这两位潜入者想一想， 怎么让这间屋子的主人。”
    ”平息怒火。
第十八章 娇小德丽莎 徒手拆高达
    面对德丽莎那毫不掩饰的敌意，可可利亚拨开自己长长的金色卷发，眼睛眯了起来，露出了危险的笑容。“德丽莎?你竟然没有去救第三律者?看来这里的东西比那孩子重要的多啊。“你说错了。月白发色的少女面无表情的摇了摇头，语气平淡。“这里的东西，你们一件也拿不走。 而且，逆嫡的骚狐狸。“你没资格评价我的学生。琪亚娜不是原来的那个琪亚娜，这件事从德丽莎回来的时候就发现了。只不过今天才从逆熵这些人的嘴里听到，那个孩子04K423. 
    那个和自己一样，都是人造的克隆体的孩子.“不过这有什么关系呢，她就是我的德丽莎的学生。德丽莎看着面前的潜入者，她心里就像一潭清水，没有任何波动."我不管你们以前管她叫什么，今天起，她就叫琪亚娜，而且我相信kiana她不会介意多一个妹妹的。少女一步步的向着两人走来，与琪亚娜在一起时的笑 语嫣然完全不同，现在的德丽莎神情冷漠，眼中仿若深潭寒水，无数道理在水面上起生幻灭。让人为之心魂震动。“那个菜的一批的第一律者， 虽然帮了 我的忙，
    但是你们既然把狗放出来，还咬伤了人，那狗主人就要承担责任。德丽莎的声音中透露出与身形相反的无匹霸气与自信，认真的说道:“既然我是她们的学园长，那么，我就会保护她们，这是我身为学园长的职责。抬起白皙的手臂，五指张开。“我不管你们有什么打算，有什么计划，但是敢动我的学生。“
    少女不急不缓的向前走着，秀气的小手缓缓攥紧。“那就先接下我这一拳，权当赔罪， 再言其它!“看来是不可能用正常的方式交流了啊.可可利亚啐了一声，直接开口. 
    "泰坦机甲A2304，观测系偏移，量子化解除。空气中，三台巨大的蓝色机甲开始一点点的显示出实体，湛蓝的纹路中流尚着强大的崩坏能。”是观测希儿所研制出的技术吗?逆熵的科技己经到这种地步了啊. ...德丽莎看着逐渐显现而出，像是电影环太平洋中一样的高大机甲巨人，却并没有当回事.如果将量子世界比作一个国度， 那么该国的一位公民，或者是电子，或者是别的单位，可以顺时针运动，也可以逆时针运动，同一时刻， 可以存在于喜马拉雅山，也可以存在于马里亚纳海沟。然而这种模棱两可的运动方式是十分脆弱的，事实上，当任何人试图观测它们时， 那些不确定的” 可能性叠加“王一起的状态就会瞬间消失，回复到正常的状态。
    换句话说，这三台机甲，上一刻还是在逆熵总部，因为观测的偏移，所以出现在了这里。说起来很简单，然而要做到这种地步并不容易，理论上现在的科技是不可能做到的。
    而随着机甲显现而出，可可利亚看着德丽莎有些疑惑。因为她发现，面前的少女，没带犹大。
     这几乎是不可能的事.
    要知道这几台机甲也是她为了应对犹大而准备的，犹大作为约束之键，可以大幅压制对手的崩坏能而降低对方的战力，但是对于机甲，效果要低的多.但是现在的事情好像有些出乎她的预料。面的前少女，就这样攥着小拳头一步步走了过来。"想什么呢，难道德丽莎你打算空手“咔嚓。清脆的金属断裂的声音仿佛让整个空间都安静了下来。可可利亚简直不敢相信自己的眼睛，像是被雷聘了一样， 惊在了原地。因为，面前的一幕完全超过了她的预料，
    娇小德丽莎，徒手拆高达。巨大的反差所带来的强烈中击。德丽莎确实没动用什么特别的力量，但是，这一击也不 是面前这三个大号玩具能接下来的。静静走来，一举一动之间，都仿佛踩在世界的呼吸之上，明明少女就在眼前缓缓靠近，但是这三台机甲的探测仪似乎坏掉了一样，根本没有发现少女的踪迹。可可利亚面色难看，因为她发现此时如果闭上眼睛，那么德丽莎就相当不存在于这片天地。或者说，与这片天地同在。那是已经超出了正常理解范围的存在方式。
    就这样，德丽莎一步一步走到毫无反应的泰坦的身前。手腕一抖，一条手臂五指关节，上上下下筋骨齐鸣， 雷声鼓动。抬手一拳打在了十数米高的机甲上，没有任何能量波动，然而那特殊制造的金属，能抗住炮击轰炸的合金装甲，
    在德丽莎平平无奇的小拳头面前就跟纸糊的一样，三台机甲，在德丽莎一拳打在其中一台身上的时候，剩下的两台也在同一时刻，像玩具一样散落一地，然后化作原子角灭，没有任何的抵抗。而在可可利亚与爱因斯坦的眼中，方才出拳的根本不是少女， 是这方天地中的一切。那是看似普通却极为恐怖的攻击。那一刻，这片空间所有的一切，空气微粒，大地建筑，甚至包括爱因斯坦和可可利亚，乃至于三台机甲自己，都对着泰坦机甲发起 了攻击!那是真真正正的天时，地利，人和，无论你愿不愿意，无论你是敌是友，都要为少女所用的可怕攻伐。我杀我自己，在此时并不是开完笑，而是一件事实。
    这就是德丽莎观看亚雷斯塔合道所学到的东西，天人合一。看着面前空无一物的地面，如果不是被泰坦的重量压出的龟裂还在，那刚才就像一场梦一样.德丽莎，你是不是知道这扇里面有什么。”
    爱因斯坦忽然放弃了解锁，直接开口问向少女。德丽莎点了点头，语气却十分平淡。“我知道里面是什么，那些就是，像我一样的复制体。“那你还觉得我们是敌人吗?”爱因斯坦再次开口， 她感觉计划出现了偏差，无论是少女展现出来和力量，还是少女知道的情报， 都将她来时胜券在握的信心彻底打散。果然，面前的少女点了点头。“是敌人哦。如果你们继续搜集律者的话。德丽莎露出了甜甜的笑容，却说着让面前的两人感受不到温度的话语。“你们的盟主， 好像在我的学园里当历史老师吧，有时间，我会去拜访他的。“而现在， 是你们自己走呢?还是说让我送你们一程?
第十九章 闪耀于天际的雷电女王
    此时的学园宿舍，己经化作了一片废墟。到处是被雷电和重力场所扭曲的残骸，整个地面一片狼藉。月光下，第一律者被律者化的芽衣踩在了脚下，按在地面摩擦着。“切，就你也好意称自己为第一律者? 我怎么不知道第一律者菜成这样? ”
    玉趾在其脸上狠狠的抠了两下，那是彻彻底底的蔑视.“你不觉得你愧对第一的名号吗?还有什么脸继续活着啊。手种光芒汇聚，电闪雷鸣。而原本十分中二的第一律者现在狼狈不堪，感受到了死亡气息的他在芽衣脚下拼了命的挣扎着，却无济于事。”可恶啊一! ! !你这个臭女人，我堂堂第一律者，第一律者，能力干变万化，就凭你这种实力，我哪怕不靠重力也可以随手杀了你!被踩的颜面尽失羞愤交加的男子声嘶力竭的怒吼。“我除了重力，还会怒吼的第一律者， 忽然间呆住了，莫名的恐惧涌上心头，那是比死亡 更可怕的感觉，让他忘记了所处的羞辱，头顶逼近的死亡，喃喃自语。“我还.什么?! ! !“彭! “第一律者因为莫名的原因发呆，导致下一秒就被芽衣一脚把整个头都踩进了地底.“虽然杀了你会脏了我的手，但是这也很有可能是我最后一次战斗了。律者化的芽衣双目泛起红光，感受着心脏里倒计时逐渐归零的心脏，神情变的有些复杂起来。“就让这一切结束吧。她知道，如果自己敢冒头， 那个名为德丽莎的学园长，绝对会毫不介意的出手将她抹杀，就那杀死温蒂的那个人格一样。然而现在，作为律者人格的她再不出手的话，芽衣，就会死。虽然不知道第一律者为什么这么弱，但是现在的芽衣也不会是他的对手. 
    而芽衣死掉的话，琪亚娜，会伤心的。她己经，不想看到那个少女流泪了，这是初次相遇时，所做出的决定。更何况，这个家伙，之前还说会将琪亚娜一起杀死。
    既然这样，那你就先去死好了! ! !手中耀眼的电光划破了黑夜，将整个圣芙蕾雅映照得有如白昼.”芽衣!赶来的琪亚娜看着眼前贯穿天地的雷霆大脑一片空白.这根本，不是学园长说的小麻烦!律化的芽衣看着顶着雷电领域冲进来的琪亚娜，伸手一指， 强大的磁场将对方禁锢在了原地。“芽衣学姐..平时乐观的少女现在完全变了一个样子，手心冰凉，感觉力气被一点点抽走， 寒气从脚底慢慢涌上上，浸透了整
    那是对于将要发生的事情无法接受所产生的惊恐。手啊!一我叫你住手!过于焦急的情感让琪亚娜不顾一切的大喊着，过了咆哮的雷鸣传到了律者化的芽衣耳中。
    “没事的，你的芽衣姐姐不会有事。看着面前奋力前进的琪亚娜，律化的人格忽然露出了笑容。”等我解决这个杂碎，就把芽衣姐姐真真正正的还给你。强大的气势升腾而起，背后雷电组成的六片羽翼分列两侧，每一根发丝都有雷鸣炸响，无与化比的崩坏能在她的身体中凝结，散发出强大的气机。那是比第一律者强大到不知道多少倍的力量与威势.这是雷之律者的真正姿态。而就在芽衣完全律化之时，心脏内的计时炸弹瞬间归零。
    却什么都没有发生，甬解消散。“什么心脏上的炸弹，这种东西怎么 ,可能阻碍我。芽衣手中的电光蜿蜒扭动，伴随着雷暴渐渐拉长，形成一把耀眼的炽白长刀。“这个腐烂的世界怎么样都好，但唯有琪亚娜，决不能让你破坏!”
    随着芽衣的决绝的话语，手中的电光向着脚底的第一律者直接砍了下去!黑色的长发在电光中飞舞，猩红的双眼中带着解脱的神色，这样应该就，结束了。
    我诞生于孤独，天生有着一切的常识，却没有与之对应的体验。在我拥有意识的时候，是站在一个满是尸体的教室中。黑板上染满了黑红色的血溃，
    脚边，是一个个倒在地上的学生，身体像是被抽去 了骨头一样瘫软在地面，衣服沾满了鲜血，裸露在外的血 肉向外翻卷，脸上露出失去生机的惨白，这些无一不在说明，她们已经死了。明明自己也应该是这个名为“人类”族群的其中一员吧，但是我对此却没有任何的感觉. 
    抬起脚，粘稠的鲜血沾在鞋底，发出“啪嗒啪嗒” 的声响。脑海中，有一个声音告诉我，我的名字叫做，第三律者。
    我诞生的意义，就是消灭正在污染这个地球的人类。
    听起来就像是拯救世界的正义行为，但是我心底却隐隐感觉这份拯救世界的想法，被扭曲了。脑海中的声音是如此的清晰而又真实，可是我依然在怀疑着自己存的在意义。这个身体原本属于一名叫做雷电 芽衣的少女，我在这里诞生起，她的记忆就对我毫无保留着呈现出来。从她的记忆里，我能看到喜悦痛苦，一切都是那么的真实,种种常识在少女的记lZ里找到了所对应的心情。然而那些记忆并不属于我，一个都不是。
    在芽衣的记忆里，我所在的城市是 长空市.位于极东地区的贸易中心，汇聚着全世界精英的世界级城市，是国际重要的金融、经济和科技中心之一。而千羽学园，则是位于这座学园都市中的学园之也就是，现在在我脚下的，伴随着崩坏彻底沦陷的地方。但是这些已经不重要了，得到了少女记忆的我， 现在终于可以，亲自体验这个世界上的一切。感受喜悦痛苦，享受到真实的情感。走出教室的我迫不及待的想体验芽衣记忆中的一切，然而外面却是一片死寂，
    忽然，我听到对面的楼层传来人类的喊叫，赶忙跑到窗边，看到的却是从窗口坠落的身影，洒着鲜血拍在了坚硬的地面上.像是一滩烂肉. 抬头看去，少女坠落的窗边站着一个黑色的身影，脑海中那个声音告诉我，
    那个人形的生物，叫做死土。是在这次崩坏中诞生的，我的下属，会完全听从我的命令。并且帮助我清洗人类，拯救世界。
第二十章 约定的两人
    下属吗.我听着脑海中的解释，却有些兴奋.在芽衣的记iZ里，她的老爸曾是长空市电子科技龙头企业Massive lectric社的社长，公司的员工基本上都是她老爸的下属.在她老爸出事之前，不管是出于真心还是单纯的奉承，都像众星捧月一般将小芽衣围绕。我体验着这份情感满怀期待的向着那栋教学楼跑去，想要亲自感受，而不只是芽衣的记Z.推开门， 一名白发红瞳的少女出现在眼前，黑色的衣服下是没有一丝血色的苍白肌肤。
    我看着眼前这名转过头看向我的死土。那赤红的眼睛里，有的只是杀戮与破坏。一根本不是下属.这是工具，杀戮用的工具.巨大的失落感席卷了我的全身，那是一种难以言喻的体验，身为律者的我，不会手脚冰凉，也不会胸口胸口发间，然而我还是在芽衣的记忆里找到了这种情感，叫做失望。我不会甘心就这样，带着一堆工具去毁灭世界。明明这个名为重电芽衣的少女，记忆是那么真实。于是开始找寻人类试图沟通，在我眼里这很简单，因为我存在的身体，这个名为芽 衣的少女，有着在人类当中也用有着十分优秀的外貌。对于以貌取人的人类来说，应该是相当受欢迎的类型吧。带着这样的想法，我接触了第一个人类。然后看着她，一脸惊恐的，变成了属于我的工具.是了，我忘记了自己本质上，是第三律者.人类只要接近我，就会被崩坏能感染成死土所以，我无法与任何人交谈。被我触及的东西，都会被还原成原子状态。
    就是如此强大的力量，却让我陷入了深深的迷惘。属于我的只有那个使命，毁灭人类，拯救世界。 
    我没有同意，也没有拒绝。甚至在没有找到和人沟通的方法之前，我都并不打算再行动，就这样呆在了干羽学园.陪伴我的，只有四处游荡的死土。直到那个白发少女出现在我的面前她并没有变成死土，这种人， 叫做女武神。我之前也碰到过，然而都是上来就要讨伐自己,或是被自己随手打败后就直接退走，或者毫不惜命的死战到底。然而她不一样，那是我在这么长时间以来，第一次见到的能和我沟通的人。 
    “我叫琪亚娜，和我一起走，我会治好你的。在楼顶上，她灿烂的笑容， 就像是在背后的地平线上升起的太阳，越过苍茫大地，越过城市高楼， 映照在了心中。让我产生了从未有过的感觉，那是连芽衣的1记忆中也没有过的体验。
    这是属于我自己的，切切实实存在的感受。而不是被莫名其妙灌输的“常识” 和"使命”有的人爱上别人需要一辈子， 有的人只需要一天。我知道，自己已经沦陷了。一见钟情，一眼万年。后面的话己经听不见了，我只是想，一个女孩子怎么能好看成这样。我听别人说这世界上有一种比翼鸟，从出生开始就是一雌一雄一起飞，雌鸟的白色的羽毛，雄鸟是黑色的羽毛，它1们一直连着翅膀的飞呀飞呀，这种鸟一辈子只分开一次，
    那一次就是它们当中有一只死亡的时候。看着她白色的头发，我想她会是这样的鸟吗。“你只是被崩坏迷惑了。白发少女嘟着嘴说，脸上泛起淡淡的红晕。
    “我一定会治好你， 我不会放弃的。”所以我打伤了她，离开了校舍。实我一点都不想伤害她，我只是固执的想要看一下，她和之前的女武神们有什,不一样。下一次她会不会跟上来，还是像其他人一样放弃。
    幸好，那个白发少女是不懂放弃的，在正午的校园里，在黄昏的山道上，她一直跟着我。我每次都会打伤她，跑远一些， 我尽量出手都避开了要害，甚至连疼痛都不想给她带来。更多的是用雷电将少女麻痹，然后坐上一阵子，等着她追上来。最后一次的时候，我在校舍的天台上，看着月亮吧上来，在月光下听着她吧上楼梯的脚步声。看到她走上了天台，我靠到了天台的边沿上，看着她美丽的眼睛。她果然又拿出枪指着我"芽衣学姐，和我一起走，她脸上的红晕更明显，看得出来少女没有任何动摇。”你难道真的想做一个会毁灭世界的恶魔吗?我轻笑，看着地上，心里却想着面前的少女。与这个少女的短暂相处，这段时光，在我看来是实实在在的东西，而不是这个名为雷电芽衣的记I忆和虚幻的使命。或许对少女来说，我只是她一生中的一个插曲。但是对于迷惘中的我来说。这个少女，就是一切。她就是我虚幻的人生中，唯一的真实。
    “如果不想我毁灭世界的话，就开枪吧。我说出了决别的话语.己经够了啊，自己是崩坏的使者，如果一直以这种状态显现于世间，早晚有一天还是会被脑海中的声音侵蚀，然后化作毁灭世界的恶魔.如果早晚有一天要死，我情愿死在少女的手里。就像那种比翼鸟，只有在死亡的时候，才会与恋人分开.最后她开枪的时候，我不知道她是闭上了眼还是流了一滴眼泪，但终究还是扣下了扳机.不知道她有没有在看月亮下的我，只记得，我在月亮下看了一夜的她。我撤去了身上的电磁护盾，让子1弹击中了我的胸口，然后退了一步从天台的边沿掉了下去。她慌慌张张却没有丝毫迟疑的跑了过来，在我掉下去之前，抓住了我的手。眼中的热泪滚落到我的脸上，嘴巴微微张开。她问我
    如果她会带我一起走，那我愿不愿意放弃当这个恶魔，如果她会陪我一生一世，那我愿不愿意做回一名普通人。她一边说着，眼泪一边滴在了我的脸颊，滑落到我的唇边。那是，苦涩的味道.明明是这么美丽的少女，为什么眼里要流出这种苦涩的东西.这种事情，绝对不可以。“琪亚娜，我答应你。我说出这句话的同时，就看到了她哭泣的脸上逐渐绽放的笑容. 
    那看起来像是喜极而泣一样。我看着少女的双眼，认真的说自:
    她听到我的话之后，甩了甩头，仿佛要将眼泪甩干，然后笑着做出了回应。
    “嗯!我记住了，芽衣学姐!从那以后，我将身体还给了名为雷电芽衣的少女.躲在了内心的角洛里，默默凝视着那个白发的少女，默默的守护着她，只是这样做，就会让我感到温暖。而她就像是一个笨蛋一样， 永远那么的乐观，带着爽朗的笑容.就像我们的约定一样，再也没有哭过.
第二十一章 雷电女王的月光
    琪亚娜，对不起。明明说好一生世的， 我现在看来要先走一步了。律化的芽衣感受着远方传来的德丽莎的气势，仿佛在和什么人交战。只有短短的一瞬间，便消失不见。
    快的不可思议。她可不会认为是德丽莎一下子被人打败，被瞬间放翻的应该是她的对手.那个学园长，哪怕她开了第三律者所能调动的全部力量，也感受不到丝毫的胜算。就像神明站在普通人的眼前，他也不会发现这是神明一样。因为根本就无法理解.而现在力量全开的芽衣，终于可以感受到一丝德丽莎的恐怖，她在少女的气机中感受到了最熟悉的雷电的力量，脚下的第一律者所拥有的重力法则，时间，空间仿弗那个名为德丽莎的少女，就是一个世界。 
    并且，要比她强出太多.打不过的啊，就像温蒂的那个律者人格，什么反应都来不及，就彻底消夫在了世间.要知道每一个律者人格都可以调动律者核心的全部力量，引发世界级的大灾变。所以，这并不能说明第四律者的律化人格很弱，而是德丽莎，太强了。强到了连取回全部力量，现在碾压脚下第一律者的芽 衣也放弃了战斗的打算。既然如此，那就让她在结束之前，为琪亚娜扫平眼前的敌人!炽白的电光划过虚空，然而就在距离满脸惊恐的第一律者仅仅 十十几厘米的时候长刀，甬散了。律化的芽衣感觉力量在飞速的流逝，背后六片耀眼的紫电羽翼开始变得透明起来所有的能量都涌向了一处。那里，是她禁锢琪亚娜的地方。律化芽衣满脸的不可思议，眼前所发生的状况让她无法理解，她感觉全身的力量仿佛乳燕归巢一样向着琪亚娜的体内奔腾而去，仿佛对方才是雷之律者一样.顷刻之间，肉眼可见的崩坏能向着琪亚娜的身上汇聚，原本在柯萝伊剧院里耗尽的能量被瞬间填满，并且还在不断的提高着，超出了界白练的界限。琪亚娜一脸惊讶的看着自己身上的装甲传来机械式的警报。[检测到高浓度崩坏能反应一转为自律装载模式。1身上的装甲在黑夜中绽放出耀眼的光芒。[百分之一分一百分之百。1伴随着警报，一层层纯白的外甲沿着琪亚娜的身体曲线构建而出，将少女玲珑有致的身驱紧紧包覆。原本作为白练装甲背部的聚能环消失不见，露出了光滑如玉的脊背和双肩.[试作型第四代女武神装甲一启动! ]琪亚娜缓级闭上了双眼，长发无风自动，额前出现了一枚紫色的圣痕。那是代表着掌控了电磁场的，第三律者的标志。少女的背部喷射出一道道巨大的紫色粒子光束，电光缭绕。伸展开来，犹如一对神圣的羽翼。地上被踩着的第一律者看着眼前的一幕感觉到芽衣的力量越来越弱，直接运起了最大的能力，一鼓作气!”给我滚啊!满脸狰狞着咆哮的第一律者将猝不及防的芽衣猛然间弹飞. 
    “去死吧!百倍重力!半空中芽衣彼抛飞的身形瞬间一滞，然后疾速下跌!失去力量的芽衣感到身体仿佛压了一座大山，全自每一块骨骼都在传出哀鸣。然而下一刻。所有的不适都消失不见。因为，
    “久等了，芽衣女王。熟悉的白色长发随风飘荡，紫色的雷电将月光遮挡。绽放着光华的琪亚娜温柔的接住了从天空中落下的芽衣，
    “你的骑士一琪亚娜， 登场!帅气的装甲，思念中的面容，充满了信念的话语。和那双此时与她一样，赤红的双瞳.让芽衣感觉此时仿佛置身在梦境之中。在她的眼里，这片世界已经失去了颜色，余下的只有少女那灿烂的笑容。“芽衣学姐，我感觉现在我浑身 上下充满了你的力量!琪亚娜显得很是兴奋."芽衣女王的骑士专属装甲一雷电女王的月光~是不是很帅气? “
    看着此时笑着的少女，芽衣摇了摇头。“哪有带着泪痕的骑士啊，你之前是哭过了吗?”“没有啦，我只是.琪亚娜第一反应连忙摇头，然而声音却越来越小，就在芽衣几乎听不到时候，却又爆发似的喊了出来。“谁让芽衣姐姐你\出一副那种不要命的样子啊!喊完的少女似乎意识到自己做了什么，顿时羞红了脸，声音又开始变得微不可间.“我当然会着急的啊明明当初说好一生一世日就在这时，被无视了的第一律者发出了极其压抑的低沉怒吼."你们两个身边出现了一个个重力漩涡。”竟然无视我蓝色的头发根根竖起，脸上浮现出了圣痕的模样。"区区虫子不要太器张了!我可是一将 物理法则完全掌握在手中的神啊!第一律者咆哮着，面色阴狠的喊出了那句话。“百倍重力!琪亚娜看着周身出现的重力场有些无语，她感觉这个第一律者 是真的水。全身上下，哪怕一根发丝都注入了芽衣力量的她，可以感受到芽衣身为雷之律者的力量是多么强大。而面前的第一律者，来来回回都是这一招， 就像是个冒牌货。“那就将你解决掉吧.琪亚娜的紫色圣痕光华大作，一道道粒子流形成了一条条十几米长的巨型导轨，叠加成了一座巨大的超电磁炮。“对律者专用压制武装一冈格尼尔
    超电磁!，展开!少女感受着体内的力量，充满了信心.
    “芽衣多重导轨之间强大的能量在汇聚,炮口紫色的雷光凝结成了液体电浆，短短富力过后，顷刻间化作一道炽烈的光束喷射而出!“由我来守护!“电浆炮所携带的上百万度的高温将所过之处尽数蒸发，空气不断发出炸裂的声响，呼吸之间淹没了叫嚣着的第一
    者，仿佛要将整个圣芙蕾雅一分为二! 
    “所以说不要动不动在家里开大啊。一只洁白如玉的小手伴随着 德丽莎有些无奈的话语从电光横冲直撞的路径中间探了出来。一推一握之间，有如春风化雨一般将焚天煮海般暴烈的能量尽数拦截了下来。德丽莎出现在两人面前，看向了少女怀中的芽衣。
    “琪亚娜，剩下的就教给学园长吧”抬起头看向少女，小脸上露出了笑容。“让我像帮助温蒂那样，把“芽衣”给净化掉.
第二十二章 超越理性的信念
    德丽莎一边说着，一边打了个响指。“啪!“的一声。
    整个世界仿佛被按下了倒放。万物流转，追本溯源。 
    被灼烧的大地恢复原样，彼重力压塌的建筑再度升起，交战余波带来的一片狼藉被彻底抚平。圣芙蕾雅，没有受到一点伤害，如果不去看在恢复完好的房间中还处于昏迷的布洛妮亚。那么一切就像是梦境一样。德丽莎仿佛做了微不足道的小事一样，毕竟自己可是 这个世界钦定的时之律者，哪怕无法扭转灵魂，但是将这些死物和布洛妮亚身上的伤势恢复还是很简单的。满意的点了点头，德丽莎抬起小脚，一步步向着琪亚娜走去。
    而此时的琪亚娜在发出那毁灭性的攻击之后已经变回了原本的白练装甲，赤红的瞳孔也恢复了原本的湛蓝。此时惊讶于德丽莎时光倒流的她，看着一步步走来的学园长，终于反应过来德丽莎刚刚说的话语代表了什么意思
    将芽衣净化，像温蒂那样。行!这种事绝对不行!“学园长! 我不能把芽衣交给你!白发少女将抱着的芽衣放在地上，大步上前，将其拦在了身后，目光坚定，没有一丝商量的余地。“你是打不过德丽莎的，毫无胜算。而且，我感觉在温蒂的事情发生以后，崩坏的意识对我的影响越来越频繁了我害怕下次再登场的时候，就会变成那个恶魔。芽衣赤红的双眼恍惚了一下，然后站起身轻轻握住了琪亚娜的手，话语之间有一种得偿所愿之后放下一切的味道
    “而且我离开之后，不是还有芽衣学姐吗?“芽衣学姐你在说什么傻话!你就是芽衣学姐啊，我一定会治好你的!琪亚娜急的手心都攥出了汗，她也发现现在律者人格的状态有些不对劲，似乎想要求死，于是奋力的大喊着:“你和芽衣学姐都是我的公主，一个都不能少啊一! ! !”少女紧闭着双眼，双拳紧握，似乎用尽了全身力量的话语在夜空中回荡。德丽莎听着少女的话语，前进的脚步忽然停了下来，她感觉自己现在好像有点反派的感觉.明明自己是来救人的啊。于是看向琪亚娜开口解释道:”琪亚娜，你刚才既然体验过律者的力量，那就应该知道，她如果真的要动起手，整个圣芙蕾雅就会直接毁于而我不可能一天到晚都在这里看着她，更何况芽衣还要出去和崩坏兽战斗。看着沉默不语的琪亚娜，德丽莎有些头疼，她在想怎么,劝她这个学生。
    ” 律化人格所带来的崩坏使命是很难被压制下去的， 会随着时间的推移越来越强。 最终到达承受不住的地步，月个时候，哪怕她不想毁灭世界， 伤害别人。也由不得她了。“学园长， 难道没有别的办法了吗?芽衣的声音忽然在琪亚娜背后响起，但是语气和之前截然不同，琪亚娜回过头去，看到的是已经恢复 了正常的芽衣学姐。“既然学园长可以把我当成您的学生，为什么她不行?律化时双眼中的赤红己经消散，雷电芽衣看向德丽莎，大声说出了让琪亚娜都露出惊讶神色的话语:“在我的心里. ..我就是她，她就是我啊一我们两个.早就已经不分彼此了。“
    德丽莎揉揉脑袋，最近她感觉她的圣芙蕾雅学园里好像都是问题儿童啊。明明以前感觉不是这样的。“你会产生这种想法，是因为i记I忆共通的缘故。德丽莎组织了一下语言，劝说道: 
    “就像你失忆了，然后我将别人的记忆濯输进了你的脑海里，那么，你是谁?”“律者人格的记忆就是来源于你，而且还用着你的身体行动，换句话说，你和她说是一体也没什么错。德丽莎说到这里停顿了一下，话风一转“但是， 就像你可以影响到她，她也是同样可以影响到你的， 当她压不住崩坏使命的催促， 变成恶魔的可不仅仅是她自己，连你也会一起变成恶魔.“这就是你想看到的吗?芽衣沉默了下来，然而一旁的琪亚娜却没有，像是任性一般大喊着:“我不管!我不管!反正想要动芽衣姐姐就是不行!“
    琪亚娜直直的看向德丽莎，她不会忘记，初次的相遇，一次次的战斗，还有承诺的话语。就像芽衣刚刚说的那样，律化的人格和芽衣，己经成为一个人了，不管是律者的霸气傲娇，还是芽衣学姐的温柔贴，在她眼里，少了哪一个芽衣都不是完整的。尽管她知道德丽莎说的很有道理，生活在这个崩坏的世界， 或许要舍弃很多东西，甚至牺牲。可是她不愿意如此，这和理性无关。就像最开始的那天，她说出的那句话，“芽衣学姐，和我走吧，我一定会治好你的。对一名律者说出这样的话语。天真也好，幼稚也罢.. .琪亚娜自己都知道自己在做着什么任性的蠢事，甚至还一次次的追上去，但是她不会后
    而今天，在对她像对待自己孩子一样的德丽莎面前，她再一次的任性了。既然当初许下了承诺，就要把芽衣学姐彻底治好，而不是用这种二选一的办法!和理智无关，琪亚娜知道德丽莎说的是对的，这是她纯粹的，发自于内心的信念。而信念，有时候是超越理性的。
    她不知道如果真的有一天像学园长说的那样，芽衣字姐变成恶魔，她连二选一都做不到的那天会不会后悔。但是她知道，如果今天不阻止德丽莎，那她绝对会后临一辈子!德丽莎看着面前执意拦住自己.已经讲不通道理的少女，摇了摇头。重新迈开了步伐。就这样，从动弹不得的琪亚娜身边走了过去。白发的少女瞪大了双眼，却无法做出任何动作。毕竟差距太大了，她的阻拦毫无意义。而在她的身后，白金色的火焰冲天而起，
    和温蒂那时的火焰一模一样，照亮了圣芙蕾雅的夜空，也映照得少女的心中，一片冰凉。泪水盈满，晶莹的泪光安静的顺着脸颊流下。然而一
     “琪亚娜，不是说好的吗，没有我的同意，不准哭的啊那响起的，让琪亚娜不敢置信的声音，使她僵在了原地，身上的束缚不知道什么时候己经解开，迫不亟待的回头望去，四目相对之间， 是那双熟悉的赤红双眼。那双眼睛，看着琪亚娜哭泣的脸庞却充满了笑意。一阵微风掀起了少女的白发，晶莹的眼中明暗交杂，一笑生花。随后，少女将头转向另一边，笑容消失不见，所有的情感都化作了一个充满哀怨的名字响彻圣芙蕾雅的夜空。
第二十三章 有事没事，少律化
    “小点声小点声啦”德丽莎看着眼前对着她大喊的琪亚娜，其中还露出的哀怨听的她毛骨悚然。不由得嘟哝了一下，"你们都这样了我怎么,可能还下得去手啊。”
    德丽莎满脸无奈，这批学生是真的愁人。之前就提到过，律者人格本来就不是依附于核心存在的，德丽莎刚刚只不过是 将被侵蚀了的核心给净化掉，理解之后又做了一个新的放了回去。但是因为没有消除律者人格，新的核心还是会被渐渐侵蚀。“所以说这只是治标不治本的方法啊，最多起到个延缓作用。德丽莎看着芽衣和琪亚娜认真的说道:“有事没事，少律化。“因为有着律化的芽衣做为中介，所以崩坏还是会一直传递毁灭世界的意念?“
    琪亚娜听的有些迷茫，但是很快就抓住了重点。“当压制不住崩坏的“使命” ，就会变成毁灭世界的恶魔”平时呆萌的少女因为关心着芽衣，导致智商突然上线。”但是律者的力量来源于核心，如果说将核心拿走会怎么样。“
    “拿走的话和我把她净化了区别也不是很大。德丽莎摇了摇头。“因为如果没有核心， 虽然律化芽衣还是存于雷电芽衣体内， 但是就像量子化的希儿，即使还在， 却也跟消失了一样。德丽莎也没想到原本像是解决温蒂一样简单的事情 会搞的这么烦。
    不过她也不是很在意，只要解决了崩坏，这些都不是问题。“总之，我新做的核心每天零点都会自行净化一次。会持续一个月，一个月后记得找我充能。德丽莎这种操作简直是轻车熟路。“这样的话如果不是一天内进行了多次律化导致核心侵蚀过度，哪怕忽然失控，她也调用不了多少律者核心的力
    “也就没多大危害。德丽莎解释完长呼了一口气，问题学生不好带啊。不过十四道法理现在己经有了五道了。来这里之前，德丽莎把姬子拼死带回来的那把用支配核心做成的轩辕剑给拆了，当然又做了一把放回去，不然姬子醒过来会和她拼命的。另一边，远离圣芙蕾雅的一片树林之中，侥幸逃出生天的第一律者半个身子都已经消失不见， 但是凭借着重力的损控还是在飞速的逃离.“可恶啊!天命的女武神。竟然让我面临这样的处境!一边诅咒着，一边撞上了一名身穿白色毛衣，灰色外套， 戴着黑框眼镜，有着棕色瞳孔和发色的中年男性，手种拿着的课本散落一片。正是之前和琪亚娜一起在柯萝伊剧场中的瓦尔特杨。他被直接撞倒在地，却也让第一律者停了下来.“切，是个普通的历史老师?”第一律者看着地上散落的课本发出了不屑的声音。
    “不过谁让我现在心情不好，那就先拿你“瓦尔特先生，要我帮你出手清理了吗?文时，密林中走出一名蓝发的少女，忽然开口询问.第一律者回头看了一眼顿时像是有了底气一样，颐指气使的说道: 
     “原来是爱因斯坦卿啊，待本盟主清理了这个垃圾，和我一起回逆熵， 我要让这些天命的女武神付出代价!说着，转回了目光，“子，给我消夫在百倍重力的空气中第一律者的话语夏然而止，眼前的历史老师消失不见，与此同时，有人拍了他一下肩膀。
    正是他口的历史老师，语气平淡。“知道吗， 在万倍重力之下，连光都将消失。“凡人说什么傻话!连身为神的我都只是使用出百倍话还没说完，第一律都整个人都消失不见。
    原地留下的只有一个被重力力场扭曲的巨大圆形深坑。“话说克隆体的完成度已经到了这种地步了.可可利亚那家伙瓦尔特忽然咳出一口血，看向爱因斯坦.“不过这也太二了吧，奥托那家伙做出来的可都是和原本性格差不多的。”
    “没有办法，这毕竟不是我们逆熵的强项。爱茵斯坦摇摇头，瓦尔特状态不好她看的出来，但是她的状态也好不到哪去，之前可可利亚非要作死让德丽莎送她们一程， 她还好一点可可利亚估计这次过后半年都下不了地。要不是德丽莎没有杀她们的心思，她觉得这次可能要被可可利亚害死。
    ”盟主，德丽莎已经知道您在圣芙蕾雅当老师了。"啊，这种事没关系的， 反正德丽莎她要 找我麻烦早就来了。爱茵斯坦感觉瓦尔特似乎并没有预料到事情的严重性，于是强调了一下:“我的意思是说，如果德丽莎想找你麻烦，你必败无疑，哪怕你是第一律者， 但是你现在的身体实在太过于破碎
    "没办法的吧，毕竟可可利亚那边做出的这种身体，我根本不想换啊。瓦尔特也有些无奈，天命的主教奥托靠着换身体活了五百多年。拥有极度成熟的技术。但是不用脑子想也知道奥托不可能会帮他。他只是因为以前些事情得到了 一部分不死性，但是支撑到现在也是极限了。“不过既然爱因斯坦这样说了，那我就先暂时离开圣芙蕾雅吧.于是，第二天“杨老师请假，新老师明天就会来。”
    德丽莎站在讲台前，课本悬空飘在右上方，中间还夹了一个问号样式的书签，威严满满。“所以，今天暂时由我来为大家上一堂历史课。琪亚娜在下面看着德丽莎神情恍惚。她想起了那个在柯萝伊剧场里沉着冷静，智商在线的杨老师。
    本来有很多事想要问的，结果竟然请假了? !“琪亚娜同学!请你回答，上一世代的文明最 早可以追溯到大约多少年前?德丽莎看着在想什么东西的琪亚娜亳不犹豫的点了个名. 琪亚娜条件反射般的站了起来，然后熟练的看了布洛妮亚面无表情的双马尾少女悄悄的伸出五根手指，又收回去了两根。琪亚娜心领神会，大声说道:
    “五千三百年前!
    德丽莎随手将眼前飘着的课本丢了过去，精准命中。“是五万三啦，五万三!”“根据天命科学家们的测量，在这个人类文明诞生前，地球上曾经有过一个文明，该文明最早可以追溯到大约五万三千年前.. 
    德丽莎一边说着，一边看着眼前的女武神们.这个世界的崩坏能弥漫于所有的角落，当浓度达到临界点就会引发灾难。无法预测的灾祸随时会降临在任何一个地方。而当崩坏降临在她们的家乡，这些女武神就是那里的希望。这也是德丽莎建立圣芙留雅的初衷。培养出珍惜自己生命，不会被当成棋子和牺牲品，而是真正作为人类希望作战在前线的女武神。
第二十四章 丢失的静谧宝石
    德丽莎的所作所为被奥托认为是幼稚，但是还是让天命的极东支部配合着她，权当作孙女的任性。某种程度上来说，奥托也是一个十分任性的人。虽然德丽莎建立了圣芙蕾雅，但遗憾的是极东支部只是一个特例而已， 在更多的地方，女武神依旧是被作为工具在使用着。尽管她们过着严苛的生活，日夜不停的进行繁重的训练，随时可能丧命在突然爆发的战斗之中，即使幸存下来，也会因为改造手术的代价早早献出生命。就算是这样努力付出，在她们毕业之后，迎接的也不会是和崩坏战斗。更多的是做一些杂活， 治安协管，后勤补给，情报调查.. 
    甚至相当一部分会学习特殊的战斗方法，那不是用以对死土和崩坏兽的技巧，而是“杀人” 的技巧.就像曾经的布洛妮亚。但是布洛妮亚遇到了她的希儿，那些女武神们.并没有。她们注定要成为牺牲品。
    这也是德丽莎没有把爱因斯坦和可可利亚给按死的原因。逆熵虽然复利了一堆瓦二特，但是从那样子就可以看出来技术是有多烂。因为他们一直坚持使用机甲作为下级战力，还没有像天命和其它组织一样丧心病狂.这种情况德丽莎暂时也没办法解决，她现在也只能维持住圣芙蕾雅。
    崩坏不消灭，这种现像就不可能灭绝。不过德丽莎现在，有些后临放跑可可利亚了.明明都把那个骚狐狸打的半年下不了地了，怎么在家还能搞事情。此时距离上次逆熵入侵的事情己经过去了一个多月，现在的她再在学园长的办公室和奥托聊着天。
    是的，自从上次德丽莎向奥托卖个萌之后，奥托就经常主动发起通话。“话说天命的主教这么闲的吗?德丽莎看着奥托有些无奈.奥托在屏幕里优雅的笑着，然后缓缓开口: 
    "我可爱的德丽莎快叫我爷卡!“远在天命总部的奥托瞬间发现面前的屏幕黑了下来。不过奥托看起来并不介意。
    奥托身边灰色短发的少女声音充满了诱惑，穿着女仆装。尽管如此，她却并不是女仆，而是天命女武神小队「不灭之刃」副队长，幽兰f尔的副官。天命唯三的S级女武神之一。丽塔，洛丝薇瑟。
    现在丽塔正在向着奥托大人提出箴言。“请您克制一下，不要再继调戏德丽莎了，否则她打上门来，我和幽兰戴尔绑一起都不是对手。“哦?情报确定了?“奥托听到丽塔的话语终于开始正视了起来。毕竟之前传过来的情报已经超出了奥托的预估。
    “情报已经确认无误。丽塔点了点头，然后不急不缓的说道
    ”德丽莎是时之律者的事情，己经封进了天命最高级的资料库。 并且跟据推测，对方还有着可以净化崩坏白金色火焰。“
    丽塔说到这里停了下来，然后从胸口抽出了另一卷情报。”上面这些是按照正常来看， 如果按照主教大人的说法，那就是德丽莎己经得到了时，雷，风和约束之律者的核J. 而且都可以自如的运用。“但是根据情报上来说，德丽莎还拥有空间的能力。 而我们空之律者的计划明明还没有完成。”
    丽塔做出了总结。"要不德丽莎打过来我们就投降怎么样，毕竟是个萝莉， 也不是不能接受.“我自有对策。
    奥托镇定的说着，平静的脸 上无法让人看出这位主教大人到底在想什么。“反正刚才也己经把情报透露给她了，如果我想的没错，她还会帮我们一把。另一边，关了通讯的德丽莎回忆着奥托透露给她的事情。第二律者西琳曾经在她的宠物贝贝龙的引领下，在月球找到了上一世代留下的的风火死雷四种核心. 作为空之律者，西琳并不仅仅只是操控空间。空，也有空白的意思，而空之律者的核心，也是一枚空白核心。这也是贝勒纳斯引领西琳找到另外四块宝石的原因，因为空的特性，所以可以接纳不同的力量.而西琳将四种核心溶于一身后， 变得前所未有的强大。当时的德丽莎也参与了那场大战，
    最终的结果是以S级女武神塞西莉亚死亡为结局，拼死将西琳的核心打成了四块宝石.德丽莎到现在没想明白塞西莉亚是怎么能把西琳给打碎的。而那碎裂的四块宝石代表着四种力量，芽衣和温蒂正是因为其中代表着风和雷的宝石才会变成对应的律者. 
    而刚刚，奥托通知她，代表着死之 律者的静谧宝石丢了.是的，就这么丢了。德丽莎打死都不信，奥托为了 得到死之律者的力量复活卡莲。结果会把最重要的静谧宝石给弄丢了?奥托也知道德丽莎不会信，不过并没有关系， 因为宝石是真的丢了。于是告诉了她另一件事。也就是可可利亚的计划。让整个城市的所有人，来作为牺牲品筛选出适格者的律者.而德丽莎这次相信了，那个逆熵的母狐狸，是苏联的组织世界蛇的人。拿几十万上百万人当祭品这种事绝对做的出来。毕竟长空市诞生的雷电芽衣就是前例。债， 看来下手还是太轻了。
    正想着的德丽莎，就接到了符华带着琪亚娜外出任务的通知.“我的爷爷啊，这是算准了我不会出手吗?德丽莎瞬间就明白了奥托的意思。既然静谧宝石是曾经空之律者的一部分，那么有一部分空之律者力量的琪亚娜就是相当于一个回收器一样。芽衣在对战瓦二特时，力量被琪亚娜吸走也是因为如此，毕竟本来就是人家分裂出去的东西.当散出的四块宝石吸收完毕，空之律者就会再现。在奥托的想法中，同样是搜集核心的德丽莎肯定也会促进第二律者的再现。奥托想的没有错，德丽莎的确会等西琳出来之后再回收她的核心。u“然而，代表着风的，温蒂的核心可是被我给洗了啊。德丽莎露出一丝笑容。“那孩子现在可是真正的世界希望，拯救世界的力量.不知道，凭你们的牙口能不能回收的动。
第二十五章 在崩坏的世界里玩崩坏3rd
    崩坏世界的两大组织，天命总部位于维也纳，统辖着亚欧大陆的大部分范围，而逆熵的影响范围则是美洲。但是除了这片范围以外，世界上还有很多国家处于中立状态。例如华夏，中国和神州等等。根据协议，天命的女武神和逆熵的机甲部队不得擅自进入这些中立国家，这样能大大缓解国民对战争的忧虑，而同样的， 当崩坏发生，这些国家就要靠自己的力量。德丽莎培养的女武神们有相当一部分就是来自于这些国家。清晨，太阳一点点的从地平线 上升起，酒下的光辉穿透早间的薄雾，将整个城市照亮.高楼大厦，鳞次栉比。街道行人，井然有序。这里是新加坡的首都。作为中立国之一的新加坡并不强，甚至还很弱。毕竟是一个小国，同样，这里发生崩坏的几率其实也并不高。就在这清晨的街道上，德丽莎一手拿着刚出锅的肉包，一手拿着手机仿佛在玩什么游戏。
    “崩坏3rd开机咖!忽然，少女手中的手机传出了一阵听起来像是芽衣的声音。“新装备，新圣痕，性感芽衣，在线发电，陪您质翻天!“还有月光鬼铠，次元突破，5级最强团队，给您不一样的游戏体验!”
    “更有标配补给，精准补给，扩充补给等多种游戏方式任您选择，以小博大，紧张刺激。“泳装琪亚娜，爆乳姬子，魅魔芽衣，上百种性感皮肤让您看个过瘾。"现在购买水晶还有双倍优惠，赶快拿起手机充值吧!听着开机的活动公告，德丽莎的手抖了一下，差点没把拿着的手机给扔了。这是符华以前给她推荐的游戏，是以女武神为题材的手游。不过她以前没时间玩，现在闲的没事打开看看，可个好游戏。这里的角色她都很熟悉，甚至还有自己.看着自己的角色被动技能上写着[世界第一可爱] .毫不犹豫的把这个月的工资全给充了。这游戏谁做的，深得学园长的欢心! 
    我自己抽我自己.这种操作，熟练的很啊。十分钟后看着己经升到了SSS的强袭，少女沉默了一下。她强烈怀疑这是布洛妮亚干的好事，毕竟只有她才沉迷这种事情，并且听说她之前收购了一个叫米忽悠的游戏公
    再说了，布洛妮亚这么能挣钱，肯定是奸商的唯!仓库检测这种没有节损的事情绝对干的出来。“不过能让芽衣说出这么羞耻的话语，布洛妮娅她到底是用了什么方法啊。”
    德丽莎一边说着，一边将手机收了起来毕竟已经没钱了还玩啥。再说她到这里也不是来玩的，因为可可利亚所选的地点就是这座城市。现在这座城市的上百万人，都是被放在了祭台上的祭品。而符华和琪亚娜还没赶到，德丽莎决定先把静谧宝石的法理复制一份再说.静静的站在了城市中央的广场上，阳光划过少女的脸庞泛出了金色的光辉，德丽莎闭上眼感受了一下，然后什么没都有发现。"唉?被隔绝起来了吗?眼开眼，看向了位于这坐城市最大的皇后酒店。“隔绝了宝石，那你们也应该藏起来才对啊，这样聚在一起， 是让我打包一起带走的意思吗?感叹了一下对方的智商，这简直就是把自己的宝贝藏了起来，然后人又不走，等别人来了打一顿再说出宝藏下落的好人啊。又送宝贝又让人练手.德丽莎看着远处十分显眼的那栋摩天大楼，也不着急，就这样一步步走 了过去。而酒店第五十四层的房间里，逆熵新出炉的萌主瓦二特和从天命叛逃的玛基博士正呆在一起。满头白发的博土抱着一个箱子坐在酒店豪华的沙发上，却面色凝重，充满了担忧，看向一旁边悠哉悠哉，吃着香蕉的瓦二特，声音显得苍老而又疲意:”可可利亚到底在搞什么，为什么不直接把它带回逆熵，还要跑到这个岛国里来.穿着蓝色风衣的瓦二特看起来比袭击圣芙雷雅的那个前辈沉稳了一点起码没有一口一个虫子和杂修。然而浓浓的中二的气息却依日没有任何改变."这些只是小波折而已.过两天我们就离开。瓦二特伸出舌头，像毒舌吐着信子一样的在... .舔着香蕉。"这是中立的国家，女武神通过正常渠道进来也要经过几天的审批，而且四周布满了防卫，就算还有人溜了进来本大爷也会好好招待她们的。可以看得出来，瓦二特和德丽莎的思维完全不在一个平面上。让德丽莎觉得智商过低的送分布置，在瓦二特眼里，那就是坚不可摧的堡垒。而比时，德丽莎已经漫步到了楼下。酒店的一楼整整一层都是豪华的餐厅，看着眼前的一道道菜着再想到早上吃的肉包，德丽莎忽然有种心疼自己的感觉。刚打算再吃一点又忽然想起来，自己刚刚的所有钱都充崩坏3rd了.瞬间德丽莎整个人有点要变成灰色的感觉。而另一边的角落里，一名穿着西装的酒店安保人员正在接收着通讯。"定期通信，A15汇报餐厅情况。“
    谨惧的看了看四周，代号为A15的西装男子 做出了回复.“没有异常情况。”有疑似女武神的人进来了吗?“嗯， 刚刚有一名少女进来了，看起来想吃饭，但是似乎没有钱... 
    忽然A15的话语卡在喉咙里，因为，他看到那个可爱的少女明明是空手，但就是低头在地面抓了一把， 再起身的时候手中就多了几根黄灿灿的金条。不敢置信的操了探眼睛，A15感觉自己今天是不是没睡醒.而通讯中心因为A15的突然中断，还在不停的呼叫。“"A15? A15?听到请回答!出了什么情况!听到请回答!"没事A15艰难的整理了一下语言，然后开口说出了让对面沉默的话语。
    “队长，你听说过.. ..女武神有点石成金的能力吗? !
第二十六章 打了人还想跑？
    听到AI所说的话语，耳机里的队长沉默了一阵。然后长叹了一口气，苦口婆心的劝说道:"A15,虽然我们现在只是酒店的安保，工资又少，这次雇佣我们的大组织又很有钱，甚至说发现个女武神奖励十万现金.“
    “但是我们也要尽职尽责，要是能成为女武神可以点石成金，你队长我还干个毛线的保安， 早就去泰国为成为女武神做出准备了.
    A15听的冷汗流了下来，感觉自己好像知道了什么了不得的东西.“所以我一会让A12来接替你的位置，你先来我房间休息一下， 以后记得早点睡，省得工作时候产生幻觉.AIS听着耳机中传来的断线的声音，又看了看前面吃着东西露出满足神色的少女，摇了摇头，看来以后不能熬夜打排位了。随着时间一点点过去，德丽莎也没有任何着急的意思。直到感觉吃的差不多了，一手挽起了头发，一手擦了擦嘴，然后抬起小脚向着那个唯一通向目标房间的电梯走去
    作为唯一的通道， 自然有守卫在电梯门口.看到走来的德丽莎全神戒备
    毕竟这个世界最强壮的并不是男人，而是这些被称为女武神的少女。“站住， 再向前我就开枪了!头顶反光的秃头守卫人员身材显得十分魁梧，一身肌肉将西服角的挺立起来.手种拿着枪指向德丽莎。
    这次行动他们破例可以优先击毙任何靠近人员，并且不用承担罪名。看着依旧向前行走的少女，秃头保安拿枪的手有些发抖， 不是因为什么良心， 不忍心杀人，对于他们来说，是见过血的人，不可能存有这种天真的怜悯之心。能让他露出现在的神情的原因只有一个，那么就是这个听了警告依旧向着自己走来的少女，绝对是女武神，而且是根本不怕他手中枪械的那种级别相当高的存在!看着富近的少女，秃头大汉果断扣下了扳击，既然要对抗女武神，他们配备的自然也是能量武器道白色光束从枪口跃出，训练有素的他精确的瞄准了少女的眉心。紧接着以不可思议的速度着向着左右两侧各了一枪.
    在他想来，这样少女无论向着哪一侧闪躲，都势必会中枪。然而面前的女武神，就这样向着他走过来，不闪不避的接下了这一击.炽白的光束，连少女额头的皮肤都没有擦破。而这种情况，根本不在光头保安的计算之中，那道光束，在他们进行测试的时候，足足射穿了十几米厚的合金钢融金嗵都是等闲，然而，一击下去，连少女额前飘荡的发丝上都没有留下任何的痕迹。他一时间感觉脊背发凉，被冷汗浸透，这不是说他的枪坏了，而是说明了另一件事，面前的少女，哪怕掉下一根头发，都可以轻易的杀了他.
    德丽莎看着眼前有些额抖的光头大汉迎面走了过去，不过她可没有拔自己头发的打算。抬腿，屈膜，向前一路。三个动作一气呵成，熟练至极.
    音爆响起，地面仿佛被龙卷风扫过一样，碎石翻卷，一片狼藉只见整条走廊像是破高速行驶的列车在没有轨道的地面上型过一遍一样，尽头处，墙体上破了一个大洞，阳光透了进来，甚至可以看到外面繁华的街道.就在德丽莎这一脚蹦出之后，整个酒店被震耳欲聋的警报所覆盖，瞬间大门被层层的封锁，酒店外，逆熵的蓝泰坦机甲出现在了四周监视着酒店的各个出口.德丽莎对此没有感到丝毫的意外，按开了通往楼顶的VIP电梯，走了进去.毕竟她本来的打算，就是直接，打上门去!电梯内计数的楼层一启层的上升着，然而却出奇的没有任何人半路打断.终于，电梯来到了五十四层.电梯刚刚停稳，炙热的气息升腾而起，仿佛要将电梯变成一个烤箱.在德丽莎眼中，面前电椅的合金门上出现了一个圆形的孔洞，并在干分之一秒内就出现在开始融化的迹象， 随后接连不断，密密麻麻的开始在门上开始浮现。下一秒.德丽莎被炽热的光束占据了全部的视野! 
    门外，近百名全副武装的人员端着手中的能量武器层层排开，当电梯 上显示的数字由五十三变为五十四的瞬间，到了耳边响起的指令。
    顷刻间，耀眼的光芒充斥了视野.
    “一队撤退，等待冷却， 二队第一轮射击开始， 三队待命!
    近百名训练有素的人员分成三个梯队，在电梯前并不宽大的走 麻里丝毫不乱的持续向着前方倾泻着炮火。而在外面炸裂的轰鸣响起，行走在街道上的群众带着惊呼纷纷抬头看去，皇后酒店高层的一侧玻璃直接炸裂，大量碎石和冒着浓烟的熔融液体飞溅而下，在空中划出一条条黑线砸了在地面上。“打击完成，一队正在确认目标状况尘埃落定，在高温带来的水污中缓缓出现了少女的轮廓，此时的德丽莎仿佛站在了天台边缘一样，背后是消失不见的墙体，阳光洒落，脚下的电梯钢板已经和楼层焊接在了一起，发出赤红的颜色。背后一道劲风吹来，德丽莎的样子清晰的出现在众人的眼前。“完好无损! 撤! 快撤退，通知瓦尔特大人!”“我就说感觉这么熟悉，原来是那个中二，难怪智商不行。“
    看着眼前有序撒退的武装人员，德丽莎撇了撒嘴终于开口了。
    "这和电影里演的不一样啊!明明都是电梯i 门打开之后坏蛋才会开枪打主角，然后主角躲在电椅上方或者两侧。反派就会大惊失色，然后自己阵脚大乱，这时主角再从某个不科学的地方钻出来装逼.德丽莎踏满地的残骸走”了过来，对这些人的做法十分不满意，毕竟刚刚那简直就是要连楼带电梯一起给甬了，完没打算按照剧本来。“再说了，打了人还想跑，谁给你们的自信?
第二十七章 拿队友的命，装自己的逼
    “自信， 当然是本大爷给的!一袭蓝色风衣的瓦二特一副他老大天老二的样子出现在了德丽莎面前.自认为十分帅气的背对着众人挥了挥手，示意让那些普通人退下去，满脸挑衅的看向德丽莎，凹了一个造型。而德丽莎像看傻子一样看着他，过了一会，瓦二特也发现了不对，因为他让那些人撤退，却连脚步声都没听到。回过头来，发现众人在原地一动不动，根本没有走的意思。耳边却响起了德丽莎的声音。“我说了啊，打了人还想走，怎么可能”切，看来你是不给本大爷面......瓦二特忽然炸了毛一样，能量翻涌，手中出现了重力扭曲的漩涡。“那就让本来爷来教教你什么,叫做残忍!”出来吧，逆熵新型泰坦N14843号!伴随着瓦二特的大吼，就像上个月像在圣芙蕾雅地下一样，处在量子化的机甲在德丽莎的眼前缓缓现出了一两个卡车一样大小的机械脚掌。瓦二特脸色有些尴尬。他忘记了现在所处的地点了。这可不是那个有着几十米高的地下空间，这里是酒店。一层平均只有三米高的酒店，而且凭借泰坦的重量然而没等他有所动作，整个楼层轰然塌陷，碎石家具电器各种物品像是流沙一样，带着庞大的泰坦机甲坠了下去
    德丽莎无语的看着巨大蓝色的装甲挡在了她和瓦尔特面前一接 着是泛着金属光泽的腿部，能量闪耀的胸口，装着探测仪器的头顶。就像一幅画卷从下到上展示一遍.
    然后瓦二特重新出现在眼前。前方，是一道深不见底的，宽达十几米的巨大深坑，还能听到不断传来的炸裂声响。”你干嘛呢?”
    德丽莎表示看不懂这种操作，有些好奇的发出了疑问。"这是对队友残忍吗?然而在瓦二特的眼中，这是面前少女发出的嘲讽，顿时怒气勃发。重重一脚踩在地面上，左右两侧各浮现出了一个半人多高的逆熵的自爆机器人，像是蜘蛛一样长着八条机械腿."哼，看到这两台机器人了吗，它们有着可以达到音障的移动速度，所产生的爆炸有着导 弹般的破坏力。并且会释放出大量的崩坏能，哪怕女武神有着很高的抗性，也有相当高的几率被感染。瓦二特一边说着，一边似乎找回了自信。“看好了，我现在
    地板忽然出现了龟裂，下一刻， 瓦二特就和那两个蛛型自暴机甲毫无防备的直接坠落。就像刚才的泰坦一样。德丽莎都看愣了，在她眼里，面前的瓦尔重重的一脚踩在地面，将刚刚泰坦陷落所造成的不稳定结构的支撑点一脚给踩角了.然后和两台说的挺像那么,回事的自爆机甲一齐掉了下去。
    德丽莎有些无语的向下看了看，然后目光转向了前方，那些动弹不得的武装人士。面前十几米宽的巨大坑洞上仿佛铺了一层看不见的玻璃，德丽莎踏着虚空走来，越过一名名像是雕塑一样的战斗人员.来到了尽头的大门前，回过身，看着长长的走廊和上面的众人，重复了一遍刚刚瓦二特的动作。抬脚， 屈膝，下落，一气呵成。伴随着一声巨响，地面角落，尘士飞扬。这群人都不是什么好人，德丽莎可没有打算放过他们。转过身来，推开两扇精致的红木大门。眼前，是抱着箱子的玛基博士，还有刚刚掉下去的瓦二特，看着一旁破碎的窗户， 明显是掉到楼下又从外面飞上来的。
    不过现在看起来他的情况不怎么好，虽然没受伤，但是衣服破了一大块，有着被焚烧的痕迹。德丽莎看着两人，忽然说道:“两发导弹， 舒服吗?“哈?本大爷会被那种东西伤到。瓦二特呲笑了一声看了看四周，扫到了在外面巡逻的巨型机甲，顿时双眼一亮"看来你是没有体会到本大爷的恐怖之处，的确，凡人要体会到神的能力还是很难的。瓦二特踩在沙发上，居2l临下的看着德丽自我感觉良好，伸手指向了窗外。“看到那个机甲了吗?那可是逆熵新型的冰霜泰坦，能量爆发出来足以将这座大楼冻成一根冰棍!手中又显现出重力扭曲的漩涡，对着德丽莎伸出了舌头舔着空气。
    "接下来，就是见证奇迹的时刻!百倍重力!一道黑色的光芒内过， 那架在外面巡逻的冰霜泰坦脚下忽然之间层层龟裂下陷，巨大的机体停住不动，流转的光芒消失，仿佛失去了全部机能。“看到了吗? !这就是本大爷的实力，损控世间的物理法则，在本神的面前颤抖吧!"我忍了这么久你就给我看这个?神经病啊!德丽莎看着面前狂笑的瓦二特，瞬间明白了一切，不论是最开始掉下去的泰坦，还是那两个自暴型机器人，加上楼下那个跪了的机甲。全都是瓦二特用来装逼的道具.德丽莎遇到这么多人，第一次碰到这种极品，在敌人面前拿队友的命来装自己的逼从而表明自己的强大。人才啊。逆熵的盟主要真的是你，奥托那可是做梦都能癸醒。
    “你看到本神的力量难道不害怕吗! ”瓦尔特看着德丽莎半天没有什么反应，笑容逐渐消失。
    “你想要让我害怕?”德丽莎看着瓦二特反问，然后抬起小手，指间闪起了一道黑色的光芒，闪动之间， 仿佛四周的空间都在扭曲变化
    “你想用区区这种东西让我害怕?“怎么可能!这是只有神才能掌握的力量! ! !”瓦二特一脸震惊。德丽莎没理这个逗逼，转头看向了坐在沙发上的玛基博士问道: " 你手里的箱子是静谧宝石?“你是天命的女武神?“白发苍苍的玛基博士没有回答，而是问出了另外的问题，然后没等德丽莎回答，就抱紧了箱子大喊: “我绝不会再把这东西交给天命!哪怕给逆熵或者任何一个人都好，绝对不会再交还给天命!
第二十八章 杀死你孙女的，难道不是你吗？
    玛基博士虽然话语十分的坚决，但是看向德丽莎的眼神却显得有些飘忽不定。因为面前的少女他总觉得在哪里见过，这也是他第一反应就怀疑对方 是天命的女武神的原因.终于，他想了起来，面前的小女孩儿到底是什么人。
    那是天命的大主教奥托，那天将所有人叫来郑重宣布的事情。“你是奥托的孙女德丽莎!是天命极东支部的负责人!玛基怎么也没想到德丽莎会出现在这里。不过与此同时也松了一口气.他知道德丽莎因为什么事情才跑到极东支部的，所以在玛基的眼中德丽莎和奥托那种人终归还是不一样。
    "德丽莎?”一旁的瓦二特瞪大了眼睛，然后怒吼道:" 我的可可利亚卿是你打的? !他想起了那个现在还在维生装置里泡着的可可利亚，爱因斯坦说没半年她都出不来.虽然他来这里之前，可可利亚说假如见到德丽莎，让他有多远跑多远。但是，那可是他的手下，他堂堂逆熵盟主， 第一律者. 
    不帮手下报仇还见人就跑，他算个什么盟主， 还怎么在部下面前装^.“本来我还打算这件事结束去极东支部再来找你的，不过你既然自己跑来送死.瓦二特的蓝色短发根根竖起，五指张开，仿佛将少女抓在了手中，对着德丽莎狠狠一握!“那就对你的所作所为付出代价吧!百倍重力!”
    德丽莎无奈的看了瓦二特一眼， 要不是留着他还有点用，早就一指头按死了。“他，他怎么了?!”玛基博士看着突然定格在原地，带着一副你死定了的表情的瓦二特，震惊无比。这一路上天命派出了多批女武神，都被瓦二特随手解决，连第二招都不用出。就是这么强的人，被德丽莎看了一眼静止在了原地。“先让这个中二消停一会” 德丽莎一眼将蓝毛看在原地之后，转头看向玛基博士，对方吓了一个哆嗦。“既然你知道我是德丽莎，那你就知道宝石给我比逆熵要好的多。德丽莎简略的说了一下可可利亚准备将全城的人当作祭品来挑选适格律者的事情。"竟.能做出这种事!” 玛基博土脸色难看，却没有怀疑德丽莎的话语，他在之前就在怀疑为1什么不直接回迎熵反而要来新加坡呆好几天，而在德丽莎一语点破之后，一路上发生的事情顿时像一条线一样连了起来。想明白一切的博士没有犹豫，将手中的箱子扔给了 德丽莎。“这里就是 静谧宝石你拿走吧，只要你答应我，不要再还给奥托!“还真在这里面?”德丽莎打开了魂钢做成的箱子，看到里 面的代表死之律者的核心。德丽莎还以为是藏在了什么地方，结果就随身带在身边，那隔不隔绝气息有什么用啊。眼之间，复制了死之律者的核心法理，然后也没有净化， “啪” 的一声将箱子从新盖上， 丢回了一脸惊愕的玛基博士手中。“博士根本看不懂，明明费了这么大力气，几乎把重重防卫的酒店都给拆了，就为了看一眼又还给他?不过现在不是想这种事的时候，玛基博士看着德丽莎面色变幻，仿佛终于下了决心一样，从怀中拿出了一管试剂
    然后郑重的说出了让面前的少女都感到惊讶的话语:“德丽莎，这是我研制出的可以消除崩坏的药剂。消除崩坏?德丽莎第一反应就是不可能，随后反应了过来，点了点头:是 消除女武神体内的崩坏能，让她们重新变回普通人吧。“没错，拯救世界，和崩坏战斗这种冒着生命危险的事情，为什么 ，要让你们这些少女去!“玛基博士的情绪变得开始激动起来，苍老的脸上青筋突起，声音越来越来大: “只要持续注射，就可以清除体内的崩坏能，甚至受影响的身体组织也可以修复过来，成为女武神所减少的生命力也可以一点点的恢复。“如果是德丽莎的话，可以明白吧，那个因为看不惯女武神被天命当成工具一样使用，而和对方决裂的你”白须白发的博士从沙发上站起身来， 语气变得沉重:“ 我听从奥托的命令四十多年，将数不尽的少女改造成女武神，她们一个个的牺牲， 直到一”连我的孙女也变成了实验室里的灰尘。玛基说到这里眼中开始泛起了泪光，可以看的出来 他很爱他的孙女。” 我的孙女，是天命的A级女武神，名字叫
    “她善良勇敢。奥托只是说了一声解放宝石的力量，就可以让我们抵挡崩坏，守护人类。她就乖乖参加实验了.玛基博低沉的说着:“然后， 失败了。而失败的后果自然不用多说。“那时我才发现，自己究竟都做了些什么事情， 所以我开发了这种药剂，并偷走了宝石，我要用我的一切阻止臾托继续迫害这些少女们!“ 玛基博土胸口起伏的喘着气，情绪敫动的说完这些话语，然后看向了德丽莎“宝石你尽管拿走，只要你支持我的研究，给我资源让我继续生产这些药剂!让女武神们做回普通的女孩儿， 我不想再看到像我孙女一样，说着拯救人类，然后就这样牺牲掉了!“抱欠，我不明白”德丽莎看着眼前的博士，摇了摇头，轻轻开口:“而且我也不可能答应你这种要求。“那个实验我来之前，有听说过。 ” 挥挥手打断了想要说话的玛基博士，德丽莎说出了让对方怔在了原地的话语“实验是植入静谧宝石来产生第六律者的实验，和现在可可利亚想要做的事情差不多.只不过奥托是用适应性高的女武神，可可利亚是用整个城市几百万的普通人“目的是一样的啊， 这样说的话，奥托的手段还是很善良的不是吗?“德丽莎话语中透露着冷漠，听不出是针对的: ”奥托的实验进行了一个月啊， 那一个月中参加的女武神都死了，但是博士你可是一滴汗都没有流。“甚至还拼命的要求增加新的实验体。”德丽莎看着玛基博士一字一句的说道:“就连你的孙女 要去参加实验一你不是也同意了吗?““杀死你孙女的，难道不是你吗?
第二十九章 你以为你是正义的？
    "无论是偷宝石，还是研究试剂，都只不过是出于一个老人对孙女的赎罪而已.”德丽莎刀子一样的话语狠狠的扎在玛基博士的胸口.“而你出于赎罪的想法，想要将那些拯救家乡的女孩儿，将那些明知道是以生命为代价依旧接受 训|练改造的女武1们. 变回普通人。”你以为你是谁?甚至还觉得你是正义使者?“德丽莎眯着眼说出否决的话语:“ 我和你根本不一样啊，我的学生们毕业之后会上战场，和崩坏作战，哪怕为此死去我也不会阻拦她们.“反而是你，这就是报应啊，琳她参加实验是自愿的吧。”德丽莎继续一刀刀捅着玛基博士的心:“而且， 奥托他说起来，并没有骗你的孙女。“怎么,可能!那种实验根本就毫无意义，只会让人牺牲“被德丽莎说的沉默的博士听到这句话之后蓦然怒吼!如果奥托没有骗琳，琳也是自愿的，那自己算是什么? !“奥托所做的一切都是为了复活他老婆啊，如果你的孙女真的成功变为了死之律者.那么奥托借助死之律者的力量将爱人复活后，自然会尽全力对付崩坏。“ 德丽莎理所当然的说道: “而且琳也会成为拯救世界的天命之子.“奥托不把人命当回事，可可利亚也是，而你也一样，没有谁是无辜的，然而你们都活着，死去的只有那些女武1们. ”说着，德丽莎做出了总结: “而这就是这个崩坏的世界，现在的模样。德丽莎当初成立圣芙蕾雅就是希望改变这种情况，而像玛基博土这样，因为孙女被自己做实验害死了，就"幡然怕”然后做出要把所有女武神变成普通人的决定。真的是，有毒吧。玛基博士仿佛一瞬间苍老了许多.原本挺着笔直的身躯瘫倒在了沙发上，抬起手指向了放有静谧宝石的箱子“那你这是什么意思?他很疑惑，本来以为少女的目的就是宝石的，结果只是看了一眼就扔了回来。”我需要你配合一T德丽莎忽然笑了起来，那笑容就像是一个小恶魔一样。”一切按照逆熵那个骚狐狸的计划进行就好.. .就像这样过了一会. “那个德丽莎呢?!”瓦二特记得上一秒还是对着少女出手的，结果现在这个房间除了他和博士根本没有别人。“瓦尔特先生，您在说什么，哪里有什么德丽莎啊。”玛基博士一脸疑惑的说道 “您不是一直好好的待在这个房
    司里吗?"哈?你在说什么傻话。”瓦二特不可思议的看着博士，然后一脚将门蹦开，指向门外“你看这栋大楼都己经被她拆得
    门外的走廊完好无损，一排排人员还在巡逻，猛然回头看向楼下，冰霜泰坦还在正常的巡视着。....瓦二特忽然说不出话来，仿佛之前的一切跟做梦一样。一旁的玛基博士看到瓦二特的样子 十分理解，之前他看到少女那种倒流时光，净化崩坏的可怕能力的时候，也和瓦二特现在的样子差不了多少。不过也因为如此，同意了德丽莎的计划，就当做是他为了赎罪贡献出最后一份力量。与此同时，符华和琪亚娜也终于来到了新加坡。此时已经到了晚上，华灯初上，长夜未央。琪亚娜和符华穿着白色和青蓝的旗袍走在灯火通明的步行街上，四周是一间间透通的商店和喧叫的人流。“符华我们吃点东西吧...我要走不动了!白发少女毫无形像的蹲在了地上，开叉的旗袍露出白嫩的大腿，拉着浮华的手，像是从船上抛下的铁锚样一动不动。“那就走吧。”浮华推了推自己的红框眼镜，只有自己能看到的镜片上写显出了敌人的位置“我们现在去皇后酒
    夜晚的皇后酒店灯火辉煌，墙体上流光冈烁，多彩纷呈。
    一楼的餐厅里一个个古典的吊灯垂落，将桌子上的菜着映照得光彩照人。琪亚娜欢呼着就拿着盘子扑了过去，完全没有注意到符华己经不见了踪影"这里是唯一通往那个楼层的电梯”符华看着角落里警备的人员” 果然有防守，手里的枪械看 起来威力很大，不能硬拼.符华咬咬牙做出一副肚子疼的样子，然后一把将旗袍扯开，露出了大片雪白的肌肤，猛罐了一口酒装做醉熏熏样子向着楼梯口守卫的光头男子走去，看起来十分柔弱的说道:‘ 我不知道在餐厅吃了什么,不好的东西， 忽然感觉肚子好痛， 但是走到这里一步都动不了，能不能”站住! ”光头守卫手在额抖，尽管他不知道为什么在抖，但是看到接近的少女似乎有种可怕的回忆涌上心头，好像自己下一秒就会被连，人带墙踢出酒店一样，使劲甩了甩头，仿佛将符华充满诱惑的身姿都甩了出去，大喊道“再前进我就真的开枪了!符华看着指向自己的枪口心里暗骂了一句， 这剧本根本不对啊，正常不是色眯眯的看过来然后被轻易解决吗?“这位先生，我是真....然而不等符华说完，光头守卫毫不犹豫的扣动了扳击。“砰!“
    光头守卫倒在了地上。“这下可真的是符华看着头顶的摄像头，有些无奈"送上门了。警报响起，大门关闭。一排排全副武装的人员并然有序的将符化包围，完全是德丽莎之前的待遇。而在大厅中的琪亚娜因为和符华同时进来的缘故，也被监视了起来.然后两人就被这样被绑了起来带到了瓦二特和玛基面前。时，酒店对面的高楼顶端，德丽莎坐在天台边缘晒着月亮，看着被绑起来的两人摇了摇头“符华还能算是美人计不成随机应变直接见到目标，但是琪亚娜你这可真是送人头啊，被几台小型机甲加特种小队就给安排的明明白白。
第三十章 一句完整的话都说不出来
    “唉呀，这次送上门的两只小猫还真可爱啊~”瓦二特眯着眼看向倒在地上的琪亚娜和符华"哼， 按照可可利亚的说法， 我要在这个城市里呆上一段时间。“之前忙着赶路把女武神都杀了，这次总算可以找点乐子了~”瓦二特伸手托起了符华光洁的下巴，目光扫过少女精致的锁骨，定格在了高耸的胸前。
    打了个响指，符华从地面飘了起来，长发束成的辩子垂到地面，旗袍顺着大腿滑落露出一抹诱人的黑色。瓦二特
    转身带着符华离去。一边走还一边说着: 玛基博士，那个白毛的土妹子就留给你了，算是对你的奖赏。看着瓦二特离去的背影，玛基博士挥退了还在屋子里的安保人员，看着琪亚娜叹了口气。另一位他倒是并不担心那个青蓝旗袍的少女手上沾过的鲜血比瓦二特要多的多.博士本来打算将琪亚娜抱起来放在床上的，结果抱了一下根本抱不动，砰的声又摔回了地面。下一刻，一堆安保人员破门而入。
    然后看着倒在地上衣衫凌乱的少女，和一旁气喘吁吁的老人，理解的点了点头，默默的把门从新关了回去.人老了，快一点也很理解。博士黑着脸按了按少女的人中。然后。
    “呜哇!好疼啊~” 琪亚娜忽然捂着嘴大叫起来。
    玛基博士己经不想说话了，门外那些安保人员在想什么他不用猜都知道。”老爷爷你也是被绑在这里的吗?”琪亚娜回过神来，看了看身上绑的绳索，两臂一撑，瞬间角裂成一段段散落在了地面， 让博士伸出的双手定了半空中.间， 事情是这样的玛基博士就这么说出了可可利亚的情报和宝石存放的地点。另一边，带着符华来到其它房间的瓦二特将她扔到了床上，低头看去.青蓝色的旗袍紧紧的束住了少女的纤腰，勾勒出动人的曲线，白嫩如玉的脸 上红晕密布，尽显娇嗔，一双水眸在银镜下面荡漾着令人迷醉的波光， 诱人无比。瓦二特解下了自己的蓝色外套，看着少女蠢蠢欲动，嘴角上扬，露出了变态的笑容:放心吧， 在离开这座城市....我是不会杀你的，记得要好好逗我开心啊。"要在这个城市呆一阵? 那宝石?”符华双眼忽然变得清明起来，看向瓦二特询问着。“t切。”瓦二特忽然露出了嫌弃的眼神，略带嘲讽的说道: "这种时候还 在想着任务?放心吧，那东西自然还在这座城市，不过不在这里，我们己经把它转移到地下的保险柜里了。“不过这一切都和你没什么关系了。”瓦尔特舔了舔嘴唇，一脸变态的神情 “马上， 我就会让你连一句完整的话9说不出来“呲啦” 伴随首利器入肉的的声音，一道血光洒落在床上，浸出一片殷红。瓦二特捂着嘴，鲜血不断从口中流出，地上是一截断掉的舌头。“&**&%*&%# (￥&* (#! ! !”血沫混着嘶吼从口中吐出，他现在是真的一句完整话都说不出来.“抱欠，既然情报已经拿到手，我就没心情陪你玩下去了。”符华整理了一下衣服， 下一秒就一拳捅进了瓦二特
    胸口"毕竟琪亚娜同学还等着我来救.说着，将昏倒的瓦二特踢到了一边，向着琪亚娜的房间赶了过去。随手将门口的守卫放翻，符华把大门一拳轰碎。然后琪亚娜的身影就扑了进来.白发的少女满脸焦急“符华班长，这座城市里有很危险的东西，就在地下室的保险柜里!....符华沉默了。她在这里出卖色相做了多大牺牲打探来的情报，琪亚娜怎么知道的? !“是这个老爷爷说的!“琪亚娜拉住浮华，向着楼下跑去，一旁的玛基博士也跟了上来。“确实，按照你所说的事情来看，难怪天命主教也是仅仅只派了我过来。”符华一边走着， 一边整理 着琪亚娜说的事情。有着玛基博士的带路，几人很顺利的来到了 地下室的保险柜前。“这是保险柜?”琪亚娜看着眼前的合金大门，比她都要高出快一倍了。玛基博士摇摇头，伸手按在了大门上，一阵光华内过， 轰然开启.琪亚娜即使听了玛基博士的讲述，在大门开启的那一刻依旧被浓度极高的崩坏能震惊在原地，然后似乎想到了么，赶忙看向博士.
    ' 我带你们一”来到这里， 我的使命也就完成了..不出所料的，在浓度奇高的崩坏能作用下，玛基博士身体已经开始出现了死土般的苍白。“老爷爷!”琪亚娜看着说了一句话就己经闭上双眼的博士，有些不知如何是好，抬头看向符华，符华也只是摇了摇头说道:‘“已经被深度侵蚀了， 现在更重要的是外面那上百万人的性命。琪亚娜闻言抬起头，看向了那在房间中心的平台上漂浮着的死之律者的核心，静谧宝石。一时间空气都安静了下来，不论是温蒂还是芽衣，都是活生生的前车之鉴。但是这东西的波动不是那么好隔绝的两人现在根本没有容器来将宝石装起来。至于容器.“你知不知道自己在做什么，如果她们没有这个盒子把宝石装起来，等时间一到这个城市所有人都会死!一名白发的中年男子手中拿着双枪指向少女，满脸不可置信的样子.他叫4齐格飞，是琪亚娜的老爸。叛逃了天命之后，于四年前假死不知所踪，而这次来到这里的原因是为了阻止可可利亚拿一城的人当作牺牲品筛选律者的计划。其实他一直都在背后默默的保护着琪亚娜，符华和琪亚娜的行动他都一直看在眼里。就在他看到两个人被博士领到地下室后就再也坐不住了。
    毕竟她们并没有封印宝石的物品，而自己准备悄悄的把盒子送过去的时候，彼眼前的少女拦了下来。那是他无论如何也想不到的人...德丽莎。
第三十一章 去死吧，人渣齐格飞！
    “齐格飞，你知道下面的不是琪亚娜，是K423对吧。 ” 德丽莎看着齐格飞目光冰冷”琪亚娜的名字也是你起的吧。德丽莎的话语像结冰了一样将齐格飞冻在了原地。"K423这个孩子我很喜欢，我也可以叫她琪亚娜，但是，你不行。”德丽莎看着齐格飞，缓缓开口:“我看的出来，你是把这个孩子当成真的kiana了吧， 明明她还在天命的总部。“这件事，我也是之前才刚刚知道.”德丽莎鄙视的看着齐格飞 “那么，明明知道了十几年的你，到底做了什么?因为了有K423就把真正的Kiana给忘在脑后了?塞西莉亚真是看错了你这个人渣啊。齐格飞怔怔的看向德丽莎，这和他想像中的重逢完全不一样，他，塞西莉亚，琪亚娜，德丽莎，曾经就像是一家人一样，直到那天塞西莉亚和第二律者西琳同归于尽，两人分道扬镰.如今再次见面，齐格飞看着面色冷淡的德丽莎，终于明白，过去再也回不去了.”你叫我人渣也好，垃圾也罢。”齐格飞手中双相的枪口指向了少女，坚定的说道“如果你一定要阻止我去救女儿，我不会手下留情。因为。"现在宝石浸泡在高浓度的崩坏能中，就算是身体被改造过的女武神，只要靠近，就会被崩坏能所侵蚀”酒店的地下室中， 符华推了推眼镜说道”按照这个崩坏能强度，随时会发生连锁反应，我们没有东西收容它，做什么都来不
    不， 我是不会放弃的!”琪亚娜站起身，向着平台上的宝石伸手抓了过去!随着接近，少女的皮肤开始变得苍白，一层一层红色的崩坏纹路开始由手中向着身体蔓延开来。好疼!琪亚娜一口白牙仿佛要咬碎一般， 眼角泛起了泪花，身体颤抖， 瞳孔甚至都开始涣散起来，那是已经超平正常人承受的痛苦。“琪亚娜!快放手!你这样根本没用!“少女的动作太过于突然，根本不在符华的预料之中，刚刚要上前，眼前却浮现出了天命主教奥托发来的信息。“不行!”琪亚娜没有注意到停下脚步的符华，应该说，现在的她已经痛到根本没有多余的心思想其它的事情了用尽力气，断断续续的挣扎着说道:“就算 ...只有一点的可能性也好 ...我无论如何都不会放手的. ... "绝对不会!“轰!“齐格飞感受到地下那几乎扩散出来的崩坏能脸色一变，然后向着德丽莎果断开枪。天火圣裁，作为以上个世界第七律者，炎之律者的核心制作而成的双说，拥有着黑白相间的枪身，瓷金的枪管，以及「最强」的破坏力.此时两枚炎之律者的力量化作的攻击向着德丽莎疾驰而来。齐格飞避开了德丽莎身上的要害，想要将其富退，却发现面前的少女却直接伸手向着两道燃烧着烈焰的攻击抓了法!
    然后那两道赤焰流光就像温顺的绵羊一样被德丽莎抓在了手中。“怎么可能 . ..竟然有人能正面接下天火圣裁的力量!“齐格飞看着眼前的一幕，神情变的凝重起来，放声质问自“你不是德丽莎你是谁!是律者?还是天命秘密培养出来的女武神!
    "嘛， 看来琪亚娜已经接触到死之律者的宝石了，那么你手中的炎之律者的核心，我就一并收下吧。”德丽莎同样拿出了双枪，黑金色调，扳机上方的能量环闪耀着蓝色的光芒.“还记得这把双相09?”德丽莎将枪身面向了齐格飞，上面刻着两排小字[愿月光守护着你，琪亚娜，爱着你的齐格飞，室西莉亚和德丽莎. 1“月神之守护，十六年前制作的手枪。”德丽莎话语间充满了难以掩饰的失望"塞西莉亚她多了一个女儿，可能会很高兴， 但是看到现在你的样子，绝对会一枪捅死你。“德丽莎! 不要拦我!“齐格飞摇摇头，将双枪保险栓处的律者核心对接在了一起，原本分成两半的炎律核心此时从新合二为一，黑色的火焰在化为剑格的枪身上瞬间暴涨，形成了一道宽大的剑刃，其上滚滚烈焰燃烧到了无法形容的颜色。
    这种使用方法被称之为“天火出鞘” !这也是天火圣裁最强的形态，真正配上了它那破坏之键的名号.德丽莎从容不迫的抬起手，指间是名为月神之守护的双枪。
    “塞西莉亚，我跟你说过的，男人的话是最不靠谱的东西。”德丽莎喃喃自语， 她是很喜欢塞西莉亚的，所以才
    会在塞西莉亚死后跑去离开天命建立极东支部。“他说着承诺娶了你，那么有一天，他也就会因为对别人的承诺抛弃你，就像现在的齐格飞。”德丽莎说着轻轻的扣下了报机.
    齐格飞团上了双眼，再度睁开之时，已经没有了任何迟疑“既然这样， 德丽莎， 那我就对不起了!
    双手擎起天火大剑，横扫之间将袭来的流光拍散，这一刻，齐格飞的心里痛了一下，这把双枪代表着什么他很清e, 正因如此，在出手的时候， 也就证明他和德丽莎之间，彻底没有了转圜的余地。既然如此,“那就请你退场吧!”伴随着齐格飞的大喊，炽烈的火光暴长十数米，犹如在夜空中燃烧的架巨大的审判十字，向着德丽莎斩落下来
    “该退场的是你才对啊，人渣。”德丽莎声音有些压 扣，指起小手并指成剑，指间一道剑气锋芒无匹，仿佛能够斩断世间一切。 "这一下， 是替塞西莉亚出气齐格飞在这一瞬间感到强烈的心悸，但是这么,3年来对天火圣裁的自信让他继续劈了下去。然而在下一刻，随着德丽莎并拢的剑指从上至下狠狠一划。齐格飞惊愕的发现，眼前的世界，被分开了。
第三十二章 一指断天火，一指封死律
    那是齐格飞根本无法理解的状况，少女指间划过的地方产了一道看不见的裂痕，然后向着他蔓延而来。手中的天火大剑连片刻都没有抵挡住就被整整齐齐的切成了两半。在齐格飞震惊的目光当中没有任何停顿的向着面门逼来，前所未有的强烈的死亡的预感席卷了全身。那是他作战无数，历经多次生死之劫都没有产生过的危机。只要被那道无形的波动扫到，自己必死无疑。果断松开了握剑的双手向着一侧闪避开来， 转身没有丝毫迟疑的舍了德丽莎向着酒店的方向跑去!德丽莎现在根本强的不科学，齐格飞瞬间就改变了打倒德丽莎再去找琪亚娜的想法。然而下一刻他就止住了脚步，一扇有如板大小的断剑冒着熊熊烈!焰砸在了他的面前，碎石迸溅，深深的贯进了大地，高处剑柄的火光中站着德丽莎的身影。德丽莎足尖一点整个天火大剑甬散成了碎片将地面砸出一片凹陷，手中拿起了炎之律者的核心，轻飘飘的落地然后当着齐格飞的面一把捏碎。从此之后，自上个世代流传下来的，卡斯兰娜家族的天火圣裁，再无痕迹。火粉飘散，将两人的眸子映照得一片通红，齐格飞看着德丽莎却说不出任何的话语，因为德丽莎己经狠狠的一拳打了在也身上。“刚才拆了天火圣裁那一击是为了塞西莉亚，这一拳， 纯粹是我想揍你!看着倒下的齐格飞，德丽莎没有任何理会的意思，转头看向了酒店的方向，那里的楼顶上空展开着光翼的琪亚娜在半空中俯视着天台边缘的符华，原本湛蓝的瞳孔金黄一片，变成了星星的模样。第二律者，名为西琳的人格，终于觉醒了。德丽莎伸手向前点了过去，仿佛探入了另一片空间。与此同时，被西琳控制的琪亚娜正一脸傲慢的说着: “对于律者来说没有什么 是不可能的。“之前琪亚娜通过第三律者的力量使用这个月光装甲的时候，我就发现这身装甲可以将崩坏能的力量发挥至最大我便记下了它的结构。”此时被西琳占据了身体的琪亚娜，看起来有点向着瓦二特的风格靠拢起来“而现在凭借着静谧宝石的力量，我就能创造出类似的物质展开这套装甲!“啧，人类的力量啊。“ 西珈皱着眉头， 仿佛想起了不好的事情，作为试作型第四代女武神弑神装甲，白骑士一月光原本只有S级女武神才有资格使用的对崩坏最终兵装，而现在西琳明显已经满足了这个条件。在强力的崩坏能的催动下，装甲内高速流动的伽马粒子不断的从背后的的连接处扩散出来，有如一道道神圣的羽
    “感受一下你们自己所研利东西的威力吧!”西琳嘴角上扬， 缓缓张大”「光翼展开」!顷刻之间，背后涌出的粒子流化作数十道毁灭光线向着符华锁定而去!符华看着面前有如从九天之上倾泻下来的攻击却没有任何慌张，因为刚刚奥托和她说，有援军出手了。天空之中陡然间撕开了一道巨大的口子，身为空之律者的西琳第一时间就注意到了 如此强烈的空间波动，抬头看瞳孔瞬间缩成一点在那道天之痕里，探出了一根大小址比摩天大楼的少女手指，光滑如玉，转眼间似慢实快的落了下来，横亘在两者面前，屈指轻弹，袭来的毁灭光束消散一空，然后没有一丝停留的将路径上呆住的西琳像弹虫
    空气被高速运动的手指直接撕裂，在接触到西琳的瞬间，“砰” 的一声产生了一圈音暴云浪，将其整个人嵌入了面一栋写字楼内，随着一阵阵破碎的轰鸣，贯穿了大楼所有墙壁的西琳从另一侧掉了出来，月光装甲已经消失不见取而代之的是变身前的琪亚娜的模样。符华，琪亚娜就交给你了。我已经将她体内的宝石封印住，你的回收任务可以取消了.符华看着忽然出现在眼前的琪亚娜和耳边响起的话语点了点头.抱起了白发的少女向着楼下走去。
    而在远处街道上的德丽莎收回了手指，看着脚边的齐格飞撇撇嘴她也不可能真的把齐格飞给杀了，毕竟当初这个男人曾经也救过自己.更不用说他还是琪亚娜的老爸。不过正因为这样，德丽莎才想揍他一顿，之前没碰到就算了，自己撞枪口上那就怪不得自己了。而且天火圣裁这种白杀型武器也太过于危险，就凭齐格飞的性格，德丽莎敢保证要不了多久他自己就会把自己给玩死，还不如就这样让这把武器成为历史， 还能为自己贡献一个核心。德丽莎双眼看向远方，看到了符华抱着的琪亚娜，也看到了被封印的核心和西琳。不由得喃喃说道:“目标算是给你定下了，剩下的看你自己努力啊。德丽莎她对静谧宝6所下的封印很简单，只要集齐四颗宝石就可以解开.温蒂体内的渴望宝石已经被她洗白成了单独的风之律者的核心，芽衣的征服宝石也是一样， 就像是西确从未得到过的时候， 而不是她所分裂出的一部分。换句话说，像琪亚娜之 前那样强行吸收芽衣的力量，根本不可能.而静谧宝石刚刚被封在了琪亚娜的身体里，如果不齐集其它三块的话相当于一个废石头。至于疾疫宝石应该在奥托手中，不过这和德丽莎也没多大关系了，毕竟天火圣裁所代表的炎之律者的核心已经得，不需要费那个功夫再去找疾疫宝石净化。讲道理，德丽莎现在随手就能丢出一把渴望宝石和征服宝石.然后加上奥托手中的疾疫宝石，分分钟还原第二律者.想的美啊。她可不想白白便宜奥托和西琳，想要宝石，自己凭本事去拿啊，真想看看奥托信心满满去回收然后被打成苟的样
    再说西琳可是杀了塞西利亚，想这么简单就活过来，门都没有啊。德丽莎想着抬头看了看天，算了算时间，"好像快过年了，那就在过年之前，把这一切给结束掉.
第三十三章 大小姐，德丽莎
    500年前，日本的战国时代纷乱无休，而在关东地区有着两位强大的大名一武田信玄和 上杉谦信。两人在十二年间围绕着信浓境内的领地问题，在附近暴发了多次战役，其中最激烈的一次，也是战国时代参战双方伤亡率最高的战役之一。而信浓领中，有一个小村庄，名为八重村。在一间日式的房屋中，两名男子席地而谈.“请转告上杉谦信大人，我八重村到时一定会鼎力相助。”八重家的家主郑重点头，做出了承诺。“既然如此。“对面的男子笑着点了点头从地上拿起佩刀，站起身来，整理了一下身上的甲胄“我就不过多打抗立刻回去向大人转告喜讯。“不送。”八重家主也站起身来施了一礼，看着对方的背影走下石阶，消失在自己的眼前。“啪擦! ”
    清脆的瓷器碎裂的声音响起，在庭院外家主的心腹侍 卫赶忙冲了进来，看着眼前碎裂一地的茶壶， 和一脸阴沉的注，瞬间闭上了嘴不敢多说一句.作为家主心腹的他也不傻，联想到刚才大笑着离开的上杉谦信的使者，这种时候再火上浇油一样的问发生了什么绝对是找不自在，等家主自己平复下来就好.不过有些话哪怕知道也是要说出来的:“家主， 您是和. 上杉家达成合作了吗?果然，侍卫这样一说八重家主此时终于忍不住暴发了出来。“合作?我不想合作能行? !”此时的家主又拿起一套茶具， 刚要摔下去，看到地上的瓷器碎片忽然有些心疼，咬咬牙放了回去，一脚将地上的垫子踢飞，怒吼道: “不报而入内室， 见主而不卸甲，平坐而刀置上!。“分明就是一副我不同意就派兵来打的意思!”家主指向门外，手都有些颤抖起来“你知道汐见川对面的空庭竹林里现在有多少人?”侍卫看着家主的样子适时的劝解道: "家主， 据我所知上杉谦信应该不是这种人“他不是，不代表他的手下也不是。“八重家的家主看向天空， 作为强盛至极的上杉家，需要八重家的鼎力相助?根本不需要啊，哪怕整个村子搭上去，在战场上也掀不起一朵浪花。他们要的，只不过是八重家那名一能和 "神“沟通的巫女罢了.然而那可是他们村子的宝切，无论如何都不能交出去!“今天去竹林采一些竹笋吧”名为八重凛的小萝莉穿着粉色的衣衫，迈着小短腿提着小篮子离开了村子，穿过了绿油油的田野，听到了泉水激石的冷冷作响。阳光下的小河波光消消，层层荡漾。水皆缥碧，清澈见底。游鱼细石，直视无碍。那是围绕着整个) (重村的生命之河一汐见1。走过汐见川上的小桥，就是一片高大的竹林，竹林中的小路向着山上蔓延而去，那里的尽头就是八重神社。不过八重凛今天的目标并不是那里，她来到了路旁的篱芭前，轻车熟路的将其中一块篱芭推倒，向着竹林深处走
    “好安静八重凛晃着小脑袋有些疑惑，粉色的双马尾一晃一晃.
    平时竹林里蝉鸣鸟叫，今天安静的有些过份。穿过层层的竹林，原本竹影下斑驳的阳光忽然变得明亮起来。眼前，那曾经一片茂盛的竹林变得一片狼藉， 仿佛被一群野兽踩过一样，凛张大了眼睛捂住小嘴转身就跑，她要告诉姐姐村子里来了怪物!慌慌张张的凛跑动之间，衣衫彼竹枝划破狼狈不堪，白嫩小脸上划出一道道细细的伤口测出了血珠。终于，凛的眼前出现了那道打开的篙芭，露出笑容冲了过去，然后和一个突然出现的少女撞了个满怀对对不起一这位大人。“八重凛像一只受惊的小兔子一样跳到了一边，看着眼前的少女有些手足无
    那种衣服，哪怕是家主大人也穿不起吧，是外面哪家的大小姐吗?
    德丽莎看着小心翼翼看着自己的凛晃了晃脑袋，她是来找寻第五律者一冰之 律者的核心的，她现在怎么说也是世界认证的时之律者， 回到过去这种事还是办的到的。只不过现在事情和她想的有一些偏差， 她并没有回到冰之 律者所在的时代，而是来到了日本的战国。“是因为这个东西?”德丽莎摊开掌心，一道樱色的圣痕浮现了出来.“姐姐的气息? !”一旁的小萝莉忍不住惊呼出声，她想不明白这个看上去像是大小姐的人为什么会有她姐姐八重樱的东西.
    而在这时，八重家的家主和侍卫从桥上向着这边走来，凛眼前一亮赶忙跑了过去。凉，我说了多少次，身为一个女孩子一天到晚在外面跑不说，你看看你的衣服! 弄成这样成何体统!”家主走过来对着凛就是一顿劈头盖脸的斥责。八重凛顿时在了原地呆了一下，然后顾不得解释被划烂的衣服，向着家主大喊: "家主大人! 竹林里，竹林里有怪物过来了!那一片竹林都倒了!八重家的家主听到凛说的话就明白了，那根本不是什么怪物，而是比怪物更可怕的，上杉家的士兵。“我知道了，凛这件事我会处理。“家主平静的回答着， 然后神情凝重的看向了德丽莎:“不知这位大小姐.该如何称呼?家主此时的想法和之前的凛一样， 凭着华丽的服饰先入为主的认为德丽莎是哪家的大小姐，要知道上杉家的事情刚刚过去，他可不想再多出事端。“我听德丽莎歪着头想了想，这个时期... .好像武田信玄和上杉谦信为了争夺信浓打起来了吧。这俩好基友打了半辈子，然后好像是因为武田信玄突然病死，所以 上杉谦信赢了?既然这样的话，你们还都认为我是哪家的大小姐德丽莎看着八重家的家主启唇微笑，露出白玉般的银牙.“我就是上杉家的大小姐，德丽莎。
第三十四章 咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽
    上杉家的大小姐?你家的家臣刚走你知道吗?你家的士兵刚才还在这林子里你知道吗?)重家的家主有些凌乱，对于德丽莎为什么不叫上杉他还能理解，因为上杉谦信十分信佛，所以从未有过妻子儿就算有也都是领养的。说是领养，其中结盟的意思还要更多一些. 而如果家族的势力够大，哪怕不跟上杉家的姓也不算什么。但是他根本没听说过德丽莎啊。
    “我是来自于欧洲的阿波卡利斯家族。” 德丽莎开始满嘴跑火车，编的不亦乐平:‘现在 暂住在上杉家。家主的脸色变了变，他现在其实己经不怎么怀疑德丽莎的身份了，毕竟前_士兵刚退走，现在就有自称是主家的人过来。两件事情连在一起，德丽莎的身份顿时就真实了很多.于是向着一傍的侍卫吩咐了一句，然后脸上挂起了笑容，伸手示意:“既然 上杉家的大小姐来我们八重村坐客,我们自然也要一尽地主之宜。既然人家这么客气，德丽莎便欣然跟着家主走进了八重村，村子里的一切都让她感到很熟悉。毕竟在圣痕空间里她曾经见过相同的景象，那是名为八重樱的少女一次次拯救妹妹八重凛的轮回.不过既然来到了这里，那就顺手将侵蚀律者的核心给收掉吧。然而当这样想着的德丽莎看着面前和自己差不多高的巫女时，瞬间明白过来，自己好像一来早了。”她就是神社的下一任巫女。” 家主指了指和德丽莎差不多身高的八重眩话里有话的说道:“那么， 您就在这里住下如何， 看看能沟通“神明”的巫女有什么特别之处。家主不急不缓的安排好了一应事宜，并且吩咐了下人之后退了出去，这时，之前的侍卫也赶了回来，时在了八重家家主的耳边小声说道: “大人， 德丽莎的身份是真的!。家主点了点头，侍卫的话并没有出平他的预料，之前的吩时也只是为了保险而已.叹了口气转身离去.屋内，德丽莎撇撇嘴，以她现在的力量和位格，在这个崩坏的世界里，那就是真真正正的天子.代天行罚，金口玉言. 说是小一号的玉皇大帝都不为过，尽管世界破损，可能现在没那么夸张，但像说自己是上家的大小姐这种小事，只要开了O，那么她自然就是.而从这之后，似乎知道主家的大小姐在这里。上杉家的人来 了几次都是客客气气.也绝口不提巫女的事情。然而八重家主的担忧却越来越严重，因为他知道那上杉家和武田家打的不可开胶，若是顺利怀好，情况不妙的话恐怕就不会这么好说话了。村子的巫女，到时就很难保住.就在这样的担忧之中，时光匆匆，转眼间五年已过.“樱姐姐，德丽莎姐姐!“凛挥舞着小手站在汐见川的河边，踮着小脚，樱色的双马尾一额一额的，用十分清亮
    的声音大叫着呼唤德丽莎两人。完全没有了刚开始那副怯生生的样子.五年过去了，凛和德丽莎几乎没有什么变化，反而是八重樱长高了不少，现在粉色长发的少女看起来像是两人的姐一样，
    德丽莎这五年来就在八重村里过着日常生活，也不着急，毕竟她曾经在夏娜世界可是几千年都呆的住，区区五年还有两只可爱的小萝莉陪着， 权当放松。德丽莎现在充份体验到了什么叫做咸鱼一时爽， 一直咸鱼一直爽，当然现在曾经的两只萝莉己经只剩一只了。就这样，每日带着樱和凛一起玩耍， 十分惬意。 毕竟自从她回到家乡以后似乎就没怎么闲下来过.而对于1重凛和八重樱来说，德丽莎在她们的心中已经被打上了无所不能的标记.那是想要什么都会随手显现出来的力量，对于两人来说就像童话一样.就像是几人间的小秘密，从来没对外人说过.而德丽莎也不是那种喜欢人前
    显圣的性格。凛从小体弱多病，每天出去的时候都很有限， 因为体力不行。 德丽莎曾经想帮她一下， 却也被拒绝了。“漂合自己努力的，自从德丽莎姐姐每天和凛出去玩。凛己经好多了呢.那个站在河边的少女，就是这么说的。
    德丽莎感觉得出来，凛她对自己这种超凡的力量总有种排斥的感觉。那是一种单纯觉得隐望实现得太快而没有真实感的心理。不久前，凛曾经说过， 好想看樱花盛开的样子。不过现在的季节，山上的樱花离开放的日子还早。于是德丽莎在地面伸手轻轻一点发芽，破土， 长大，开花，短短几个呼吸之间，地上就多出了一株盛放的鸦
    粉红的樱花就像凛和樱的头发一样，在风中飘舞着。凛轻轻的接过飘落的樱花，兴奋的神色却渐渐退却，摇了摇头说道:‘"德丽莎姐姐， 我想看的不是这种。“等到山上的樱花盛开的时候。”凛的小脸上露出了期待的笑容:‘“我们三个人， 一起去吧.自那以后，德丽莎就很少再在/重姐妹的面前使用自己的能力了.想着想着，德丽莎上前扑了过去一把抱住了凛就像是抱住了一大团樱花一样，软绵绵的。“啊~啊一! !”站在河边的八重凛被德丽莎一扑之下失去了平衡掉进了小河里。伴随着两声入水的"噗о坂獭 ，河边溅起了两朵水花，在阳光下映出了彩虹的身影。喧闹过后，八重樱忽然有些低沉的开口:” 德丽莎你明天就要走吗?”
    德丽莎感受着忽然安静下来的空气，点了点头:“因为有些事情要办。“不过没关系啦，我很快就能回来。”德丽莎抬起手揉着凛的脑袋和樱的胸口，柔声说道:” 等着我，很快的。
    八重村，家主的府邱。1重家的家主眉头紧锁的看向跪在地面的侍卫再一的确认着情况: ”真的确定上杉家失利后，会议上有人提议借用八重家巫女的力量了?““是的， 大人。
    侍卫低头回应，那担忧了五年的事情，终于还是来了。
    家主握紧了拳头，似乎终于下了决心一般，对侍卫说道:“那就按着之 前的计划来，邀请上杉家的人，来看看一巫女的仪式。
第三十五章 失败的“仪式”，“神明”的惩罚
    既然邀请上杉家的人，那正在八重村的德丽莎自然是必须邀请的人之一。一大早，家主就亲自带着人来到了八重训奈葑永凑业吕錾。
    “德丽莎姐姐出去了"开门的是八重凛，看着家主的样子有些害怕的说道:“ 德丽莎姐姐说她有事要去忙，可能要好多天才能回来。八重家的家主听闻之后并没有别的想法，反而松了一口气.那个德丽莎，总给他一种十分恐怖的危机感，特别是自己因为凛乱跑而准备斥责的时候。她不在了也好，反正邀请上杉家的其它人物也是一样的， 特别是那些提议要借用八重家巫女力量的人。家主的想法很明确，既然对方是要借用巫女沟通“神明”的力量来战斗。那么只要让对方发现亚女其实根本没有力量不就好了?为此，家主在处理完事情之后就来到了位于山顶的八重神社.天气有些阴暗，神社门前，一名和八重姐妹长的很像的白发女子正在认认真真的打扫着神社。
    她就是现任的巫女，八重雪华.那一头发白就像她的名字一样，晶莹透亮.“啊， 是家主大人，来这里有什么事情吗?“ 雪华看到家主走来的身影有些疑惑，今天并不是祭祀的日子.“嗯， 是有点事.”家主神情严肃的指了指神社“进古说吧说着就自顾自的向着神社走去，雪华愣了 放下了扫把宦了上去，今天的家主让她感觉有些奇怪。
    神社内，两人落座之后，八重雪华等待着家主开口，然而家主的第句话就让她大惊失色。
    ”大人， 如果祭品出问题，那么,事情就会往相反的方向发展啊!那会造成很严重的后果!雪华气的红了脸怒斥道:“大人你怎么会有这种不敬的想法! 请您离开神社，清醒一点再过来吧!破一顿训斥的家主脸上没有任何羞愧，反而还松了一口气言不发的退了出去。1重村进行仪式的祭品，是纯洁的少女。这是多少年来一直流传下来的习俗，没有任何一个人觉得不对，为了村子牺牲自己.尽管做为父母可能会有不舍但是却不会阻拦。或者说，即使阻拦也没用， 那个祭品会被全村人推上祭台.如果德丽莎还在这里，肯定会给这个村子打下一个封建迷信的标签。然而/ (重村的人并不傻，之所以习俗会一真延续下来，并不是迷信， 而是献上祭品之后真的会得到回应。也正因为如此，才会传到上杉家的耳朵里。随着仪式在紧锣密鼓的准备着，一位位各家的大人物来到了八重村，等待着见证传说中” 神明”的奇迹。终于，到了仪式这天，神社上空阴云密布。神社前架起了高台，一名作为祭品的少女跪在地面一动不动， 失去了意识。少女是被家主打晕的，如果是以前的话，"祭品” 都是清醒的，这样效果才会更好，起到取悦"神灵"的作用.不过这一次并不一样。
    八重雪华穿着正式的巫女服， 于高台之上跳着祈祷和供奉‘ 神灵”的神乐舞，一举一动之间都显现出一种浑然天成的美感，然而她的手中，却不是正常巫女所持有的神乐铃，而是一把日式长刀。寒光冈冈，照耀四方。
    明明是取悦神灵的舞蹈，却透着一股诡异的味道。四周的宾客见壮也毫不奇怪，来之前都打听好了八重家的巫女仪式，他们所等待着的， 是神灵显露神迹的时刻切都有条不紊的进行着.神社的神主宣读着祈雨的祷文，巫女将“祭品”一刀斩杀，
    鲜血沿着神社地面的纹路流尚。八重雪华闭上了双眼，接下来，天空中就会下起大雨了吧。以前都是这样的。然而一
    “.....雪华的白色长发染上了一层金黄， 那是阳光的颜色.头顶的乌云瞬间消散一空，比平时要浓烈的多的阳光倾洒了下来，所有人都一脸惊讶。雪华脸色大变的沟通了“神明” ，得到了回应。那个地上的“祭品”，不是纯洁的处子.
    也就是说，她刚刚杀的是一个无关的普通人。八重雪华顷刻之间就想起了前几日家主所说的话语一献上假的”祭品”。抬眼望去，家主在阳光下露出了笑容
    八重家的家主的打算也很简单，如果让这些人亲眼看到所谓的仪式不过是假的把戏，那就应该能让八重村从新回
    家主还在想着以后的仪式不能再让村民们透露出去一星半点的时候，八重雪华，被上杉家的人带走了。他忘了一件事， 哪怕这件事情真的是假的，提出这个建议的大人物，也不会承认是自己的失责，反而会将所有的一切推到另一个身上，比方说，某个诱惑且欺骗了自己的巫女。o静的看着各家的人一个个的离去，家主的心里却一片冰冷，)重樱距离成为真正的巫女还有一年的时间，这其间无法进行仪式的话， 他们就会面临欺骗“神明”的惩罚。果然，自从那日之后，空中的烈日每天都按时的高高挂起，天空一碧如洗， 万里无云。没有云，也就没有雨。开始村里的大家并没有觉得有什么大不了的，然而当这种情况持续了一个月，大家开始有些慌了，因为地里的庄记经开始成片的倒下，家主站了出来引领大家开挖水井， 引渡河水.就这样撑过了一天又一天.然而，这一些都只是噩梦的开始而已，当翠绿空庭竹林变为一片黄色，井里再也捞不出水，养育了一代代人的汐川露出了河床底下的鹅卵石.旱史，席卷了这个因为有着祭祀习俗，"神明” 保佑，从来没有任何对应准备的村子。
    而此时的德丽莎，对这一切并不知情， 她已经来到了欧洲，德丽莎可没有干等的打算，准备直接主动出手将侵蚀律者解决掉.
第三十六章 我查我自己
    14世纪的中期，崩坏化身的黑死病蹂躏 了整个欧洲大陆.短短三年时间，就有近三千万人失去了生命，三年后传播到俄罗斯，导致俄罗斯三分之一多的人口死亡。然而这并不是结束，这仅仅是个开始。在这之后，鼠疫的多次爆发夺走了近乎欧洲一半的人口.
    天命试图研制新药，但是没有任何的效果，甚至加重了病人的死士化的程度。尽管没有任何进展，却依旧有大量走投无路的平民甘愿成为实验品，抱着万一的希望，接受注射新药。然后无一例外的变成死土。我也是其中的一员。
    作为一名没有父母，没有亲人， 感染了黑死病的弱小女孩，这是我最后的希望。~好.好疼啊我躺在简陋的床上，感到每一根神经都在绞痛，每一个细胞都在割裂。因为剧痛的挣扎，棕色的长发敞落开变得乱糟糟一片而现在连说话都会感到难以承受的我， 正用着最后的力气祈求着面前金发碧眼的男人，那是双眼睛，是和我一样碧绿的颜色。
    似乎是我的新求感动了他，终于他拿起了一管紫色的药剂打进了我的身体。
    难以言喻的感觉的席卷了全身，我感觉自己好像失去了什么，但是这并不重要， 因为一
    那像被撕碎了似的，“谢谢你救了我。“我看着面前的男子，明明想哭却莫名的忍了下去，脑子有些热热的，甚至感觉心跳快了起来
    我曾听救济过我的大婶讲过，这是，恋爱的感觉。“应该是我谢谢你才对。
    然而面前的男人却流下了眼泪，站起身来，泪中带笑的向我伸出了手。”谢谢你，我是奥托.就这样，为了报答奥托大人，我成为了一名女武神。从他那里，我不仅得到了第=次生命，还有奥托大人赐予我的姓一沙尼亚特。曾经的自己，为了活下去，什么,苦都可以吃，什么困难都可以忍受.然而从今往后，我一埃利诺 沙尼亚特，会为此赌.上性命，任何妨碍奥托大人的力量，即便死掉，也要将其铲除。这是我唯一能做的事情。因为自己这副坏掉的身体，已经....配不上奥托大人了。而今天的我，正坐在天命的分部，看着眼前哭诉的男子，维克托教士。嗯，事情经过我已经知道.“点了点头，以一副公事公办的样子说道: “我一定会将抗乱天命的人抓获，您可以先回去了。
    那是说一不二的性格，而如果有人扰乱天命，她同样会以雷逞手断将敌人斩杀。而等到维克托走后，我想了想，派人前去通知了自己的队长，卡莲.卡斯兰娜去维克托教士的宅邸会合.对于卡莲队长，自己心里还是羡慕的吧，明明那么天真，那么幼稚.臾托大人却一直对其宽容到不得了。
    留摇头，恢复了往常拒人于干里之外的样子，我向着维克托教士的宅邸赶去，离着很远， 就看到了卡莲的身影。“维克托教士的宅邸被一名鸢尾面具的紫色怪盗给侵入了，盗走了教士的金币，而且还散发给了平民。“我看着卡莲一边走来一边说着."按照维克托的描述，那是一名女性， 力气大的很，十人才能搬动的金币她一只手就拿走了.我思索着线索并一点点整理出来， 却并没有注意到卡莲队长飘忽不定的眼神。“力气这么大的女孩子，只有可能是女武神，也就是说我们天命里出了一位一"侠盗” ?”
    我越说越感觉有道理，于是向向卡莲队长，毕竟她成为女武神的时间要比我长了太多.“卡莲队长，你印象中的女武里有没有喜欢紫色礼服，然后满嘴骚话，甚至对天命不满的人?”而此时的卡莲，面对前眼前少女的疑问，在想着怎么塘塞过去。因为她就是，那个女武神。不久前，天命的军队在那名自称神州守护者的少女的手下一败涂地。为了弥补损失，天命发行了赎罪券，却只是加剧了横征暴敛而已.那个维克托教土就是典型的例子，卡莲么也没想到埃利诺会拉着自己来调查自己犯下的案子. 
    看着一脸沉思的少女，卡莲感觉以自己的智商搞不好就会在不自觉中暴露出来真相，而就在卡莲在假装思考有没有埃利诺所说的那种类型的女武神的时候，面前的少女又说起了别的事情。“那个怪盗带着的面具. ...在之前我听到有人汇报过，是一名叫做莎土比亚的反天命歌剧家，怪盗那时候就在卫兵的包围下救了她。”
    棕发少女沉吟了一下，忽然开口:“那时 候奥托大人和人卡莲队长也在现场吧，为什么没有将对方捉拿?她带着一个人，应该更容易抓捕才对。听到埃利诺的话语，卡莲愣了一下，
    我抓我自己.不可能的啊。
    不过与此同时也松了口气，证明对方还没怀疑到自己身上，想了半天，终于想到了一个理由。“因为当时场面太过于混乱，我要保护奥托.”卡莲感觉自己的理由简直完美“奥托的身体状况你也知道的，有危险的话很容易出事.“是我有欠考虑。“埃利诺点头承认了自己的失责。然后指了指维克托教士的宅邸说道:“我们先进去调查一下
    卡莲机械的点了点头，内心极不情隐的跟了上去.然而当她走到二楼的窗框面前，装作一副若无其事的样子， 正面对着埃利诺背着双手将脚印擦去的时候狠狠松了一口气. 然后变得干劲满满起来，开始四处寻找着“怪盗”留下的痕迹。
第三十七章 我把你当爷爷，你却想做我爸爸？
    就在埃莉诺和卡莲调查“怪盗”事情的时候。奥托却在大街上停住了脚步，因为他看到了一个和卡莲同样发色的少女。内心产生的强烈悸动，让他简直不敢相信。那就像是，他和卡莲的女儿。
    奥托跑着冲了过去，越过一个个行人来到了少女的面前。是的，太像了。眼前的少女，身上带着卡莲的气息，有着卡斯兰娜家族独有发色和瞳孔，梳着阿波卡利斯家族的单侧马尾。如果他和卡莲结婚以后，有了女儿，一定也会像眼前这样的吧。奥托看着眼前的少女竟然有些不知所措，因为他根本不记得两家的家族里有这名少女。而德丽莎看着眼前熟悉而又陌生的奥托，心里想的却是要不要把卡莲拐跑。红世中开天证道的祭礼之蛇可以把亚西斯和缇丝从时空里捞出来，现在回到自己家乡的德丽莎在世界的加持下，也做的到。但是想了想奥托的性格，德丽莎就放弃了这个决定。
    就像有两个卡莲摆在奥托面前，他还是只会把那个沉睡不醒的少女当作卡莲，而不是自己从历史中捞回去的。即便从本质上说这两个卡莲都是真的，奥托也只会把自己带回去的那个当作他生产的那些克隆体一样，不会有什么区别.
    而奥托愣了一下之后，便向着这个刚刚还想着怎么把他老婆拐跑的少女发出了邀请。德丽莎欣然接受，毕竟自己也是打算去天命把侵蚀之核心拿到手的。“你是卡斯兰娜家族的吗?父母是谁?”奥托一边走着，一边转过头来努力表现出一副和善的笑容。
    德丽莎看到这一幕顿时想起了在八重村的时候。编身份嘛这个我熟练的很。“我也不知道。“德丽莎摇了摇头，作出一副伤心的样子. 稚嫩的声线带着无助的感觉，简直就是男的听了会沉默，女的听了会流
    "我很小的时候就和家里人就不在了，爸爸妈妈都上了战场就再也没回过来，我是出来找他们的。奥托听着德丽莎的话语，脑海中自然而然的浮现出了一条情报，那是卡斯兰娜家的一支，受命前去征战然后死在了战场之上。这个就是那一对夫要的女儿吗奥托看着德丽莎，霎时间做下了决定。“我是天命在此地的负责人，而你，是卡斯兰娜家族遗落在外的孤儿。”奥托看着 德丽莎说出了自认为残忍的话吾.山”是的，你现在已经是孤儿了. .因为你的父母己经，战死在前线了。奥托看着瞪大双眼流出泪水少女瞬间心疼，踏下了身子抱住了发呆的少女，金发滑落，附在少女的耳边轻轻的说“不过没有关系， 从今天起，我就是你的父亲，然后晚上你就能看到你的母亲了，她看到你一定也很高兴。被奥托抱着的德丽莎，泪水流个不停，然而满脑子想的都是一
    「眼泪是一种弱酸性的透明的无色液体，其组成中绝大部分是水(98.2%) ，并含有少量无机盐、蛋白质、溶菌酶、免疫球蛋白A.补体系统栋成! 」抱着少女的奥托并没有发现少女的眼泪不是从眼里流下来的，而是直接出现在了眼角。德丽莎心情有些复杂.我把你当爷爷，你却把我当女儿?这边，奥托一手牵着德丽莎，仿佛爸爸牵着女儿一样在街头走着，另一边的埃莉诺和卡莲的进展却不怎么顺利。应该说不顺利才是理所当然的。毕竟一卡莲在自己调查自己，有什么发现都凭着自己过人的手速第一时间清理掉了. 
    这要还能发现什么,那就真的有鬼了.站在府邸的二楼窗边，埃莉诺十分不甘心，对方的手尾十分的干净，根本找不到任何线索。“天命竟然有这种身手的女武神?”埃莉诺不由得看向了卡莲，然后摇了摇头，以她队长这种头脑。要是干了这
    她分分钟就能找出十几个可疑之处
    “而且之前抓捕煽动人心的歌剧家的时候，这个怪盗也出手了，说明他们是一伙的。”埃莉诺试图从新整理一遍找出遗漏。“无论是歌剧家的言ie.还是怪盗的行为，都说明她们是在刻意的针对天命。而且不是一个人， 极有可能是一个有着什么,不可告人秘密的大型团伙!想到这里，埃莉诺神情严肃的看向卡莲:” 这件事必须尽快向奥托大人汇报，我怀疑有一个女武神团伙想要对奥托大人不利!”诶?误?”
    卡莲惊呆了。她没想到埃莉论说着说着就把她因为看不惯教士欺负平民，一时兴起而作出的行动，分分种上升到了要暗杀奥托和天命开战的地步。这什么神展开。
    “那个，可能是有人借此在表达对赎罪券的不满吧...卡莲小声说出了自己这样做的动机。然而换来的的是埃莉诺激烈的反驳。“不满?彼保护的人有什么不满的?少女显得十分气愤，因为她自己就是被天命救活的人。“天命研究治病的药，还帮他们抵御那些怪兽，要不是天命。“那些人早就死了! ! !
    卡莲看着忽然激动的埃莉诺忽然感觉有些陌生，这名新加入的女武神作战悍不畏死，工作认真负责，遇事举一返各方面的能力都要比她强出好多.她原本以为这么努力对抗崩坏的少女，尽管平时一副冰冷的样子，但想的和她是一样的。“话是这么说，但是一边这样保护着这群人，一边又要强利他们购买赎罪券的话.卡莲一脸坚定的反驳道: ”这样和把群众当成圈养起来的家畜有什么区别啊! !”做家畜有什么不好吗? !“
    完全出平了卡莲预料的话语从埃莉诺的口中说出，少女碧绿的眼中充满了痛苦的回忆，咬紧牙关。”你怎么,还是这么幼稚!卡斯兰娜家的大小姐!你知道吗，比起随时有可能被这些怪兽吃掉，和感染上黑死病的所带来的那种痛不欲生。“现在，己经很幸福了啊!“
    埃莉诺冷冰冰的看向卡莲。"根本不需要你这个大小姐一来拯救。
第三十八章 不管是谁，我都不会手下留情
    卡莲看着少女，少女也看着卡莲。要知道卡莲她并不是什么深居简出，不谙世事的大小姐。她是天命的女武神，是经历过多次战争的卡斯兰娜家的王牌。
    天命的S级女武神。她见过被崩坏兽杀害的民众，也见过那些痛不欲生的病人。这些卡连都知道，但是她此时看向埃莉论的眼中意思表现的很明白，那就是一我 虽然都知道，但是我不会接受这种现状。我想要去一改变它。四目相对，两名女武神穿着相同的白金服饰，却谁也无法认同对方的信念。埃莉诺沙尼亚特闭上了双眼，沉默不语。转过身向着离去的方向走了几步，然后突然停了下来。“卡莲队长。埃莉诺这样说着，却没有等卡莲回应，而是意有所指的继续说道:“我一定会查出真相的，不管是 谁在妨碍天命不管是谁一我都不会手下留情。说着，少女迈开了坚定的步伐，长发飘荡，眼神凌厉，事情到了这一步己经没有什么 好调查的了。毕竟，事实已经这么,明显了。她并没有向奥托大人进言的打算，既然在抓捕那个煽动民众的歌剧家的时候，奥托也在场，那么就证明奥托大人一定也知道这件事。埃莉诺从未怀疑过奥托的智商。
    甚至通过这件事，还可以推i论出奥托也参与了这件“怪盗” 的事情。哪怕当着天命其它人的面将这件事捅出来，奥托大人也会以一己之力扛下来的，就像以前一样，他一直是这么的定溺着她。埃莉诺十分确定，自己这么做，除了会让奥托大人难堪以外，对卡莲起不到一点作用.太而一像卡莲队长这种幼稚的笨蛋，只会妨碍奥托大人的计划啊。就像华夏传说中的妲己一样，红颜祸水。奥托大人的实验己经快成功了，到时候大家都会获得幸福，决不能被这种幼稚的女人所阻止!埃莉诺已经决定了，找个机会将卡莲埋葬。哪怕臾托会因此将她杀死，她也毫无怨言。为了心爱的人，而死在他的手中。也是很幸福的结局吧，不是吗?卡莲看着离去的埃莉诺心里一紧，充满了担忧，埃莉诺的话语中所蕴含的意思她自然明白，她现在想的是这样会不会对她的大发明家造成什么麻烦。
    她开始向着天命的驻地跑去，希望先和奥托商量一下如果 埃莉诺发难的话该如何将影响降到最低。就这样，她穿过大街，穿过小巷，像一阵风一样来到了门前。
    "奥托!事情.推开门的卡莲还没等说完，就被眼前的一幕所震惊。宽大而又简洁干净的房间，差点让卡莲以为自己走错了屋子，平时那些一排排的书架， 各种稀奇古怪的实验物品统统消失不见。只剩下一些桌椅床榻等简单的家具，和一些绿色的盆栽。
    卡莲扫了一眼屋子。只见床上少见的垫了不知道多少层厚的羽绒，上面一个和她一样发色的娇小少女陷进了里面，看起来像是睡着了的样子。奥托坐在床边，看到进来的卡莲摆了摆手.“这是...”走到近前的卡莲看着睡着的德丽莎，也和奥托一样感受到了一丝悸动。那就像是，少女是她身上掉下来的一块肉一样。尽管她知道自己从来没有当过母亲。但是面前的女孩儿，真的就像她的亲生女儿一样。”她是你卡斯兰娜家流落在外的孤儿哦?”
    奥托看着一脸惊讶的卡莲 解释道:
    "她是为找她的爸妈来到这里的。“那对阵亡的夫妻?卡莲脑海中也浮现出了一段记忆，身为卡斯兰娜家的人，她得知的情报要比奥托多一些。 
    “这就是那个叫德丽莎的孩子吗，本来我过一阵也是打算去接她过来的。卡莲说着，看向德丽莎的目光露出一丝心疼。“她现在是孤儿了啊.明明还这么小。"现在不是了。”奥托忽然开口笑道:“从今天起， 我就是她的父亲，你就是她的母亲。”
    哦。“
    卡莲点了点头，然后瞬间反应过来自己刚才到底答应了什么。"误???这个这奥托看着卡莲的样子忽然感觉很有趣，嘴角翘起，轻轻的说道:“难道 卡莲你不喜欢德丽莎吗?”
    “怎么一能一这个孩子，我当然很喜欢。卡莲有些不知所措。“那你难道不想当这个孩子的母亲吗?你也应该有那种感觉吧，这个德丽莎。就像我们的女儿一样。“奥托说着自己内心的想法，因为他的心底不断有一个声音告诉他，那就是这个女孩儿，是由他亲手创造的。他现在是和卡莲一样的感觉，明明根本没有发生的事情，却无法质疑， 就像事实一样。而面对奥托的富问，卡莲情急之下灵光一闪，终于想起了自己赶来是为了什么。只不过原本商量对策的话语此时已经变成了转移话题的方法。"奥托!我扮怪盗的事情被埃莉诺发现了!”卡莲一边说着一边调整了一下自己的情绪，重新变得认真起来。看着一脸好像无事发生的奥托有些焦急。"大发明家，你想想办法啊。“如果是埃莉诺那孩子，没关系的。”奥托平静的说着，没有丝亳的担心。就像埃莉诺了解奥托一样，奥托同样也很了解那个看似很睿智，其实很单纯的少女。自己将她救了回来，让她成为天命的女武神，赐予了她沙尼亚特的姓氏。就是为了报答那个少女一他失败了不知道多少次的实验，在埃莉诺的身上，终于成功了。仅仅只是如此而已.如果那个少女想要对卡莲做些什么，即便对方是稀有的适格者。他也不会手下留情。奥托想了想，拿出了一条金色的项链，项链的中间， 坠着一个小巧的金色十字。
    正是被德丽莎捏碎过的约束之键一犹大的誓约。奥托拉过卡莲光滑的小手，将绑着犹大的项链一圈圈的缠绕在卡莲白皙的手腕上。”卡莲，最近就带着这个东西吧。奥托脸上挂着温和的笑容，说出了和埃莉诺相同的话语。
    “如果遇到危险，不管是谁， 都不用手下留情。
第三十九章 这种操作我熟练的很啊
    自从德丽莎加入到了奥托和卡莲中间之后，两人的关系忽然变的微妙起来。以前虽然有着婚约，但也只是奥托单方面的爱恋而已.卡莲对奥托却没有多少感觉，她对奥托的温柔，和对需要帮助的路人展现出来的笑容比起来，并没有区别.但是奥托现在惊喜的发现，卡莲现在的态度似乎有了很大的转变，即使可能她本人都没有注意到.清在奥托整理一新的房间中， 德丽莎，奥托和卡莲正在吃着早饭。卡莲正一脸笑意的看向德丽莎，原本平时傻白甜的笨蛋少女，散发着让人无法直视的母性光辉。
    手中托着一份蛋糕。轻轻的拿着勺子挖了一勺，向着德丽莎的嘴边送了过去。"德丽莎来尝尝这个。卡莲说着就自顾自的把勺子怼进了德丽莎的嘴里。"自从知道德丽莎喜欢吃苦的东西之后我就很开心啊，虽然我料理不好，但是做苦的东西可是十分擅长呢”德丽莎看着神情自得的卡莲无奈的把味觉屏蔽掉然后咽了下去。她是喜欢喝苦瓜汁.是喜欢吃一些苦的东西.但是正常的苦和做的难吃的苦是两个概念啊。这样想着的德丽莎，就看到奥托面不改色的将卡莲做的那份迅速吃完，甚至还很愉悦。你爸爸还是你爷爷啊.奥托自然是无所谓的，只要卡莲亲手做的，他都能吃的下去， 因为他吃的又不是味道，而是一“咚咚咚。“
    阵熟练的敲门声传来，不急不缓，不轻不重.“我去开门!夹在两人中间的德丽莎赶忙跳下了椅子，向门口跑了过去。打开门，是一名棕色长发，有着和奥托一样碧绿的眼睛，手中拿着一份文件，看起来十分严肃而又认真的少女。埃莉诺沙尼亚特而埃莉诺看到开门的德丽莎也愣了一下。对于卡莲在这里她并不意外，但是德丽莎的出现让她为之一慌。因为一奥托和卡莲什么时候有女儿了? !明明前几天卡莲和她一起调查怪盗”事件的时候，肚子还是平的!要不要这么快?奥托看着呆在门口的埃莉诺摆摆手示意让对方进来。然后简略的说了一下德丽莎的“身世”“卡斯兰娜家的一孤儿吗?”埃莉诺看看德丽莎眼神恍惚。
    她曾经也是孤儿啊，直到遇到了奥托大人。同病相怜的感觉在心底出现，看向德丽莎的神情顿时变得柔和起来。“是啊，所以德丽莎现在暂时有我和卡莲收留。我和卡莲就像她的父亲和母亲一样。奥托看着埃莉诺认真的说道。他说这种话的原因也很简单，那就是希望埃莉诺知难而退，不要再想着找卡莲麻烦了。埃莉诺神情没有任何改变，摸了摸德丽莎的小脑袋，然后拿出了手中的文件。"这是大人您要这一期的报纸。这个年代，还没有周报和日报一说，当时的报纸只是在发生引人注目的大事件时才发行。
    奥托接过了埃莉诺手中的文件，看到了这期能让报纸发行的大事件。“哥伦布环游世界成功了?”奥托看了一眼后将报纸随手扔在了桌子上。地球是圆的这种事，他早就知道了，甚至很多人都有着猜测。不过这个叫哥1伦布的人如今终于证实了这一点，能登上报纸也算是合情合理。
    “奥托大人，如果没什么,事的话，我就先离开了.埃莉诺一如往常的点了点头，就准备退下。然而就在这时，德丽莎却忽然开口，不过并不是对她，而是对卡莲甜甜的说道: ”老妈， 我想了想，昨天西街试的那件衣服很好看，能帮我买回来吗?
    卡莲的双眼瞬间弯成了月牙，很自然的从奥托的腰间拿出一包钱袋。然后哼着小曲走了出去.这是以前根本不可能的事情。埃莉诺也看呆了。她没想到奥托和卡莲的关系竟然进展这么快，然而接下来的事情却让她更加大惊失色。
    德丽莎将卡莲引走之后，便将房间关了起来。看着奥托和埃莉诺，轻轻的将自己的袖袍拉 了起来，露出了白皙的手臂。仅仅只是这样一个动作，就让奥托端着的茶杯砸在了地面.
    昂贵瓷器碎裂的清脆声响却并不能让奥托回过神来。少女手臂上的颜色，无论是奥托还是埃莉诺都熟悉无比。在少女白嫩的手臂上出现了一小块死士般的白皙。那是感染了崩坏的死亡通知书。看着一脸呆滞的两人，德丽莎努力的，还在不断的从虚空中汲取着崩坏能。
    要累死了!原本德丽莎想的是让崩坏侵蚀整条手臂。然而她低估了自己强大的程度，哪怕放开身体防御，甚至以时之律者的身份主动接引崩坏降临，但那些崩坏能在接触到自己皮肤的时候，就轰然溃散.崩坏你要不要这么菜啊。都侵蚀世界了，连我块皮都擦不破丢人不。想了想，少女眼前一亮，又到了这种时候了。崩坏没暴发的时候是有点菜，但是我可以帮它一把。我侵蚀我自己. 
    这种操作我熟练的很啊。念头一动，搜集的到律者核心火力全开，瞬间就有堪比四五位律者的崩坏能在德丽莎的手臂上聚集了起来，少女完全放弃防御的手臂上开始出现了指甲大小的死士化的白色皮肤。如果奥托可以观测到少女手臂上的崩坏能，就会知道现在德丽莎那胳博上一片巴掌大小的白斑有多恐怖。爆发出来的瞬间就可以给亚欧大陆洗个地。
    奥托喃喃开口，这些日子他是真的把德丽莎当女儿了，有了德丽莎的助攻，卡莲对他的态度也是一天天的在转变
    他万万没有想到在这种时候会发生这种事情。一旁的埃莉诺 看着德丽莎仿佛看到了当初的自己.她现在很痛苦的吧，却在奥托和卡莲面前表现的那么若无其事.蹲下身子，有些心疼的抱住了少女，然后看向了奥托。
    "奥托大人!救救她吧，就像当初救我一样。 地下室里的盒子中应该还可以提取出救她的力量吧!埃莉诺看得出奥托对这孩子不一样的感情，肯定会救她。然而奥托听了埃莉诺的话语之后却陷入了一良久的沉默.
第四十章 冰之律者的消息
    德丽莎看着沉默不语的奥托尽管脸上还上楚楚可怜。但是心里已经Mmp了自己费这么大劲还不是为了若无其事合情合理的接近那个封印了侵蚀律者的盒子.如果不是半路碰到奥托和卡莲，并且这些日子过的很开心。她早就一掌拍碎天命， 捞起盒子转身就走。不过现在她做不出来这种事了.就像奥托和卡莲真心拿她当女儿样，德丽莎也开始有些沉浸其中。毕竟，她曾经也只是从营养仓中走出的克隆体，就像奥托说的一样，是一名“孤儿”。卡莲和奥托，真的给了她那种父母关 爱的感觉.
    哪怕用不了多久就注定要分开，她也不想以这种方式离去. 用“死士化“的现像，来促使奥托带自己接触侵蚀律者，这是她想破脑袋才想出来的计划，感觉可行性很高.然而看着奥托现在的样子，德丽莎感觉计划好像出问题了。就在德丽莎苦恼的时候，沉默的奥托也好不到哪里去.
    关于埃莉诺的提议，奥托第一反应就是拒绝。就算他饿死，死外小面， 从房顶跳下去，他也绝不会想对德丽莎用这种方法。
    和埃莉诺不一样。她仅仅看到自己给了她第二次生命，赐予了她沙尼亚特的姓氏，却忽略了在她之前，究竟死了多少实验体.那些实验体的死亡奥托早已将其当成了一串数字，因为如果将这串数字算成人命的话一那是连他一想都会感到慌的数量。
    这也是他沉默的原因，他无法将 德丽莎像对待那些实验品一样下的去手.根本不可能的啊。
    哪怕有着卡斯兰娜家的血统，成功率会高出很多，但是相比于那败的几率来说仍旧是低到可怕。这段时光对奥托来说也是最幸福的日子.就像在做梦一样，像人妻一样的卡莲， 还有可爱的女儿完完整整的一家人。就连原本普通的日常都让奥托沉醉其中世界从此变得与众不同。不， 甚至他做梦都没有想像出这一幕但是这一切却真真正正的出现在了现实之中， 他满足得就像一个从地狱般的世界里升上天堂的人。山或者说，现在的卡莲和德丽莎就是他的天堂.他绝不允许崩坏将这一切夺走。奥托轻轻的操着德丽莎的头发，感受着指间来自女儿的颤动，就像自己的心在抖一样。“没事的，我可是大发明家。这种事情只不过是小事而已.而且德丽莎很懂事，知道把妈妈引走不让她担心。奥托一边说着一边看向了 埃莉诺笑着说道:“她是卡斯=娜家族的人，对崩坏的抗性还是很高的。短时间内没什么事情，搞不好会自己就痊 愈也说不定呢。
    是..”埃莉诺刚要说话， 看到奥托凌厉的眼神，顿时将话语收了回去.那意思很明白，有些事实大家都知道，但是不要当着德丽莎的面掀出来。然而德丽莎表示很无奈，奥托说的可是一点没错， 自己要是不继续维持这种我侵蚀我自己的情况，变回正常状态
    一秒钟都不然而就在这时，奥托仿佛看到了什么，一把拿起之前放下的报纸。
    [奥斯曼土耳其帝国向着北方的瓦拉几亚再次发起进攻。]“又打起来了?不过现在瓦拉几亚的大是弗拉德三世吧，那个被称作「穿刺公」的男人名声可不怎么好.但他在前不久放弃了东正教举国改信天命，我们天命也不好置之不理。
    那个人为了保卫瓦拉几亚什么手段都用得出来，放弃东正教改信天命也不过是其中一种罢了.可惜奥托在家族里并没有什么话语权，他体质赢弱， 只是凭借着研发药物和开发女武神的研究才有着现在的地位而这相对于阿波卡利斯家族来说并不算什么。那些老项固们看重的只是他那些肌肉发达的同胞。报纸被奥托放下，相比这些，他现在难受的还是德丽莎死士化的问题。只要德丽莎和卡莲没事，别人的死活又 和他有什么关系。不地德丽莎此时想的和奥托可不一样，因为她在那张报纸上看到了有趣的东西，伸出小手将报纸抓在手中，直接看向了奥斯曼和瓦拉几亚打起来的那一
    毕竟是奥托特供版，所以这张报纸是彩色的。上面印着一名身材高大金发的白人男子， 眼@有点发黑，一般人根本撑不起来宽大的黑礼服在他的身上被挺得笔
    修长，相得益彰这就是弗拉德三世. 德丽莎的目光牢牢锁定在了这名大》的头发上，从耳根开始一直到头发垂落的肩膀，这段头发的颜色是蓝色的。更准确的说是一种冰蓝色. 这么说来，自己好像还没来错时代。因为那就是运用了第五律者，冰之律者力量的证明.如果整个人化为律者，那么所有头发都会 变成冰蓝色。不过看样子这位大么清醒的很，不像是律者化，看起来是得到了哪一个世代留下来的神之键吗?就这样思索着的德丽莎被奥托抢走”了手中的报纸，拉起了她的小手向着门口走去。“我们去找卡莲吧。臾托一边对着德丽莎和颜悦色的说着，一边对埃莉诺挥挥手，表示可以退下了。埃莉诺面无表情的点了点头，然后快步离开.“卡莲对奥托大人的影响越来越大了。在街上，埃莉诺顶着头顶的阳光却感受不到温暖，冷着一张俏脸。 
    “必须尽快让奥托大人清醒过来。然之间，她莫名的想到了德丽莎开门之后的场景，那就像是一个普通的一家三口.埃莉诺停下了脚步。少女低头看向了自己沾满了鲜血的双手，神情变得恍惚起来.如果自己也是其中一员该有多好，自己和奥托大人，还有那个孩子，一起幸福的生活。
第四十一章 戮仙剑，我们走！
    然而这个世界是残酷的.埃莉诺摇摇头，打消了涌现出的念头。自己也被卡莲给影响了吗，竟然会产生这种幼稚的想法。奥托大人是救世主，怎么 ,可以沉浸在这种像是普通人的过家家里。不过，既然德丽莎染上了死士化，那么奥托大人尽管说的那么,坚决。但是到最后还是会将那个孩子变成自己的同伴吧。然后，第二天，奥托的房间里“奥托大人和卡莲队长今天有很重要的会议要参加，今天就由我来照顾你"埃莉诺一惯冰冷的脸上正在努力的对着德丽莎露出和善的笑容。可惜德丽莎并不领情。搞什么啊，自己又不是小孩子，本来还打算去找弗拉德三世回收律者核心的，结果直接把塞西莉亚的老祖宗派过来了?既然这样，那先把她骗走好了。这样想着的德丽莎下一秒噗嗵一下倒在了床上，把埃莉诺吓了一跳赶忙走了过去，想起了德丽莎之前的死士化，摸了摸少女的额头。
    神色忽然变得惊慌起来。头脑发热，意识昏迷，死土的白斑。
    这是崩坏的黑死病发作了!不行，要赶快通知奥托大人!于是在德丽莎的眼中，埃莉诺就摸了她一下额头，便惊慌的跑了出去。德丽莎有点惜，她只不过是假装感冒而已，要不要这么夸张啊。少女坐床上坐了起来，准备弄一个分身先糊弄几天。卡莲和奥托和德丽莎本来就有着类似于母子一样的命运因果联系，普通的分身抗不了多久就会被发觉出不对。但是这对德丽莎来说，根本不是问题。我分裂个自己.这种操作熟练的很啊。滴血重生，小意思。德丽莎抬起自己的小手，想着小说电视里的桥段。一主角情急之下一口咬破舌尖，喷出一口精血，立时法器光芒暴涨，威能无量， 镇压一切敌。
    少女小巧的舌头轻轻伸出了唇边，两排贝齿瞬间合拢。“啊一疼疼疼一疼死惹! ! !“德丽莎捂着小嘴，然后一滴血都没留出来。
    少女反省了一下，有些怀疑的自言自语。"好像是咬破指尖?一边说着，德丽莎一边抬起了小手，伸出食指送到了嘴里。五分钟后“下不去口啊德丽莎将沾着透明黏液的手指“啵“ 的一声从口中拔了出来。低头叹了口气，却看到了腰间那把晃来晃去的青色古朴小剑。眼前一亮，将戮仙剑解了下来.
    德丽莎十分相信这东西哪怕不用力量崔动，仅仅凭着自身的锋利也会让自己流点血。轻轻一点青色的小剑瞬间变成了比德丽莎还要高一些的长剑。少女右手一把抓住剑柄，然后一点一点，慢到不行的向自己的左手食指落下。
    随着一阵血肉落地的声音传来。少女有些无语的看着左手的食指脱离了自己的小手掉在地面上。就像一个艺术品一样，肌肤如冰，骨如玉，血似琉璃。德丽莎将断指含在口中，再拔出来已然恢复如初。
    “虽然和想像中有点偏差，不过效果倒是更好了。“德丽莎向着地上那一小截食指看了一眼，顿时一个一模一样的德丽莎出现在眼前。德丽莎看了看，然后满意的点了 点头.将手中的刚砍完自己的长剑向空中一扔，兴奋的大声喊道: 
    "戮仙剑，我们走!随着少女的话语，一道青色流光划破天际，消失不见。而过了没多久，奥托和卡莲匆匆忙忙的赶了过来，看到的只有一脸无辜的 “女儿”，和房顶破了的大洞。不过这一切和德丽莎已经没多大关系了.现在德丽莎满脑子都是一个念头， 我是剑心脚下山川河流眨眼之间掠过，仿佛将世界都踩在了脚下。德丽莎低头看了一眼，那是一片雪白的尖顶一珠穆朗玛峰。然后呼吸之间，这片白雪皑皑的山脉在少女的眼中像是幻灯片一样瞬间过了不知道多少次。
    换句话说，刚才片刻之间，她已经绕了地球不知道多少圈了。
    少女脸色大变,踩脚下的飞剑，将其化做装饰品从新挂在了腰间。车速这么快，这谁顶的住啊.定了定神，脚下是一片看不到边际的汪洋，鬼知道她现在在哪。不过德丽莎并不惊慌，他看过那张报纸，凭着照片就可以定位到那位大公的身边，不过样子要改一下，毕竟天命的情报还是很厉害的。万一让奥托看到了她女儿跑去掺合战争，恐怕会和卡莲一起杀过来。她又很难解释。
    想了想，德丽莎念动之间就换了一副模样。一样的发色，一样的身高， 一身白色的修道袍。正是茵蒂克丝。少女满意的点了点头，然后撕开空间跨了出去.瓦拉几亚的议事殿中，高大的石柱排排矗立，弗拉德三世坐在高处的王座上看着下方的众人。整个殿内都显得十分压抑，没有人开口， 就连呼吸声都几乎听不见。针落可间。毕竟对于这些贵族来说，奥斯曼帝国的进攻并不是什么小事情，而是一场巨大的灾难。但是他们没有逃跑，完全是因为现在王坐上的那个男人，比还没有打到这里奥斯曼帝国更让人感觉畏怖。其实以前，这些人并不畏惧弗拉德三世，甚至有些崇拜。 因为那是以一己之力抗起大旗，首次告诉了欧洲诸国什么叫做游击战，在一片焦土的战场上穿行着，保家卫国的英雄。直到上次那场震惊欧洲的战争。
    那天，大公为了用一万的军队对抗奥斯曼土耳其帝国犹如怒涛海啸般的十五万大军，疏散了群众。留下了空空如也的首都，和总计超过两万名被行以穿刺之刑的土耳其军。那屹立于布达佩斯特的城堡周围、无数的穿刺尸体群。其异样和恶臭，见者无不以为是地狱来到了人间，使得勇猛的土耳其兵士气完全受挫。就连被称为"征服者"的豪杰穆罕默德二世也留下一句:“不论是怎样的人我都不怕，但恶魔是另一回事"，然后挥军撤退。这也是奥托说其为了保卫国家不择手段的原因.同样的，这天过后， 大)就发现，他的臣下们开始变得畏惧起来。然而这对于弗拉德三世来说并不算什么，只要能打退敌军，保住这片土地别的，都可以接受.
第四十二章 说出来你可能不信，是它先动的手
    弗拉德三世在王座上闭着眼，明明离冬天还远，但是台下一言 不发的众人感觉仿佛空气都要结冰了一样。“退下吧大公》的声音一如既往，听不出有什么特别的情绪。然而殿内的众人却如蒙大赦一般一个接着一个退出了大殿， 片刻之间， 整个宫殿变得空空荡荡。
    大公睁开眼，手中擎着一把造型奇 特的冰蓝长枪.眼底也开始闪现出相映的光芒。以一万人富退十五万人，即便是将两万尸体穿刺，也不会造成这种效果。穆罕默德二世可不是那种打都不打就转头走的人。P山血海大家又不是没有见过.说什么“不论是怎样的人我都不怕，但恶魔是另一回事”，简直笑死人。 
    如果不是因为自己手中的这件武器，恐怕早就率军冲了过来，高喊着:“恶魔临世，生灵涂炭，纵然身死，我也不惜一战。然后将这片土地占领。“不管怎么样，只要还有“它" ，我就不会输。大公这样说着，但是也知道自己撑不了多久了。穆罕默德二世有一句话说的没错，这个东西的的确确是个恶魔。他感觉自己每用一次，就像是在和恶魔交易一样，生命就会失去一部分。 甚至最近还不停的有声音催促他去毁灭
    世界。让地球回归冰河时代。大公自己也不知道还能撑多久，但是他已经决定，要将这次的土耳其军以残忍的手段全部歼灭，给予敌人巨大的惧，来换一时的和平。高举长枪，就像是这一刻。
    手中抓住了未来和希望。
    清脆的碎裂声回荡在空旷的大殿中。大)黑着眼圈睁大了双眼，那是一种对超出理解能力的事件产生的难以 置信的表情个在半空中忽然出现的银发少女，以自由落体的方式向着他落了下来，而他手中高举的枪尖正对着少女的心脏
    大虽然被这种情况惊了一下，但是也不会眼睁睁的看着一个萝 莉就这么,死在他的枪下，手腕一扫， 长枪由竖转横顶了上去。在大公看来，少女最多就像一件衣服一样会挂在他横握的长枪之上。和他想的一样，少女轻飘飘的落在了他枪上。然而下一刻，伴随着清脆的声响，没有任何停留的继续坠了下去。他手中的希望，被压碎了。
    看着落地在上砸出个大坑，然后若无其事拍了拍一尘不染的衣服站起身的少女。大浑身颤抖起来，脑子轰的一声像要爆炸了一样，全身僵直呆呆的看着手中断裂的长枪，瞬间，面色发黑，站立不稳。他现在内心一片茫然。就在这时，他看到对面从坑里跳出来的少女，像个受惊的小兔子一样跳到一旁，指着自己说道:"说出来你可能不信，是你的长枪先动的手。少女指了指自己腰间的那把装饰品一样的青色古剑.“它自己撞上来的，和我一点关系都没有!“
    大闻言看着少女无辜的样子点了点头，我信了。我刚才就不应该把长枪横过来，直接一枪捅死算了。大平夏了一下心境，向着德丽莎伸出了宽大的手掌郑重的说道:“既然如此，可否将东西还我?他这么说，就是因为德丽莎刚刚砸断的那一半上，嵌着律者核心。大)对这把武器很熟悉，但是正因为熟悉，才更加知道把武器砸断的少女究竟有多恐怖。能不打，就不打。因为打不过。甚至说出这种话的大公也不报什么希望，他不觉得少女看 不出那块核心的力量.我， 你是要这个啊。德丽莎拿出了:冰蓝色的律者核心，把人家的东西砸坏了终归还是有些不好意思。白金色的火焰在掌心中涌起，然后将核心丢了过去. 
    “这不是属于你的东西，我帮你净化了一下，不会再有崩坏的意识。但是你再用的话，活不过一年。德丽莎认真的说着，毕竟这东西是属于真正的“冰之律者”，世界希望。弗拉德三世，他不是.所以用起来副作用大的很，当他的金发全都变蓝的时候，就会成为恶魔。“谢谢。大接过核心点了点头，对于德丽莎的提醒，他作为使用者心知肚明，但是不用也是不可能的，面前再度来袭的土耳其军，除此之外别无他法。穆罕默德二世应该也发现了，他时日无多.
    所以这次应该是一次试探性的攻击， 如果他挡不住， 自然而然国土就会被占领.即使自己挡住了，也会产生很多种情况，勉强抵挡，那个家伙就会毫不犹豫的使用战场上被视为大忌的添油战术.凭借着奥斯曼土耳其比他多出不知多少的底子，硬生生的磨死他。如果自己继续采用游击战不正面对敌，他就会吸取教训稳扎稳打一点点的将反抗军的活动空间逐渐缩小，最后率一举歼灭。面对这种实力悬殊的对战，只有一种方法能让对方退却，那就是瞬间打出大量的伤亡让对方感到恐惧。土耳其内部也不是铁板一块，如果可以有着同归于尽的手段，就可以将对方逼退。
    就像上一次一样。德丽莎看着大也不好说什么，他需要的法理已经拿到手了，也顺手帮了一下。曾经祭礼之蛇借了坂井悠二的身体，又担下了他的因果。德丽莎现在也已经到了那种地步，菩萨畏因，众生畏果。她从弗拉德三世手中拿了冰之核心就是因，将核心净化还给他就相当于报了果。然而这仅仅是她自己的想法而已,说实话，德丽莎现在看着大有些头疼。这是成就不朽金山的必经之路，超脱因果.不知道多少天资纵横的存在卡在这一步难以再进，因为走到这一步的人常常人会深陷因果纠缠而无法自拔就像今天，德丽莎将核心给了大公，明日大}享着这块核心屠戮了土耳其十几万大军。那么这份因果要算在谁头.上?如果将核心拿走，明日国破，又算在谁的头上? 
    红尘滚滚，因果纠缠。念头一生，往复循环。
第四十三章 久闻公之大名，今日有幸相会
    这种事情，想的再多也没什么用。德丽莎感觉气氛有些擂危于是看向大公，想了想之后抱拳拱手.“久闻公之大名，今日有幸相会。大公看着德丽莎这副样子愣了一下，不过很快就将这种事情抛在脑后，现学现卖的拱手道:“请问阁下是不是天命派来增援的女武神?毕竟穿着修道袍，又强的一批的少女，他除了天命的女武神，想不出还 有哪家的萝莉这么猛。然而德丽莎摇了摇小脑袋，实话实说。“我不是，我没有。我叫茵蒂克丝，是一名英国人。
    大也看出来德丽莎满嘴没一句真话，然而少女的力量却是他现在所急须的。“那您愿意帮助我抵抗土耳其军吗?大看向德丽莎没有任何遮掩,开门见山的发出了邀请.德丽莎看着大没有说话，如果她没记错的话，在历史上，这位大)就是在这场侵略中战死的。是因为过度使用了冰之律者的力量遭到反噬了吧。德丽莎施了一礼，十分有礼貌的说出了拒绝的话语。“这是属于你们的战斗，我并没有立场帮助你们。大公点了点头，预料之中。他也没想过仅凭几句话就能将对方拉到自己的战车上。尽管他可以为了国家不惜任何手段，但他现在 却也没什么办法能说动少女。他最为看重的律者核心被随手扔了回来，自己这个小国的爵位也没有任何吸引力。至于强硬手段，他如果有那种手段还要少女的力量做什么。“值得吗?”德丽莎忽然开口，这个问题她也问过亚雷斯塔。她不相信大公没有察觉到，那些贵族已经开始有背叛他的意思了。在一般史书的记载中，就是被这群人从背后捅刀子捅死的。
    某种程度上来说这是必然的结果。为了守卫国士行事却过于残暴。拥有人类以上广阔视野的武人。却得不到他人的理解，因背叛而在失望中结束了人生。这就是原本属于弗拉德三世的命运。“这种事没有值不值得。只有去不去做大公重新坐回了王座。语气平静。“我知道， 那些贵族早就对我有了不满。我在抵挡住第一次土耳其的进攻之后， 就试图让这些贵族回归清流，i让国家能够强盛一些， 然而这些人沉沦于特权阶级已经难以回头。甚至，即便这次你同意帮助我，获得了胜利，也是没有任何作用。在我死后这个国家依旧抵挡不住土耳其的攻
    德丽莎听着大)的话语点了点头，这是地理位置所决定的结果。臾斯曼土耳其想要向欧洲西进，与其紧邻的瓦拉几亚是必经之路。所以才会一次又一次发起进攻。“但是， 即便是这样，明明知道结果，我也会做出投靠天命，向你求援， 虐待敌军的举动。“
    大)从头到尾都没有否定过自己."如果说知道了结果，就没有人去做这件事，这个国家就真的完了.“那么,我就出手帮你一次吧。德丽莎看若大忽然说道."就当作你解答了我疑惑的谢礼。没错，因果纠缠，轮回往复.又有什么关系，若是纠结于因果循环，命中注定，导致自身的念头受阻，瞻前顾后，失了本心。那才是本末倒置.就像是大公说的一样，知道是一件事， 去不去做又是另一回事。翌日.瓦拉几亚和奥斯曼帝国的边界线上。一望无际的平原上，一眼看去是浩浩荡荡望不到边界的土耳其大军。
    人一过干漫山遍野，人一过万无边无沿。而对面黑压压一片的大军，足足有十万。穆罕默德二世策马上前，挥手叫停了前进的大军。不是对方也有着同样的人马，而是因为十几万大军的面前只有一个人。
    一名坐在草地上，银发的小萝莉。德丽莎看着对面的十万大军，双目冰冷，既然已经决定出手，那么 对面这些人，就是敌人。穆罕默德世看 着眼前的少女神情凝重，眼前的少女哪怕没有一丝一毫的气势放出来，都让他感觉到前所未有的压抑，他的本能甚至在不停的催促他逃跑。
    这简直是不可能的事情。“是天命的女武神吗?大)投靠天命的事情他也知道，而且也知道天命有着名为女武神的人形兵器.但他没想过有这么强，天命要是有这么强的女武神，东征明帝国竟然会输? ! 
     就在穆罕默德二世犹豫不决之时。德丽莎动了，长身而起。一步一步向着怒涛狂潮般的大军走了过来，就像一个人要跳入大海一样，连一朵浪花都溅不起。
    然而，难以置信的情况出现在了所有人的眼前。那是极其壮观而又不可思议的景象从高空看去，就像是退潮一般，大地重新露出了绿色。那有如海啸的大军，正随着少女的前进不由自主的后撤。
    两国征战十余载，一人^退百万军。所有人升起难以言喻的恐惧感，仿佛不是他们包围了德丽莎，而是自己被大军包围了一样。穆罕默德二世从不断后退的战马上跳下，涨红了脸，挣扎着想要踏出前进的脚步，他拼了命抬起腿，嘶吼着，种的长剑狠狠的插在了地面，双臂绷的笔直，将自己的身体用尽全力的问前拉去。
    然后退了一步。
    这一刻，他知道这场十万对阵一个人的战争， 还没打响，就已经输的一败涂地。德丽莎并没有其它的动作，脚步明明踩在草地上，却发出了清晰无比的声音。
    “轰!‘终于，德丽莎熟练的抬腿，屈膝一气呵成， 向着地面踩了一脚。一步落下， 整片大地一阵剧烈的颤抖。
    “喀嚓。一条沿着瓦拉几亚边界线产生的裂痕出现在了大地之上。每一秒都伴随着地壳的轰鸣和土石的坠落不断拉开.短短片刻，一道将两国彻底分开的天渊呈现在阵前。如果说，瓦拉几亚是因为地理原因，无论大公在不在，都会被士耳其所攻占.那么现在这个问题就已经不存在了。
    这就是德丽莎之前所说的，给弗拉德三世的谢礼.
第四十四章 进击的卡莲
    奥托最近的心情很不错。虽然不知道是因为什么原因，德丽莎手臂上那块死士化的白斑消除了.这几天他提心吊胆的给着德丽莎打掩护，怕的就是卡莲发现德丽莎死士化的问题。然而刚刚天命主教下达的命令让他有些无法接受."现在最重要的是，继续加快实验速度，尽早拿出实验成果。满头白发的天命主教已经等不及了，转身看向维克托。“实验体不够，城中不是有很多平民女孩儿吗，随更扣个罪名抓来好了。“只要破解了盒子的秘密，我们不光能解决黑死病，甚至能彻底消灭崩坏!“
    回到家中，卡莲并不在，德丽莎安安静静的躺在床上。奥托的心中终于安定了一些，主教做出的决定他并不同意，但是却没有反驳的权利。坐在床边，奥托望着 德丽莎，忽然间神色变得难看起来。因为，那道代表了死士化的白斑又出现了，而且比之前更加严重.“果然....自己还是太乐观了吗他自然不知道那是因为真的德丽莎已经回来了.
    “奥托~”随着开门的声音，卡莲喊着奥托的名字走了进来。奥托不动声色的将德丽莎的袖子拉了起来，将死士化的地方从新盖上。“卡莲，你最近还是不要再去扮怪盗了.奥托走到了桌子边，坐了下来。”今天维克托在主教面前要告你的状被我拦了下来，但是最你也休息一下吧。”
    奥托有些无奈的说道:”最近城里的大户都被你光顾了一遍，要知道羊毛剪完也是要慢慢长回来的，这一片已经被你拔秃了.说了，你如果真的被揭穿了真实身份，让德丽莎知道她老妈其实是一个小偷，总归是不好的吧。奥托说出了决定性的话语。应该说，这句话的杀伤力比之前所有的劝告加一起都要厉害的多.
    卡莲勉为其难的点了点头。然后看向奥托摆弄的紫色试剂有些好奇，不由得追问道:“这是什么? ”“这是我正在研究的新药。奥托笑着回答."黑死病可能还会产生变异，我们也要加强药效才行。不然的话，拿什么拯救女儿“这样才会有越来越多的人能够获救。一只要能终止德丽莎的死士化，维持住现在的生活，就己经可以了。卡莲看着奥托，却根本不知道他内心的想法。反而同样挂起了笑容:” 你还是和小时候一样，大发明家。德丽莎看到你救了这么多人，也会为你感到骄傲的。
    奥托听到卡莲的话语后，拿着试剂的手微不可察的扫了一下，然后依旧面带笑容的回应着.
    “或许吧卡莲看了一会奥托，便觉得有些无聊。她尽管知道这些药能救活不少人，但是对于这种枯燥的调配工作实在不感冒. 
    对她来说，还是拿那些黑心教士的金币救人更爽快一些。奥托说的有道理，那今晚就做最后一次吧一卡莲看着躺在床上德丽莎默默的做出了决定。入夜道紫色的身影划过了夜空探入了维克托教士的宅邸。因为之前和埃利诺一起调查过，所以她对这个宅子己经很熟悉了.在这座宅邸的地下，有一间封闭的铁门，里面应该有更多的财宝才对。卡莲想到这里却忽然觉得有些可疑，因为那天埃莉诺拉着他找怪盗的踪迹，明明一副信誓旦旦不达目的不罢体的羊子， 但是看到这扇可疑的封门之后直接拉着自己走了。连调查的意思都没有。卡莲一边想着，脚步却没有停下，翻过窗台，越过走廊，来到了地下的铁门前。
    双手握在了铁栏上，狠狠向着两侧一拉。
    对于她这种S级的女武神来说，掰个铁栏门就是 随手的事情，然而出乎她预料的是，手中的铁栏没有任何反应，连弯都没弯.这是..魂钢? !”卡莲睁大了双眼，哪怕她反应再迟钝也意识到了问题的严重性。魂钢在天命里也算很稀有的东西，都是用来打造对崩坏的武器，维克托教士就算再有钱也不可能奢到用魂钢筑
    而就在这时，一阵警铃打断了卡莲的思考。“大意了! 对方用魂钢筑所守卫的东西，怎么,可能没有设置警报!“
    卡莲刚想向外冲出去，却被一队女武神堵在了门口.为首的正是埃莉诺。“卡莲队长!阿?“卡莲听到熟悉的声音本能的回应了一下，然而刚说完就知道坏了。埃莉诺看向怪盗装扮的卡莲，眼神凛冽，英气逼人。“果然是卡莲队长啊，一而再再而三的对天命出手!仓哪一声，埃莉诺拔出腰间的佩剑，剑间寒光内烁，直指卡莲。“卡莲.卡斯兰娜，勾结反天命组织，立刻进行抓捕!并审问其同伙所在地点!埃莉诺高声宣言之后，一马当先向着卡莲冲了过去。其身后的女武神小队你看看我，我看看你，点了点头跟了上去。
    毕竟怪盗的事情须的沸沸扬扬，哪怕卡莲是她们的队长，做出这种事总要有个交代。
    被围攻的卡莲随手凝结出一根金灿灿的长矛，将埃莉诺直刺过来的长剑荡开，看着冲过来的五名女武神有些下不去手.这和讨伐崩坏兽不一样，这些女武神们是自己人。一时间，顾虑重重的卡莲因为下不去狠手被这几人逼的退无可退，背后就是魂钢做成的铁门。
    终于，卡莲不再留手.微微俯身，腰腿起伏，好似跨了一匹奔马.身形暴起，手中长矛仿隅化作了一杆骑枪借着冲势直接点在了持剑劈来女武神的大腿上，瞬间贯出一个血洞。反手一拉，鲜血飘洒。没有任何停顿，回身之间以矛为棍向着另一名女武 神横扫而去。伴随着骨裂的声响，直接一击将其嵌在了墙壁上。随后一脚踩在地面跃上空中， 冈电般的连扎三下，砰砰砰!伴随着血雾，最后三名女武神也倒地不起。免起鹊落之间，五人尽皆退场。卡莲作为5级的女武神，如果认真起来， 根本不是这些只不过是B级左右的女武神能比的。
    卡莲抬起手臂，连同长矛绷的笔直，眼神凌厉，指向了场上唯一还在站着的，她的副官.也是唯一能阻拦她的人一埃莉诺沙尼亚特。
第四十五章 卡莲・卡斯兰娜VS埃莉诺・沙尼亚特
    卡莲手中长矛上的鲜血点点滴落，指向埃莉诺。她终于知道了奥托之前给她犹大时说的不要手下留情是什么意思，因为对面的少女展现出来的，是毫不掩饰的杀
    ”埃莉论。卡莲还在试图说服对方。“这扇后肯定有着维克托主教的罪证!来帮我一起把门打开吧.“刀须多言。埃莉诺横剑胸前，话语间没有任何动摇。"现在最要紧的，就是将“怪盗”卡莲缉拿归案，若有反抗一”“杀无赦!自从上次的争论过后，卡莲也明白根本谁都无法说服对方这件事。而随着埃莉诺杀意凛然的说出这句话，彻底的打消了卡莲最后的念想。
    两人之间，唯有一战。伴随着碎石的轰鸣炸响，地面被踏出了一片坑坑洼洼，像是被陨石砸过一样。而这两名少女，的的确确有着巨龙般的力量一道白金色的身影像是一道晴空霹 雾向着卡莲冲杀而来，出手就是一招简洁的直刺。 
    一招鲜，吃偏天。不怕干招会，就怕一招精。比卡莲晚很久才成为女武神的埃莉诺十分明白两者之间的差距，哪怕奥托大人将自己的体质提升到不输于卡莲的度，自己想要打败卡莲也很难， 而她要做的就是，速战速决!她比时和之前被卡莲随手荡开的直刺完全不同，出手之间犹如青 龙出海，急湍甚箭，一柄细剑硬生生使出 了势大力沉之感!而此时卡莲的眼中，埃莉诺彻底消失不见。她在先前对战五名女武神之时，埃莉诺并没有出手，为的就是这富力一击!卡莲曾经和神州守护者交战，无论犹大的攻击有多快，从哪个角度攻击，那个人都像先知先觉一样挡了下来。这叫做心意空。
    心中丝毫不理会对方的敌意，一片虚空.这样当敌人攻来的时候，就能做到先知先觉。
    秋风未动而蝉先觉。说的就是这个道理。然而当交战之时，对手一动， 一般人必然在心中演练对方出手如何应对，根本做不到心意空。眼中有敌，心中也有敌。1但唯独对某些苯蛋是个例外，例如卡莲卡斯兰娜.平日里傻白甜，被人评价为幼稚的她， 在这方面有着超乎寻常的天赋，顷刻之间心中一片虚空， 下一秒， 眉心传来剧烈的刺痛!翻手一转，金色长矛竖起，拦在了眉心前。
    随着金属的碰撞与肉见可见的冲击波，一道白金剑身显现出来，剑尖直抵在眉心前的长矛上，沿着剑身看去，是埃莉诺充满杀意的眼神。卡莲惊出一身冷汗，她想过对方会从后面偷袭，会从穹顶空降，唯一没想过的就是会这样毫不掩饰的直指眉心!埃莉诺被拦下这一击后， 旧力尽去， 新力未生， 瞬间后退. 
    就像一名刺客一般，一击不中，远通干里。而卡莲刚刚在愣神的时候己经失去"了最好的反击机会。“看来还是要动用真正的力量才行了..埃莉诺棕色的长发无风自动，然后像是掉色了一样变成了和卡莲一样的白发。
    "无i论如何也不能让你，打扰奥托大人!“少女手中的长剑已经舌弃，取而代之的是一把欧式的黑色的长枪，枪刃与枪身连为一体，中间是紫色的宝石，大的崩坏能在其中流尚。“这是卡莲张大了眼睛，瞳孔紧缩，眼中全是那把长枪，那和她的犹大有着类似的气息。然而不等卡莲多想，面前的埃莉诺就双手持枪狠狠踏在地面，带着音浪冲了过来!“好快!卡莲只来得及侧了下头，耳边的长发被瞬间削断。在长发断裂的瞬间，卡莲感觉到一股浓烈的死气沿着断发向着头顶钻了过来!手指翻动，长矛转了一圈将耳边的黑雾打散，凝重的看向埃莉诺。那把武器，如果真的捅到自己.绝对会发生很可怕事情。面对埃莉诺再次袭来的攻击，卡莲己经发现对方的速度又快了一些! 
    不能这样下去了! 卡莲左手横握长矛挡下攻击，右手抬起放到了嘴边， 银牙紧咬， 狠狠一拉!手腕上金色的锁链瞬间断裂，奥托绑在卡莲腕部的犹大被直接扯了出来!金色的十字架迎风而涨，变作一人多高的巨大十字， 轰隆隆的插在 了地上，一道道金色锁链激射而出向着埃莉诺缠绕而去.顿时埃莉诺感觉自己的长枪仿佛陷入了泥潭。一缠一绞，武器简直就要脱手而出。十指紧握，棕发尽白，埃莉诺猛提了一口气，彼锁链缠绕的长枪抬起，将一道道金色锁链拉的笔直. 
    “哈啊啊啊!一啊!脚下地面层层龟裂，埃莉诺咬紧牙关， 有如背负太行，全身一动，长枪向着相反的方向猛然下压!“轰"的一声，整个犹大被直接从地里拔了出来!卡莲见状反手一扯锁链， 却没想到整个人被直接带了起来，直接砸在了天花板上，混着大块大块的碎石掉了下来
    埃莉诺乘胜追击，荡起长枪，挥舞之间，枪身绑着的犹大好似流星锤一样， 向着将卡莲埋葬的碎石堆砸了过去!结束了!
    “噌! “一根金色长矛从碎石堆中窜出，顶住了以山角之势压下来的犹大，卡莲身形一动跳了出来，看向了埃莉诺。尽管此时她身上的怪盗衣服已经破烂不堪，但是对面的那个少女，更加严重。能把她犹大的控制权都暂时性的剥离掉，那种力量，不是随随便便就能用出来的。此时的埃莉诺，原本棕色的长发己经由卡斯兰娜家的那种月白色开始转变成苍白的颜色，就像是死掉了一样。“为什么要做到这种地步啊，卡莲低下了头，声音带上了一些哭腔。”我只是想救济下可怜的平民而已，为什么，要拼上性命都要拦我啊!“为什么啊一!“山面对卡莲的大喊，埃莉诺直接一口血咳了出来，她已经，快撑不住了。和卡莲不一样，她想要用出同等的力量.受到的副作用要大得多.“不可以让.. .破坏奥托大人一计划
    埃莉诺用手中的长枪撑着身体，举起短剑指向卡莲，一言不发。
    就这样，过了十几秒钟。卡莲沉默的走到了还在保持着剑指前方姿势的埃莉诺跟前，轻轻的伸手一碰，黑色的长枪瞬间角散，“啪”的一声，少女倒在了地上，声息全无。
第四十六章 怀疑与真相
    维克托宅邸的门口，卡莲神色黯淡的抱着昏迷的埃莉诺从阴影中走了出来。此时的埃莉诺已经变回了棕色的长发，然而那其中一绺白色让卡莲心中一紧。既然埃莉诺是奥托救回来的，那么 奥托应该还能再救她一次吧.看了看天空，叹了口气说道:“不过这么晚，奥托可能已经睡了吧. ..那就明天再找他好了.卡边一边说着，一边将宅印的大铁门伸手拽了下来，一个转身向着后面的宅院扔了过去。“咔嘹!玻璃碎烈的清脆响声，土石落地的巨大轰鸣顿时传遍了四周。
    "这样应该就会有人来的吧，那五个女武神也能得救了。混着夜色，卡莲怀抱少女在月光下转身离去。于是第二天。奥托早上开会回来后，发现自己的床上多了一个人。 
     “奥托你看看埃莉诺还有救吗?’
    卡莲指着床上的少女，看向奥托的目光有些担忧。”她对你出手了?”奥托看着埃莉诺那一缕白发眼神变得凌厉起来。
    “看来是根本没有把我说的话放心上啊。
    '奥托..卡莲认真的看向奥托，发出了疑问:“为什么，我要打开维克托地下的那删大门，埃莉诺会拼了命的阻止我?”
    “而且。卡莲的声音逐渐变大，连语气也由疑问变成了质问.”为什么，埃莉诺口口声声说的是不要让我打抗到你?明明我只是去偷.卡莲看到一旁的德丽莎瞬间住了O，总不能让德丽莎把她当成小偷. 
    但是看向奥托质问的眼神却没有任何改变。”我会救回埃莉诺的。奥托没有回答卡莲的问题，反而说起 了卡莲最开始的请求。卡莲看着奥托，没有多说什么便转身离去。而待到卡莲走后，奥托叹了口气，掀起了德丽莎的袖子，看到的却是更加严重的死士化。望着眼前的德丽莎，又看了看躺在床上的埃莉诺。想了想离去的卡莲。奥托揉着脑袋靠在了椅子上。那扇魂钢筑成的铁门背后，就是封印着侵蚀律者盒子的房间，同样的，奥托最近的实验也在那里，
    埃莉诺拦着卡莲是没错的。但即使哪怕不拦着，卡莲也砸不开那扇魂钢大门。奥托对卡莲很了解，现在卡莲起了疑心，肯定还会再去.“看来晚上有必要通知维克托教土，换个地点。做好了打算的奥托将德丽莎轻轻的抱起来放在腿上，目光里有些疲惫，但是没有丝亳懈后的意思。
    "德丽莎。奥托抚着德丽莎柔顺的长发，终于下定了决心。笑着说道:今晚，爸爸带你去看一样东西， 一定可以治好 你的病。德丽莎闻言瞪大了眼睛。我的天啊，装了这么久乖乖女儿终于可以结束了。奥托并不是做事拖泥带水的性格，既然做出了决定，便不会再犹豫。于是到了黄昏之时，奥托领着德丽莎和恢复过来的埃莉诺，来到了维克托宅邸的大门前。
    穿过走廊，下了楼梯，就看到了那扇一被打开的魂钢大门。奥托见状俯下身子，笑着对德丽莎说道:“爸 爸有点事要忙，我们改天再来。说着领着德丽莎走了出来。矣莉诺， 送德丽莎回家。奥托转身神情凝重，他没想到卡莲竟然来得这么快。那扇魂钢大i的开启钥匙只有自己和维克托教士有，也就是说，卡莲 在今天离开之后就找到了维克托教士，并从对方手中拿到钥匙打开了地下室。现在最好的方法就是奥托转头就走，只要自己不去，说不定卡莲也只是会怀疑，而不是真的相信自己参与了实验
    然而奥托根本不可能走，那个黑色的盒子里封印着侵蚀律者，卡莲如果真的在里面，并且不小心将盒子里的东西放出来，那样的后果十分严重.德丽莎已经一脚踏入死士化的边缘了，奥托绝对不允许卡莲也步上后尘! 
    哪怕借用那个不怀好意的，第一神之键， 虚空万藏的力量。跨过被打开的大门，映入眼前的，就是被绑在地上的维克托教土，那个盒子依旧在房间中央完好的呆在原地，整个房间内仿佛监狱一样竖着一根根木质的十字架，原本是用来绑缚接受实验的少女，现在却已经没有了一个人。实验体全都被被放走了吗.臾托看着维克托身边的卡莲，没有穿怪盗的衣服，而是天命女武神的白金服装，手中拉着根金色的锁链，锁链的尽头是一人多高的犹大，矗立在卡莲身后。臾托. .你知道，那些女孩子是无辜的吧。卡莲死死的咬着嘴唇，眼中是掩饰不住的失望。她的大发明家竟然是这种人，卡莲此时就像是泡在海水中一样，浑身冰冷。“这是主教的命令，我无法拒绝。奥托说着推脱的话语，尽管他知道这样并没有什么用。“而且如果破解了盒子的秘密，我们就有可能消灭崩坏。 ”
    “所以为此牺牲一些人也是值得的，对吗?”卡莲接过了奥托的话语， 她怎么,可能不明白.就像和埃莉诺的争辩一样，她知道，但是不会接受.然而现在的情况就是，奥托接受了这种事实。在卡莲心里，奥托不应该是这种人。
    “因为德丽莎那孩子感染上了黑死病啊，甚至已经开始向着死士化的方向发展了.奥托的身后，出现了埃莉诺的身影。看着卡莲像是被雷击了一样的僵在原地，埃莉诺依旧继续说道:“奥托大人答应这种实验，也是为了救德丽莎，你难道狠心看着那孩子每天忍着痛苦对你笑吗? !”
    埃莉论的话语中，那让人难以置言的冲击使卡莲脑中一片混沌。德丽莎染上了黑死病?而且死士化了? “不可能的吧:.那孩子很正常的啊，得了那种病有多痛我见过的，怎么可能还笑的出来啊..”卡莲僵硬着不由自主的后退了一步，看向了奥托，几乎快要哭了出来: 
    “你们是在骗我的吧。奥托看着分寸大乱的卡莲沉默了一下，然后，点了点头。"是真的。
第四十七章 天命难违，欲毁封印反自陷
    卡莲惊讶的看着奥托，张着嘴，呆愣愣的，久久不动，就这样过了一阵，才反应了过来。是真的? !也就是说，德丽莎，她那可爱乖巧的女儿，真的感染 上了崩坏。而且看奥托的样子，这件事己经不是一天两天了。 
    “为什么，连埃莉诺都知道卡莲拉着手中的锁链，感到一阵晕眩。这些日子与奥托和德丽莎渡过的幸福时光，像是一个五彩 缤纷的肥皂泡，忽然就在眼前破碎了丝不剩。仿佛所有人都知道的事情，惟独只有她不知道，所有人都在瞒着她。联想到奥托最近反常的不让自己和德丽莎一起洗澡的样子，卡莲全都明白了.是怕自己发现德丽莎的死士化吗.想通一切的卡莲，心里随之而来涌出的，就是难以忍受的愤怒与痛楚.德丽莎是我的女儿!为什么你们要瞒着我!染上崩坏这种事，明明那孩子笑的那么开心啊看着奥托，斥责的话语张了张口，却没有说出来。她使劲的咬住嘴唇，压抑着心中巨大的悲痛。然后说出了，就像在这些日子里，那种和德丽莎与奥托一起时一样， 人妻式略显温柔的话语。
    “一定还有别的办法吧:.我最厉害的，大发明家。卡莲低着头，声音里带着期盼和额抖。“我们现在就回去治好女儿，我昨天买了德丽莎最喜欢的苦瓜。那孩子还在家里等着我们的吧。人的心灵就像一架竖梦， 一旦被拨弄，心弦就会久久的颤动。奥托想过卡莲会骂他一顿，会出手夺走盒子，就连转身去打天命主教这种事奥托都在预料之中。唯一没有想到的，就是卡莲会像现在这样，就像是个普通的母亲。杰而， 这种情况比奥托所想的任何一种可能， 都让他心神震动。是啊..他奥托，一直期盼的卡莲，早就已经在他的身边了。
     可是，这样的卡莲，他拿什么保护。“卡莲。”奥托终于开口，每说一个字，他的身体就抖一下，犹如淌着血的伤口被一点点撕开， 又狠狠的散了一把盐。“我无能为力，德丽莎的情况很复杂，我用尽手段都无法将侵蚀去除，凭现在已知的方法，根本救不回来。“那也不能用其它无辜的孩子当作实验品啊!卡莲张大了嘴对奥托嘶喊着，回荡在这个地下室。“用这种方法来救德丽莎， 我绝对不同意!"那你就眼睁睁看着德丽莎那孩子去死吗?“说出这句话的自然不可能是奥托，而是一旁的埃莉诺。 
     卡莲僵了一下，然后一脸坚定的说道:”一定还有别的办法的!一定有办法的，她的女儿，不可能就这样死掉!兑着，卡莲还噙着泪水的湛蓝双眼看向了地上的盒子。她明白，哪怕他拦住了奥托，不让他因为女儿的事情参与开究， 其他人也会因为难以违背天命主教而继续实验。到时候，那些被她刚刚救出去的无辜少女还是会被抓回来，她的所做所为就一点用都没有。而最好的方法，就是将这个盒子，毁掉.没有任何废话与犹豫，卡莲陡然出手， 埃莉诺和奥托一之 间都没有反应过来!金色的锁链向着漆黑的盒子缠绕了过去，呼吸之间就将地面上那个比手掌大上一圈的黑 盒整个锁了起来。”就让这种事就此结束吧!卡莲扯着锁链狠狠一拉!华夏有一种刑罚，叫4做五马分P.此时随着卡莲一拉之下， 绑着盒子的锁链瞬间向四面八方角的笔直，仿佛下秒就要将黑色的盒子轰然扯碎!“卡莲住手!那个盒子是封印!反应过来的奥托瞬间大喊。那个盒子里装着什么，奥托比任何人都清楚，绝对不能让卡莲继续动手将那东西放出来。
    “什么一? !“
    卡莲听到奥托的话语脸色一变，她并不认为奥托会在这种事情上欺骗她。就在要收手的时候，方形的黑盒瞬间变得细长，向着卡莲飞速的延伸了过来!因为盒子内的恶魔，发现了一具绝佳的身体，拥有着纯净的灵魂，出色的体质，正是一个十分合格的，
    容器。卡莲再次睁眼，已经处在了一个四周一片虚无的空间，眼前，是近乎十几米高的庞大的铠甲武土魂体。“是..坏意识吗“这里是你的精神世界。铠甲武土忽然发出了瓮声瓮气的声音，却充满了诱惑。“你是想救那个叫做德丽莎的孩子吧，那就把身体交给我，我会帮你达成愿望!”靠明明造成这一切悲剧的崩坏来达成愿望...这种事，怎么 可能啊!卡莲看着眼前的紫红铠甲，直接说出了拒绝的话语。这种事情:根本无法接受。“又是一个耀眼的战士啊，可惜你这种坚持并没有什么作用，来吧，成为我的下一个容器!说着，手中一把同样巨大的长刀向着少女重重的劈了下来!而卡莲发现，她根本动不了!眼睁睁的看若那把长刀落在了，突然出现的，金色的身影上。那一头金色卡莲熟悉无比，那是从小到大都陪伴着她的身影，奥托。硬抗了一刀的奥托看着卡莲瞬间咳出一口血来，脸上却全是笑容。“奥托!卡莲看着突然出现的奥托，没有向什么你没事吧这种傻话。心却不停的颤抖起来。扶起奥托，不知说些什么 好的她，看着奥托的笑容，没由来的有些生气。"你笑什么啊!"
    我笑是因为， 卡莲你的心里，有我啊。“
    奥托的回笑让卡莲呆住了。他现在感受到从未有过的满足.这里是卡莲的精神世界，如果卡莲根本不爱他，那么他哪怕有着再多手段也不会这么轻易就能进来.卡莲抬起头，看向了崩坏的使者， 那个巨大的铠甲武土.手中的长刀已经现度落下。“要死了吗这样想着的卡莲，就发现头顶那把回山倒海般劈下的攻击，轰然溃散!眼前的世界恢复了在地下室中的模样。眼前，黑色盒子原本在的地方，一个娇小而又熟悉的身影将盒子抱在怀中，那是她的女儿，德丽莎。而此时的德丽莎，一只眼睛已经变成了律者化的瞳孔。
第四十八章 女儿身死，卡斯兰娜终离别
    奥托此时也醒转了过来，猛然跪倒在地，咳出一大滩血， 仿佛在 精神世界受到的伤害被一同带了回来。而抬起头，同样也看到了，在房间中央抱着盒子满脸痛苦的德丽莎。“埃莉诺，我不是让你把德丽莎送回家吗! ! !”怒吼着回头，却发现埃莉诺己经不知道什么 时候晕了过去。
    ” 爸爸妈妈.. ..就是因为这个东西..才打起来的吧。德丽莎此时小脸脏兮兮的，露出一块块死士化的白斑和紫色发亮的崩坏纹路。“德丽莎现在，己经把这个东西封印住了. .这样. ..爸爸妈妈就不用吵架了....稚嫩而又清亮的声音像是定身咒一样将卡莲和奥托定在了原地。看着那痛苦中又强撑着的笑容，那张一边笑着一边哭泣的小脸。卡莲感觉自己的心就像是被刀割了一样，每一滴一泪水都像是在她的心上割下了一块肉一样。跪在地上抱着盒子，泪中带笑的少女，就像是真的失去了所有的力量.仿就现在的她，只是德丽莎卡斯兰娜。那个被奥托和卡莲收养的孤儿. 
    ”德丽莎.卡莲看着女儿已经无法逆转的死士化，已经说不出任何的话语。“妈妈不用伤心你不是一直说， 卡斯兰娜家的人， 使命不是守护吗。德丽莎一张小脸梨花带雨，然而每一句话， 都让卡莲回想起那个无比痛苦的回忆。
    “德丽莎守护了妈妈“够了!”卡莲搞紧了双拳大喊，眼前的景象，让她惊慌不已.上一次，产生这种感觉的时候，她失去了自己的父亲。小时候，她的父亲，是那么英勇。崩坏兽在那个男人的枪下，就像玩具一样没有任何反抗之力就会化作灰烬。「如果是那样的人，肯定能拯救这个崩坏的世界」卡莲怀着这样的懂憬追寻着父亲的脚步，成为了一名女武神。
    直到那天，父亲像是一道城墙挡在了她的面前，说我会保护你。那个远去的背影在卡莲的心中宛如神明一般， 因为，神明是不会败的.她的父亲也一样，会永远的守护大家。
    ”卡斯兰娜，我们感谢他， 他的身躯燃尽，灵魂安息，他永远是卡斯兰娜引以为豪的战士。牧师的话语让卡莲的世界角塌了。她无法想像，神明也会死。直到闻到那从棺木中飘来的，多少鲜花都无法掩盖的焦炭味。就像是噩梦一样。而今天，这个她在老爸去世之后遇到的，最在平的人。她的女儿，说着同样的话语。说着要保护着她。然后就这样，要消失在她的面前。
    泪水掉落地在面，发出清脆的声响，却显得那么悲凉。
    卡莲的声音颤抖着，混着哭声。“每次都是这样，明明是我要守护你们的啊. ...为什么..最后总是变成这样卡莲种紧握着犹大的锁链，以往给她信心的犹大，此刻却失去了作用。“明明是打算今晚回去给德丽莎做苦瓜的.“明明学了好久，今天要给女儿一个惊喜的。卡莲看着眼前头上长出黑色的尖角，皮肤变得煞白。红着双眼没有一丝感情。已经模样大变的女儿。手中狠狠一拉， 犹大好似金色的内电砸了过去."把我女儿还给我啊!没有任何意外的，死土化的德丽莎被一击连人带墙打塌， 埋在了倒塌的石堆当中。'德丽莎!卡莲看着被倒塌的石墙压在下面的死土化的女儿，忽然间夫了方寸，就像一个担忧的母亲一样慌慌张张的跑了过
    就在卡莲跑到石堆前的一刹那。一道紫色的长刀向着卡莲的胸口冲杀而来!卡莲瞪大了双眼，看着紧握长刀的白皙手臂，看向了那双没有感情的红色瞳孔.脑海中想的却是初次相遇的情景。“德丽莎不哭，从今天起，我就是你的妈妈了啊。“看到这个了吗?你爸爸奥托是个大发明家，有很多有趣的东西呢。”误， 你老妈我可是很强的，肯定不会让你有一点事情! “
    瞳孔中映着即将刺入心口的长刀，卡莲却没有死亡的恐惧，有的只是难言的愧疚。她食言了。她根本就没有保护住她的女儿，就像一个骗子一样。
    a“更一道金色的流光划过卡莲眼前。持着长刀刺向自己的手臂软软的耷拉了下来。死士女儿的胸口从侧面被开了一个大洞.卡莲像木头一样缓缓回头，看到的是持枪的奥托。那是第一神之键虚空万藏的拟态，天火圣裁.奥托神色痛苦，仿佛要窒息了一般。他曾经听过一个很无聊的问题，当你的老妈和老婆同时落水了，你会救谁。
    对于奥托来说，答案自然是全都救。而今天，他终于面临了相同的问题，选择变成了女儿和妻子.全都救。没可能的啊。女儿已经，救不回来了。卡莲愣愣的看着女儿化作金色的光辉飘散，原地只留下来了，那个用生命封印的盒子.就这样，过了良久，她好像变成一块石头，就这样呆呆的看着女儿消失的地方。‘卡莲奥托话语低沉，但却不知道该如何安慰。
    卡莲忽然开口，但是奥托却完全不觉得卡莲没事.“我们的女儿说的没错，造成这一切的原因就是这个盒子。 也就是崩坏。”
    卡莲俯身捡起了女儿留下来的最后的东西。“崩坏的意志，它煽动别人，让你们以为崩坏的意志就是自己的意志。“女儿只是用卡斯兰娜的血脉暂时封印了它，但只要渴求它的人还在，就定会伤害更多的人卡莲的眼中己经止住了泪水，语气坚定。"我要把它带走，不能让女儿白白死掉。“那个明帝国的华夏守护者，应该有着方法。转过身，脚步没有一丝停留，走过了沉默不语的奥托身边，离开了，这座城市。
第四十九章 真实虚幻，我之于我难分辨
    月光下，德丽莎正坐在奥托的家中。指尖，是那破碎的金色光芒。那是代表着名为德丽莎.卡斯兰娜的少女残存的辉光。德丽莎她的的确确，是被埃莉诺给带回家了。毕竟除了卡莲的事情，说是埃莉诺把奥托的话当成神喻都不为过.至于出现在那个地下室中的少女，根本不在她的预料之中.因为那个女孩，本来就是诞生于德丽莎一念之间。德丽莎自己所扮演的孤儿，有着虚假的身世，虚假的一切，像是凭空出现在这个世界上一样。
    尽管身为这个角色的扮演者自己是真实存的，但是奥托和卡莲所认为的，那个叫做德丽莎.卡斯兰娜的少女。事实上是虚构的。不过当自己与卡莲和奥托开始接触的时候，这一切就变得真实起来。无论是卡莲还是奥托，都在为这个名为德丽莎:卡斯兰娜的少女而付出着。
    卡莲在改变，奥托也在改变，因为他们有了这么一个可爱的女儿。两人对女儿的感情是真的，三个人每天一起过去的幸福 日常也是真的。德丽莎感受得到这份情感，同样的，那个被德丽莎认为是虚构的少女，也感受到了。
    要知道德丽莎本体是根本不可能完全死士化的，当初只是在手臂死士1化一下都废了很大力气，如果可以让德丽莎完全死士化，那这个世界估计也没有救了。而那个死士化的少女，是德丽莎卡斯兰娜。是在卡莲和奥托遇到危机的时候，从虚幻之中，走出来的少女.凭借着强烈的情感，凝结出来的奇迹。她没有德丽莎本体那种强横的力量，有的只是在虚构的故事里，设定好的卡斯兰娜家的血脉。然而仅仅这样己经足够了。
    她用着自己的方法，保护了她的爸爸妈妈。
    也就是说，最后陨落的少女，的的确确是两人的女儿。这种情况的出现完完全全超乎了德丽莎的预料。她不过是虚构了一个身份，竟然真的出现了一个真实的德丽莎:卡斯兰娜。花开见我，我见其人。仅仅凭着别人对自己的印象就能自主衍生出另一个真实存在的能力，根本不是现在的德丽莎所能达到的，涉及到了一部分大罗的本质。这种凝结出来的生命已经超脱了和本体之间的命运因果，不是分身之流所能比的。出现这种情况她也只能归结于巧合. 
    因为这是明悟己身，诸天归一。解决了我是谁，谁是我， 那个是我的人又是谁的问题后才能达到的境界。这种问题比因果纠缠都要难得多.在很多的情况下，你认为你是你的时候，其实， 根本不是. 
    这不是说着什么,明怕本心，不忘初心。就能解决的问题。卡斯兰娜是她，阿波卡利斯也是她，甚至她在柯萝伊的那个世界里，也感受到了自己的气息。她的家乡井不像魔禁一样是一个独立的大世界。而是由很多平行世界所构成的存在，如果将之前柯萝伊所在的世界称作崩坏2nd,那么她所在的就是崩坏3rd
    因此，还有很多名为崩坏1st,. 1th等等的平行世界。同样的，那些世界里，也有着崩坏，也有着琪亚娜，也有着一个个德丽莎。有着相同或者不同的人生。
    就像今天的德丽莎卡斯兰娜一样。或者会在某一天，因为不同的原因拼上性命，然后死去。德丽莎看着卡莲离去的方向叹了口气，就这样结束，也不错吧。毕竟做出这种选择的人是德丽莎卡斯兰娜，也是她自己.
第五十章 赤地千里，献祭巫女平神怒
    极东之地。天光万里，大地开裂。这里是位于信浓领的一个小村庄，也就是那个被罕见旱灾所席卷了的八重村.村外曾经绿油油的田垄上只剩下了凄凄的枯草，放眼放去，焦金流石， 蝉喘雷干。
    飞鸟苦热死，池鱼涸其泥。雨降不需物，良田起黄埃。而在一片枯黄的空庭竹林里，八重凛挎着竹益仿佛在林子里找寻着什么。原本柔顺的樱色长发变得凌乱而又干枯，咬了咬干裂的嘴唇，发出了失落的声音。“这里也没有了...是前几天挖过了吗
    曾经柔韧的竹叶现在洒满了地面，脆如纸张， 凛扫开一片落叶，眼前的地面却只剩下一个坑洞。这是她记忆里最后一个竹笋所在的地方，然而已经什么都没有了。凛的衣服显得脏兮兮的，小脸和小手也一样，因为现在每一份水都是村子里的大家用来活命的本钱，不可能做出洗衣服这种奢的事情。踩着满地咯吱作响的枯叶，凛失望的离开竹林，向着村子走去。离开竹林后，面前是已经连河床都已经失去生机的汐见川，这条曾经环绕八重村的生命之河，现在变得和枯焦的大地一模一样。凛感觉眼前升腾的热气让她的视线都变得扭曲起来。郁郁葱葱的草地，波光遴消的河水，德丽莎忽然抱住了她，两人一起坠在了小河里。那是河水清凉的感觉.那... ..她现在最美好的记忆.”这样下去....鸦ㄒ菜赖袅税桑明明说好三个人一起去的。凛有些难过，这时，她就总会想到德丽莎可以像是变戏法一样的变出各种东西.曾经她总觉得德丽莎那种方式变出来的东西太过于魔法，有种虚幻的感觉。但她现在只想着等德丽莎回来之后，就求求对方， 哪怕做梦都好，下一场雨吧。一场就好。凛挎着空空的竹益低落的回到家中，踮起脚看向了已经只剩下薄薄一层的水缸，这是她和姐姐最后的水了。干着嗓子咽了咽口水，默默的向屋子里走去。婴姐姐，我回来啦!凛一边说着，一边推开了屋门。然而屋内，坐着的却并不是她的八重樱姐姐，而是一黑压压的一片人。
    “家主大人?父亲大人?“凛看着屋内的人有些诧异，她的父亲，也就是神社的神主。八重家的家主，各位宿老。有见过的，也有没见过的。此时统统聚集在了这里。似乎在争吵着什么。
    准独， 没有她的樱姐姐.“凛你回来了。神主看着自己的女儿，神色却很冷漠。她的妻子就是因为生凛的时候难7。死的，这也是凛天生病弱的原因。
    和八重押芴郯她这个妹妹不一样，在神主的眼里，凛就是个灾星。“神主大人， 再这样下去，村子就完了。“连汐见川都己经干了，村子里已经有人死了!“祭祀!必须祭祀!上次的事情我们也知道了， 是祭品出了问题。只有重新再向"神明”祈雨，村子才有救!神主看着吵成一团的众人， 面无表情的淡淡开口说道:”你们说的很对， 但是做为下一任巫女的八重樱年岁不够，现在还没办法主持祭祀.”那难道就这样干看着? !”相比于神主的淡漠，其它人呈现出截然相反的状况，这次干旱来的过于凶猛，他们已经熬不住了。
    就在这时，八重家的家主也开口了。“临近的村子已经回信了，他们的水源也只是勉强够用， 而且我上次找人运水，只要进了八重村的地界，就会迅速蒸发一空。家主的话让众人的心都沉进了谷底
    “换句话说，我们这里， 已经变成了一块诅咒之地。“那我们要任走吗?一位看起来还算年轻的男子面带犹豫的说道。然而刚出口，就遭到了这群家族宿老们激烈的反驳。
    “怎么可能迁走!我们八重村世世代代都在这片土地， 决不能动!“没错! 死也要死在这里!“只要重新举行祭祀村子就能渡过危机!家主看着众人抬手压了压，待到安静下来，看向了神社的神主。“没有别的办法了吗?樱虽然只是差几月就可以成为新的巫女，但是村子的情况你也知道，已经不能再拖下去了
    神主闻言叹了口气摇摇头，他并没有经历过这种情况。不过，他虽然没有经历过，却有人有。“我年轻的时候:. 也遇到过这种事情。那是一名白发苍苍的老妪，始终没有发过言，因为年纪太大，看得出仅仅是开口对她来说也很艰难。“这种情况下，只要献上有巫女血统的"祭品”，仪式就可以照常举行，神明的怒火就可以平息下来，而那一代的巫女血脉， 有两个。老妪言到即止，不再多说。但是意思也很明显，神主也听懂了。这一代的巫女血脉也有两个，就是她的两个女儿本来就算八重凛体弱多病，但是长大后也是可以在八重樱出了意外的时候做为候补巫女的。
    不过现在已经没有必要了.神主听得懂，在场的众人也都听的懂，没有人说话， 就这样齐齐的看向了神主。此时无声胜有声。“我知道了。
    没有沉默，也没有迟疑。 神主直接点了点头，站起身.“那就用凛做祭品吧，她久病难愈，年岁又小，如果可以给村子做点贡献，想必她也很高兴吧。面无表情的看向凛，生硬的挤出一丝微笑。“凛要加油啊，为了村子。走到凛的身边，一反往常的揉了揉凛的小脑袋，走出了大门。其它人仿佛也像得到了答案一样，鱼贯而出。片刻之后，屋子里只留下了僵在原地的凛。“父亲大人一明明是这么热的天气，空气都像在燃烧一样，她却觉得自己手脚冰凉。“如果..这样可以拯救村子和姐姐的话。樱色的双眼里泛着哀伤。“凛会加油的。
第五十一章 守护之责，所亲所爱两难顾
    八重村的巫女能沟通“神明”，是因为体内有一种特别的力量。觉醒了这种力量的人，就会作为巫女。而这一代，作为巫女的人恰好就是神社神主的女儿。如同樱花般高洁的少女，诞生在了这个村庄，流尚着巫女血脉的她被赋予了名字――八重楼。
    她彼作为守护村子的巫女抚养长大，少女深爱着村子里的大家，她为能够守护村子感觉自豪。直到有一天，她有了一个妹妹，叫八重凛。尽管母亲因为难产而死，但是樱从来不觉得这是妹妹的错，甚至，她认为妹妹就是母亲留给她的，最最珍贵的宝
    是她生命里最重要的人。她竭尽全力的照顾自幼体弱多病的妹妹，坚信自己的力量是神明赋予她守护凛的恩惠。但是现在，“为一么....沟通不了” 神明”有着樱色的长发的少女喃喃自语的，瘫坐在神社的高台上,此时的八重樱看上去身体消瘦了不少，面容憔悴。比起四处乱跑弄的全身脏兮兮的凛来说，现在作为全村希望的八重樱明显样子要好得多. 
    又一次沟通“神明” 失败樱己经习惯了。她体内的力量除了举行仪式的时候有过反应，一直是沉寂的状态。神主说.那是她还没有到正式就任巫女的时候。“但是现在，已经有人死去了... ..再不进行祭祀的话.. ...八重训纳裆黯淡，看着曾经熟识的村民在眼前无助的死去，对少女来说是超乎寻常的打击.“明明我是要守护村子的巫女啊，现在却什么也做不了。“不， 八重眩守护村子的巫女，现在正是你拯救村子的时候。一道熟悉而又沉稳的声音传来，八重樱循声望去，是八重家的家主。
    似乎知道八重樱要说什么，家主摆了摆手继续说道:
    “解决旱灾的办法已经找到了。兄着， 就将会前几日会议中讨论的结果告诉了八重樱。“将凛作为..祭品八重樱听完了家主的诉说，满脑子回荡着的，都是这句话。她曾经见过上任巫女八重雪华，那个大姐姐，很温柔，无论对谁都是一样。作为守护村子的前辈，是自己懂憬的对像。那天，是自己第一次看到巫女举行仪式的祭品，一个和她一样的，纯洁的少女。 
    而她一直憧憬的前辈，那个无论对谁都很温柔，守护村子的巫女。毫不犹豫的对着“祭品” 挥下了长刀。血流满地，大雨倾盆。八重樱在那场仪式之中，看到了被作为祭品的少女的母亲。
    那位母亲，脸上挂满了笑容。“我的孩子能成为献给神明大人的礼物，真是令人骄傲的事情。那位母亲脸上洋溢着幸福，却让樱有些害怕.”伟大的神明啊!为您献上祭品，请帮助我们驱除妖魔，保护村庄风调雨顺吧!“
    八重樱看着这一切，不由得倒退了两步。却撞在了一个人身上。对不起....我八重炎身道歉，却被来人一把抱在了怀中，映入眼前的是樱熟悉的雪白长发。
    "这是我们身为巫女的职责。八重雪华抱着年幼的眩这是每一任巫女都会经历的事情。甚至有时候，会将一起长大的玩伴亲手斩杀。摸着樱的头，八重雪华叹了口气.“我们巫女，要守护这个村子，不管"祭品”是谁，都不能留情... 
    年幼的八重樱点了点头.而在后面的祭祀中，看着那一名名死于刀下的少女。她本来觉得，当自己拿起刀做出这种事的时候也己经不会犹豫了。但是今天，她发现她根本做不到。“为什么是凛八重樱看向家主，语气坚决。“别的人都可以，只有凛不行!我是不会动手的!家主看着一脸 倔强的眩点了点头，甚至还笑了出来，似乎在嘲笑少女的天真.“昨天又有三个人死去了，里代，直子，赤井. ..我记得赤并是和你同一年出生的吧。家主就这样看着八重眩一字一句都在逼迫着善良的少女做出选择。“前天是五个人，上周是十八个， 再之前是....
    坐在地上的八重樱捂住了耳朵低下头大喊着。“根本不够啊，如果不拿凛当作祭品的话，全村人都死光了才够不是吗.八重家的家主看着已经失态的八重岩×艘⊥罚转身离开.“我知道你和樱的关系很好，但是请不要忘记一守护这个村子，是你的职责。“
    而就在家主迈着脚步准备离开的时候，却听到了八重樱的呼喊。“等一等!“八重樱从地上踉跄着站了起来，神色痛苦，语气中带着一丝祈求。"我需要想一想，在这之前，这件事，可不可以不要对凛说。”
    家主离去的脚步顿了一下，然后继续向前走去，头也没回.“可以，我答应你，在祭祀的日子来临之前，我不会对她说的。离去的家主爽快的答应了下来，毕竟，在他们做出决定的时候，那孩子就己经知道了啊。八重樱有些浑浑噩噩的从神社向着八重村走去，踏过了干裂的鸟居，灼热的石板，穿过了枯黄的空庭竹林。走过了脚下龟裂的河床，入眼是颗粒无收的农田。“保护村子吗?”
    进入村子后，遇到的村民看着她，就着是一看到了希望一样。
    这种无声的压抑让八重樱的胸口，一阵阵揪心般的难受.沉默着回到家，看着跑过来的小脸脏兮兮的凛，叫4着“姐姐你回来啦”的凉。八重樱感觉自己的心情不知道怎么描述才好，无法悲哀，也无法痛哭.整个人就像变成了一块石头一样，
    平时看到凛就觉得拥有了全世界的她，现在却不敢直视那双眼睛。因为她看到凛的那一刻脑海中浮现在却是干枯的大地，露出河床的汐 见川，死去的村民，和那些将她作为希望的眼神。还有家主那句临走时所说的话。“守护村子是你的职责，村子现在的样子你也知道，可不要考虑的太久。“每多考虑一天，就可能会有一个熟悉的人因为你，而死去。
第五十二章 姐妹同心，相濡以沫难同行
    "姐姐?凛看着八重樱的样子有些奇怪，她的樱姐姐平时不是这样的。“没事，凉。八重樱回过神来，露出和往常一样的笑容。凛着姐姐点了点头，也笑了出来，哪怕日子过的再苦，只要有姐姐在，能帮上姐姐的忙的话就这样，日子一天天的过去，村子毫无起色，预定的祭祀的日子也快来临了.整个村子似乎都变得躁动起来。凛走在村子里，感觉曾经友善的村民似乎变成了择人而噬的野兽一样。那种目光，让凛感觉不寒而栗。但是她知道这是为什么，因为大家已经快要等不及的，将她送上祭坛。在这些人眼里，她已经不是八重凛了，而是只要杀掉，就可以换来活命希望的祭品。 
    少女十分清楚这种事，现在还把她当做人来看的，也就只有她的姐姐了。这样想着的凛，飞奔着跑回了家。“姐姐!。屋子里，八重樱跪坐在地上，整个人显得精神恍惚，就像是一夜没睡。 
    凛吓了一大跳，赶忙跑了过去。然而，她的脚步刚刚迈出就停了下来。因为，她在她姐姐的眼睛里，看到了和之前那些村民同样的眼神。那是在看着能拯救村子的，祭品的眼神。忽然间，她感到一阵难以言喻的委屈和伤心，那目光像是利箭一样 狠狠的捅碎她心底最后的柔软，眼泪迅速地涌进了眼旺里。然后又滴在了地面。"啪嗒。“啪嗒。明明己经干渴到喉咙里都冒火的少女，此时却泪水流淌。就像是在滴血一样。
    此时陷入迷茫的八重樱终于清醒了过来。看着呆呆的站在眼前流泪的少女，那张脏兮台却哭花了的小脸。明明在哭却又将所有声音憋回去的凉。强烈的自责涌上心头，她的心剧烈的绞痛起来.“凛，我要带你离开这里!八重樱瞬间做出了决定，拉起呆愣住的凛就向外跑去。
    她要把凛送出去。送到上杉谦信那里，虽然不知道德丽莎现在人在哪，但是她毕竟是上杉家的大小姐，只要跟上杉家的人说凛是德丽莎的好友，哪怕德丽莎不在， 上家杉的人也会好好的对待凛直到德丽莎回来确认。而送走了凛之后，处在危难中的村子，她也会去拯救。如果祭品非要巫女血脉的话，那这个村子里除了凛以外不是还有一个人吗?名为八重樱的巫女。这是她想了一夜，在看到漂后，唯一想出来的办法。如果一定要牺牲一个人， 就让从小就背负着保护村子责任的自己来吧。八重樱一边想着，一边带着凛跑过了田垄，跑过了汐见川，跑到了竹林前，被拦了下来。那是八重家的家主和村民.“这就是你的选择?难道你真的要让村子里所有人都死掉才甘心吗!家主大声的对着八重樱呵斥着，村民们一言不发的将两名少女围了起来。
    “不是的!八重樱反驳着，将自己的想法说了出来。“如果非要将凛. .非要选出一个人的话，我自己就好了啊!我也是巫女，可以做的到这种事!
    家主看着八重丫拖袷窃诳匆桓鋈涡缘男芎⒆.“你自己就是巫女，怎么,可能拿自己举行仪式?”“雪华姐姐不是被上杉家带走了0吗!我会把凛送过去的同时把雪华姐姐带回来的!八重樱一晚上已经想好了这一切该如何应对，村子里的村民所求只不过是祈雨，只要是巫女血脉，是谁他们并不意反正只是一个祭品。“这是德丽莎给我的信物。我一定可以把雪华姐姐带回来。
    八重樱说着，拿出了一枚御守。只要自己将前任的巫女，彼上杉家迁怒的八重雪华带回来，再由自己充当祭品，一切都可以解决了。
    守护村子，本来就是自己身为巫女的职责啊。就算因此死去，也没有什么好后悔的了。而听到这番话的家主和村民们也一时间安静了下来，八重严氲拿淮恚只要能解决村子里的危机，祭品是谁并不重要，甚至如果前 任的巫女八重雪华能够回来进行仪他们还会觉得这样更稳妥.“凉，我们走! "扫了一眼周围，八重训屯房戳艘谎哿菪×陈裉，衣彩脏乱.曾经那么,可爱的妹妹，按一下都嫩出水的脸蛋儿，现在却是这副模样。家里水缸里明明还有些水，那是八重樱给凛留的， 结果凛却一点没动。八重樱鼻子一酸，却把眼泪忍了回去，挂起了笑容.因为，这一切就要结束了。她拉起凛的手迈开坚定的脚步，就要带着妹妹去迎接新的生活。然而手中传来的空虚感让八重巡挥勺灾鞯幕毓了头。凛低着头站在原地，没有任何要走的意思。
    八重樱愣住了，她不明白为什么凛会甩开她的手。“姐姐. .你如果要牺牲自己的话，凛是不会和你走的。低着头的凛坚定的说着，熟悉的声音却让八重蚜成一变, 然后猛然看向八重家的家主。“你答应过我的!不会告诉凛这件事!”
    “可是，在我答应你之前，凛他已经知道了.家主平静的回答着，仿佛在说一件微不足道的小事。”她可是怕你担心才一直装作不知道的样子啊。樱色的瞳孔瞬间收缩，八重樱不敢置信的看向凛。
    凛她早就知道了?但是，知道了又有什么关系，今天，她一定要把凛带走!八重樱走上前去，向着凛伸出了手，哪怕因此被记恨，她也要这样做。"樱姐姐，对不起。”
    凛躲开了八重眩跑到了家主面前. ”祭祀的仪式过几天就要开始了，姐姐大人需要去尽快准备，而不是在这里浪费时间。) (重樱整个人傻傻的听着凛的话语，感觉像在做梦一样.宗她在. .说什么啊
    “那既然这样的话，巫女大人就请您早做准备吧，这几里凛就由我来照顾。家主看着脏兮兮的凛皱了皱眉头，然后向着八重研Φ:“向神明供奉的祭品，怎么 能这样，我会派人把凛清理的干干净净，好吃好喝的送上祭坛，让你看到你妹妹最美丽的样子。”
    说着，拉着凛转身离去。只留下了石化一样的八重.
第五十三章 神明显世，欲当舔狗惹人嫌
    八重樱站在原地，灼热的风吹得空庭竹林哗哗作响。终于，八重樱向着神社走去。踏过一层层的石阶回到神社的八重眩眼前是搭好的祭台，摆放整齐的正式巫女的衣服。还有那寒光冈烁的长刀。一切都已经准备就绪，只待她，大义灭亲，拯救村子.涯闷鹆顺さ叮她想起了上任巫女，曾经自己是那么懂憬对方。而现在，真的轮到她来执行祭祀的时候。却根本开心不起来，杀认识的村民来祭天，这种事八重岩×艘⊥罚将乱七八糟的想法赶出脑海，这种事不是她可以改变的。凛的事情，她不会放弃，一定要把凛带走!八重樱已经决定了下来，等到祭祀那天，自己就用这把杀人的刀。来救凛。而另一边，八重家的家主并没有食言。凛被好吃好喝的供了起来，奢侈的洗了一个热水演，然后被打扮的漂漂亮亮，
    准备迎接死亡的到来.凛并不后悔这样做，八重樱不想让凛死，凛同样也不想让姐姐去当祭品。就这样，祭祀的日子到来了。因为凛自愿的缘故，家主并没有将她打晕，也没有将她的腿弄断。
    只是简单的绑了一下，毕竟如果凛要是跑了的话，拿八重殉涞奔榔肪秃昧税　Ｖ灰村子能活过来，怎么样都无所谓。熟悉的祈雨祷文，熟悉的祭坛，熟悉的剑舞。一切都像上次一样有条不紊的展开着。只不过观众由上次的名流变成了恶鬼一样的村民1D.跳完了神乐舞，八重阎沼冢沟通到了"神明”。日本的神话传说中，有着许许多的神灵。而八重家所供奉与祭祀的，就是掌管食物， 保佑农业丰产的稻荷神. 
    风调雨顺，谷粒满仓.是一位十分有名的神灵。八重樱闭上双眼，感受到了那位稻荷神。然而却和她想像中的并不一样，那是一只巨大的白色狐狸。稻荷神又名御馔津神，而谓的发音与狐的发音相同，所以狐狸也被人们看作是稻荷神的使者。
    沟通了稻荷神的神使已经算是成功了，但让八重迅械匠跃的是，“这个神使.. .和记载中的不一样!记载中，稻荷神的神使显现后基本都是一副眯着眼的样子， 气息祥瑞。而现在她沟通到的白狐，巨大的双眼泽人而噬，整个皮毛染上了血色的红光，一举动之间都充满了灾厄!“这个不是“神灵”，这个是魔物!八重樱脸色变得煞白，睁开眼看着跪坐在地的妹妹，八重家的家主，和四周的村民们，发出了声嘶力竭的咆哮:“快走啊，它己经来村子了!快跑!着，八重樱挥刀斩断了凛身上的绳索， 拉起凛就要跑，而此时，被八重樱突如其来的反常举动弄的一时没反应过来的家主看到这一幕，怒斥道:“用这种方式想带走凛，简直是话没说完，家主就感觉到一下子阴凉了起来.并非是下起了雨，而是头顶那高悬的烈日，被遮住了.不由自主的抬起头，那是小山一样大小的身影，是一只，红色的狐狸。暴戾的眼中充满了嗜血的光芒，巨大的狐首探了下来，张嘴就像五六个村民像吃糖豆般一口咬碎，残肢飞溅，鲜血沿着利齿遍布的嘴角流淌， 就像是一名来自深渊的恶魔.“不对. ..这是垃圾. ..我的祭.品..在哪里... 
    在这里!
    家主匆忙上前，将八重岩话淹瓶， 然后拉着凛带着讨好的笑容。”神明大人!您的祭品在这里，只要您能保佑我八 .唔. .咕噜话未说完，家主的口中的浓稠的鲜血像是不要钱一样不停的向外冒 ，凛瞪大了双眼，呆呆的看着巨大猩红的利齿将家主大人拦腰贯穿，而后向着自己扣了过来!
    被家主推开的八重樱一脸惊慌的看着妖狐对着家主和凛一口咬去!而就在利齿接触到凛的时候，一道白金色的光芒爆发，凛的胸前一枚御守散出 了萤萤光芒，将利齿拦了下来。“这是德丽莎姐姐送我的凛看着胸前的白光，有些欣喜，然而下一刻就一手握住了御守，向着远处扔了过去。她十分清楚自己在做什么，但是不这样，一切就不会结束。这个村会死的只剩下，她和姐姐.凛闭了双眼，准备迎接死亡。然而过了好一会，却什么都没有发生.睁开眼，那只小山大小的狐狸，像是小狗一样十分乖巧的趴在神社另一面的竹雀山上， 吐着舌头。而在妖狐面前的半空之中，是一名不大不小的萝莉。"德丽莎姐姐!凛顿时惊呼了出来.“小傻瓜。德丽莎看着凛不由得叹了口气，自己临走时送了两枚御守，其实只是为了防止有人欺负樱和凛而已.也没想过会有这种级别的崩坏兽会出现在这个村庄。她本来还在这个时代别的地方寻找有没有遗落的律者核心，但是感应到送出的御守被使用就赶了过来。明明她之前在这里的时候，连个风吹草动都没有。不过看到眼前舔狗一样的妖狐，德丽莎就明白了，恐怕这货在自己还在这里的时候屁都不敢放一个。 
    “不过说起来，这东西还真的算是“神明”了，只不过是个邪神.德丽莎一眼就看出了眼前妖狐的本质。而且，是八重村自己催生出来的神明。不知道从什么时候起，八重村开始流行起用活祭品来祭天，然而当巧合之下真的下起雨，这个习俗就流传了下来
    不过对于德丽莎来说，那可不是什么巧台.崩坏都能化身黑死病肆虐欧洲，客串个小村庄的神明，就是随手的事情。只要能杀人的事，不管大小，崩坏都不会介意掺上一脚。
    看了看舔狗，德丽莎撇撇嘴。“你想舔我，也不看看自己够不够格。少女是真的看不起眼前这只狐狸，她曾经又不是没被舔过.而且足足被舔了几千年.真的是舔的尽心尽力，有求必应。舔她的是一条龙， 叫做拉格纳。至于这狐狸，差太远了。
第五十四章 平山为坡，一剑伏魔人拜我
    德丽莎想到拉格纳之后，再看看眼前的妖狐，忽然越对比越觉得嫌弃。人比人得死，货比货得扔。没有买卖就没有.. ..呸呸，没有对比就没有伤害。”再说你敢咬我家的凛，谁给你的胆子，不跑还在这舔上了?!“
    德丽莎伸手将腰间的小剑解了下来。她以前并不经常用这东西，但是自从上次把自己手给切了，又绕了地球不知道多少圈之后，终于意识到了问题的严重性。德丽莎还记得自己那把砍魔神的诛仙剑现在还没找回来呢，现在万一哪天真的有情况，这把也扔出去丢了，那可就真的成德丽傻了。将手中的古朴小剑向着天上一抛，风气呼号，乾坤荡漾。传说孙悟空手中的金箍棒大小如意，上抵三十三天， 下至十八重狱。德丽莎虽然现在还比不上人家，但是她手里这把戮仙山剑可比那棒子不知道高到哪里去。
    转眼前，一道三尺青光落在了德丽莎手中。嘛嘛，不过打个狐狸而已，自然用不到那么大的阵仗。忽然德丽莎感觉自己有时间应该弄个剑鞘，长剑出鞘， 四方跪伏，这画面才对啊.天天这样变大变小的算个什么事。
    德丽莎抬起手中的长剑，气势凌然， 而狐妖看着少女连动都不敢动。它在回想起了自己的一生。它本来只是一个普通的狐狸，结果有一天被崩坏给侵染了，变得体型庞大，甚至有了一部分传说中稻荷神的力量
    给它力量的神告诉它，要清洗世界， 毁灭人类。妖狐十分乖巧的听从了。于是它来到了八重村，准备降雨淹没这个村子.但它却没想到，当自己降雨淹没村子的时候，这些人类竟然纷纷喜极而泣，甚至称呼自己为” 神明”妖狐感觉靠着降雨来杀人的自己是不是做错了什么，明明是来杀人的，怎么成了 神明?于是它停止了降雨。看着地上死去的"祭品”
    一个红色的灵魂向着它飘过来，然后，催促它杀人的意识消失了。
    这样就算杀人了?妖狐有点惜，但是给它力量的神交代的任务看起来也算完成了，于是狐狸就蹲在了这个八重村，每当有人祭祀的候，就去撒点水，然后换取一个新鲜而又纯洁的少女灵魂。它不会知道，哪怕杀一百个普 通村民，在崩坏的眼里都不如这样一个灵魂有价值。
    因为，只有在拥有这样纯洁灵魂的少女里， 才有可能诞生出拯救世界的希望。就这样，日复一日的，在这座小村子里当着神明大人。直到，那个忽然出现在它领地中的少女。少女出现的那一瞬间，它恐怖到了极点。哪怕是给了它力量，一直崔促着它毁灭世界的崩坏之神，给它的感觉都不及其中万一。这次过了很久它才敢露头，结果直接撞在了相口上。我能怎么办，我也很绝望啊，我要知道那个祭品是你的，打死我都不敢下口。妖狐有点生无可恋的意思，它在少女手中的剑上感受到了极其强烈的死意，它感觉这次死定 了. 
    事实上，德丽莎也没有留活口的意思。拿来试剑刚刚好.只见少女神色肃然，脑海中将剑客们过了一遍。缓缓开口，声音清冷。“此剑乃诸天利器.长三尺t寸， 净重七斤六两，没有任何华丽的话语，没有浮夸的点缀，然后就这样简短的话语，就是在场的众人脑海中浮现出了一个大剑豪的形像。一个剑客清楚的知道自己宝剑的一切，不是刻意的，而是自然而然的，让人感受到扑面而来的富格和诚于剑的意
    个屁啊.
    德丽莎感觉自己用武侠的套路来装仙侠的哔格是不是搞错了什么。明明这么强的玩意被自己给说得太掉价了。没了心情的德丽莎抬手就向着下方的狐狸压了过去。剑术十三势，抽，挂，带，格，击，刺，点甬，搅，挑，洗，压，劈。埃莉诺在和卡莲对战的时候，仅仅只用一招直刺就将卡莲逼得拉出了犹大。而德丽莎最喜欢的，就是压剑。堂堂煌煌，正正方方。哪怕是煞气冲天的剑器，也是有着百兵之君的概念。君要臣死，臣不得不死。这是少女一路横推无敌养出来的属于自己的气度。
    我一剑压下去，就是判官提笔，阎罗断案.你要是能活下来，那就再来一剑. 不过妖狐显然没有让德丽莎再来一剑的能力。剑锋横侧，剑脊下压。天空中出现了一道绝天地通的庞大剑影，照着小山大小的妖狐就呼了上去。妖狐脸色大变，不是因为预感到了死亡，而是因为，“你骗我! 这剑根本不是重七.. !“
    妖狐悲愤的话语还没说完，就已经被拍成了灰飞.整个竹雀山被凭空压扁，地面一道道纵横交错是妖狐尾巴压出来的坑道.“从今天起，竹雀山就叫竹雀坡了。德丽莎满意的点了点头，从天空中落了下来。
    "恭迎御馔津神!"御馔津神斩杀妖狐，功德无量!"神明降也然而落下来的那一刻，八重村的村民忽然爆发出的欢呼声差点冈了德丽莎的老腰。
    搞什么?!
    反应过来的八重樱这时忽然走了过来悄悄的说道.“其实我们神社供奉的就是掌管丰收的御馔津神，而传说中的御馔津神就是一名白发的少女。德丽莎听着八重樱的话语瞬间就懂了，自己刚刚把竹雀山拍成竹雀坡那一幕可能将这些村民给吓住了。至于上杉家大小姐的身份，估计现在已经没人信了。尼玛.上杉家要是有这么厉害的大小姐，两剑下去武田信玄和织田信长就都可以投了啊。一剑一个，统一战国.还打什么打。“今我八重村赤地干里，颗粒无收，望眼汐见河干，村民P骨未寒。神主忽然站了出来，跪在了地上。“还望御馔津神，普降甘霖， 救我八重村上上下下无辜百姓。顿时村民们也反应了过来，哗啦啦跪了一片。“还望御馔津神，普降甘霖!
    德丽莎闻言点了点头，十分自然的代入了角色。“你们要杀我的巫女，回过头来还想让我降雨，当我傻吗?”
第五十五章 此情可待，一见少女误终身
    "你要杀我的巫女，回过头来还想让我降雨，你当我傻吗?‘德丽莎刚说出这句话，眼前跪在地上的神主就大声回应道:“愚民不堪，而今真神降世，自当重立信仰0，拨乱反正。一番话说的是理直 气壮。说的德丽莎是当时就想一脚踹 上去。
    然而被身后的小手拉住了。八重凛可怜兮兮的拉住德丽莎，一粉一白两只萝莉互相瞪着大眼睛。'德丽莎姐姐。下场雨吧:一场就好.
    凛摇了摇头，她也知道德丽莎刚说完那句话，自己就求对方打脸，实在有些不太好。
    但是八重村现在经历了大旱和妖狐肆虐，甚至家主都已经死了。实再经不起折腾了。终于，看着凛瞪得眼睛都红了，德丽莎撇了撇嘴认输了。矣，明明是在帮你说话啊，这个村子里的人，算了. 
    德丽莎终究还是答应了凛的请求。下个雨而己，简简单单.心意一动. 风起云涌。晴空万里转眼之间变为黑云压城压弯了空庭的竹林，压跑了炙热的气息。幽暗降临，赶走了烈日的光辉。干峰随雨暗，一径入云斜。
    片刻之后，就像在泼水一样，雨水从天空中大片大片的砸了下来!
    大雨倾盆，只是形容雨势大，然而此时， 真的就是像天上有人在一盆盆的倒水一样!在雨水落地的时候，神主的脸色变了，村民的脸色也变了。曾经有过这样一个傻吊问题， 一滴水从很高的空中掉下来会砸伤人或者砸死人吗? 
    答案是不能，因为天天淋雨的人那么多也没见过砸死的。同样的，一盆水也不行。因为大气是有阻力的。然而现在在村民的面前，站在高高的神社上，眼睁睁的看着八重村彼一片雨水给砸没了。墙壁倒塌，烟尘还没等升起就被大雨重新砸落。
    “德丽莎姐姐:凛吓了一跳，刚要说话却被神主打断.“雨露天威，皆是神恩，这是神明大人的恩赐啊!不得无礼!神主再度跪伏在地。“降天露以泽被苍生，施天威以惩戒愚民。这就是真正明察秋亳，善恶分辨的神灵大人啊。而本来震惊中的村民此时也被带起了节奏:” 是啊是啊.. ..这才是真真的神明.我只是单纯的想帮凛出出气而已.德丽莎感觉自己忽然被舔的有些不好意思起来。我原以为那个狐狸是个舔狗，没想神主舔起人来这么厉害，不动声色又能带起节奏， 真是人才啊。八重凛看着眼前的一幕不知道说什么好，村子里的人因为祭祀的原因都来了，哪怕德丽莎将房屋给故意砸塌了，也不会有人员伤亡，而且看起来，如果仅仅是倒了几处建筑就可以换来一场大雨的话，村民们竟然还十分高兴。凛有些看不懂，不过这也己经不重要了。
    汐见川的河水开始渐渐的葛满，枯黄的空庭竹林伸出了嫩芽，被德丽莎砸扁了的竹雀坡上泛出了青草的绿意。整个村子终于开始恢夏了生命力。一个月后。天空飘着蒙蒙的细雨，竹雀坡的草地上，两粉一白三名少女坐在樱花树下看着花瓣在细雨中盛放。
    这三个人正是德丽莎和八重姐妹。曾经凛说过很多次的愿望，终于在此刻实现了。美丽的鸦ǎ有雪白的，有粉红的， 就像树下三名少女的发色一样，在和风细雨中交缠在一起."德丽莎姐姐要离开了吗.凛看着飘舞的樱花，笑着说出早就已经知道的事情。就像是明明知道自己要做为祭品，却每天若无其事的对着八重樱微笑一样。在知道德丽莎要离开之后，凛也没有像普通小孩子那样哭个不停。更何况，她最大的心愿，今天已经实现了。德丽莎有多厉害她清楚的知道，正因如此， 这一天的到来是早晚的事，那么厉害的德丽莎姐姐，不可能困在小小I八重村， 一定有着更重要的事情去做。”可惜凛和樱姐姐要守护村子，不能和你一起离开了。自从德丽莎那天斩杀妖狐，呼风唤雨过后，姐妹两人就被村子里的人当作了真真正正的，能和"神明”沟通的巫
    在德丽莎亲口说出的“神谕” 下，祭祀已经被废除了。于此同时，则是传下了一堆天书。例如说《农村的科学发展道路》，《农田富水防旱指南》等等.. 
    按照当时德丽莎的话来说，那就是我，御馔津神，没功夫天天理你们，做人啊， 当然要自力更生。有着自己的残留的威慑，再加上押土莸囊导，这个村子用不了 多少年就应该可以变回正常的村子了。“没关系的，反正我要做的事情你们去了也帮不到我的忙。德丽莎说着不知道是安慰人还是在打击人的话语。
    想了想摊开手心，里面有着两枚莹莹 发亮的小剑虚影。自从上次的事情过后，德丽莎觉得只给姐妹俩防御用的御守并不怎么保险，于是凝结了两道攻击用的剑影。“这个东西扔出去，就相当于 使出我那天把竹雀山给压塌的一击.不由分说的将东西塞到了八重姐妹手中，德丽莎站起身轻轻的说道。“那我就走啦，你们要保护好自己哦。”德丽莎姐姐!凛忽然也站了起来，看着德丽莎，两人之间，樱花随风片片飘落， 那粉红的樱花，就像少女现在的心情一样。将要离开的德丽莎停下了脚步，有些诧异的看向凛，回过头来在等着对方开口. 
    却久久无言。德丽莎看着低着头一言不发的八重凛不由得率先开口打破了沉默。
    而随着德丽莎开口，少女终于做出了回应。
    这次一反常态的，凛没有叫姐姐。抬起头，她的面颊上涌起两片红潮，那红润从她的脸颊边一直蔓延到了眼角眉就像一个熟透的苹果一样.“德丽莎。”
    再一次呼唤着对方的名字，凛的声音渐渐大了起来。焉的马尾随冈飞扬.少女闭着双眼深深的吸了一口气，然后在樱花飘散的细雨中，大声喊出了告白的话语。"德丽莎!我喜欢你啊!凛的话语中所蕴含的强烈情感，让德丽莎怔在了原地。
    这一刻，她恍惚之间发现，那个五年前的小萝莉，笨蛋一样的少女。已经，长大了啊。德丽莎看着凛，静静的走了过去，抱在了怀中，就像以前一样。“凛我也喜欢你啊。德丽莎露出了宠溺的笑容。然而在怀里的凛心中却狠狠的刺痛了一下。因为， 德丽莎的喜欢，和自己的，不一样。
    抬起头，凛看着德丽莎，一双绯红的大眼睛不哭不盾的弯了起来，旋起两个小酒窝，绽放出了她最美丽的笑颜。“德丽莎姐姐， 一路顺风.” 撒哟那拉。
第五十六章 因果循环，亲口所赐名终焉
    卡莲想要将盒子彻底的解决，于是来到了明帝国那位华夏守护者所在的太虚山。只不过，眼前己经变成了一片废墟。另一边，天命主教加大了抓捕卡莲的力度，逼不得已的卡莲逃向了极东之地。八重村.此时的八重村己经恢复了生机，荡漾的汐见川，摇曳的翠绿竹林，因为德丽莎留下的那两本书的原因，现在甚至发展的更好了。八重樱正带着凛在河边散步，毕竟凛的身子还是有些柔弱，没事出来锻炼一下也是好的。走在河边的凛在石头上一蹦跳，看的八重樱心里也跳个不停，生怕妹妹一个不注意又掉河里了。
    脚边汐见川的河水有些刺眼，像是洒进了红色的染料。八重樱和凛瞬间感到了不对，这不是染料， 这是血!是有野兽闯进村子杀人了吗?两人沿着红色的血线向着上游跑去.没多远就看到了一名倒在了河水中的少女。看起来受了很重的伤势。“这是八重樱惊了一下，然后摇了摇头。“先把人救上来再说。凛闻言点了点头，两姐妹简单的把昏迷的少女包扎了一下，然后送到了房间。
    真像啊。凛看着躺在床上的白发少女，眼神恍惚。"就像是，德丽莎长大了的样子。八重樱也点了点头。“是德丽莎的家人吗?感觉气息很熟悉啊”“不知道唉，看起来挺像的。就在两姐妹你一言我一语说着的时候，昏迷的白发少女悠悠醒转。“这里....是哪?”是信浓领中的八重村， 我们两个是村子里的巫女。我叫八重.樱看着卡莲很有礼貌的解释着，然后伸手指向了身边。"这是我的妹妹八重凛，我们看你晕倒在河中，就把你救回来了."我叫卡莲.卡斯兰娜.来自欧洲。“
    卡莲坐了起来，脸色有些不太好，但还是笑着感谢道.“多谢救命之恩. 八重姐妹闻言对视了一眼。不对啊，德丽莎说她的姓是阿波 卡利斯，不是卡斯兰娜。
    “那个，我的盒子呢?”卡莲似乎忽然想起了什么，神色显得有些慌张。左右看去，发现黑色的盒子就在她的枕边. 长呼了一口气，却发现一路上躁动不安的盒子此时安静的可怕。她女儿用生命做出的封印己经撑不住了，明帝国的守护者不见之后，这一路 上她都没有想到什么好办法。却没想到在这个村子里，盒子中的恶魔 忽然不动了。卡莲犹豫了一下，组织了一下语言，向着明显是主事的八重樱问道: "你们村子里， 是不是有什么镇邪的东5?”说着，卡莲将盒子的事情说了一下.“这个盒子里封印着恶魔，而封印己经快要破损了，但是在这个村子里似乎有什么让它惧怕的东西八重樱点了点头，表示听懂了，然后从怀中拿出了一柄手指大小的古剑，看起来似虚似实，如真似幻。“它害怕的可能是这个东西。卡莲看到小剑的样子忽然感觉在哪里见过一样，仔细回想却又发现什么 都想不起来，
    晃了晃脑袋。卡莲看着两姐妹郑重的说道:"这个盒子，能不能交给你们保管。卡莲终于看到了希望。“我在逃到这里的时候，没有在村子看到那种望楼城堡。”“我会联系家族，并且让奥托派人来协助你们打造一处封印之地，也就是天守阁。时间的脚步一直在向前行进着。八重村渐渐繁荣起来，两姐妹百年之后相继死去，合葬在了一起。德丽莎在御守中留下了长生的力量，然而姐妹俩却放弃了，走的很安详。
    天守阁中，只留下了两柄小剑盘旋不休，镇压着恶魔.而远在欧洲的奥托，为了让卡莲复活开始着手克隆研究。出任天命主教，并且靠着克隆技术不断为自己换着身体延命直到有一天，一个少女被奥托克隆了出来. 
     月白色的单马尾，卡斯兰娜家的湛蓝瞳孔，一举一动都让臾托心神震颤。这个少女，和两人的女儿，德丽莎:卡斯兰娜。一模一样。“从今天起，你就叫德丽莎阿波卡利斯。奥托笑了出来。”我就是你的父亲。你还有一个姐姐和母亲，总有一天，我会让我们一家团聚.“然后，消灭崩坏。随着德丽莎的到来，这方过去的世界走向了另一条道路。好像改变了什么，又好像什么都没有改变。而德丽莎，已经离开了这里。圣芙蕾雅学园.
    德丽莎坐在办么室里，就像根本没动过一样，但是她知道自己刚才已经回到过去呆了挺长时间了。
    “快结束了。德丽莎趴在桌子上，心里想着自己的进度.里，空，重，风，冰，死，炎，幻，岩，支配，约束，侵蚀，时间，终焉.十四道法理，己经差不多都拿到手了。还差第二律者的空之核心，第一律者的理之核心，第八律者的幻之核心，还有第九律者的岩之核心。空之律者的核心正在琪亚娜的身上一点点聚集，逆嫡的盟主瓦尔特手里有岩之核心做成的神之键伊甸之星，而且他本身就是第一律者. 至于幻之核心做成的神之键羽渡尘就在符华的头上当着发饰呢，有时间偷偷去COPY一下就好了。不过话说回来瓦尔特自从上次辞职之后，现在还没回来啊。真怂。
    而最后的终焉律者的话。德丽莎忽然想起了一个叫做西游记后传的世界。那里的三界被一个叫做无天的人所统治。逆转乾坤，颠倒阳，天庭被占，佛祖涅。想要恢复如初，就要集齐十八颗舍利子，拨乱反正，重塑灵山。 德丽莎的家乡和那个世界自然不会相同，但是道理是一样的， 只有将被崩坏侵染的希望纠正回来，才能彻底结束一切。
    在那个世界，最后一个舍利子，是斗战胜佛孙悟空自己.而在这里，最后的终焉律者， 就是她亲口给予了姓名的那个孩子。
    Kiana Kaslana。
第五十七章 进攻准备，天命带走琪亚娜
    明明一切都要结束了，德丽莎却仿佛突然没了干劲一样。"我不行了，我被崩坏侵蚀了，我要变成咸之律者了..德丽莎摊在椅子上毫无动力。
    办室的大门轰然炸碎。不过这一次并不是琪亚娜， 而是重装小免黑幽幽的炮口.来的是布洛妮亚和芽衣。"喂喂，你们干嘛!学园经费不够了知道吗?过年学园长要吃士一!“
    啪”的一声，布洛妮亚一大叠钞票砸在了德丽莎的办公桌上.现， 你们来这里有什么事吗?”德丽莎点了点头，就像刚才什么,事情都没有发生。她竟崩坏3rd已经把工资黄没了。
    “"学园长!琪亚娜被符华打晕带走了!芽衣看起来很慌乱的样子，德丽莎却不以为然。还在想着游戏事情的她毫不犹豫的开口.“琪亚娜可是个欧洲人，之前她脸砸手机都帮符华出货了，被那个非洲人打晕带走很正常啦。“
    “不是的，琪亚娜被打晕带到天命主教奥托那边去了!德丽莎怔了一下，然后点了点头.看来奥托已经动手了.明明自己这边想咸鱼一下的，结果对方根本不想休息啊。 
    这就很过份了。“没事。德丽莎淡定的摆摆手，接通了姬子的通讯。“姬子少校，准备上咖。一边说着，一边随手打了个响指，圣芙蕾雅的远处的一座小山像是被切成两半一样向差左右分开，伴随着炸裂天空的轰鸣，一艘巨大的战舰出现在众人的眼前。这艘巨大战舰的名字，就04一月光王座.是对抗崩坏的究级武器，无论是机甲还是女武神，在这艘战舰面前都是弟弟。
    月光王座可以将崩坏能转化成无污染的纯净能源。只不过这艘战舰需要四把钥匙才能催动，也就是四块律者核心。以前这是个很难的问题，但是对现在的德丽莎来说，轻而易举。曾经第二次崩坏发生的时候，西琳手下的四大律者，用的就是理之律者的能力制造的律者核心。
    德丽莎现在一直当成装饰品的真理之门，都比理之律者不知道要高到哪里去。制造核心随手的事情。看着一脸震惊的芽衣，和面无表情的布洛妮亚，德丽莎清脆的声音响起。“出发，去救琪亚娜!随着德丽莎一声令下，大家都开始准备起来。打天命自然不是说打就打的。而且逆熵肯定也会来掺和一脚，毕竟这艘月光王座还是自己从逆熵那边抢过来的。这边， 德丽莎做好了打算，准备着去天命结束这一切而在天命总部，奥托一边为了让琪亚娜觉醒为第二律者，开始对其注入大量崩坏能.另一边，则是派出了天命最强的S级女武神幽兰兰戴尔和她的副官丽塔洛丝薇瑟。去回收在澳洲天命分部闻下了赫赫威名的「希望之风」温蒂的律者核心。奥托毫不犹豫的将天命现役三名5级女武神中的两位派出去，就是为了一战功成。
    而此时，幽兰戴尔和丽塔已经到了目标的地点。新西兰下飞机两人就已经看到空旷的机场上除了一名看起来很文静的黑发少女以外一个人都没有。"看来澳洲的天命分部已经沦陷了吗?”
    幽兰戴尔金色的波浪长发在烈风中飘荡，看着温蒂， 蓝白色的女武神装甲 就像是露背骑士礼装，看上去十分优雅
    右手一抬，一杆纯白色泽，刻满了花纹的骑枪就出现在了手种.
    然后身影就消夫在了眼前。下一秒重新出现之时已经一枪扎在温蒂的面前一米处，却像被阻碍了一样难以寸进。“是风墙吗?”幽兰戴尔回身后撤，看着温蒂面色凝重.被誉为天命最强女武神的她，此刻却感受到了前所未有的压力。左手一握，一把黑色的骑士剑出现在了种.加上右手的纯白骑枪，这就是第六神之键「黑渊白花」一攻一守，加上过人的技艺，成就了幽兰戴尔的最强之名.没有任何废话，金发的女武神再次发起了攻击，黑色的剑锋上一道道黑雾冈过，将那道屏障直接斩开!温蒂脸色变了一下，她感觉在黑剑斩下的那一刹那，她损控的风被“杀死”了。
     足尖轻点，整个人像是失去了重量避开了攻击。而幽兰戴尔则感觉到自己仿佛陷入了泥谭一样。“这种能力还真是烦啊操纵风什么的..挥手将包围来的无形气流打散，幽兰戴尔感到十分头疼。她的黑渊发动它的破坏能力时，针对的目标，从内到外都会向着更加混乱无序的状态自动解体。
    但是对这种无处不在的空气效用真的不是很大。“不光是风哦。温蒂声音清澈，不急不缓的说着，仿佛根本不在意两名5级的女武神。“只要是流体都可以，无论是气体还是液体，甚至你们的血液和脑浆。”
    少女的口中说着残忍的话语。“而我的能力是可以损控理想流体，只要我想，你们在一瞬间就会死掉。 哪怕是S级的女武神。闻言的幽兰戴尔紧了紧手中的骑枪，对于温蒂的话语不可置否.只要她身上还穿着女武神装甲，手中还拿着黑渊白花，理论上就不可能受到直接的影响。
    “丽塔， 你退远一些。
    幽兰戴尔吩付了一下她的副官，这种战斗，丽塔并不能帮上什么忙。对方的能力完全就是那种一人能打，两个人也能一起打的类型。 而且丽塔也没有神之键，搞不好真的像温蒂说的一样会直接受到影响。幽兰戴尔看着眼前的少女深吸了一口气.蓝白色的装甲开始泛出莹白的光芒，而在光华之外，一团黑雾笼罩了周
    第三次，向着温蒂冲杀而来!拦路的风连一秒钟都没有阻挡住便在 黑雾之下溃散，一柄黑色大剑直接对着温蒂的胸口捅了过去! 
    少女黑发如绸，随风飘荡，面对瞬间到达的攻击没有任何慌乱，背后一道道翠绿的光芒升起，身形暴退，双手在虚空中一拉，一对手炮在十指之间凝结。“我除了是风之律者以外，也是， S级的女武神啊!
第五十八章 希望之风，你们想好怎么死了吗？
    少女手中的双枪是透明的颜色，其间翠绿的崩坏能在滚滚流淌。看着近在眼前的攻击，双手猛然连续扣下了扳机!没有任何声响，t八道绿色的流光直接对着幽兰戴尔直射而来，就像温蒂说的一样，她也是5级的女武神， 每一枪的角度都卡在了对方可能进攻的角度上。没有任何的遗漏。幽兰戴尔见状一踩地面，由高速的运动变为静止，瞬间后撤。在不知道对方的攻击强度之前，她不可能硬打硬上的拿自己去试试对方的攻击有多厉害。冈身之后，幽兰戴尔看若绿色的光|，没有造成任何破坏的消散在了眼前。凭着自己的能力连攻击都消的掉吗幽兰戴尔的脸色不怎么好，如果这样的话，对方的攻击会拐个弯之类的也不是不可能。她已经不准备拖下去了。手持枪剑依旧向着温蒂冲了过去。
    “你这样是没用的啊。温蒂看着好似在做着无用功的幽兰戴尔，嘴上说着看不起对方的话语，心里却提高了警惕。手中的双枪打出一道道流光，却被对方的两把武器精准的全部打散。看着逐渐^近的幽兰黛尔，温蒂却感到一阵阵不安.她决定认真起来了。“你知道什么,叫做理想流体吗?温蒂忽然开口.却没有等对方回话的意思。“当气流的速度很大，或者流场压力变化很大时，流体就会受到压速性的影响。如果马赫数大于一，流体就会变为超音速流动。流体在运动的时候会扩散，会因为摩擦产生粘性与损耗。少女没有任何动作，身边却凝聚出了一道道风刃，“而理想流体，就是不具有粘性摩擦，热力传导和扩散现像的流体。温蒂不慌不忙，仿佛胜券在握。
    “这个世界上，无处不在的流体，就是空气。与此同时，幽兰戴尔感觉自己.动不了了.“不摩擦， 不扩散，也不传导能量.温蒂看着动弹不得的幽兰戴尔笑了出来。“这个世界的大气，就是我手中，最强的牢笼。伸手一点，四周旋转的风刃像是一道道震动的粒子切割刀，以超越了音速的运动向着幽兰戴尔疾驰而来!间不容发之际，一道巨大的绿色身影挡在了幽兰戴尔面前。那是丽塔的自律兵器，约有两层楼高的，猛犬一样的机械生物「碳基狩猎者」
    温蒂看着挡在眼前的高大猛犬皱了皱眉头，刚想说话，瞳孔紧缩。
    就在「碳基狩猎者」的身上，一点白光猛然刺出，将巨大的机械猎犬瞬间开了个大洞。正是握着白花骑枪的幽兰黛尔!温蒂怎么也没想到幽兰黛尔会把队友当成挡箭牌，然后要将自己一起贯穿。
    挥手身前凝出一道屏障，向另一边冈去。就在这时，温蒂的眼角掠过了 一道黑光。瞬间击穿了自己布下的屏障，直直的向着自己的胸口扎来!温蒂脸色一变，瞬间就明白一切，幽兰f尔在持着白花骑枪出手的时候，就将另一只手中的黑渊向这边扔了过来
    这并不在温蒂的预料之中，毕竟她自己向哪边躲闪完全是随机的性的。幽兰黛尔这一下脱手而出 起码有一半的可能性会打空。 然后还会失去对温蒂威慑性最大的黑渊。不过，她赌赢了。刺耳的音浪响起，温蒂既然可以让流体不具有黏性摩擦，自然也可以让阻力大到极致!无形的流体无穷无尽的向着温蒂的胸前汇聚，又一批批的被杀死， 与此同时，温蒂也在被黑渊顶着暴退.像是一权炮弹一样直接砸进了机场的大楼里。“解决掉了吗丽塔走了过来，看着地上被幽兰f尔破了个大洞的「碳基狩猎者」询问道.幽兰黛尔摇了摇头，理论上被黑渊刺中的人，没有白花骑枪是无法将伤口愈合的，以她的能力，那一记全力扔出配合着黑渊的特性，贯穿天命总部都不是问题。但是她现在也不知道那个少女有没有将黑渊挡下来。不过马上二人就没有这个疑惑了。天色瞬间暗了下来，暴烈狂风大楼里涌出，砖石碎裂的声响，玻璃炸裂的剩下， 还有钢筋扭曲的声响。在幽兰黛尔的眼前，那栋几十米高的大楼，就像是一条湿毛巾被拧起来 一样。无尽的狂风从其中涌出，整栋大楼被扭曲着直接绞碎!所有的一切都在解体，而在风眼中心，出现了温蒂的身影
    如果说之前温蒂其实只是一个文静少女， 一举一动都没有能摧毁世界的律者力量的话。现在的温蒂，仅仅是散发出来的气机就让幽兰f尔近乎无法行动!原本纯黑的长发染上了一丝碧绿。身后一道道流体浩浩荡荡的向着天际涌去，左手拿着黑渊，解体一切的雾气牢牢的被禁锢在四周，无法扩散。少女的右手抚着胸口，眼睛里泛出哀伤。那道刺向她胸口的长枪，最后还是被她拦了下来。但是一那个布洛妮亚临别时送她的，一直挂在胸口的吼姆挂件，彼黑雾刮到了。瞬间消失，根本救不回来。
    温蒂她之前对自己很自信，又对着同样作为女武神的两人处处留手.然而在挂件破碎的那一刻，文文静静的少女终于爆发了。就像记载中上世代的炎之律者随随便便就摧毁了欧洲一样，温蒂如果不记后果的火力全开，灭掉澳洲也不是什么难事，这是属于律者的，真真正正的摧毁大陆级的力量。如今这份力量就呈现在了幽兰f尔两人的眼前。
    " 你们。半空中的温蒂气贯九宵，风凌天下。看着幽兰黛尔和丽塔平静的开口: 
    “想好怎么死了吗?天命总部。奥托看着在装置中还在注射崩坏能的琪亚娜点了点头，感觉应该可以了。澳洲那边的情况奥托不知道，但是也能猜想个八九不离十. 
    他本来就不是派那两位去回收核心的，仅仅是为了将她们调离而已.至于安全问题，他在两人身上放了吼姆挂件，哪怕出了什么意外，温蒂那孩子看到那东西后就不会对两人下杀手
    他不能让任何人阻止他的计划，他要让K423一
    女王降临。
第五十九章 炮轰天命，谢谢夸我很年轻
    奥托看了看即将觉醒的琪亚娜便转身离开。至于第二律者少了四块核心的事情，他相信德丽莎会帮他补齐的。“完全状态的第二律者，可是能从月球向地球扔明石的存在，打倒身为时之律者的德丽莎应该也不成问题。奥托的打算很直接。
    “到时候，借着琪亚娜身体的西珊只要杀死了琪亚娜的同伴，琪亚娜就有可能战胜崩坏意识，成为比温蒂那种借助外力清洗掉崩坏意识的更强的律者。奥托感觉自己的计划没什么错漏。“到时那种力量，应该可以让卡莲复活了，就算失败，我有沙尼亚特的圣血，也可以利衡西琳。“ 
    万无一夫。空中，一艘数千米的巨型战舰正在以可怕的速度在天空中穿梭着。而前进的方向，正是天命总部.而此时的德丽莎，正在月光王座的舰桥中当着咸鱼.宽敞的指挥室内，只有三个人。应该说， 这次攻打天命的行动，就只有这三个人。德丽莎，布洛妮亚，雷电芽衣。
    “学园长. .我们就三个人打天命总部会不会太过于芽衣看着德丽莎尽量委婉的说着。她知道德丽莎强到不行，连她体内的那个第三律者在对方面前都只有跪的份。但是那毕竟是天命总部啊，谁知道有什么,乱七八糟的玩意。“安心咖啦，我都准备亲自出手了，那有我们几个人就够了。我的学生们成为女武神是为了对抗崩坏，可不是为了拿来打天命总部这种事情的。德丽莎趴在指挥台上，头也不抬的挥了挥手.“天命能打过我，算我输“废话，能打过你当然是你输啊。”芽 衣心里默默的吐槽了一句，不过并没有说出来.“再说了，我们又不是真的只有三个人”
    “我们战舰下面的突击舰里不是还有一个姬子少校吗?等我们打天命部队的时候，姬子她就去把琪亚娜救回来。
    说到这里，德丽莎不禁翻了个白眼，这也是她没什么动力原因，要知道她提出的计划是直接把天命锤爆，简单快
    结果姬子死活不同意，非要搞什么潜入作战.芽衣和布洛妮亚也赞同，那她还能说什么，反正有自己在，又不会出什么意外， 你们玩吧，我就休息了。要知道德丽莎确实和奥托想的一样，随着律者核心越来越多， 她也不打算等了， 直接把宝石塞给西珊完事.然后把完全体的西琳吊起来打，之后解决崩坏，happyend.月光王座的速度并不慢，很快就来到了天命总部，第三空港的上方。就在这时，奥托忽然发来了通讯请求。
    “德丽莎，爷爷知道你只是个46岁的孩子， 现在你只是叛逆期，只要你乖乖回来，我就原谅你。“嗯，谢谢你把我说的这么年轻。德丽莎点了点头，然后果断的关闭了通讯.
    说着，亳不犹豫的按下了主炮的发射按键.
    月光王座的厉害之处就在于可以将崩坏能转化为普通无污染的能源。
    刺眼的光炮贯穿天际，将天命总部的防御层直接 撕扯出了一个数千米长的巨大裂O.而就在德丽莎这一炮打完的时候，一个大大的红色[WINNER]出现了舰桥的通讯屏幕上，耳边传来了急促普报。德丽莎推了一下控制台上的按钮，顿时整个舰桥指挥室像是变成透明了一样，显现出了外界的景象。那是有如蝗灾一样的天空，密密麻像是巨型白蚊子一样的突进级崩坏兽向着巨大的月光王座冲了过来。而在这一群杂兵当中， 一条蓝白相间的装甲巨龙向着月光王座落了下去!下一秒撞在了月光王座的能量护罩上。
    伴随着一阵气浪轰鸣，战舰瞬间被压的坠了一下，整个舰桥一片红光.那条龙德丽莎见过，是西琳的宠物，审判级的崩坏兽魔龙贝拉勒斯.“德丽莎.. ...这是... ...审判级崩坏兽!芽衣指着外面的贝拉勒斯终于开始有些慌乱起来。自从德丽莎解决了她的问题之后，芽衣觉得自己就算遇到了什么问题，律者化一下也能解决，所以这次行动就她们几个人芽衣也就觉得足够了，但是外面这东西，自己律者化也不一定能打的过.崩坏鲁实力根据体型大小而增长，越是巨大的崩坏鲁实力越是强大(体型小不一定弱但是体型大一定强)，对十米以下崩坏兽需要对空导弹和中型口径的机炮， 十米以上需要270毫米轨道炮或430毫米轨道炮才能消灭。至于百米以上的崩坏兽便需要A级女武神出动了。而审判级崩坏兽，需要5级女武神手持神之键才有胜利的希望。
    德丽莎看着一脸担忧的芽衣和整理着重装小兔，看起来像是要去迎敌的布洛妮亚，想了想安慰道.“这东西不厉害的。芽衣和布洛妮亚点了点头，不过看起来并没有将德丽莎的话听进去。“学园长大人，姬子刚才在打破天命防御的时候，就己经驾驶突击舰向天命总部冲过去了。布洛妮亚从地面飘了起来，有条不紊的说着:“姬子少校很有可能会遇到危险，我们在空港拦住这条龙，学园长大人您去帮助姬子少校。“不用我帮啦，有人会帮姬子的。
    德丽莎手指在投影出的屏幕上划了一下，显示出了天命地面的样子。那是一排一排的逆嫡机甲正在天命总部地面上娱快的玩耍。不过没有姬子的身影，应该已经潜入进去找琪亚娜了
    “至于外面这个东西，我会一招解决它， 然后去将一切都给结束掉。
第六十章 崩坏亲临！这章拜托别跳订
    德丽莎在开口之间，人便已经来到月光王座的甲板上。看着高空中还在攻击防护罩的贝勒纳斯和崩坏兽群，少女并不放在心上，这个世界除了崩坏本身，并没有什么东西是她的对手.而她，已经不打算拖下去了。
    这一切，也该结束了。
    挥手间凝结出了三块颜色各异的宝石，感受了一下气息，向着远方扔了过去.
    她刚才想着把西琳完全觉醒，却忘了姬子还在那边。“应该没事的吧.德丽莎有些不确定的想到，毕竟她在出发之前感到姬子对炎之律者的固应性很高. 所以给姬子融合 了炎之核心。现在的姬子就像温蒂差不多，就算打不过西琳逃跑也没问题的吧。德丽莎看着眼前的贝拉勒斯，身形一动，便离了战舰来到了贝贝龙的面前，一脚踏在了龙头上。整个上半身轰然炸碎，瞬间巨大的冲击波扩散开来，将整片天空的杂兵一扫而空贝拉勒斯剩下的半戴庞大的身躯直接击出了三重音障云浪，砸向了下方的第三空港，建筑成群的倒塌，地面甬碎广散火光四起，爆炸之声不绝于耳，像是爆发出了一轮小太阳。这景象十分惊人，整个第三空港以坠落的贝拉勒斯为中心，全部爆碎，无论是坚固的金属还是能量防护，统统甬化为废墟
    月光王座的舰桥内。布洛妮娅已经变成了黑色的装甲，那是德丽莎给她的侵蚀核心所形成的律者化。而在看到一幕后，布洛妮亚银中的红光逐渐消散.布洛妮亚感觉担心德丽莎会出事情真是太傻了。
    学园长那么变态，强势绝伦，根本用不到她们出手啊。
    芽衣看着战舰下方变作一片废墟的空港，两眼发直，这可是天命总部，竟然被一脚踩第了。就在两人等着德丽莎返回月光王座的时候，芽衣两人却发现，德丽莎不动了! 
    就这样静静的悬浮在空中，而德丽莎不动的原因，是因为的她的意识并不在这里。在一脚踏碎贝拉勒斯的时候，德丽莎的眼前冈过一片金光，意识被带到了另一空间。“欢迎来到我的世界，德丽莎小姐。伴随着不知是从哪里传出的声音，德丽莎发现眼前出现了一片巨大的环形图书馆，自己就在这其中.上不见顶，下不见底。“难为奥托了啊，竟然把舍得把从不离手的虚空万藏塞进贝拉勒斯的身体，然后把我困在这里。德丽莎脸上挂着笑容说着，心却不断的往下沉.因为情况似乎在向着最坏的地方发展。“没办法啊，因为你太强了.忽然德丽莎的身前出现了一个奥托的形像，不过德丽莎清楚的知道这个并不是奥托，甚至不是第一神之键的意志面的这个意识，是崩坏本身。“我赌的就是你的精神没有强到身体那样让人毫无办法的地步。你身上可怕的东西太多，我也只能采取这种方式
    德丽莎点了点头，承认了对方。“你赌蠃了. 是的，精神方面德丽莎是不强， 那只是相当于一身外物来说，经历这么多世界，她本身的意志已经不比金仙天尊差上多少了，那是与天齐平，我心既是天心的程度。所以德丽莎在八重村的时候，才可以随口一说自己是上杉家的大小姐，就真的是.这种程度的她，之键给钻了空子.能做到这一点的，只有这个世界最大的劫难，崩坏。
    德丽莎一直不觉得自己这样一点点的接近成功， 以毁灭世界为使命的崩坏会无动于衷。而现在也证明了这一点出手便是雷R一击!”我在你的身上感受到了更高等级世界的气息那你就应该知道，世界晋升夫败后产生的崩坏，是不可违逆的，这是多元宇宙的基本规则我诞生的使命便是将这方世界送入归墟.崩坏所化身的奥托没有一丝情感， 它本身就是一团要将世界磨灭的规则，如果不是忽然冒出来个德丽莎，它连沟通这种想法都不会有。
    因为这个世界除了德丽莎以外的任何生命，都和它不在一个层次。”你阻拦于我毫无意义，世界晋升，用你们的话说就相当于换了一张更高级的身份证一样，将原来的身份证明上换取世界升格的机会，但是如果失败，那么这方世界在多元宇宙之中就相当于是一个被注销了的黑户。看着一言不发的德丽莎，崩坏语气平稳的继续说道:“而我就相当于查户口的“警察”一样，对此种情况的处理，就是将世界判死刑.“你就算打败了我也没有任何的作用。只要这方世界还没有毁灭，在多元宇宙的规则之下，我就不会彻底消失，甚至会越来越强。 就算你拥有那些可怕的力量， 又能撑多久?”崩坏在这世界上见过一世代又一世代的少女们为了家园战斗到底，也不会觉得自己几句话就会让德丽莎打消念头而是冷冷的提出了另一条建议.
    “最近我看到了部电影很有意思， 叫4做《流浪地球》 ，人们预测到太阳将要灭亡， 所以带着地球逃 离了太阳系. 同样的， 你也
    “世界将要死去，而你带着你的同族离开，难道不是很好的选择吗?“电影听起来不错呢。德丽莎忽然笑了出来.“但是，在那本叫做《流浪地球》的原作中，逃离了太阳系的人们却发现太阳并没有死去.随手从身边的书架上拿下一本书翻了翻，德丽莎继续说道:“于是人们开始怀疑政府在欺骗他们，内讧发生，短短时间，宣扬政府阴谋论的革命军就占领了一切，并且他们将仍日做出坚持逃离太阳系这个决定的5000名政府要员和科学家们杀死了。
    “而就在他们决定返航的时候，太阳的生命却走到了尽头。德丽莎看着崩坏，认真的说道:
    ”地球上的大部分人类，和我关系大吗?且不说其中有好人坏人，我即使这样救了他们也未必感激。“我所要拯救的，实是那个即将熄灭的一太阳啊。
第六十一章 女王降临，照亮黑暗的焰光
    而就在德丽莎被崩坏困起来的时候。姬子也找到琪亚娜。然而这时候，琪亚娜己经变了模样，原本湛蓝的双眼泛起了金S色的星光，灿烂的笑脸此时冷漠无比，高高在上指尖五道光芒轮转不休，那是代表着五种律者的力量。西琳曾在第二次崩坏中得到过理之律者的力量，并以此制作了四块劣质宝石。催生了四个律者手下，然后全扑街
    但是现在的西琳感觉这个世界上已经没有人能阻止自己了.雷理风炎死空，十四名律者的力量，自己现在足足拥有六道.要知道一名律者全力爆发，就足以摧毁一片大陆， 而六道合一，足吴灭世。崩坏会在这时困住德丽莎也是这个打算。空之律者，女王降临。“哒，哒，哒”
    伴随着清脆的响声，律化娜踩着虚空走了过来，轻轻招手，身边的空间泛起层层波动，像是打开了深渊的大门一样，无穷无尽的崩坏兽从虚数空间中涌出，铺天盖地，遮蔽日月。然而律化娜原本平淡的眼中却突然变得有些愤怒起来，眉毛一挑:“你们这些垃圾，竟然杀了我的贝拉?挥手一甩，一道炙热的烈焰向着前方扫了过去。销金融铁，所触皆亡。姬子看着变成了空之律者的琪亚娜和扭曲了视线的热浪，忽然笑了出来。“琪亚娜，现在的你，很强了嘛。道更为灿烂的焰光原地升起， 连通天地。肆虐的烈焰焚毁 了四周的一切，火光中，一身穿着赤红装 甲的身影手中倒拖着一把狰狞的大剑走了出来。弑神装甲原型机「真红骑士月蚀」神陨剑「史尔特尔」作为融合了真正核心的姬子，现在已经完完全全可以驾驭这身装甲的力量，或者说，她此时本身的力量要比这套装甲都要强得多.那是和希望之风一样，在黑暗中照亮路途的烈焰火光。是世界十四道希望之一的，炎之律者."啧。”律化娜皱了皱眉头，她感觉面前的姬子，要比她手中疾疫宝石所拥有的力量强了很多.
    “明明都是炎之律者的力量，怎么差这么大?”念头一动， 无穷无尽的崩坏兽向着姬子涌来，仿佛像是一片大海 怒涛要将她淹没。姬子随手拨开了额前敞落的红发，就像是拨开了一团火焰，抬起长剑，原地爆开了耀眼的光芒，仿佛一个巨大的太阳。一群又一群的崩坏兽就像 飞蛾扑火一样成片的化作飞灰。天命总部的合金地面此时已经化作了液体流淌，姬子看着律化娜一言不发，或者说，所有的语言都化作了行动。双手持剑，噬焰分浪，天空染成了一片红色，猛然跃起，向着律化纳斩了下来!而在姬子跃起的同时，两块虚数之力凭空构成的巨大紫色方块将姬子直接扣在了里面。然而下一秒，巨大焰光升腾而起，仿佛将空间都燃烧殆尽。姬子红发飞扬，整个人刹那间化作了一轮大日熊熊燃烧，将袭来的攻击尽数角散!“炎之律者有这么强?律化娜神色有些惊讶，抬起手臂猛然后拉，有如满月抱弓，一层层虚数之力化作一道箭矢，松手之间，贯穿虚空下一刻已经到了烈日面前! 与此同时，姬子手中的神陨剑脱 手而出，向着箭天飞去。
    箭矢在触碰到史尔特尔之后直接虚化，像是处在了另一片空间，而在穿过姬子的时候，骤然凝实! 
    姬子顿时神情一变，嘴角溢出一缕鲜血.那道箭矢在凝实的瞬间，就己经被烈焰焚毁，然而却依旧对她造成了不小的伤害。而面对着袭来的神陨剑，律化娜伸手一点前方出现了一片紫色的传送门将大剑吞没。同一时刻，姬子背后一道赤红的剑芒直指后心! 
    “空间传送!
    律化娜看着要彼自己攻击所斩杀的姬子，刚要露出一抹嘲讽， 眉头就皱了起来。因为一面黑色的盾牌将神陨剑，接住了.布洛妮亚一身黑红装甲的身影像是数据碎片一样缓缓在姬子身边汇聚. 
    侵蚀律者，布洛妮亚。“姬子老师，不要一个人逞强。
    “一个人什么的姬子摇摇头，看向了律化娜，神情却并不轻松。”琪亚娜现在的能力很烦，就算我们两个恐怕也打不过她。“不是两个人啦。布洛妮亚这样说着，这个再也感受不到喜悦，也无法露出笑容的少女在姬子惊讶的眼中竟然笑了出来。姬子看了看布洛妮亚的笑颜和双腿，若有所思。"你的大脑和双腿恢复正常了吗?“嗯，不过这都是小事情。布洛妮亚的眼睛弯成了月牙:“重要的是，她回来了。”
    伴随着布洛妮亚的话语，一名有着黑色泛蓝短发，蓝色瞳孔，皮肤白皙，像洋娃娃一样的少女穿着蓝色礼服一样的短裙出现在布洛妮娅的身边。那是温蒂心心念念的情敌，是没有见过面，就对方被打败的。希儿芙乐艾。
    曾经希儿为了保护布洛妮亚，接受了可可利亚的一10实验，发生意外身体化作了量子态。而布洛妮亚在发挥出侵蚀律者的全部力量之后，侵蚀了量子之海，将希儿从量子化的状态里，带了回来.尽管这种情况不能保持过久，但是她已经从德丽莎那里拿到了将希儿留下来的东西。死之律者的核心。
    虽然她为不知道为什么学园长会肯定的说希儿和温蒂样，但是布洛妮亚并不觉得学园长会骗她。摊开手，一枚紫色的晶体悬在掌心，仿佛受到了吸引一样，在希儿惊讶的眼神中和她融为一体。"这是希儿伸出手，一柄黑色精致的巨大镰刀伴随着一阵黑雾在掌心凝聚而出，身上白色的光华化作了一套像是礼服一样的刻满了花纹的纯白漏背装甲。“希儿.
    布洛妮亚看着眼前的希儿忽然间呆住了.希儿，好漂亮，那套白色的装甲，就像是一婚纱一样。
第六十二章 如此简单，物理就是希儿和布洛妮娅
    曾经的布洛妮娅和希儿，是可可利亚孤儿院收养的，住在同一同宿舍里的一试验体.尽管可可利亚总没有待这些孤儿院的孩子1D.这些孩子们也亲切的管她叫可可利亚妈妈。一切就像是一个正常的孤儿院一样， 让这些孩子在这个重坏的世界得到了一个栖息之所，但却仍然改变不了一个事实。
    不过希儿并不知道这一t0. 这种事对希儿来说似平很画远， 因为在可可利亚的眼里，希儿不过是连参加实验资格都没有的温汰品而已.而这天下午，上完课回来的希尔正趴在桌子 上写着日记柔顺的黑色齐肩长发随着低头的动作滑到了蓝色的笔记本上，少女的眼中充满了认真，2012年6月16日.可可利亚妈妈己经开始教大家物理了，妈妈说学习物理很重要，可以提高对革坏的提控能力， 尽管希儿不聪明但是有好好的做笔记.
    「今天讲的是质点，是有质量，但是没有体积和形状的点和前阵子讲过的理想流体一鲜，是一个在实际中不存在，理想化的物理模型。但是希儿无法理解，为什么可以忍略物体的大小和形状呢，就算作用再微弱也是物体的部分啊，随意忽略这种一希儿做不到。」少女指尖的笔在日记本上沙沙的写着，就连布洛妮娅站在她的身后都没有发觉。“质点这就和希儿是一样的啊。布洛妮娅忍然开口.把希儿吓了一大跳。
    伸手从后面抱住了坐在椅子上受惊的少女，布洛妮娅俯下身子，申手指向了希儿笔记本中那段关于质点的描写.“就像布洛妮娅心中直有一个希儿一样布洛妮亚喜欢的就是希儿本身.银发的少女温柔的说道:“不管多久以后， 希儿去了哪里，做了什么， 变成什么样子，长相任格和行为举止，都变了样子， 就像质点样，没有了大小和体积，失去了很多东西.“但只要希儿还是希儿。”布洛妮娅闭上了双眼，脸上露出了幸福的笑容。“那么这些变化，都不会改变希儿对于布洛妮娜的意义。“布洛妮娅是这样认为的。" 希儿有些呆呆的，好傈听懂又好像没听懂，但是布洛妮娜的感情，希儿全部都接收到了.少女忍然感觉最近艰难晦涩的物理原来如此简单，原来，物理的事情，就像希儿和布洛妮娅姐姐一样啊。希儿感觉自己充满了动力2012年7月14日.牛顿第一定律，
    布洛妮娅姐姐说正是因为有着希儿的 仂的作用，才将她从一个杀人机器中拯救了出来。希儿脸上烫烫的，好高兴呢――2012年8月4日.
    牛顿第二定律，物体加速度的方向跟作用力的方向相同.正因为一直有布洛妮娅姐姐在鼓励希儿，推动希儿，希儿才能一直前进。再难的物理知识，只要联想到布洛妮娅姐姐也能记住了呢一2013年3月23日.
    希儿和布洛妮娅姐姐一定是一对异电荷吧。越是接近姐姐，就能感受到姐姐对我的吸引变得越来越强. .想到这里，希儿就好想抱住姐姐。就这样，少女认真而又幸福的写着日记.直2013年8月3日.光的散射，嘿嘿，因为希儿一直在认真学习，妈妈答应了希儿和姐姐一起出去玩的请求。去海边呢。海面向上辐射的可见光峰值波长约为470 nm,
    希儿的笔忍然停了下来，野尖扫连人带椅子相了起转了过来，句了躺在床上看书的布洛妮姬。“布洛妮娅姐姐，海是呈什么颜色的?“希儿没有见过海吗?布洛妮亚惊讶了一下，她记得孤儿院离鄂霍茨克海并不远。"没有呢，我从懂事开始就一直待在孤儿院，没有出去过，希儿点了点小脑袋，看起来有些夫落，不过想到下周就能和布洛妮娅姐姐去海边玩又开心了起来。“布洛妮娅姐姐能给希儿讲一讲吗?“啊这个怎么说呢。布洛妮娅将书放了下来，抬头看了看蓝色的天空，看到了希儿蓝色的笔记本，还有希儿身上蓝色机屈样式的裙子最后目光定格在了希儿期待的小脸上.“海啊， 就是希儿眼睛的颜色哦。“误?诶?诶?"
    希儿听到布洛妮娅的话语后，小脸上吧起两朵红云，迅速的转过身子.慌乱的在日记后面继续写上了，呈一希儿 眼睛的颜色。希儿一边写，一边幻想着和布洛妮娅姐姐去海边的样子.直到，在前往海边的有一天， 希儿在宿舍的地上捡到了一页纸.“布洛妮娅姐姐掉的东西吗? ”
    希儿捡起来看了看，像大海一样前蓝的双眼越睁越大.然后紧紧将那页纸握在手中，向着可可利亚的办公室跑了去。
    那张纸上，写的是参加实验的实验体名单，她的布洛妮娅姐，是第一位. 而自己的头像上，是个大大的红色
    推开办公室的门，希儿举起手中的名单，向着可可利亚焦急的问道:“妈妈，X10实验是什么!“
    可可利亚似乎在忙些什么，听到希儿的话语抬起了头。“那个啊， 是布洛妮睡说病嘴了0吗?你的第坏适应性不够，现在还没到你知道这件事的时候，. 
    “那这个实验. .布洛妮娅参加了会怎么样?”希儿整个人变得慌乱起来.“布洛妮娅姐姐，会死吗?可可利亚看着面前颤排的希儿，站起身走了过去，双手揩在了希儿柔弱的肩膀上。“冷静点。可可利亚没有正面回答少女的问题，而是说道:“布洛妮师的适应性很高， 就算失败了，留下的数据也可以帮我们更进步的了解崩坏能。“我知道你和布洛妮娅关系很好，但她这么做也是为了你啊，有足够的实验数据积累，才能找到办法，让你们这种适应性差的孩子活下来的希望大一点可可利亚看着一言不发的希儿解释着，°懂了吗?'"懂了，
    希儿看着可可利亚，出平对方意料平静的点了点头。“只要有足够的实验数据，就可以找到办法，让后面参加实验的人成功率变大，是这样的”少女总结着可可利亚之前的话语。“那么希儿去做实验的话，就可以救布洛妮娅姐姐了对吗?“希儿你还是没懂啊，你和布洛不一样，.她...可可利亚刚要摇头，整个人就震惊的看着眼前扯开了自己衣服的少女.伴随着崩坏能的浓度预警，在少女瘦弱白哲的胸口上， 出现了一道红色的印记.“传说中的天生圣痕. ...竟然可以控制这么强大的崩坏能。回过神来的可可利亚忽然笑着对少女点了点头。“你的提议，通过了.2013年8月9日.
    希儿忽然知道布洛妮娅姐姐要去参加实验了.如果说先参加的人，是为了后面的人铺路。那么就让希儿来吧。希儿己经说服可可利亚妈妈了。为了让实验进行，妈妈临时教了希儿很多知识。量子物理，完全无法理解，这次哪怕用布洛妮娅姐姐和希儿间的关系， 也没办法做到解释了。但是希儿不会害怕，实验一定会成功希儿要保护好布洛妮娅姐姐，希儿还要继续和布洛妮娅姐姐一起学习，希儿回来后要和姐姐一起去看大海，希儿要在这个日记本上，写满和布洛妮娅姐姐的回忆。少女划下可号之后停了笔，将蓝色的本子合上，放在了饮头下面，8的睡去.
第六十三章 不行的哦，姐姐就是希儿的希望
    今天，是两人约定去海边的日子，也是布洛妮娅准备去接受实验的日子，那个室验室就在海底。在和希尔完成了约定的海边度假之后，她就会前去迎接早已决定好的命运。然而清晨醒来的布洛妮娅，却没有在宿舍里看到希儿的身影。布洛泥娅跑出了宿舍，强烈的不安涌上了心头。“希儿，你在吗?”她跑到上课的教室一“今天我们说好去海边的啊。她跑到了可可利亚的房间一“希儿你在哪啊她一边跑一边拉住了遇到的所有人一"你们看到希儿了吗?“
    她找遍了整个可可利亚孤儿院“希八明明那么朋小”她来到了孤儿院的大门前，站在原地一动不动一“希儿她，从来没有离开过孤儿院啊.过了好一阵，布洛妮娅猛然回头，奋力奔跑。过了教室，穿过了人群， 回到了她和希儿的宿舍门前。推门而入，布洛妮娅的目光第一时间就落在 了墙边的一个大木箱上.是啊，她怎么忘了这个了。 希儿那个孩子，每次害怕，总会躲在这里面的。布洛妮娅感觉自己的眼角有些湿润，顿时笑了起来，自己竟然快急哭了。“希儿没事的。布洛妮娅轻轻的将箱子抬了起来。仿佛眼前出现了那道蓝色的身影，安静的躺在箱子里。
    “今天我们可是要一起， _一海边的啊布洛妮娅的的声音越来越小，踉跄了两步瘫在了窗边。
    箱子里，什么都没有.布洛妮娅忽然觉得阳光有些刺眼，抬起头， 好像在窗外看到了希儿一样。“希儿布洛妮娅伸手向着窗外的的天空抓去，一把握住了一枚从空中落下的深蓝色发饰。布洛妮娅看着手中的发饰，沉默了一阵，走到了孤儿院的门口，一动不动。天色渐渐阴暗了下来，浙淅沥沥的下起了小雨.雨水打湿了她的银发，浸透了她的衣衫，却无法浸湿她的心。少女在雨中就像是一块石头低着头呆立着，手中紧紧握着希儿的发饰。她在等一个结果。不知过了多久，可可利亚的身影出现在了布洛妮娅眼前。“可可利亚妈妈，我到处都找...“啊，布洛妮娅啊，正好我有点事想和你说。可可利亚打断了布洛妮娅的话语，对方想说什么她一清二楚，也没有隐瞒的意思。“希儿她代替你参加了实验，但是实验失败了， 她的身体在突破亚原子层级的那一刻就破坏了，现在不存在于这世界任何一个地方。
    布洛妮娅手指攥的发白，明明希儿还将这个东西送到自己手中的。“没错，她是还活着，但是已经变成了量子态，我们和她，已经生活在两个世界了.”
    可可利亚神色也不怎么好看.而布洛妮娅忽然向着可可利亚来的地方走去。
    “只要布洛妮娅接受实验，就能进入量子层级见到希儿了吧。“不可能!比你强那么多希儿都失败了，我不会再继续了。更况希儿这样做本来也是为了你，她的目的已经达到你不用再牺牲了。可可利亚说出了拒绝的话语，和布洛妮娅擦肩而过， 向着孤儿院走去，连天生圣痕的适应者都已经失败，这个实验己经没有必要了.
    匕首出鞘的声音让可可利亚回头看去。入眼的是一副自杀的样子， 批匕首抵在了自己脖子上的布洛妮娅，白皙的颈子泛出了血珠.“实验继续，我不会让希儿一个人的，除非我现在，就死在这里。听着布洛妮娅像刀子一样的语气，可可利亚点了点头.她毫不怀疑，如果她犹豫了一下，面前的少女绝对会瞬间割破她自己的喉咙。与其让她就这样自杀，那就再继续一次实验吧。同意了的可可利亚便不再犹豫，带着布洛妮娅来到了位于鄂霍茨克海底的实验室。“你只有五分钟。看着已经进入实验舱中的布洛妮娅，可可利亚提醒了一句。"超过时间，会对你的身体造成不可逆转的损伤。布洛妮娅闭上了双眼，随着实验的进行，她感觉自己来到了一片空荡荡的世界。那一抹深蓝，在这片空白的世界里是那么的刺眼和孤独。”希儿，我终于. ..找到你了布洛妮娅哭着抱住了了惊呆了的希儿。
    ”为什么布洛妮娅姐姐也会在这里.“明明可可利亚妈妈答应我停止实验了... 希儿没有像布洛妮娅想像中那样露出笑容，反而神色难看."布洛妮娅姐姐，你不该来这里， 你这样下去会消失的!‘“实验也好. .消失也好. ..我来到这里的那一刻起，就没打算回去。布洛妮娅抱紧了希儿，坚定的说道:“布洛妮娅会和希儿永远在一起，这一天，没有了希儿，跑偏了所有地方的我终于明白了。“
    少女一字一字的说着。“没有希儿的生命， 没有任何意义.
    被抱在怀中的希儿听着布洛妮娅的话语，眼里含着泪水，却笑了出来。原来她在布洛妮娅姐姐心中，这么重要.“这样是不行的哦。希儿轻轻将错愕的布洛妮娅推开.“无论是希儿遇到了什么样的危险，无论是谁想要欺负希儿，布洛妮娅姐姐都会不顾一切的来救我”希儿上前握住了布洛妮娅的双手，放在了自己的胸口，幸福的说道:“在希儿心中，布洛妮娅姐姐是最勇敢强大的。“是希儿的，希望啊。少女将一块装甲室到了布洛妮娅手中。”希儿等着布洛妮娅姐姐找到方法，将希儿救出来。布洛妮娅听到希儿的话语后像是被一盆冷水浇醒了一样。这天失去希儿所产生的慌乱，终于在这一刻冷静了下来。是啊，希儿都没有放弃希望，自己怎么可以放弃。希儿.你说的对，我会想尽办法把你救回来。布洛妮娅笑着，泪水却怎么也止不住。“等到我们在现实再次相遇，就继续上次的约定，去大海吧。布洛妮娅看着希儿不再犹豫，离开了这片世界。布洛妮娅已经下定了决心，哪怕希儿放弃了，自己也不会放弃，总有一天要把希儿，救出来。而回到了现实的布洛妮娅，失去了双腿和情感。就像可可利亚说的一样，她在另一边的时间已经超过了五分钟，大脑受损，双腿被侵蚀。但是布洛妮娅一直记得，自己要做什么。并一直为此努力着.而今，她终于将希儿带了回来.“布洛妮娅姐姐?怎么了?“希儿挥手将律化娜的攻击打散，看向忽然哭出来的布洛妮娅，有些担忧的问道.布洛妮娅摇了摇头。“没事，布洛妮娅现在，很开心。
第六十四章 律者之战，灭世之歌
    “那我们现在就是三个人了?”姬子看着眼前面不改色的律化娜，摇了摇头说道:”看来对方根本就不把我们放在眼里啊。话音未落，天空中忽然凝聚出了一片雷云，电光冈耀，一道耀眼的雷 柱犹如九天银河向着律化娜倾泻下来!转眼之间便将律化娜淹没在其中。“现在是四个人了。”空中一声雷鸣炸响，空气被炸成电浆，芽衣身侧一道自紫色的雷翼冈耀着光芒，简直神明一样降临在了姬子身旁
    “哦?四个人。有用吗?陡然间，那道连通天地的巨大雷霆轰然溃散，律化娜的声音从其中传了出来。姬子说的没有错，别说三个，哪怕是四个人，律化娜也的的确确没有将她们放在眼里。同样的力量，分散在四个人身上，和凝聚在一个人身上， 是两个概念。律化娜亳发无伤的从雷光中缓步走出。与此同时，布洛妮娅的眼中泛起了红光.
    侵蚀一天命地基武器一逆商泰坦机甲部队一70%，90%一”"100%!”
    刹那之间，整个天命基地的所有武器，齐齐掉头，逆嫡的机甲炮口统统锁定了律化钠。“凡人的攻击，何其可笑。随手将从天而降的雷光一把抓碎， 律化娜的眼中映着犹如繁星般的炮火，抬起了手臂，拇指和食指轻轻交错.“啪”的一声，打了个响指。之前将神限剑位移到姬子身后的空间屏障密密麻麻的展现在眼前，层层铺开。一枚枚闪耀着火光的炮弹连朵浪花都没掀起来便被吞噬消散。
    那是天命的地基武器，在布洛妮娅的操控下，汇聚了天命总部的所有能量。整片天地都在额抖，隆隆作响。
    而就在这道光束爆发出来的同时，以天命总部为中心，方园数千米齐齐下陷!面对贯穿了空间屏障的强大攻击，律化娜手指一挥，位于身侧的三根亚空之枪瞬间消失。
    下一秒就和袭来的光束撞击在了一起!两者接触之时，亚空之枪上陡然涌出一层黑雾，凝聚了天命所有能量的可怕攻击有如阳春化雪，没有掀起一丝波那是死之律者角灭一切的力量!完全体的空之律者，简直可以说是，
    为所欲为。挥手收回亚空之枪，却发现身边空空如也。律化娜抬眼看去，上方一道比之前更为炽烈的雷光从天而降，而在激光消散的地方，蓝白色的希儿和炽红的姬子在地基武器耀眼的光华之中冲了出来，直指她的眉心!姬子，芽衣和希儿，在布洛妮娅动手之后毫不犹豫的齐齐出手!一道道可怕的攻击横贯天空，那是末日一般的景象。芽衣背后的雷电羽翼己经解体成一道道将空气都燃烧起来的电浆，在律者核心的加持下，无与1比的强大磁场向着律化娜当头压下!在地球上，地球磁极的磁场强度最大，但也只有0. 7高斯， 然而芽衣此刻爆发出来的磁场己经远远超过近乎数干倍。
    那是想比太阳黑子的磁场能量!强劲的电脉冲顷刻之间爆发，所有电子设备，武器机甲 通通瘫痪。
    “气势不错，不过打的是友军?”律化娜轻笑一声，然后神色冷了下来直向前不急不缓的脚步停下了，并非是自愿，而是一种难以想像的磁场约束瞬间汇聚,那是用律者的能力所调用的可怕攻击，将足以影响整个世界的力量汇集在立锥之地，以至于，将她这一刻禁锢在了原地!迎面而来，姬子与希儿的攻击同时降临!律化娜黄金般的瞳孔中神光流转，一层层虚数屏障攻击阻挡在了两者前方。却毫无作用的被希儿收割一切的巨大镰刀无声割裂。
    而就在防御撕裂的刹那，无量塔姬子就像一权太阳跨过希儿 撕开的防御向着律化娜冲杀而来!从布洛妮娅发起攻击的号角开始，到其余三人同时出手，短短片刻，控制，破防，进攻，一气呵成。电光火石之间，场上形势骤然翻转!姬子整个人从火焰般的长发，鲜艳的瞳孔，到炽红的装甲，无一不在燃烧。甚至因为能量注入过高，伴晒着“咔嚓咔嘹”的碎裂声，神陨剑发出了不堪重负的声响!”你们这群蝼蚁一”律化娜看着近在眼前的攻击，那是堪比彗星撞地球的可怕力量。却神情依旧. 
    “不过如此。‘就在律华娜说出这句话的同时，一道道照耀天际的雷光将姬子轰然击退，拔地而起的接天龙卷将天空中的芽衣扯了下来，数百万度的高温阻止了希儿前进的脚步。“该结束了。“
    随意的挥了挥手，几人像是被无形的空间击中一样，直接被拍飞!被芽衣一记电磁脉冲弄的手下全部报废的布洛妮娅用重装小免将三人接了下来，抬头看向了踏着虚空一步步走来的律化娜。
    那每一步落下， 都伴随着一场可怕的崩坏降临在这世上。 
    犹如神明，俯视众生,“人类，你们的存在就是错误。无边无际的崩坏兽自虚数空间中涌出，"战争嫉妒，欺骗贪要。“
    焚天煮海的烈焰在她的面前分开道路，“你们曾经让我失去了所有。炽白耀眼的电光在她的脚下层层跪伏，“今天，我将吞噬一切。”
    撕裂一切的狂风将大地割出深深沟壑，“因为我，就是“崩坏”!“代表死亡的黑色光华甬溃着天地万物。女王万岁，不绝于耳.
    Selah, selah, are chanting evermore.女王降临，灭世赞歌。转瞬之间，在姬子四人眼前的世界，灾难四起。浓烟滚滚，火光四溅。空中狂风雷电，地面崩坏肆虐.“这要...怎么打啊.希儿有些不知所措的样子.不是害怕，而是无从下手。整个天命己然化成了废墟，像是玩具一样尽数角溃。在这个地方，所有的一切都在天灾一样的力量之下全部破灭。仿佛转眼之间，天地终焉，黑云避日， 群星陨落，所有希望之光消失不见，世界就此走向终点。
第六十五章 终焉降临，为世界上所有的美好而战！（一）
    虚空万藏的图书馆中。德丽莎看着崩坏所化的奥托就是一记意念冲击。她现在的念头何其强大，堪称彼岸造化，一界天道.对方想把她困在这里，也要看有没有这个能利。心意一动，整个图书馆瞬间爆碎，化作一片蒙蒙混沌，德丽莎挥手一招， 真理法典现于眼前， 轻轻一点， 化作一把长剑落于掌心。
    那是她到现在都没找回来的诛仙剑，不过毕竟在身边跟了那么久，借着一丝 剑意凝结还是做的到的。“人类为什么,不能理智的做出选择呢”崩坏化身的奥托一边说着， 一边压制下 了自己莫名其妙想要逃跑的冲动。它看着少女手中的长剑，忽然有种遇见天敌的感觉，崩坏自然看得出来德丽莎凝聚的并不是那把剑的本体。但是崩坏隐隐觉得他曾经被这把剑的本体给追着砍过。
    怎么,可能?它明明诞生了没多久，根本没见过这把剑。而且它是3元宇宙的规则所化，怎么 可能被人追着砍?至于有没有能追着笼罩诸天万界的基本规则砍的猛人。
    崩坏也不知道。
    那种力量，它根本想像不到，那起码是几乎可以超脱多元宇宙，和它的上司平起平坐的存在。德丽莎没有回话的意思，她知道对方现在就是在拖时间.她现在就怕芽衣她们死战到底，只要撤退，她一回来就可以将西琳瞬间干掉。
    根本不用拼命。不过德丽莎也知道，这些少女肯定不会这样做。所以，“那就请你先退场吧。昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光.少女并不是孙氏，手中长剑也不是凡铁。挥舞之间，剑气洞穿混沌，撕裂一切，杀机滚滚， 贯穿过去未来。时间，空间，命运，.则...所一切都无法阻挡这一剑的锋芒! 
    崩坏自然，也不行。化身的奥托瞬间被撕扯成了两半，德丽莎清楚的感觉到崩坏被切断 了所有生机，法则角灭，斩断了过去未来。从时间点上都彻底消失。然而下一刻崩坏再度出现在了德丽莎的眼前。完好无损，甚至更强了一些。就像崩坏说的一样，只要这个世界还是黑户，它就不会消亡，真至将这个世界陨灭。“真是烦。德丽莎神情不怎么好看.然后果断一剑向着 虚空斩去!她这一剑斩的不是崩坏，而是第一神之键，虚空万藏.其实崩坏在这里困住了德丽莎，某种程度上来说，德丽莎也在这里困住 了崩坏。但是崩坏有完全体的西珊做为打手，仅凭芽衣和姬子她们是打不过的。德丽莎知道，她斩出这一剑的同时， 也就意味着，最后的决战提前拉开了。崩坏看着德丽莎的举动并没有阻止，它来这里其实只是为了最后劝一劝对方，既然执意要对抗它，那两人困在这里己经没有意义了。混沌的世界被一剑割裂， 德丽莎睁开双眼，看到的是满目疮痍的大地，四处飘荡的火光。
    一柱柱龙卷肆虐，一滩难的岩浆流尚。看不出一点这是曾经是天命总部的样子.就在这一片天灾般景象的中央，律化娜正一步步的向着姬子四人走去。“芽衣，姬子， 布洛妮娅，希儿.律化娜金色的瞳孔中十字内烁，高高在上的说道。“如果你们做我的手下，我就可以赐予你们，活下来的机会。
    “琪亚娜，你在说什么傻话， 你可是连我的最低标准的女武神考核都没有通过啊。姬子的真红装甲碎裂了一半，神陨剑也变得残缺不堪，但是整个人却像是一团燃烧正旺的火焰， 没有一点颓势显听着律化娜的话语摇了摇头。“想要姬子老师承认失败很简单啊，那就用你自己的力量，来打倒这个占据了你身体的怪物吧!“切， 死到后头还要嘴硬吗?律化娜升到了半空中，身边泛起了一层层波纹，身后的整片天空仿佛化作了一层金色的海面。
    “这个世界，只有毁灭，才是最终的归宿。一柄柄亚空之枪泛着死之律者的黑色光芒从震荡的虚空中浮现，密密，遮天蔽日. “人类，就是没有必要存在的垃圾，如果没有你们，我早就完成了神的使命。抬起手，指尖交错。
    “啪有如最后的审判。无差别的攻击覆盖了大地上的每一个角落，一柄柄亚空之枪附带的黑雾角灭一切，这是无比可怕的景象。没有什么能够阻挡这种毁天灭地的攻击。或许可以损控大气的温蒂在这里火力全开可以挡下来，不过温蒂并不在.现在能挡下这一切的只有一个人。“琪亚娜你，玩够了吗?°爆炸声，碎裂声，土石的坠落声，岩浆的炸裂声，都被这一道清亮的声音给压了 下去。
    就像是在这一片末日中升起的天籁之音.少女的身影出现在下雨一般落下的亚空之枪和大地之间.看着有如一片天空压下来的恐怖攻击，她有样学样的抬起手臂。“啪”的一声，打了个响指。在律化娜震惊的眼神中，压下来的天空像是倒带一样，撤了回去柄柄亚空之枪上的黑雾消散， 像是有一只看不见的大手将遮蔽了日月的攻击给推了回去，一柄柄亚空之枪退回了波纹，身后的金色海面消失一空， 就像是， 她根本没有出过手一样。“时之律者德丽莎律化娜瞳孔紧缩，并非是害怕德丽莎。而是因为在这一刻， 名为崩坏的神，将她的力量全部都收了回去!她被崩坏抛弃了!“啊一! !!!!“
    西琳突然崩溃了。被父母抛弃的她，被人类抛弃的她，现在终于，彼神也抛弃了。看着眼前的失控的律化娜，德丽莎叹了口气.不是心疼西琳，这家伙可是杀了她的塞西莉亚，没什么好可怜的。当初自己那么劝她，还不是被对方一枪捅了个对穿。如果不是那时候齐格飞强行要救自己.可能自己已经死 了吧。德丽莎知道，崩坏抽走了手下的力量.证明，终焉，这个毁灭了无数世代的最强的力量。一要降临了。
第六十六章 终焉降临，为世界上所有的美好而战！（二）
    崩坏要亲自下场了，德丽莎也无法阻止，她能做的都已经做了。在见到了西琳之后，法理也已经补齐了。当然现在还有一件事，那就是唤醒空之律者琪亚娜。“琪亚娜，学园长叫你回家吃饭。德丽莎轻轻呼唤了一声，仿佛贯穿天地，直抵灵魂。
    顷刻间将已经甬溃的西琳抹杀。“学园长?熟悉的声音响起，律化娜除了星星眼的瞳孔变成了琪亚娜的样子以外，其余的外形没有一点变化， 就是空之律者的形态，然而此时没有人会感觉琪亚娜有一点女王的样子.高高在上的气势消散的干二净.就像是最初见到时那样，挂着山泉般纯净的笑容。这才是，真正的空之律者.始终微笑着的世界希望。琪亚娜咴复过来之后看到衣衫都破碎了的芽衣，顿时忽略了一切. 
    ”谁把芽衣姐姐打成这样的!“是那个家伙哦。德丽莎伸手指向天际。暗红色的天空中，一道巨大的十字光柱拔地而起，贯穿日月，刺破云海.照耀了半个地球，犹如上帝的审判。与此同时，一股让所有人色变的气息滔天而起，什么审 判级的崩坏兽，逆商最高级的泰坦，以一打四的空之女王
    在这股气机之下，像是小孩子一样。五万年前，上一个世代的人们，打败了十三名律者.甚至用它们的力量做成了神之键.却在终焉律者面前一败涂地，连最基本的反抗都做不到，这是代表着碾压级的力量。“那是...琪亚娜看着终焉律者，睁大了双眼。
    那名终焉律者和她，一模一样。只不过对方现在的双眼中没有任何的情感，连冷漠都没有， 那就像是死物的眼神。头上顶着一个光华流转的炽白光圈，就像是代表了终焉的天使。
    德丽莎心意一动，在变成废墟的天命空港上空，那架巨大的月光王座，对崩坏的最终武器，解体了。舰内的四块律者核心轰然炸碎!股惊天动地的力量瞬间汇聚，然后化作一道破灭一切的攻伐向着空中的终焉律者横击而来!终焉律者看着当空袭来的攻伐，虚空一抓，这道横贯天地的光束，直接甬散!这是何等可怕的力量，让世界为之惊悚，破灭了一个又一个世代的终焉而今终于降1后。“这是直接附身终焉了啊.德丽莎看着天际随手将月光王座倾力一击抓散的少女。月光王座是史前的遗物，在那个世代，月光王座一击曾打掉了当代终焉律者的2 %的能量。而自己刚才催动的那一击，绝对要比上一世代强出不知道哪里去，却被一把抓散.这根本不是终焉律者能做得到的事。唯一的解释就是， 崩坏将终焉律者做为自己的载体降临了。虽坏是一团带 着毁灭世界使命的衍生的规则，它可以化身黑死病，可以感染律者，也可以化为邪神。唯一不能的，就是直接显现。和上一次在精神世界与德丽莎对话不一样。崩坏想要在现实世界显现，必须要将所有规则附在一个身体上。如果以前的话根本不需要这样做，然而和德丽莎的谈判破裂，终于让它做出了降临的决定。而降临的载体，就是身为终焉律者的一Kiana Kaslana在崩坏下场的一瞬间，无数的灾难降临了.山甬海啸，疫病肆虐.崩坏能的浓度瞬间升高了无数倍，大量的人类化作 了死士，海量的崩坏曾冲击着人类的聚
    就像是在，清洗世界。然而，这根本不是清洗。是毁灭。血流万里，伏尸无穷，一片凄惨。天穹市，作为人类基地的城市，此时一片哭嚎， 因为聚集的人多，在这一刹那， 是真正的尸山血海，生灵涂炭。曾经可可利亚想用新加坡百万人催生律者，与此时的景象相比， 简直就像是小孩子过家家一样。就在呼吸之间，不知多少人死于非命，一城又一城化为废墟.化为死城。无尽的生灵死去，鲜血遍布星辰， 将地球染成了红色。德丽莎看到了一个四五岁的小女孩身上沾满了鲜血哭喊着，拨着倒塌的碎石，一双小手血肉模糊，骨头和石板发出刺耳的摩擦，但是除了让女孩儿的哭声变的更大，却没能让她停止动作， 直到碎石堆里露出了一抹红色的衣衫，小女孩儿又笑又哭，那是她妈妈的衣服。
    然后妈妈从碎石堆里站了起来，肤色苍白，死土化的双眼里没有一丝感情，一刀捅穿 了，女儿的胸口.仿佛忘记了上一秒自己为了救女儿，被倒塌的墙壁压在了下面。无数的身影在世界上奔走，哭喊，祈祷， 逃亡，就像是悲惨世界。她看到了一个男人发疯了一般，拼了命的将妻子推走，被追击的崩坏兽杀死。而他的妻子，也没有活下来。她看到了自己培养的那一名名女武神，孤零零的在家乡奋战着，没有任何的增援，被浩如烟海的敌人淹没，没有留下一丝痕迹。德丽莎她，闭上了眼睛。手中真理法典浮现，然后轰然炸碎!化作了漫天无穷无尽的书页飘洒向世界的所有角落。德丽莎骤然咳出了一口血，将法典拆散， 对她来说也是相当大的伤害。然而， 这是解决崩坏的唯一机会。既然下场了，就不要想着再回去.如果不在这一世代解决崩坏，那么下一代的人，还会重复如今的人间惨剧.就让这一切，在这里结束吧。遍布了世界的书页顷刻之间燃烧起来，那是白金色的火焰。那是少女学自夏娜世界的自在法一山"封绝!在德丽莎说出这句话的同时，白金色的火焰瞬间包裹 了整个世界.红世的封绝只能隔绝因果化作战场，然而德丽莎的封绝，是真真正正的隔绝一t切!隔绝时空，隔绝命运，隔绝因果. ..而当一切都彼隔绝， 那么崩坏最大的依仗，多元大宇宙和这方世界的联系，也将被一举隔绝!这是德丽莎她从一开始就已经决定好的道路。真理法典，万道争锋。如果只是精修一道，德丽莎早就己经有了更高的成就，但是这些对她来说毫无意义。
    手握解析万法的真理之门，见证世界的开辟与毁灭，观察方天道运转。她所做的一切都是为了这一刻。只有明悟了世界所有的道理，她才能够用封绝彻底隔绝一切。将崩坏的世界从大宇宙的深渊里，拉出来!
第六十七章 终焉降临，为世界上所有的美好而战！（三）
    随着漫天涌起的白金色的焰光，崩坏终于将目光投向了德丽莎。德丽莎的打算它在看到的那一刻就明明白白.“你这又是何必。崩坏面无表情，它并不能理解明明快要超脱这方世界的德丽莎为什么,还要趟这浑水。
    不过这些己经不重要了，它的使命即将完成。“因为这里我的家乡啊，说了你也不会懂。德丽莎用尽全身的力量支撑着封绝。万道震额，天地角溃。包覆了世界的白金火焰开始向着虚空之间蔓延。那是一方方也有着「崩坏」之名的世界。崩坏，崩坏2，崩坏4,她的家乡从来就不是只有一个世界，那是由众多平行世界组成的崩坏大世界。
     同样有着崩坏，有着琪亚娜，有着芽衣。还有德丽莎，她自己.“我之于我，无须分辨。从中世纪归来后就困扰着她的问题此刻已经解决了。
    一道道焰光在一方方世界中名为德丽莎的少女身上涌出，席卷天地，向着世界蔓延开来。德丽莎她要拖的不是一个崩坏3rd, 而是整个一崩坏大世界。这是笼罩了众多世界的巨大封绝，己经远远超出了德丽莎的能力。即便有众多世界的自己做为节点，也不行。
    她的身体开始像瓷器一样出现了一道道裂痕，那是受到反噬的大道之伤，金仙天尊也不过与一方天道平起平坐想要一口气拉起如此多的世界，需要付出极其惨烈的代价。少女大口咳血，神色惨白，仿佛生命之火即将熄灭。琪亚娜等人大惊失色，却根本无法接近， 那一片被多元宇宙反噬的场域太过可怕，远远超出了众人的想像。然而看着近乎濒死的德丽莎，崩坏古井无波的脸色却发生了变化，随着一方又一方的世界被白金色的封绝所笼罩
    它感到这方崩坏大世界，正在和大宇宙的联系一点点的切断!挥手之间，一曾灰蒙蒙的终焉之光向着德丽莎疾驰而去!不能再等了!即便它不认为德丽莎有能力做到这种事，但却不想出现什么意外。“决不能让你伤害学园长!伴随着琪亚娜的大喊，铺天盖地的亚空之枪向着崩坏时身的终焉律者刺去，撕裂空间，甬灭衰宇.然而却被落下的终焉光华直接穿透，将琪亚娜一击打进 了大地深处。"徒劳而已.崩坏既然决定速战速决，便不会再留手道道未法之力在周身凝结，气息震荡， 仿佛宇宙都要毁灭，万道都要角塌.天地凋零，众生末日. 
    整个世界上的众人无论身处何方，都感觉到生命仿佛走到了尽头，绝望充斥了世界的每一个角落.世界像是陷入了暗无天日的终焉。忽然，一道绿色的光华自新西兰拔地而起，直贯九宵，浩浩荡荡。
    "希望之风?“
    崩坏不以为意，在它的眼中，只要铲除了德丽莎，别的都不是问题。一缕破灭一切的光华自终焉律者的指尖角出，像是发出了进攻的信号，周身环绕的末法之力犹如大星角落一般向着德丽莎降了下来。像是一挂挂银河重落，破灭万古.德丽莎没有理会头顶降下的盖世杀伐，催动如此规模的封绝已经让她连动一下都可能就此角溃。但她并不担心，因为，她不是一个人。就在崩坏的攻击落下的瞬间，一道道和温蒂一样的光华在世界上升 了起来。贯穿云海，撕裂苍穹，以不可思议的速度向着德丽莎的方向汇集而来。
    那是在德丽莎补全了世界法理之后，真真正正的世界希望。“这种力量:芽衣此时感觉自己的力量简直可以撕裂星球，角灭一切。浑身电光缭绕，像是瞬移一般出现在 了终焉面前杀了过来，宛如超星新爆炸一般的力量 在虚空中炸开，光华璀璨
    与此同时，犹如死亡女神般的希儿，掌控了天地间所有大气的温蒂，侵蚀了全世界武器库的布洛妮娅每一道都堪称灭世一般的恐怖攻击向着崩坏斩杀而去!世界各地，像是烟花一样升起了一团团火光， 那是人类最强的武器，核弹。
    而面对着这一切的崩坏，眸光流转，无尽的寂灭之力瞬间降临。一道道火光真的变作了烟花，没有造成丝毫的伤害，而面对着众人到达的攻击，伸出手来，一道遮天巨掌当空拍，席卷八荒六合掌之下， 几人血洒长空，瞬间重伤。
    这就是崩坏真正的力量，当它亲自下场， 天地毁灭，什么都不会剩下。随手打发了几人，崩坏一指向着德丽莎点去.随着崩坏的动作，滚滚末法凝聚出一根巨大的玉指，对着德丽莎当头落下!它不求能将德丽莎弑杀，只要打断了少女现在的状态，那么以她现在的伤势，就绝对无法再来一次这种将众多世界一齐笼罩的举动。玉指一落，好似擎天玉柱角落，架海金梁倒塌.震动十方，惊人至极。
   一面黄金大剑忽然自虚空中杀了出来，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面四海一统之策。刹那之间砍在了崩坏降下的手指上，让人失明的光华爆发开来。德丽莎的身前出现了一名黑发红 瞳的少女，束着长发的冠带消失不见，明黄的袍服破碎不堪，披头散发，鲜血淋
    崩坏的一击自然不是这么好接的。这个名为姬麟的少女，也是如比。此时她握剑的右手伴随着流淌的鲜血垂落，一动不动。赶上.....了吗?一边说着，一边哇的一下吐了一口血.姬麟左手将己经失去知觉的右手掰开，拿起了布满裂痕的轩辕剑."你叫德丽莎吗?世界意识已经告诉我了。始祖萝莉背对着少女，脸上露出了温柔的笑容。”我真的很高兴，后世的人里有你这种有希望终结崩坏的存在。有如回光返照一般. 前所未有的强大的气势震慑天地。谢谢你，德丽莎，请一定要坚持住。姬麟抬起手臂，举剑向天。娇小的背影仿佛变得无比伟岸。
    “哪怕拼.上性命， 我们也不会再让它前进一步!
第六十八章 终焉降临，为世界上所有的美好而战！（四）
    “世界最后的挣扎吗?崩坏一口道出了情况，向着遍体鳞伤的始祖萝莉看去，寂灭降临。少女奋起最后的力量站在了德丽莎身前。神辉惊世，潜能爆发，世界加持。犹如神话降临。然而这样的少女，还是败了，很彻底。跨越干古而来的她，武器甬碎，筋断骨折，鲜血横飞.在德丽莎的眼里，那把黄金之剑瞬间爆碎，姬麟的身驱倒在 了她的身前。金色的大日陨落，只为了阻挡片刻。“就像是以前的世代一样，来多少人都不会有用。崩坏一边说着，手中却没有停下来， 一道道恐怖的攻击倾泻而下，每一击都可以将陆地击沉，海洋蒸发。而今全部向着德丽莎落了下来。陡然间，天地开裂，一张浩瀚而恢弘，神光流转的太极图浩荡而来，镇压虚空，阻隔了一切波动。
    迈麟， 谢谢你争取的时间。“接下来的事情就交给我们了。两个除了服饰颜色以外一模一样的少女坐在太极图的两端。一阴一阳，仿佛代表着世界根本的道理.两人正是与姬麟一样被世界接引， 横渡时光长河而来的丹朱与苍玄。太极图高挂虚空，仙辉抖落，阴阳轮转，将一道道足以击穿板块的攻击接了下来。被崩坏附身的终焉律者挑了挑眉，这让它有些意外，以往仅仅是终焉出手，都可以破灭一个世代，而今它亲自下.却被一次次的接了下来. 
    “世界最后的挣扎吗说着同样的话语，却代表着不同的意味。在它的眼里，那一方隔绝了一切的阴阳太极图，已经是强弩之末。可能在下一秒，就会轰然爆碎。就像之前的人一样，丹未和苍玄也无法阻挡它.就在崩坏准备补上一刀的时候，一道金色的秩序神链贯穿虚空，断绝万古，突破了崩坏未法之力所构成的屏障，向着它的身上缠绕而去!"德丽莎，这次终于轮到， 妈妈来保护你了。锁链的尽头，卡莲拉着犹大，看着德丽莎破碎的身躯心疼不已.“想要动我的女儿，就算是崩坏，也不行!‘卡莲转身看向终焉，一道道金 色的锁链向着天际扯去， 法理闪耀，禁锢天地。“真是烦人的蝼蚁。崩坏脸色彻底阴沉了下来。即便是蝼蚁，也是要抬脚踩的。它现在，并没有这个时间。身形一动，无量光辉爆发，太极角飞，锁链断裂。一道无形的寂灭之力直接将阴阳一体的太极图震散，冲进了丹朱与苍玄的驱体，造成了极为严重的伤害，两名少女不断倒退，鲜血洒满了虚空。然而崩坏心却越来越沉。一道道留下光辉的身影跨越而来，那代表着个个时代最强大的对抗崩坏的战士。卡斯兰娜家的始祖，凯全盛时期的神州守护者，保护了纽约的逆熵第一任 盟主瓦尔特乔伊斯，而更多的，是没有留下名姓的少女们，没有任何多余的话语，前所未有的大战在这片世界拉开，一片片血雨洒落，一柄柄神之键被打成碎片。神辉爆发，足以载入史册的大战进行到了白热化.崩坏犹如虎入羊群，没有人是它一合之敌。碰到就死，擦到就伤。在此时并不是一句玩笑话.它已经杀到发狂，一举一动之间都打得这些横行一个时代的战士们几乎陨落.无可匹敌.突然崩坏面色大变，将四周仅剩的几人一举击飞.它和大宇亩的联系，断了!无边无际的次元海上，一片片浩瀚的白金封绝茏罩了整个崩坏大世界，隔绝了一切。德丽莎看着眼前红色的星球，被大片鲜血染红的家乡，看着倒在眼前的一名名少女。有认识的，有不认识的。她终于动了。
    在虚空万藏里，她曾经杀死过崩坏，但却毫无作用。而今世界隔绝，这场灭世之战， 也将划下可点。德丽莎看了崩坏。倒不如说是在看向被崩坏附身的Kiana.德丽莎没有像上次一样动手，那样，会把Kiana一起杀死。而且以她现在破碎不堪的身体状况，也没有力量挥出能斩杀崩坏的那一剑了.能解决崩坏的人，不是她。
    而是眼前被崩坏时身的少女一Kiana.没有芽衣，没有布洛妮娅，也没有自己的人生.这个被德丽莎亲口赐予了姓名的少女，短暂的生命中只有她的双亲和德丽莎。而当母亲死后，融合了卡斯兰娜和沙尼亚特血脉，本该成为最强战 士的她，就沉睡在了实验室中。
    再次醒来，却是崩坏。"Kiana啊，我既然亲口赐予了你的姓名. ..就要.. ..亲手把你救回来。德丽莎身上的伤势越来越重，大口吐血，取而代之的，是滔天而起，搅动世界的精神风暴。”绝不放弃你，是我做这一切的原因。”
    看向崩坏，德丽莎相信kiana能够听到自己的传达。“至少这一次，以自己的方式而活吧。白金色的火焰熊熊燃烧。“予你的爱是我最珍惜的事物。德丽莎说着最后的话语，庞大到令崩坏骇然色变的精神风暴横击而来.“所以，醒过来吧，世界最后的希望。“将崩坏送入终焉的第十四律者一K德丽莎的身躯轰然倒下，改天换地般的精神风暴直接涌进了Kiana的脑海，将崩坏意识瞬间压制!“德丽莎妈妈?’
    与此同时，Kiana的意 识终于苏醒了过来。在她苏醒的一瞬间，无数道信息彼世界意识濯入脑海.
    “我是律者?.世界希望?Kiana有些呆呆的，但是这不并影响她瞬间做下的决定。“只要能救德丽莎妈妈.“都无所谓。
    Kiana的身上开始绽放出了代表希望的光芒，犹如划破无边黑暗的曙光。而伴随着Kiana的觉醒，崩坏感觉到自己从根本上开始被磨灭。
    那就像是碰到了天敌一般的感觉。那是希望之光，是终焉崩坏的力量.此时的Kiana,就相当于魔禁化身天道的亚雷斯塔.红世开天辟地的祭礼之蛇一般。纪元开创，破晓晨光.睁开双眼，Kiana看 着面前鲜红的世界，宛如地狱。” 谢谢你们，为了世界的美好而战的大家”明白了一切的Kiana看着一名名倒在了血泊中的少女。正是有了这群人不计生死的阻拦，才会将灭绝了一个又一个世代的崩坏终结.“不过，这一切终于结束了。“不会再有人为此而牺牲.Kiana伸手一指，笼罩了世界的白金火焰瞬间倒卷，修复着一切。“就让我们一起来迎接，美好的新世界。
第六十九章 美好的新世界（崩坏完结）
    圣芙蕾雅学园.如今依旧是一所女武神学院。虽坏消夫以后，那因为弟坏降临爆张的庞大的氧坏能就像被月光王座净化了样变成了纯净的能量。现在说服一口空气都能增强身体素质也不是在开玩笑。
    和魔禁那些世界不一样，有着崩坏作为养料，整个世界直接就晋升了。正因0t大量普画人忽然得到了招风的力量，以至于现在北安出现了一些问题， 所女武神区种职业并没有被
    敏销，不过已已经不是对抗弟坏了，而是相当于世界级的风纪要员一样的角色，
    此时的学园宿舍内。芽衣，kina, 符华，丽港四个人正在打着痛写，
    "kiana! 打麻将是不能作弊的!芽农一脸怀疑的看向有些呆愣的少女，从早上打到中午，这位终需律者一次都没有输过。
    众人已经都知道了kiana和琪亚娜的事情，不过并没有什么好在意的。毕竟一切已经结束了。而在大家的眼里，这个塔结了虽坏的少女， 就像是一个什么都不会的孩子 样，纯法的让人心将。
    kiana也感受到了大家的关心，在圣芙蕾雅开始了自己的新生活。今天一大早，大家就围成一团在讨论做点什么。然后芽衣想了想提议打赢将。因为玩别的，她完全不是符华的对手。而这种凭运气的游戏，她团着眼都有信心能赢符华。不过人手不够，所以拉上了丽塔教官和kiana.然而现在芽衣已经有些绝望了。
    明明早上告诉kiana规则的时候还什么都不懂，现在已经打到她怀疑人生了啊。
    琪亚娜真的是她的克隆体?除了群貌哪点都不像啊!
    “我没有作弊啊?”kiana疑惑的摇了摇头，与此同时， 头顶的光圈就像是主角光环一样。屋子另一边的板桌上，布洛妮娅有些紧张坐在椅子上，看着一左一右的两个少女。
    希儿和温蒂。“布洛妮娅姐姐，先吃希儿做的对不对一希希儿的眼睛弯成了月牙，手理端着盘子送到了布洛妮师的嘴边，然后赌着声清驰的声响。
    碰到了另一个盘子上。
    "布洛妮娅姐姐，这是温蒂辛辛个多月才学会的，为了找食材跑遍了整个新西兰，而且遇到了巨大的
    险，差点死在外面，才做出了这一总料理。温某十分清楚自己和希儿的差距，开始用别的套路试图打动布洛妮娅，希儿眉毛一挑，心里默默提升了对手的评价，是个狼人。但是你的窘路，下一秒就是我的了! 
    希儿忍然整个人显得法然欲过起来.没端盘子的手稍悄下重，指尖出现了把小5的够力， 对着自己粮一划。
    “布洛妮娅姐姐，你看，温蒂看着希儿那刚割出来的伤口嘴角抽了抽，换了个话题。“布洛妮娅姐姐，温蒂送你的缎带是不是有好好的带在身边.“布洛妮娅姐姐，希儿留给你的发饰是不是也一直贴身的保管.
    另一边的希儿也不甘示弱，布洛妮娅感觉有些迷茫，明温蒂和希儿很温柔的，怎么会变成这样?
    她现在好慌，两人送的东西她都有贴身保管， 但是之前的战斗打成那样，东西早就被打成飞灰了啊。
    就在布洛妮娅感觉身边的两人眼神变得有些危险的同时。“啊悯啊啊!布洛妮娅救我啊!琪亚娜砰的一_下就把宿舍的大门撞了个粉碎.扑向了的布洛妮姬.
    布洛妮娅顿时站了起来，将琪亚娜接在了怀里。琪亚娜谢谢你救了我。然而被抱着的琪亚娜却感觉两道杀意一右毫不掩饰，顿时从布洛妮娅的怀不里跳了出来。好多好吃的啊:听说她们两个特别有钱，怎么都吃不完“布洛妮娅帮我补课啊!丹末和苍玄邀请我古华夏玩啊，好多好吃的啊!
    的那种
    “但是我华夏刑法只考了20分啊!姬子那个老太婆说什接打倒就行了，学什么法啊!布洛妮娅帮我补课啊一然后琪亚娜就看到温蒂和希儿一左一右抱住了布洛妮娅。异口同声的说道:” 我也要布洛妮娅姐姐补课!琪亚娜愣住了，她再迟钝也发现情况好像有些不对。刚要走，却被布洛妮娅一O04性.
    “琪亚娜要来一起吗? ”
    “不用了吧. .我还是找.. .别人好了!布洛妮姬再见
    说完就消失在了眼前就在圣芙蕾雅上演着相爱相杀的时候。极之东地的小国上，一对夫要正带着女儿走在乡下的林间。"奥托， 要不我们以后在这里买一栋临时的住所吧。这里的环境比维也纳好很多惧。
    卡莲拉着女儿德丽莎卡斯兰娜，向着奥托说道:“可以在这边住一阵子.
    "嗯， 你说了算.奥托笑着附和.三人有说有笑的穿过了小路，走过了竹林，到了一条小河，和一片村落。
    眼前，两粉一白的三名少女正在河边嬉戏。“奥托你看，那个白头发的女孩子， 像不像我们的女儿。
    卡莲有些惊奇。与此同时，河边的少女也发现了走来的一家。
    “樱姐姐你看，那个孩子和德丽莎长的一鲜!八重凛捂着小嘴惊呼.八重艘拍了一下妹妹，看着来人十分有礼貌的说道。
    “我是这座村子的巫女八重慢，几位是来游玩的吗?
    "神社卡莲愣了一下，不由得说道:“难道真的有神明吗?“当然有啦!_一个手掌大小的红色狐狸耳朵的小女孩忽然在卡莲眼前。大姐，他们就是新来的人吗， 让我来给他们八重概一把将突然出现的狐耳少女扯到了身后，略带歉意的说曾:
    “这就是我们神社的神明，绯玉丸， 不过她现在还小，经常会把事情弄砸。
    卡莲呆呆的点了点头。而这边，德丽莎卡斯兰娜脸好奇的走到了漂和那个和她长的很像的少女面前。
    伸出小手.“你们好，我是德丽莎卡斯兰娜。很高兴见到你们。
    “我是神社的巫女，八重凉。两人听到卡斯兰的名字也惊讶了一下，不过没有在意太多旁被绑玉丸吓下了一跳的卡莲回过伸来， 却发现女儿已经和另外两只小萝前玩成团了。
    “奥托。卡莲忽然开口，笑容灿烂。会儿把埃静诧叫上，我们不如就先定居在这里吧。
    崩坏大世界的外侧，德丽莎坐在世界之上，看着她的家乡。
    上杉家的大小姐是她，
    德丽莎卡斯兰娜也是她。没有什么区别传说中，佛陀伸出手来，掌中便是一个世界。世界里，姐姐是佛陀自己所化，妹妹也是。z丐是， 皇帝也是。兄弟父母，街坊邻居，好人恶人，高低贵贱。
    都是他自己.他可以是地上的杂草，也可以是九天的鹏鸟.德丽莎虽然不会想着自己睡自己. 自己生自己这种找不自在的事情，且她却自然而然的也达到了如今的境界， 踏
    入了一丝大罗的门槛。她已经拯救了自己的家乡。现在便要踏上新的征程，明怕诸天法理。成就真正的大罗自君.
    然后完成当初的承作。那些请天大能此帮她的原因如今随着境界的提升她己经猜到了一些。但是无论如何，既然帮助了她拯救了家乡，那她自当予以报苦。
    德丽莎念头一动，一道道流光洒向了次那是她的道身，在一个个世界里走到顶峰，洞悉一切，然后留下属于各自的传说。
    而万僧汇聚之时，就是她履行承诺的那 刻.
第一章 约会什么的根本不靠谱啊
    我是一名普通的中学生。叫做，五河士道.
    我有一个妹妹，叫做五河琴里。虽然这个世界有着名为精灵和空间震的灾难，但是平时的话，和普通中学生的日常也并没有什么区别.直到那天，空间震和精灵降临在了我身边，让我平静的日常变得一去不返.“那个精灵，明明像一轮大日散发着光芒，那令人室息的压迫感.却连名字都没有吗?五河士道揉着发疼的脑袋，走在二楼教室的走廊上。他在几天前终于见识到了世界的另一面， 仿佛被明石撞过的巨大深坑，还有那传说中造成这一切的精灵。精灵是美少女什么的。真的是，和他一直想的灾难很违和啊。
    然而更违和的是她那一直可爱的妹妹五河琴里，竟然变成了靠对话解决精灵危机的组织的首领。而且看起来十分有钱。毕竟那个组织可是真的有一艘科技感满满的战舰在天上。就这样，平时还天天拉着自己买儿童套餐，不知道自己有多穷吗，良心呢。而按琴里的说法。这个组织就是为了辅助他和精灵对话而存在的，如果他不同意，那就看着名为AST的组织和精灵火拼就好。五河士道如果没有经历过空间震的话，其实是无所谓的，但是在看到了那个说着「你也是来杀我的吗」，那个带着悲伤表情的精灵之后，就改变了想法。想要更多的了解那个少女。带着这样的想法，士道答应了妹妹的请求，然后现在已经开始后悔了.“所f以对话解救精灵就算了，为什么我要玩一晚上GAL啊!伴随着士道的抱怨，耳朵里的微型耳机里响起了琴里的声音:"老哥， 你要和精灵对话的啊，你没有恋爱经验要怎么和女孩子对话啊。“那你为什么，要让我玩《女装山脉》啊!难道精灵都是长着大DI的女孩子吗?
    远在战舰里的琴里也愣了一下，扫了一眼众人，却并没有发现什么端倪。尴尬的咳嗽了两下，转移着话题。“就算她们真的长着.但是有一个少女的心是没错的， 这个都不重要， 我们现在要进行的就是实战阶段，你看到你楼下那个黑长直了吗?士道循着琴理的话语向下看去，楼下的花坛边有着一名长得很可爱的少女，长发及腰， 穿着的却不是他们学校的服，那是隔壁亚鹋子中学的JK."秋山泽?!”
    士道显得有些惊讶。“你认识?”琴里的声音也有些惊讶。士道点了点头，那个少女是隔壁中学轻音部的贝斯手，在高一时学园祭上担任轻音部主唱，虽然演出结束后不小心被线材绊倒露出蓝白条纹内裤而走光，但却意外地导致自己在樱丘高中的人气迅速飙红。
    士道身为一名男人。尽管没谈过恋爱，但并不妨碍他对这种消息十分灵通。 毕竟总有那么几个对这种事特别了解的人。不过这种事情自然不可能对他的妹妹说。“嗯，是隔壁中学极有人气的少女，我也是她的粉丝。
    “哦哦!目标确定!实战训练开始!作战名为士道向偶像告白行动!五河士道浑身抖了一下，差点把耳机抠出来扔了。”我拒绝!“那你忍心看着精灵被AST那群小裱砸杀死吗?”
    “我.不对， 是你忍心看着那个悲伤的少女双手沾满鲜血吗?^
    “明明不想杀人结果却一次次的被迫反击。”
    “唉. ..没想到老哥是这么无情的人，那我们就只好任由两边打的你死我活了。
    五河士道忽然感觉和他生活了这么多年的妹妹是不是假的，怎么 ,自从变成了那个组织的司令以后就变得这么,可怕
    这不是他的妹妹，快把他那个可爱的琴里还给他!
    “所以进行这种莫名其妙的作战有什么用啊屈服了的士道还想试图换回一些节损。毕竟这样去做了之后，明天校园估计就会传出某高中男生不自量力告白人气偶像被发好人卡，五河同学真是不自力，癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的小道消息。"因为封印精灵的力量是要进行KISS的啦。琴里不慌不忙的说着."如果好感不够的话，你自己想想，会发生什么后果。 所以快去向楼下的少女告白吧，作战开始!五河士道叹了口气，向着楼下走去。不过平时这样子接近秋山湾的话，他还会脸红一下， 但是被琴里这样逼着，士道什么想法都没有了，现在他只感到一阵尴尬。“你好，请问你是秋山湾同学吗?
    士道看着眼前坐在花坛边上的黑长直少女，区了半天说了一句明知故问的话语。秋山涔看着忽然走过来的士道点了点头.然后没了。两一之间一种尴尬的气氛迅速蔓延开来，“士道你是傻吗!快找话题。琴里在舰桥里气得大喊。五河士道嘴角抽了抽。”那个，你不是隔壁学校的吗，为什么会在这里?啊，对不起，我在这里对您造成什么困扰了吗，我在等人，一会就好。秋山涔看起来有些脸红，忽然从花坛上站了起来， 鞠了一躬，然后说出了道歉式的话语.瞬间满满的负罪感充斥着士道的内心。...那个我叫五河士道，没有赶你走的意思， 你想呆多久都可以， 反正也不会有人赶你的。士道开始自乱阵脚，刚说完就觉得不太妙，自己这样说好像还是在赶人走的样子。两人之间又沉默了下来。然而这时秋山B也看出来士道有些不对劲，善解人意的问道:“士道同学您是有什么 事情吗?“
    一分钟后.士道带着签了秋山泽名字的衣服默默的离开.
    琴里和士道同时陷入了沉默。然而此时，一道刺耳的警报划破天际，伴随着响彻全城的疏散公告，无一不在诉说着名为空间震的灾难一降临
第二章 精灵百合怎么办？
    “精灵的反应在操场，离你那里很近!士道你先逃跑!琴里的提示从耳边传来。“精灵降临的空间震散去之后，再实行我们的作战计划!五河士道点了点头，看着四处逃生的人群，还有那一道将要降临在操场上的黑色光华。刚要一起撤离， 却猛然回
    “等一五河士道睁大了眼睛，他刚才还以为看错了.因为有一名月白发色的少女，正一步步向即将降临灾难的损场走了过去! 
    ”琴里你能看到吗?那个向损场走去的少女!‘.....看到了。琴里也惊讶了起来.
    没见过用这种方式找死的啊。五河士道看着损场上凭空出现的空间裂缠咬咬牙问道:“琴里， 有办法救她吗!
    琴里也回答的很果断。”我这里可以给你订购一些花圈，你过后可以送一些给她。” 
    五河士道沉默了一下，然后脚下一蹬就向着去往损场的少女冲了过去。”老哥你是想我把花圈送到自己家吗!士道听着耳边琴里的怒吼，自嘲了一下。
    "如果可以的话，请给我再加一副换联。随着士道的奔跑，他和少女的距离正在越来越近.冬于，在时空震爆发的前一刻他跑到了少女跟前。“来不及了士道也不知道自己到底后不后悔做出这种举动。然而他已经不需要做出选择了.就在空间震顷刻之间席卷一切，蔓延到他和少女眼前之时，少女伸手对着前方一指，所有空间波动都消散于无形之中。五河士道惊得浑身发抖。.....“你什么你，我叫德丽莎。德丽莎看着士道撇撇嘴说道:” 你是来找死的吗?”
    德丽莎1亿万道身降临无尽世界，她现在就是其中的一只。以繁化简，本体修的是万道，而现在她们这些道身只要每个人修一条路就行了。德丽莎才来到这个世界没多久，然而也知道了所谓的精灵和大空灾。因为她自己的家乡就是多灾多难，所以没看到就算了，而这种直接出现在自己眼前的空间震。
    德丽莎感觉自己还是顺手处理一下比较好。但是她也没想到竟然还有个不怕死的神经病跑过来。五河士道沉默了。本来以为找死的是少女，结果现在一看， 找死的反而是自己了?士道一时之间竟然不知道如何回答。这时，耳边传来了琴里的声音。“士道!精灵啊! 精灵!琴里在战舰上也惊呆了，精灵封印计划还没展开，就已经有一个没有引起丝亳波动的精灵降临了?而且明明就是一副已经被封印了的样子.但是德丽莎刚才一指点散空间震的操作简直亮瞎她的双眼。空间震是伴随着精灵降临产生的，就连精灵自己都无法损控，德丽莎能随手做到这种事简直出乎了所有人的预料
    “这个叫德丽莎的精灵超级强啊!比之前的「公主」要强好多!”五河士道听着琴里的话语点了点头，刚要说话，却听到了一阵熟悉的声音。“士道?
    虽然被德丽莎一指点散了空间震，但是和士道有过一面之缘，代号为「公主」的精灵还是降临了下来。紫水晶一样的眼睛看向了五河士道，一脸疑惑.“_是士道做的吗?五河士道摇了摇头，刚想说话，却发现德丽莎已经跑到了那名精灵的身前。“十香?十原质的守护天使?德丽莎好奇的看着眼前的精灵，把精灵说的一愣一愣的。“十香.... ..是在叫我吗?虽然不懂德丽莎在说什么，但这个不明白自己为何物，也不知道为什么会出现在这里，甚至连自己的名字都没有精灵，却具具之中感到她的名字就是叫做十香。德丽莎理所当然的点了点头。
    “对啊，你就叫十香，这是写在树上的东西.道身，自然是道理凝结的身体。这个世界的道理，就是生命之木. 德丽莎这具道身现在的本质就是卡巴拉树的一种子.钢炼的世界也有卡巴拉树，德丽莎在真理之门上见过，上面阐述 着钢炼世界的真理。如果说钢炼的倒生树是偏科学的，这个世界的树就是偏神学要多一些。而且这个世界的树，三大支柱，四个世界， 二十二路径等等显得极为虚幻，凝实的只有十原质。至于形成这样的原因德丽莎还不知道，她现在也就刚发了个芽，不过在看到十香的时候，她的道理就多了不少。
    因为面前的精灵，就是代表着十原质中「王国」 的守护天使Sandalphon.而当德丽莎理解了这个世界所有的一切，长成另一棵树，便是回归本体的日子.至于十香这个名字本来就是这个精灵少女随着诞生自带的，哪怕换成别人给她起名字，也不会有什么变化，除十香以外的名字她会本能的抗拒。因为那是代表了她一定程度上的本质象征。“十香....这个名字，我很喜欢。十香着德丽莎有种很亲切的感觉，和那些一出现就要杀死她的人类完全不一样。“你也是精灵吗?德丽莎?总感觉哪里不太对劲呢。”我....可以算精灵，也可以不算?德丽莎听到十香的话想了想也不知道该怎么形容.你们是已经长大的葫芦娃，我是隔壁的刚发芽葫芦藤?太沙雕了。而一旁的士道的大脑己经被琴里喊得快要爆炸。“两个精灵!两个精灵啊!“完蛋了!最容易拉好感的起名的机会都丢了!”士道你怎么连那个叫德丽莎的精灵都不如!“
    “快想办法。“士道你是不是男人啊。耳边传来的一阵又一阵琴里的催促声，士道叹了口气，向着琴里问道:
    "德丽莎对你的好感度是路人，对十香是喜爱。琴里的语气有些怪怪的。
    "而十香对你的好感度是友好，对德丽莎是亲密。士道听了琴里的话语之后内心开始角溃。
    还搞什么作战。这种作战有什么意义。根本不可能好的吧。"琴里，你在计划作战之前，有没有想过精灵会是“百合” 的情况。“
    
第三章 德丽莎的防狼理论
    “不可能的，这只是普通少女间的友情而已.琴里一口否决，然后给士道继续打气。
    ”德丽莎不说，那个叫十香的精灵明显就是什么都不懂的样子，百合什么,的你想多了。五河士道点了点头，然后问道:那现在怎么办。 “
    “先想办法将她们带走，AST那群人快要到了.听到琴里的话语，士道也开始着急了， AST那群人一到，肯定话不说又要打起来。走上前去，对着勉强算是熟悉的十香说道:‘损场风太大， 我们换个地方说话吧。似乎是因为士道是之前第一个对她不是上来打打杀杀，能交流的人，十香对其态度还算不错，想了想点点头然后看向了德丽莎。"德丽莎，一起走。十香的话语里有一种理所应当的感觉，自动把德丽莎归类成了同伴。“嗯。”德丽莎回应了一下，也没有什么拒绝的意思，她己经准备呆在十香身边了。就像是悟道一样，有十香这么一个代表着十原质之一的化身摆在面前，她自然没有放过的道理。于是两人手拉手自顾自的从损场就向着校园的大门口走去.“那个一先等一下。五河士道赶忙跟上，他感觉自己心好累。“你们这样太明显了啊，能不能换一身衣服。德丽莎还好，最多算看起来像是修道服的烫金洋装，但是十香这一身骑士的铠甲装扮太惹眼了。听完解释的十香好像明白了什么。
    ”是因为我每次出现都是这身打扮所以那些人才会话不说就直接攻击我吗?“嘛... ..某种程度上好像也算是原因的一种吧士道听着十香的话愣了一下，然后感觉也很有道理的样子。说着，他拿出一张照片，上面是一个穿着学校制服的
    “只要按照这上面
    砰!”走着一边说话的士道被德丽莎一脚绊倒在地上，再抬起头时，看到的就是变成了一只JK的十香。"德丽莎?一秒换装十香有些呆萌，不懂为什么德丽莎要绊倒士道。“非礼勿视啦。”德丽莎随口回应了一下，然后说道:‘我记得出 了这所学校右转七百米有一家房屋中介，我们先买一个住的地方。然后我们一起住下来，让我安心的做研究工作。
    兑着， 德丽莎就要拉着十香离开。就在这时，琴里忽然再次开口.“士道，这种时候你应该知道你要做什么了。? ? ?”士道听着妹妹的话语表示一脸懵逼.两个精灵都要去买房了，他该做什么?挤过去当小三吗?然后挤走原配，霸占房产， 之类的“目的啊目的我们组织的目标啊。琴里虽然不知道士道在想啥，但肯定不是什么好事情。”我们组织的目标是什么你还记得吗?这是只有士道才能做到的事.琴里的语气忽然变得正式起来。“这些日子你虽然满口牢骚，但是从未逃避训练，再艰难的GAL都被你攻克。”
    "你想帮助那些精灵对吧。“所以才会答应加入我们，也是对精灵歼灭以外的另一种处理方式。那就是一“与其对话， 邀其约会，使其恋爱，将其封印.”士道接过了琴里的话语，逐渐坚定了起来。他的确想要救这些精灵，他也不想再看到十香的脸上露出那种表情。如果说AST是因为精灵只要出现就会产生空间震才会与其战斗的话，那么,只要将精灵的力量封印，大家就可以和平共处了吧。“琴里我会做到的。”士道看着携手已经快走出校园的两人大喊了一声:“如果没有地方的话， 到我家来住吧!
    在士道的眼里，十香和德丽莎回过了头看了看.然后转身离开。“十香你要记住，千万不要跟陌生的男人回家，不要吃陌生人的食物，不要....”德丽莎一边走，一边给十香涯输柔弱少女的防狼理论。这种事情她熟悉的很，例如某个叫琪亚娜的傻白甜也被她教导过。可惜那孩子记力和金鱼差不多，只要摆一桌有毒的大餐， 堂堂的空之律者可能就被轻松解决掉了。“不过你应该也不会有什么危险。德丽莎想了想，十香怎么说都是象征着一位守护天使，就凭普通的人类想伤到她估计也没戏，便不再多说。“士道这就是你说的会做到?”舰桥上的琴里有些无奈。"你自己想想，你这样直白的邀请回家住，有哪个女孩子会同意啊。你那些GAL白玩 了吗?”“现实和游戏不一样啊琴里。”
    士道也很无语，他也没什么经验好不好。不过事情到了现在的地步，说是放弃也不可能的，士道便向着德丽莎她们跑了过去。“既然这样，我们Fraxinus全 体会给你全力的帮助的!”琴里的话语让士道隔着耳机都感觉到一阵王霸之气滚滚袭来。不由得咽了咽口水，重复道: "Fra . . xinus ?“没错，这就是对你的最强恋爱外援团队!你攻略精灵的最大后勤保障!琴里这一瞬间似乎忽然恢复了信心。“结婚五次， 离婚五次，货真价实的恋爱大师，川越!“对于午夜流莺拥有极高人气的社长，千本!”
    ”她的情敌接二连三遭遇不幸的幸运少女，椎崎!用有一百个老婆的男人，中津川“还有未曾露面的众多社会精英站在你的身后，上吧老哥!士道现在听着琴里的话语忽然想放弃了。
    如果他没听错的话，这四个人的应援团根本就是。分手大师。夜场渣男，病娇少女，纸片老婆.尼玛这叫什么恋爱后援会，生怕我死的不够快是不是。”你们饿不饿，不如先到我家吃点东西?”终于追上德丽莎和十香的士道这次换了一个说法，期待的看着两人。
    十香想了想，然后缓缓开口."德丽莎说，不能吃陌生人的东西。
第四章 提议不错，只要你能攻略德丽莎
    不干，是不可能的。
    怎么说也还是要挣扎一下。“那个，十香，我们之间.应该不能算陌生人吧。”
    士道厚着脸皮说道。他算是看出来了，十香似乎对德丽莎很依赖，而另一边的德丽莎看起来对什么都无所谓，却又想要呆在十香身边
    的样子。也就是说，只要说服了看起来最天真的十香.就可以一口气拐走两只精灵!干劲满满有没有!听到士道话语的十香第一时间就看向了手边的萝莉。"德丽莎，什么样子的人算陌生人啊”
    果然， 没有出乎士道的预料，看起来对什么都懵懵懂懂的十香，果断的发扬了不懂就问的学习精神.德丽莎倒是没想到十香竟然呆到这种程度.看起来就像是刚出生的小孩子.
    ”就是那种看起来不讨厌，也不喜欢的人。十香的样子让德丽莎想起了她家那只睡了不知道多久，也什么都不太懂的Kiana.于是开始给十香树立起正确的观念。“比方说这个学校的学生，对你来说就是陌生人，但是如果你诞生的空间震波及到了他们，你们就算结了仇了。这时候你们就是敌人，而对待敌人，我们就要士道听着德丽莎的话语，刚开始还感觉没什么问题，然后越听越不对劲。被空间震波及的学生不是受害者吗?怎么就成了敌人了。斩草除根是什么鬼? !侥幸未死十年后功力大成回来复仇又是什么剧青? 
    精灵不还手这一学校的人捆一起打十年也打不动啊。“等等!先不要说这些了，和我一起回家吧。士道果断制止了德丽莎越来越跑偏的教导。再这样下去他感觉会发生很可怕的事情。”按照德丽莎的话来说，士道好像不算是陌生人呢。十香想了想就拉着德丽莎准备一起走。“话说十香肚子也饿了，我们快走吧~”德丽莎也没有说什么，于是两人便跟在士道的后面随着他向家走去。然而走在前面的士道却内心充满了疑惑。偷偷的联系着琴里。
    “琴里，你有听说过精灵是需要吃坂的吗?在士道的心里，这根本一点都不科学啊。耳机对面沉默了一阵，琴里才作出了回应。"你没有发现吗，十香身为精灵的波动己经消失了啊。”
    “怎么,可能?不是说要KISS才能封印的吗?五河士道心里忽然空荡荡的，说不出是什么 滋味。“你傻啊，是那个叫做德丽莎的精灵把十香给封印掉的。“琴里没好气的说着:” 在德丽莎拉住十香手的时候，十香的灵力波动就全部消失了， 不然你们在那里墨迹那么久，AST的人早就过来了。”
    “正是因为十香被封印了，所以才会感受到人类才有的，比方说肚子饿的这种感觉。士道点了点头，他明白了.“琴里。
    "???””我建议我们组织计划的执行人换成德丽莎怎么样，不用KISS就能封印精 灵的波动，不是很完美吗。“老哥你是不是傻.琴里的话语中充满了鄙视的意思。“不说德丽莎本身就是精灵，就说刚刚空间震的时候，德丽莎的身上一丝气息都没有泄露出来，就一指点散了空震，那就说明她的能力随时都能解放， 这样的封印根本就没有任何意义。琴里说完自己愣了一下，然后瞬间改口.“你的这个提议很有建设性，只要你能攻略德丽莎，那么后面的精灵交给精灵来封印好像也没什么问题。
    干劲满满，不可能的。
    那个德丽莎，对他的好感度就是她之前口中说的陌生人的级别啊。五河士道一边想着对策一边带着一大一小两只少女回到了家中，一幢外表普通的日式别墅。".... 
    士道愣了，这特么是他家?豪华装修，而又显得低调简约，像是房间全部换了一遍一样。“对不起，走错了。士道转身就要离开，却被琴里给叫住了。"老哥，这是我特地准备的新装修啊，怎么 说目的都是跟精灵约会，总不能让别人看到你那狗窝吧。士道想了想，好像是这个道理，然后脸色一变。
    “本子吗?烧掉了。
    士道忽然感觉今天是不是出门没看黄历，从早上的向秋山湾告白行动开始，就没一件好消息。然而，不管怎么说， 精灵都已经带到家里了.那么,现在最重要的就是。将她们留下来!自然不能用武力，而是用厨艺。"十香， 你和德丽莎先随意，我去给你们做饭。士道将两只少女按排到了沙发上，打开了电视.随着电视的影像出现，十香操了操眼睛问道:”德丽莎，这是什么东西?怎么这上面的人闪的这么厉害。“电视机，是指根据人眼的视觉暂留特性德丽莎随口解释了一下，然后说道:” 这是根据普通人眼睛条件做的机器，你把视力下调一些， 就不会有看幻灯片的感觉了。“哦哦，真的!这次好了!士道在旁边看着十香一脸兴奋好奇的样子，和一本正经解释的德丽莎松了口气。看起来情况起码稳定下来了啊。然而说实话，他其实并没有什么信心。自己的厨艺有几斤几两他一清二楚， 然而现在已经到了不上不行的地步了。
    深吸了一口气，士道给自己鼓鼓气，走到了厨房门前。“这道菜不行，换一直换一道，快。“门前的士道忽然道感觉自己是不是精神不太好，因为里面竟然传来了五河琴里的声音。不是耳机里，而是厨房里。
    拉开门，红色的双马尾熟悉无比， 正是他可爱. ... 曾经可爱的妹妹，五河琴里。“琴里你这是士道看着眼前厨房，琴里正在一边指挥着两个看起来像是厨师的人做着一道道菜看。“士道?你来了。正好，你说要给精灵做饭，那你这一路上有没有问过两个精灵的口味喜好?“
    琴里看着走来的士道眼前一亮，赶忙问道.
    卧槽.我光想着做饭了，没问啊。
第五章 大碗泡面，你看这个面它……
    被琴里一脚给踢出厨房的士道重新回到了客厅。客厅里，德丽莎把十香的大腿当成了L枕躺在了米白色的沙发上，而十香正乖乖的坐好 一脸认真的看着电视上播放着的《西门无恨》.士道瞎他家的电视是怎么搜到这种节目的.士道捂着眼睛走到沙发前，开口询问道:“那个， 德丽莎你们喜欢吃什么?'十香闻言仰头搭在了沙发上，晃了晃脑袋。“随便吧?我并没有吃过人类的食物呢，感觉什么都想试一试。我，原来是这样吗?”五河士道擂蔚幕亓艘痪洌然后问向了看起来懂得很多的另一只少女: “那德丽莎呢?
    躺在十香的腿上德丽莎想了想挥挥小手说道:“十 香吃啥我吃啥.
    我是谁，我在哪，我现在在做什么。对， 我应该去做饭.于是士道迷茫的回到了厨房，大致的说了一下询问的情况，而迎接他的，则是妹妹鄙视的眼神。“你不会换个方法问吗?比如说拿起桌子上的水果给十香吃一口，问问她喜不喜欢这种甜括的味道?“或者直接问，德丽莎你喜欢吃酸的东西吗?“别人说两句你就回来了?”
     琴里感觉士道的训练还是不够，看来以后要随时让Fraxinus应援团队支援才行.“算了，就挑一些大众系的料理送上去好了。琴里做好打算之后，挥手劝退了厨师，拿起了手机。然后士道就看着眼前的妹妹十分熟练的点了四份儿童套餐。
    琴里...你士道刚开口，就被琴里打断.放心，这份套餐好评率百分之百。即便精灵口味再刁钻，也不可能出什么意外。而士道已经放弃了，你开心就好。于是一个小时之后，
    四个人团团坐在了沙发上等着外卖的到来.琴里有些坐立不安，毕竟这个决定是她下的。擂蔚男α诵:” 不可能啊，我明明下单的时候上面写的半小时以送达。“那个东西根本不能信啊。“士道叹了口气。十香看着两兄妹想了想说道“我可以动用一些精灵的能力， 然后“请务必再等一会! x2"“咔嚓。随着一声脆响，十香低头向看了躺在自己腿上的德丽莎，却只能看到胸前深深的沟壑。山ha同样的， 德丽莎躺在十香腿上仰着头也看不到十香的脸。”德丽莎你在做什么?”伴随着十香好奇的询问，德丽莎的小手抬了起来，拿出了一片绿色的夹心讲干轻轻的放在了十香的胸上。“苦瓜饼干。”
    十香拿了起来，然后伴随着一声同样的脆响.“感觉味道有些怪怪的，德丽莎你原来喜欢吃这种东西吗?十香吃了一小口，便感觉吃不来，还给了德丽莎，然后一脸哀怨的看向士道。而就在士道被十香看的头皮发麻的时候。士道，厨房里有方便面，去泡一份。” 琴里用手捅了捅士道，忽然悄悄开Q:”你以为我不知道外卖送的慢?我这是在创造机会， 在女孩子最饿的时候，端上一碗热气腾腾的方便面，相信我，好感度会直接MAX的!琴里越说越感觉有道理，头上的发带一晃一晃的。士道点了点头。我信你妹。在女生最饿的时候送一碗泡面， 绝对会分手的吧。这是那个分手大师出的主意吗?士道吐槽归吐槽，但是依旧站起身向着厨房走去，毕竟对方是精灵，而且看起来好像很单纯的样子。
    再说了，如果第一次吃泡面的话， 味道上应该是感觉很好吃的。甚至时间长没吃过还会有点想念。抱着这样的想法，士道过了五分钟，就端着一碗热气腾腾， 煮好的泡面过来了。"好香啊。十香看着士道手中的那碗方便面感觉自己更饿了，一双眼睛期待的看着士道.“能吃吗?
    士道一个能字还没开口.就被琴里踢了一脚同时耳边响起了琴里的细语。"来了来了!不应该说点什么吗?这么好的机会，增加一些好感度啊。士道经过这么多次爱的教育，瞬间就懂，看着十香一秒开口:“十香。啊?是不能吃吗?”十香显得有些夫望。“不是不是。”士道愣了一下，随口回答道。然后就感受到了背后琴里的杀意。山ha
    “十香。 ”五河士道重新郑重的叫一遍十香的名字，然后看着对方大脑飞速运转，这次不能让十香再开口了，士道这么长时间终于明白了一件事.那就是这群精灵的脑回路和他这种正常人根本不在一条线上。所以这次叫完十香，士道就一指手中的泡面直接开口:“你看这个面，他又长又弯， 就像这个碗它又大又圆.你们来这里吃饭，但是外卖没到这不行， 所以我做的这碗泡面你吃了一定会感觉很开心。
    五河琴里: ....十香:
    卧槽我在说什么。五河士道感觉自己刚才好像被什么神奇的东西时体了。就在这时，门外传来了天使一样的声音.“有人在吗，点的外卖到了!士道迅速将泡面放在茶几上去开门.然后拎着外卖回来的时候，就看到荣几上的泡面没了。一旁的十香鼓着小嘴 “咔嘹咔嚓”的嚼着什么。士道你回来啦，这个泡面，挺好吃的， 就是有点硬。士道疑惑了下。他特意没用开水泡，而是用锅煮的，怎么会硬?扫视了一圈，瞬间睁大了眼睛。"十香.”
    “碗呢?
    “吃了啊。士道不是说能吃吗?
    士道忽然不知说什么好，看了看德丽莎，依旧安静的在那里躺着，有些放下心来。
    如果真的会出问题德丽莎应该会制止的吧摇摇头，将套餐放在了茶几上。等了这么久，他确实也有点饿了。
    这样说着，大家都开动起来。除了德丽莎。士道看着像咸鱼一样从头到尾连翻个身的意思都没有的德丽莎，不由得问道:“德丽莎 你不吃吗?“我不需要进食啦，我在领悟道理。德丽莎轻飘飘的开口，士道根本听不懂.你明明从头到尾都在躺着看十香的胸啊，这算哪门子的道理!
第六章 寻找精灵的方法
    十香低头看了看德丽莎，虽然根本看不到。”德丽莎真的不吃吗，我感觉不错啊。德丽莎撇撇嘴，伸手将外卖的单子夹了起来，在十香的眼前晃了晃.“儿童套餐，不吃。”
    十香似懂非懂的点了头，然后继续打扫战场。而旁边的士道己经嗦不粗话了。鲁迅说过，要想留住一个精灵的心，就要先留住她的胃.士道不知道别的精灵留不留的住，但是十香他绝对留不住。
    那根本就不是留住一个胃， 而是留住一个黑洞.看着迅速消灭了自己食物的十香，士道默默的将自己那份推到了十香面前，然后看向了琴里。养得起不?没问题。兄妹两仿佛心有灵犀的对了一个眼神。
    士道刚松了口气.却没想到德丽莎忽然坐了起来，看着两三口就将所有东西吃完的十香说道。"吃完的话，我们就走吧。十香愣了一下，然后毫不犹豫的点了点头.士道刚放下的心又提了起来，转身看向了琴里。结果发现妹妹不见了。虽然琴里消夫在了眼前，声音却响起在了耳边。”看来情况不太妙，照这样下去，你连当第 三者插足的机会都没有，还怎么提出约会，封印精灵.琴里不知道什么时候回到了舰桥的控制室内，鼓励着士道.“接下来代表着各行精英的Fraxinus后援团会给你保驾护航，一定要让对方答应和你约会!”靠谱吗士道显得有些信心不足"我感觉这两个精灵气场好强，根本接不上话。”
    “你能行的。“琴里毫不犹豫的说道:“三个臭皮匠， 臭死诸葛亮.“老哥，拿破伦说过，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是 好癫蛤蟆.琴里越说士道越觉得不对劲。”当然我不是说老哥你是癫蛤蟆，我的意思是，就算你真的是一只癫蛤蟆，目标也要放高一点而不是娶一只母]蛤蟆。士道点了点头.听听，这是人说的话吗.
    “所以现在该怎么办?”士道看着将要离开的德丽莎和十香，向着琴里求助。如果真的放任两个天灾一样的精灵乱跑，即使精灵原本不想伤害人类， 但是万一有个不长眼的。这种事可说不准。"根据我们的激烈讨论，结果就是现在只能开门见山了，就是直接问能不能约会。听着琴里的话语，士道有些犹豫。我感觉你们根本没有付论.但是看着走到门口的两人，已经没有时间再想了。“琴里， 向哪个人先提出约会比较好?
    ”你自己看着办啦，不过今天是不可能了，还是想办法先让明天约会的对像留下来再说。五河士道深吸一口气果断的跳过了某个看起来是个萝莉，然而感觉十分不好攻略的德丽莎，向着另一边长的像个大人实则是个孩子心性的十香发出了邀请.“十香，请跟我约会吧!
    "诶?约会是什么?德丽莎你知道吗?”
    十香想都没想就问向了德丽莎。"约会啊德丽莎在想怎么形容."就是约定好了时间地点见面的意思。” 
    十香听了之后一副恍然大悟的一样子:“哦哦， 那士道是明天找我有事情吗?在哪里?几点?““那就明天早上而且我在山脚下有一幢公寓， 房租不要，水电全免。明天晚上你们就搬到那里住，至于9晚你们先住这，然后我会为你们两人办理身份证明，不然去哪里都会很烦的五河世道重复着耳朵里听到的话语。
    心态爆炸。我有这种房子?我怎么,不知道?"那我们要不就先住在这里吧?”十香感觉士道说的似乎有些道理，等着德丽莎做出决定。“十香喜欢的话， 就没问题。”德丽莎想了想，点了点头。
    而在德丽莎答应下来之后，这件事就这么确定了下来。傍晚。五河士道躺在床上辗转反侧，却睡不看觉.因为他在不停的压枪。山Ihg"德丽莎轻一点啊. ..好疼好疼. 要不还是我自己来好了“啊啊啊一! 出血了， 呜呜呜德丽莎快住手啊!隔壁十香断断续续的声音让士道根本没法入睡。这谁顶的住。会死人的啊。而在隔壁的房间里，德丽莎正在给十香抽血。”别叫了，根本没出血。”德丽莎看着大叫的十香有些无奈。将扎弯了针头的注射器放在了桌子上。到了德丽莎现在的境界，天大地大，道理最大。一双真理之眼，可遍观玄妙。不过那是她的本尊，以这具道身的实力做到这点还有些困难。所以解剖什么的方法，该用还是要用一下的。既然工具太烂的话.“十香， 把手伸出来。“哦哦。” 十香听到德丽莎的话语，把白皙的手臂伸到了德丽莎的眼前好奇的问道:‘然后呢?然后德丽莎一口咬了上去。“啊啊啊啊一啊啊一十香的尖叫声差点把房顶给掀了。“这就是精灵的力量?”德丽莎小舌头在嘴边舔了一圈，将血迹舔掉。见微知著，德丽莎顷刻之间就对这方世界有了更深的了解。
    就像是修仙，修佛一样，卡巴拉树的修神体系在 多元宇宙中所占据的比例也并不小。每个世界不一样也是很正常的事情，所以德丽莎才需要分化这么多道身，但是既然在这个体系之中，就要按照一个基本法。在这条神系上，认为众生起源于光，也同起源于虚无.例如第一质点便代表着造物者的起始之光，一片虚无，而第十质点则是代表着纯粹盈满的物质世界。
    两者是相互对立的。就像十香是象征的是第十质点的「王国」守护天使是Sandalphon.那么她如果碰到了代表了第一质点的 「王冠」 ，也就是在树上写着的名为鸢一的精灵后， 肯定会像碰到了宿敌一，天天打起来都很正常.这是最根本的东西，再怎么变化，这种联系都不会变。而德丽莎，就准备通过这种最本源的联系，来找到其它的精灵。
第七章 德丽莎的除灵小店
    清晨，阳光明媚。这一大早，士道就被琴里给像拖死狗一样从床上拽了下来。"快点起来!今天很重要，约会啊约会!士道在妹妹的呼喊中迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着一边踩着自己一边喊着约会的琴里脑子有些没转过来。“琴里我们是兄妹啊.约会什么的一是不是...“是你妹!十香和德丽莎已经不见了啊!士道听到琴里这句话一下子就清醒了过来。“十香和德丽莎不见了?“
    什么情况，好不容易才说服了俩人，结果一大早就没了?“十香和德丽莎不像是那种不守约定的人..士道想了想说道: '她们应该先走 了吧，毕竟说的是上午十点去商店街会面，现在才七点半.“那老哥你现在也应该打起精神了!快点，我们要讨论一下作战计划。”
    而就在这边在讨论约会作战计划的时候。德丽莎就像昨天说的一样，找到了房屋中介，就在最繁华的商店街买了一处店面。是一家奶茶店，地方不大，四十平米左右。店里只有三个小桌子，空处放了不少盆载，墙上是阶梯式的书架，里面还有书放着。
    大门向阳，玻璃透亮，干干净净，整个屋子显得很明朗。跟在德丽莎身边的是十香和一个穿着西装的大叔。大叔自然就是害房的经理，此时正在介绍这家店的情况:‘ 您运气真好， 这家奶茶店的店主老家出了事情，现在连设备带店一起低价出售。“大叔，不要设备行不行。德丽莎提出了询问，毕竟她又不是真的来开奶茶店的。“不行啊，这是之前的店主的唯一的要求，他希望继任的人能够继续将这家奶茶店经营下去。“西装大叔摇了摇k， 看起来很有节损的样子。
    “唔.. .那就这样吧。那B好， 您这是现金还是. ..西装大叔脸上也露出了笑容， 伸手就向文包里面掏文件."没钱。随着德丽莎的话语，大叔笑容就僵在了脸上。
    "不过明天就会有人付的。德丽莎说着自顾自的把大叔手中的各种文件拿了出来，然后指着十香信誓旦旦的说:“安心，如果明天没人给钱的话，我就把十香给你。送走了一脸懵^的大叔，德丽莎将屋子重新打扫了一下。德丽莎这样做也是没什么,办法，现在她的能力弱的可怜，现在会的也只有从十香身上得到的那一点东西.比方说召唤个天使和灵装啥的，毫无意义。就算她是道身，是这个世界卡巴拉树的树苗。那也只是一个树苗而已.换句话说她现在的身体差不多已经菠萝菠萝哒。还没强到能包容她使用异界的术式法理。例如炼成黄金之类的。至于之前能一指戳散空间震，纯粹就是眼界过高， 随手戳在了空间震的死线上，所以才会导 致空间震角溃。不过德丽莎感觉这种情况到明天也就差不多了，第十质点所代表的是纯粹的物质，有一个晚上，能力提升到弄点东西换钱还是没问题的。”说起来， 德丽莎你为什么,弄个商店啊?”十香对于德丽莎拿自己抵债的言论并没有什么感觉，反而对德丽莎的举动很好奇。十香。 ”德丽莎神情严肃的说道: “今天开始， 来我店里打工吧!恩! “十香没有任何犹豫，而且感觉很有趣，然后兴奋的一口答应了下来。这并没有出平德丽莎的预料之外，身为卡巴拉树树苗的自己，对这些精灵自带着超高的亲和力。“不过店还是有点小啊.德丽莎扫视了一圈，有点嫌弃。
    不过现在精灵也就一个人，小就小一点，也没有什么关系。 
    等以后精灵越来越多的时候就再把左右两家店也买下来吧。是的，德丽莎开这个店的目的，就是把精灵们.全都拉来给她打工!那是不可能的。打工只是附带，德丽莎相信，如果代表十原质的十个精灵都能聚集在她这里，那她成长的速度绝对会快到不要不要的。而十原质之间都有着联系，也就是说，只要把十香安排在她的店里，再加上她本身就是树苗，其它精灵会自己一个个过来的。“十香， 你说我们这个店做点什么好呢?德丽想了半天没有想到什么好主意，毕竟就这样干等别的精灵上门也太没劲了。搞事情啊，搞事情。她德丽莎是那么咸鱼的人吗?起码每个月总有那么几天会翻个身动一动的。
    “不继续开奶茶店吗?”十香有些疑惑，她感觉就这样继续开奶茶店也不错。而且刚才买店的时候也说了，上任主人也希望下任店主能继续经营下去。“不是啦，我是说我们除了开奶茶店要不要再加一点别的业务什么的。
    “比如说?“
    ”拆迁啊，要债啊，私家侦探，灵异处理之类的德丽莎随口说出一堆职业。'这些.....能行? ....然而十香直觉上就感到德丽莎所说的东西十分不靠谱。
    其实德丽莎自己也感觉不怎么靠谱.”那就兼职除灵事物所好了。德丽莎考虑了一下瞬间拍板。拨通了之前大叔的电话，让对方明天帮个忙，来收钱的时候带两个宣传海报。而一旁的十香已经愣住了，一副不敢置信的样子. 
    "德丽莎. .你也要对精灵下手吗? !”“想什么呢，除灵除的是灵异啦，灵异， 不是精灵。德丽莎解释了一下，这个世界既然有着魔力，自然也就有着魔术师。像是AST那种拥有随意领域之类的武装，根本就是基于卡巴拉体系的神秘侧魔法啊，一点也不科学.不过正因为如此，这世界上有点什么妖魔鬼怪的不是也很正常吗.以后自己的小店精灵多了起来，大家总要找点事情做的。就在德丽莎做着打算的时候。"砰!“的一声，两扇玻璃门被一下撞开名男子 浑身是血的倒在了德丽莎和十香的眼前。德丽莎见状挑了挑眉毛。“大叔我1们明天才开业啊。
第八章 别成佛了，来打工吧
    满身是血的男子撞进了德丽莎的店里。身形扭曲，全身浮肿， 整个人像是从水里捞出来的死尸一样。倒在了她刚刚打扫好的地板上。“十香。
    德丽莎白了一眼，然后语气冷淡的说道:"把他扔出去。十香愣住了，她没想到德丽莎竟然会说出这种话，不过出于对德丽莎的信任还是照做了，一手拎起男子就要向着外面丢出去。“对待客人是这种态度可是不行的啊。手中看起来在水里泡了很久的男子忽然开口.声音有些气愤，将十香给吓了一大跳。“活人?
    “已经死了。”德丽莎耸耸肩“对待客人自然是要友好一点，说这话之前，你自己先把这滩血给我收回去。德丽莎话音刚落，在十香惊讶的眼神里，随着阵骨裂的声响， 手中那原本浑身瘫痪的男子像是被重组了一样自己站了起来，地上那一滩滩鲜血有如归巢样回到了他的身上。惨白浮肿的皮肤恢复了正常的血色。不多时，一个看起来将近三十岁左右的寸头青年出现在眼前。
    小店外的商业街人流涌动，却没有一个人发现这恐怖的一幕。像是根本看不到一样。
    青年十分熟练的将桌边的椅子拉开坐了上去.“我叫八木和辉，老板，请给我来一份奶茶。”
    “没有。”德丽莎毫不迟疑的回答。"那咖啡呢?也没有.”调配间右侧柜台第三格有速溶咖啡，烦给我冲一杯。 ”八木和辉看起来有些无奈的说着。‘ 我明明告诉了中介如果下一任不继续开店的话，就不要卖的。“我们确实是打算继续开的，不过只是今天刚到。”德丽莎解释了一下。而一旁的十香听了半天终于反应了过来。
    然后十香就看到和辉点了点头.十香惊呆了，德丽莎说开什么除灵的业务，十香还以为是在逗她玩。结果说好明天开张，今天就有死去的前老板上门了?“我之前接到电话，是我的妻子打来的。”八木和辉看到德丽莎和十香根本没有动的意思，也不介意，轻车熟路的走到了调配间，给自己冲了一杯咖啡。”妻子说她最近得了一大笔钱，让我把店卖掉，然后和她去旅行。”和辉笑了笑说自:“我本来是不同意的， 就算有钱了，但是这间店也倾注了我很多心血。德丽莎撇撇嘴:“那你不还是卖了。“因为她说不想我再这样没日没夜的开店了，她想要一个孩子和一个稳定的家。”和辉叹了口气“我没有办法拒
    “但是她就算想要孩子。”十香有些疑惑的问道: "别人也不会给她啊?“是我和她一起要一个孩子.“一起要也不会给啊?八木和辉瘪了瘪嘴，他现在感觉德丽莎在雇佣童工。十香这么天真，他实在不好再更深的回答下去。“这不重要。和辉敷衍的说了一句。“所以我将店低价卖掉，时加的条件只有一个就是能让这家店继续经营下去。“但是你死掉了啊。”十香眼前忽然一壳”是不是去要孩子，然后别人不同意把你打死了。“他是淹死的。”德丽莎颐颐的趴在前台，回应着十香。八木和辉点了点头。“因为要躲避一个行人，我开车开到河里了。“不过我虽然死了，但是她应该活了下来，我唯一放心不下的就是 我倾注了心血的小店，来这里就是为了看最后一眼。“
    八木和辉笑了笑，身上开始泛起了成佛的光芒，他的执念开始消散。“看来我的小店来了两位了不得的人物，那么,我也就没什么遗憾了。十香看着开始消散的和辉感觉很惊奇。惊奇的看着，马上就要成佛的八木和辉，被德丽莎一伸手给拉回了现实。"???”八木和辉一脸懵^。自己某种程度上来说可以算得上是执念所化的厉鬼了。自我消亡都不让就过份了啊。“想不想，继续来开你的店?德丽莎抓住和辉死不松手。
    她本来还在想要不要雇佣一个调酒师之类的偶尔来做一些日常饮品，毕竟她这家名义上是奶茶店。现在不用想了，原装苦力送货上门. 放走是不可能放走的。“但是我现在已经无法维持形体:“没事， 你只要在这家店里不出去就行。 ”德丽莎将第十质点所代表的物质概念随手打入了八木和辉的身体里。
    而随着德丽莎的动作，八木和辉惊讶的感觉自己的身体再在缓缓的凝实。不过面貌和以前不一样了，鼻子变一点，嘴吧变一点眼睛变一点. 
    也就变了一个人。所以整容手术是个很神奇的东西.和辉并没有什么不满意的，他已经是死人了， 那就重新开始吧。“德丽莎，他们好像 看不到我们的店?十香一脸严肃的站在门口.繁华的商业街人来人往，却没有人向这边看一眼的意思。“因为我们只接待特殊的客人，或者说有什么强烈需求的。或者，德丽莎一指和辉。"像他这样的。毕竟她只是等精灵的时候找点事做，又不是真的无聊到要接待普通人。十香点了点头，
    然后忽然想起来，她今天是要和士道约会的。”德丽莎，有和辉在店里的话，你可以跟我一起去吗?十香觉着自己的想法很靠谱，自从碰到德丽莎之后她就再也没引发过空间震之类的事情。因为在德丽莎身边，她有种可以一直呆在现界的感觉。一起去吗?德丽莎心中动了一下，点了点头.她感觉那个五河士道有些不对劲，这也是她之前会同意 十香去士道家的原因.明明那个叫五河琴里的精灵身上的力量却在士道身上。要知道对方又不像自己这样是树苗，竟然可以夺取封印精灵的力量。德丽莎对此十分好奇。
    而且她怀疑士道接下来就打算封印十香。约会什么的肯定都是借口而已.
第九章 约会作战！德丽莎的单身物语
    正午十点多，士道站在人来人往的商业街上，一边等待着应约的十香的身影，一边听着耳边琴里的唠叨。“是是是，我记住了，如果十香一个人来的话，就去美食街，如果德丽莎也来的话，就去游乐场。士道听着琴里一次次的重复约会作战计划头都大了。“你己经说了十六次了。”
    “因为这次作战真的重要啊。琴里在舰桥上咬着糖果，完全没有话语中很重要的表情，一副无所谓的样子.直到，看见了眼前的图像。“士道!德丽莎和十香正在向你那边走去，不用担心，我们会全力支援你的!“
    就是有你们支援我才更担心啊。士道打起精神按着琴里说的方向看去，果然看到了走来的十香和德丽莎。“见面第一句话十分重要。”琴里瞬间提醒。士道点了点头，见面第一句很重要的话.那就说自己对于这次约会很看重，然后提前很早就来了。”你们终于来了?我等你们快一个小时了。士道刚说完就想给自己一拳.而十香听了士道的话语有些惊讶。"可是我们约定的不是十点吗?你来这么早做什么。“没事没事，我们去游乐场吧。”士道伸手拿出三张门票，他已经放弃了， 完全重复着耳机中琴里的指令。十香和德丽莎也没什么意见，于是几人走出了商店街， 坐上了一辆出租车向着游乐场赶去。坐在副驾驶的士道看着一脸兴奋的十香， 和安静的像洋娃娃一样倒在十香身上的德丽莎，思索着对策。也就是，想法办将两个人分开，一个个攻略.同时攻略两个绝对会火葬场的啊。这就和同时掉水里先救谁是一样的， 两个人在一起，哪怕对其中一个作战成功了，另一个好感度肯定会直接下降
    只有将两人分开才行。就在士道还在考虑的时候，目的地己经到了。天宫市的游乐场规模并不小，包含了水族馆，动物园，摩天轮，云宵飞车等大型游乐设施。这天并不是什么节假日，所以游玩的人其实没多少。
    士道交掉门票之后几人就走了进去，十香看什么都感觉很好奇.(士道，找借口带她们去游乐场的那家西式餐厅. )“啊，快十一点了啊，我们先去餐厅吃点东西怎么样?士道听着琴里的指示开始配合起来。十香对此没有任何意见，德丽莎也没有反驳。那间西式餐厅没多远，几人步入其中之后，就有餐厅的经理迎了上来。一把拉住了十香.“恭喜您成为本店的幸运顾客， 今天我们全餐厅所有人员都将竭诚为您服务!“
     说着，拍了拍手， 一道道料理从厨房鱼贯而出，端到了十香面前。然后经理转过头来看着士道和德丽莎，说出了赶人的话语。“我们全体人员将会对幸运顾客服务，不再接待其它人，两位抱欠了。”德丽莎也不行吗?”十香有些纠结，她想吃， 但是又不想离开德丽莎。“没事的十香，你想在这 里吃的话我可以等你。”德丽莎看着 十香纠结的样子摇了摇头“我不吃的。(士道!好机会，快带德丽莎走! )“是啊，十香你就先在这里吃着，我和德丽莎去水族馆逛一逛，你一会来找我们就行了。士道瞬间明白琴里的意思，说着就要拉着德丽莎走。
    抓住德丽莎小手的时候，士道瞬间心中一喜。没有拒绝!不过现在不是高兴的时候，最要紧的还是把德丽莎和十香分开。于是一路快步向着水族馆走去.而另一边，德丽莎在感受着士道体内精灵的力量，有些好奇。
    在德丽莎的眼里，此时的士道就是一个火球。充满了生机的那种。"这是代表着第五质点的火焰吗?看上去被封印了起来，但是还有着联系?随时都能取回的样子..“.德丽莎任由士道拉着自己，然后将对面分析了个明明白白. 
    在卡巴拉树上，连接十个质点的是二十二条路径.在士道的身上，德丽莎感受到了这种象征，不是天生，而是有人在士道身上刻下的。这样的话，士道如果将十个精灵封印，通过路径联结在一起。就会形成一部分完整的树，那种力量在这个世界差不多就相当于七龙珠一样，就算想起死回生也不是什么难事。而在德丽莎眼里，这是很严重的事情，因为这代表着，有人在和她抢东西!德丽莎需要精灵们来加快成长的速度，但是都被人封印的话，她还悟个屁的道.士道看着德丽莎的脸色有些不好看，瞬间松开了手。
    不过没有任何作用。这时，士道的耳边响起了琴里给出的选项。1. 德丽莎，是不是出了什么事让你不开心?2.德丽莎，你是不是大姨妈来了? 
    3. 德丽莎，你是不是更年期到了?(士道选2!女孩子出现这种情况有时候的确会心情不好。选3也可以，精灵的寿命不是人类能比的，你面前的的萝莉极有可能己经到了更年期. )我选了2我就是真的2.“精灵和普通女孩子能一样吗再说更年期什么的士道直接否决了琴里的提议，不过选项还是可以的。士道努力的表现出一副惊慌担心的样子，低头对着少女说道:” 德丽莎，是不是出了什么事让你不开心?““是啊，我忽然想到了不好的事。”德丽莎闻言煞有介事的点了点小脑袋: ”那士道你把自己不开心的事情说出R, 让我开心一下吧。
    士道沉默了.
    听听，这是人说的话吗.不对，这是精灵说的。(别沉默啊，约会的时候沉默就完蛋了!为什么,不高兴根本不重要，你现在要展现出对女孩子的关心才行。)关心?士道想了想却不知道说什么。
    德丽莎，是有人欺负你了吗?别怕，我帮你出气之类的?但是德丽莎都被欺负了，自己去不是送死吗。(笨蛋老哥，我说一句你说一句。)”德丽莎，不管你遇到了什么,不开心的事， 用微笑面对困难， 我会一直在身边支持你的。”士道复述着琴里的话，感觉确实比自己水平强上不少”要相信努力了一定就会有回报。德丽莎点了点头“那要没有的话，是不是就真的没有了。.... 德丽莎你不能这么想，你要相信，只要坚持下去“每一个团难都能克服你。个你想想那些成功的人，表面上风光无限欺
    “其实他们背地里也顺风顺水呢。
    能不能好好聊天了!
第十章 玻璃有点脏，我擦一擦
    水族馆看起来就像是建立在海底一样，道路是隧道结构的透明玻璃，各种各样的生物成群结队的在身边游过，五彩斑斓，美轮美奂。士道看了看身边面色平静的德丽莎。根本看不出少女在想什么。
    士道叹了口气. “琴里，十香那边怎么样了，我后悔带德丽莎过来了。(十香那边还撑得住，我又加派了几名厨师。你快点把德丽莎搞定，现在这样不行，你哪怕让她生气，也要调动一下气氛。) 
    士道点了点头，表示了解。此时的德丽莎正在隔着玻璃摸着一个蓝色的海豚，海豚很乖巧的靠 在玻璃上，而且德丽莎小嘴一张一张的，仿佛在说话一样士道心里一惊， 好奇的问直: "德丽莎， 你能和海豚说话?德丽莎有些疑惑“士道也能和它说话啊，只不过我们说话， 它听不懂而已.士道懵了。你们互相说话都听不懂，还在这跨物种交流什么呢?士道忽然想起来，有些小孩子是经常对着玩具还是什么东西自言自语脑补的，他小时候也这样干过. 
    难道德丽莎只是一个小孩子吗?所以脑回路和他都不在一条线上?士道仿佛终于抓住了重点，一般小孩子自言自语都是因为无聊吧，既然这样的话. .
    “德丽莎， 如果你感觉这里无聊的话， 可以说出来，我们去别的地方也可以。比方说旋转木马什么的“坐旋转木马?你是小孩子吗?”德丽莎诧异的看了一眼士道“而且我不无聊啊，感觉挺有趣的.听到德丽莎的话，士道又不懂了。你不无聊在那跟海豚说什么话.不过士道现在和德丽莎呆了一阵，也学会了十香不懂就问的风格。“那你刚刚那不是在和海豚说话吗?“你神经病啊，我都说了它听不懂， 我又不傻， 怎么,会和它说话。德丽莎像看傻子一样的看着士道，对前眼前的玻璃“B”了一口气，然后伸出小手抹了抹。
    "这块玻璃这里有点脏，我擦一擦。
    士道看着眼前已经游走的海豚。再看着好像真的是在擦玻璃的德丽莎。
    一时之间竟然嗦不出话.(老哥你现在犯了很严重的错误啊! )
    士道听着耳边琴里的话活语愣了一下。自己犯了很严重的错误?我特么都按着你的提示来做的啊。(士道你听过一句话没有，打败一个人，最好的方法就 是把对方的智商拉到和你一个水平线上，然后用你丰富的经验打败他。)士道点了点头，然后觉得哪里不对劲。这句话原本好像不是这个样子.(你现在向着对方的思路靠拢，怎么可能拿到先手，你需要反过来拉低对方的智商才行。)原来是这样吗? !士道眼前感觉豁然开朗。
    原来自己处处受限的原因是在这里。“那怎么样才能把德丽莎的智商给拉下来?士道在接二连三的打击下，丝毫没有注意到自己已经默认比别人智商低了。琴里那边沉默了一下，给出了答案。
    (恋爱中的女生智商会急剧下降。)可问题不就是怎么能从约会发展成恋爱吗!士道己经无力吐槽.(约会的话，先想办法让对方害羞起来，这样也能起到拉 低智商的效果。) 
    士道回过神来，德丽莎已经走远了。三步并两步的追了上去之后。士道发现此时的德丽莎，正在和之前一样隔着玻璃摸着一头大海龟。
    圣斗土是不会被同一种招式打倒两次的!士道深吸一口气”德丽莎，是这里的玻璃又脏了吗?我跟你讲，我有时候也会有这种强迫症， 不过这里有专门负责清理的人员，不如我帮你把他们叫“你在说什么啊?”德丽莎头也没回的说道:“我为什么要 擦玻璃?我在和海龟聊天啊。“你不是说无法沟通吗? !”士道感到不可思议，德丽莎也不像那种自己打自己脸的人啊。
    “我是这么说的，但是我之 前指的不是海豚吗?你的记忆力是只有七秒?”德丽莎说着，手离开了玻璃。“这就像是我虽然不会英语，但是我会日语法语啊，有问题吗?“_ 问题。”
    士道哑口无言.怎么办他觉得德丽莎好像说的很有道理的样子，根本无法反驳.德丽莎也并没有对士道撒谎，她刚才是 真的在和那只大海龟交流。
    因为她在那只海龟的身上，发现了时间的力量.海龟的寿命并不比人类短多少，活个一百多年也有的是.但是那只海龟的时间，被人夺走了德丽莎起码也是吸收过时光碎片，当过时之律者的人。这种显眼的时间残留对她来说简直就像黑夜里对面开远光灯一样。这也是德丽莎说不无聊的原因，这片水域里的大部分生物，时间都被人动过了.看来是有精灵来了这里。是第三质点的精灵?狂三?德丽莎倒是不担心什么，反正最后也是要拉到她小店里打工的。所有的精灵一口气都来了才好。德丽莎想着想着心情忽然就好了起来，随手又拍在了玻璃上，此时一条又大又扁的鳐刚好经过。而德丽莎心情好了之后，士道的心情就变得十分复杂起来。
    在士道的眼中，德丽莎这一下险些让他喷出来。卧k槽， 又来?第一次你说你擦玻璃。第二次和海龟聊天。现在又来一次是几个意思?(士道!不要管德丽莎做什么，想想你该做什么! )我应该拉低德丽莎的智商，比如说让她害羞士道听着琴里的提醒很快理清了思路，但却想不到什么好办法。山hg因为害羞和愤怒，有时候真的很近。士道感觉自己脱了裤子绝对能让德丽莎害羞，然后自己可能就见不到明天的太阳了。但是也能怎么办啊，德丽莎给他的感觉太过于理智了，这根本没法约会。
    他需要想办法打破这种局面。
第十一章 士道，你这个人渣
    办法，是有的。就像琴里说的一样。恋爱即是战争.士道现在就是准备打这样一场战争徒手拆开德丽莎的铁壁铜墙这样。士道的思路前所未有的清晰，现在的根本问题他己经意识到了。那就是他和德丽莎之间根本就没有约会的氛围。而造成这种情况的主要原因，就是两人根本不是情侣.拿相亲举例子，两个完全不认识的人说去约会，即使会尴尬，也不会像他这样。因为就算不认识双方也知道自己是来干嘛的。但是士道和德丽莎不一样，德丽莎完全没有意识到自己是在和一个男的在约会。
    士道想的一点没错。德丽莎之所以对士道的好感度一直是路人程度.就是因为在德丽莎的眼里，士道就是一团封印着 第五质点的容器.最多会动一动而已.而士道尽管不知道在德丽莎的眼里他是什么样子，但是他己经察觉到了不对劲。
    现在他要做的就是，让德丽莎知道自己是在“约会”
    ”德丽莎。士道指了指头顶这片五彩斑斓的海底世界，深情款款的说道:“你喜欢水吗?“喜欢。 ”德丽莎点了点小脑袋，水某种程度上来说， 毕竟是万物之源，生命诞生的根本。"德丽莎，我整个人体基本是由水组成的。德丽莎看着瞬间变了个风格的士道点了点头，好像明白了什么。“你脑子进水了?
    “那我脑子进水了你会喜欢我吗?士道这次没有沉默，而是决定快刀斩乱麻，启问了出来。而德丽莎在士道惊喜的目光中点了点头.“如果你有脑子的话。看着僵住的士道，一直在想着狂三的事情的德丽莎也感觉到了士道的不对劲。于是开门见山的说道:“有什么 ,事情直接说啊，拐弯抹角的你还是个男人吗?’德丽莎不是很懂士道莫名其妙约她和十香出来干嘛。如果没什么事情的话，她还要回去看店的。
    如果自己不在店里，那个可以吸收时间的精灵去了的话，那他刚招的苦力八木和辉可能就没了。在德丽莎的心里，在这个世界开着小店，偶尔浪一浪， 然后把精灵们全都收过来才是主要的事情。像这样逛街没什么必要啊。而士道这边本来以为自己天天被琴里说是聊天鬼才，已经没有救了. 
    结果和德丽莎一比，自己算个啥。土曾想起以前和同学聊天的时候，大家讨论最让人甬溃的事情是什么。有一个人说，最角溃的事情是和女朋友讲道理。他现在信了.即使德丽莎不是他女朋友，但他也已经快角溃了。(老哥，既然德丽莎都这样说，直接上吧。虽然说恋爱是战争，但是再这样下去战场在哪都找不到啊。)五河士道点了点头，琴里说的与他的想法不谋而合.士道鼓足了勇气，斩钉截铁。"德丽莎，能和我交往吗?”
    “不能。完完全全预料之中的回答。不过士道既然决定摊牌自然也不可能就这样放弃。
    “理由呢?总要有一个理由啊。“因为我太好看了，你配不上我。德丽莎撇撇嘴，认真的说道:“开完笑啦，如果非要说理由，那就是你根本不爱我啊，只是这种抱有强烈目的性的告白的话。”
    “和那些奔着对方家产求爱的渣男是一样的吧。德丽莎双目直直的看向士道，巨大的压抑感让士道不自觉的退后 了两步。"说什么想拯救别人，然后和别人谈恋爱，目的其实是封印对方力量的这种话。"和要流氓有什么区别.“这怎么能一样!士道被说的节节败退之后忽然爆发了。这怎么能一样啊，明明自己是为了救你们这些精灵，像十香那样，和AST打起来毫无意义的吧。我这是在，救你们啊。士道目光坚定的看向德丽莎，口中说出的话语也一样的坚定。“不管你怎么,误解我都好，我就是想， 让你们幸福起来。 ”
    “你这句话还算是真话.德丽莎感觉得到士道确实说的是真话，天真的话。“你或许可以为了你拯救精灵的想法付出一切，但是，你有考虑过精灵的感受吗?“我知道你想说你考虑过，比方说十香，她可能确实需要一个承认她的人， 而不是次次降临就会遭到攻击，像要被世界给抛弃了一样，”
    德丽莎看着还要说话的士道挥挥手打断了他。“如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!“是你的话，肯定会对十香这样说吧。 真是一句漂亮话呢 ”
    德丽莎冷淡的看着五河士道,而五河士道却感觉自己正在额抖。是的，他在发额，害怕的颤抖。因为德丽莎说的每一句话都是他自己的想法。那是一种被完完全全看穿所产生的恐怖感。但是对于德丽莎这种语气，他却无法接受。咬牙大喊道:“才不是仅仅是漂亮话!我说出来， 也会这样做!“然后呢?你耳机里的话语我可是听的一清二楚，用恋爱KISS来封印精灵。真是厉害。士道话音未落，就迎来了德丽莎的富问.“精灵可不止一个，难道你要见一个爱一个?”德丽莎的话语让士道无法回答。“出现一个精灵，就刷好感，让对方恋爱，对方爱上你之后就丢在一边，去刷另一个精灵的好感。德丽莎没有理士道的表情，自顾自的说着。“或许以你那种拼了命的气势和信念，真的可以让精灵们爱上你。甚至后宫都开得起来。而像是十香那种单纯的女孩儿，可能只要温柔的对待一下，她就会全心全意的爱上你。“但是，你能做到全心全意的对十香吗?”德丽莎每一句话都直接扎在了士道的心上。”你不会，因为哪一个精灵你都不会舍弃，最后满足的只有你自己而已，你觉得十香她到时候看到你为了别的精灵去拼命的时候，内心真的不会感到悲痛吗?"现实不是GAL,你说着不会让每一个人都不会伤心的承诺，唯一的结果就是会伤透 了所有人，甚至大家为了不让你伤心，还要撑着笑容给你营造出一个‘天堂’ .”
    “如果这就是你想要的结果，我绝对不会把十香交给，你这个人渣。
第十二章 约会作战，己经没有必要了
    明明白白洪世贤曾经说过。承诺有时候是最不靠谱的东西。他有一天会为了承诺爱上你，那么就有一天会为了对别人的承诺抛弃你。这不是他自己能控制的，只要在这条路上走下去，总有一天会迎来这种结果。
    德丽莎之前还觉得士道和.上条当而很像.现在己经完全不这么想了。明明都是对需要帮助的人伸出援手.在德丽莎的眼里，当而可是 自始至终都只养了茵蒂克丝这么一个吃货。
    尽管该救救，该帮帮，一样的拼命。但是关系要分清的。如果说到了不KI5S美琴，美琴就会死掉的话。当麻也不会犹豫。然后.我所做的一切都只是为了封印你，我们之间只是朋友。人工呼吸懂吗。就像医生救人一样，或许会发生一些难为情的事。hq你可以打我，甚至气不过想杀了我。但一是一，二是二。是要分清的。然后说完就会吃一记雷暴。但是士道不一样，当救人的前提变成了恋爱，这种关系就变质了。你是为了救人才去试着爱上对方?还是爱上了对方才会去救人?甚至上一秒刚则给了一个精灵承诺，夺走了KsS. 
    那么,假如下一秒就出现了新的精灵的话.又绝对会抛下刚刚KISS的精灵，丢给别人，不顾这个精灵对他的担忧。一腔热血的去给那名刚刚出现的后来者新的承诺。然后KISS封印. 
    就像是按着攻略。他熟练的找到精灵的弱点，直击心房， 得到对方的身心，达成封印end.像是在玩一个GAL.或许在相处了很长时间以后，也会产生真正爱恋的情感。
    但在德丽莎眼中，这和先上车后补票的流氓没什么区别.德丽莎看若眼前一言不发的五河士道.或许他听进去了，或许没有。不过德丽莎也没有把上面的想法说出来的意思。对与错只有自己能分清，或者在士道的眼里她的想法才是错的不是吗?再说大家其实也没有什么友好的关系，不过是一起吃过一顿外卖而已， 而且自己说不定什么时候， 就会对他身上所封印的第五质点的灵力下手。啧，是敌人啊。
    “唉?德丽莎你们在这里吗?我找了半天了。十香还在远处，话语就已经传了过来。德丽莎回头看向十香，语气一下子就柔和了下来。和之前与士道在一起时说一句怼一句的情形完全不同.“十香你回来啦，吃饱了吗?“没.”十香看起来有些遗憾，因为她是真的没吃饱“好像是食材没有了。不过十香遗憾的情绪来的快，去的也快。一把拉住了德丽莎，一边说着就要把德丽莎给拽走。” 德丽莎我们去坐云宵飞车!看起来超好玩的!十香走了没几步，忽然发现好像少了个人，回头看向站在原地的五河士道，脸上挂着笑容挥手道:“士道不一起吗?很有趣的。“嗯， 我就不去了，十香，祝你玩的开心。士道并没有跟上来的打算，在德丽莎说他是人渣之后，这场约会作战。
    到这里就结束了。“也就是说只要德丽莎在一天， 这个约会作战就没有任可的意义。士道对德丽莎的意思也看得很明白.不单单是十香。哪怕是有新的精灵出现，德丽莎也肯定会出手干预。而在士道的眼里，德丽莎本身就是精灵，而且是很强的那种，只要插手，自己的所做所为就没有任何作用.(士道，将德丽莎的地点传达给AST,然后将德丽莎驱逐怎么样? )琴里沉默了一下，然后说出了让士道震惊的话语.士道怎么也没想到过琴里会提出这种建议。(这没办法的吧，先入为主的认为老哥你是人渣，在这种情况下，你无论做什么 都不会成功的。就像今天的约会一样， 你仔细想想，从头到尾，无论你说什么，做什么，她都只会将你否定掉。)但是. ..我本来也只是想让十香幸福的生活下去，而且如果利用AST去进攻精灵，我们的作战到底算什么啊
    士道，利用AST把德丽莎驱逐，然后你封印其它精灵，再用其它精灵的力量封印德丽莎，这是目前可行性最高的方法。)“琴里，我是不会这样做的。
    士道终究还是想起了自己进行了约会的目的。封印精灵。可封印精灵又为了什么啊，难道不是为了让这些少女们幸福吗，不是为了让空间震不再发生吗.看着十香渐渐远去的快乐背影。
    士道沉默了下来. 如果德丽莎做的到的话.自己再进行这种行动又有什么意义呢。尽管他如今并没有KIsS过一个精灵，但是德丽莎所说的话就仿佛他自己的想法一样。
    他的确会那么做。如果没有德丽莎的话，说不定真的会迎向那种未来，或者死在迎接那种未来的路上.
    但是现在已经没有必要了。"琴里，我感觉，作战己经可以终结了吧。毕竟更好的人选己经出现了。”
    士道忽然笑了出来。但是琴里却笑不出。琴里一旁的村雨令音也笑不出。(士道!德丽莎是精灵一!一个精灵封印着其它精灵一? ? ?你难道真的“我真的放心。“士道听着耳机里妹妹的呼唤。十分肯定的说道:” 德丽莎她，和那些精灵不一样。和我也不一样
    ”她会好好的保护好每一个精灵的，她有这个信念，也有这个能力。“其实对于这种恋爱才能救人的计划，我从一开始就觉得十分不靠谱啊。士道摇了摇头，他是真的这么想的，或许实在没有办法他会这么做下去，甚至如果有了一次成功的案例之后，接下来都会一直重复着约会，封印，再约会，声封....尽管他发自内心的想要拯救这些少女们。1但还真的很像德丽莎所说的人渣啊。士道苦笑了一下。“琴里，已经没有必要下去了，如果德丽莎真的有一天变成魔王，我就算拼死也会阻止她的。“而现在.士道伸手关闭了耳机。“就让我在游乐园好好渡个假吧。
第十三章 十香，结帐！
    这天，在收购了旁边两家铺子之后，德丽莎的小店已经有一百平米左右了。书架桌椅，盆载装修，都显得很清新简洁。而德丽莎此时正在她的小店里晒着太阳。毕竟位置好，哪白趴在里面的柜台上，清晨的阳光也照耀得到. 
    她也没有什么挡上帘子的意思。台前摆了一杯苦瓜汁，在阳光下显现出草绿色的光芒。这是德丽莎强烈要求八木和辉新添加的商品。尽管很有可能只有她自己喝，1但谁叫她现在 是老板呢。
    啧，这日子过的真是舒适啊。晒晒太阳，喝喝苦瓜汁，等着精灵和一些神奇的顾客上门. 毫无上进心，得过且过。甚至，美滋滋。之前士道的改变德丽莎后来也看在了眼里。却没有放在心上。
    反正不管你怎么变，精灵都是不可能给你的。因为都要给我打工哒!德丽莎一边想着一边看向了 一脸严肃站在门口的十香，她店里平时不可能有什么人的，十香那样站着多累啊。怎么劝都不听.尽管精灵不会觉得累。但是她看着都累。德丽莎现在只想说一句话.不要和我比顾，因为我顾得和你比.莫名的，德丽莎想起散落在诸天万界的各个姐妹们。也不知道有没有比她还咸鱼的。
    应该有的吧，比方说落到那种纯粹日常没有超凡力量的世界.下个围棋，打个网球之类的。以她堪比天道本质的演算力，不可能有人是对手的。
    随随便便就可以下棋成为一代棋神，打网球拿到全国冠军走到顶点，让别人怀疑人生，然后悠闲到暴。德丽莎想着想着忽然酸了。就像恰了个柠橡。我酸我自己，可真是熟练的操作。"老板， 这个真的要贴在柜台前吗?”
    八木和辉穿着一身调酒师穿的藻尾服， 理拿着一副对联， 脸色十分的别扭。他感觉自家老板某些时候审美总是怪怪的。明明自己只是一个配配奶茶果汁的， 为什么要搞的像酒吧一样。
    最主要的是，他们这里根本就不卖酒。而且还要在柜台前贴副对联.铁口直断，消灾解难.富责在我，生死在天.这一贴上去怎么看怎么有种黑店的感觉."贴德丽莎抬起一点点“这两副对联也是钱呢，我们店里现金也不多，十香又那么.. 下饭。”说到这里德丽莎感觉嘴里的苦瓜汁都没了味道.“总不能让我天天炼一堆金条钻石拿去换钱吧。“而且只要第一单生意做成，挣来的钱就给十香买一台电视挂在墙上。德丽莎也没想到十香游乐场也去了，也吃了不少东西，结果心心念念的竟然是电视机.按照十香的说法，电视上有很多有意思的节目.
    甚至饿的时候看看电视就不饿了。德丽莎懂的。精神食粮嘛.反正是精灵，精神食粮代替食物也很正常.其实十香只要动用一些精灵的力量，就根本不会产生这种饿的感觉。要知道德丽莎遮盖精灵波动也不过是随便意思一下.如果十香想的话，随时可以用起自己的能力。不过看样子十香现在很喜欢这种品尝不同食物，像普通人一样生活的方式。
    德丽莎更随着她了。“请问有人在吗?忽然一名瘦高的男子走了进来.穿着西装，打着领带.看起来文质彬杉。
    不过嘴上说着礼貌的话语，脚步却丝毫不停的推「]而入。十分自然的拉了一个椅子坐到了柜台前，眯着眼睛看向德丽莎，指了指柜台上的对联，声音中透露出难以言喻的望. 
    “老板，我现在急需用钱，能否帮我?”
    他自己今天浑浑噩噩，在走到这家店的i门前的时候，就感到一种莫名的呼唤。只要付出足够的代价，就可以达成愿望。于是也走了进来.“你要钱啊。
    德丽莎看在对方是第一位顾客的份上，脑袋总算是离开了桌面。
    “真田凉。
    “天宫市第三中学的出纳。德丽莎听到这里忽然愣了一下，惊讶的看着真田凉说道:“好 像你们学校昨天有人跳楼了。“不会吧，肯定是假的。真田凉也愣了，他不记得有这种事情。“老板你在哪里看到的。“报纸上啊。
    "报纸呢?
    ....真田凉摇了摇头，不打算再纠结这种事。指了指那句「富责在我，生死在天意思也很明显。他需要钱，别人跳不跳楼，和他有什么关系。“你要钱的话，很简单啊。德丽莎点了点头。“刑法上都写着呢。真田凉听到德丽莎的话语案而起。”老板你在么...
    “我没开完笑啦，反正你不是己经这样做了吗?德丽莎依旧是一副懒散的语气，然而上一秒站起身怒气冲冲的真田凉此刻却是真的头顶凉到了脚底。
    随之而来的，就是无与伦t的喜悦。
    就像是走投无路时抓住的最后一根稻草这家店.果然不正常，说不准，真的能救他!平夏了一下心情，真田凉看向了八木和辉。”调酒小哥，给我来一杯蜜多丽牛奶。
    没有。“那来一杯威土忌苏打。“也没有。真田凉有些诧异，他点的都是日本酒吧里常见的酒类。“那你们有什么。
    八木和辉充满怨念的看了一眼德丽莎，然后淡淡的开口.“苦瓜汁。真田凉点了点头，然后下一秒就看到对方 直接从冰箱里拿出一杯现成的递给了他。“诚惠，五万8元真田凉听着和辉的话语差点一口气喘不上来。不过想了想和这杯苦瓜汁的价钱和自己现在需要的钱相比，真的是九牛一毛。就忍了下来. 他还需要德丽莎帮他解决现在面临的危机.德丽莎说的没错，他的确是贪污了. 
    但是仅凭他一个出纳，又怎么,可能贪得了这么3.出了事就把他推出去?他不甘心，也不想鱼死网破。只要他能把亏空堵上，主动权就会回到他的手里。
    到时候，他就会让其它人付出代价!真田凉饱含期望的看向了德丽莎，大声说道.“老板，请您一定要救我!事后定当回报!德丽莎点了点头。“十香过来，让他把苦瓜汁的钱给结了。然后送客.我给十香买电视的钱已经挣到了。还理你干嘛?
第十四章 一脚踏入犯罪的深渊
    真田凉听着德丽莎的话语并没有过于慌张。他也听过类似的都市传说。什么第八号当铺.
    主神空间之类的。虽然不知道这家小店叫什么，但是想来也是类似的地方。而这种地方一般秉承着的原则就是一交易.恶魔般的交易。但通常都是一个愿打一个愿挨， 而今天，他就是愿挨的那个。“老板，只要你能帮我，有什么条件随便提.德丽莎歪了歪头，毫无兴致的倒在了柜台上。条件什么的，
    就是给十香买电视机啊，但是你已经达成了。所以再见。挥挥手，十香秒懂.像提小鸡一样准备把真田凉扔出去。“我上有老下有小。真田凉在十香要动手的时候忽然跪倒在地。“我还有一个女儿和您一样大。“
    德丽莎听着点了点头。那你女儿可真够老的。“贪污是 我的错，炒股全部赔了也是我的错。真田凉说着说着就开始气愤起来。
    “但是归根结底还不是校长自己想要捞大钱才会留下这么大的漏洞?现在出了事情就让我一个人顶?”“那你可以揭发他们啊。
    德丽莎忽然来了兴致，给他出着主意。“他们不让你好过，你也不让 他们好过，做了这么多年财务出纳，我就不信你没有他们把柄?“
    互相伤害啊。谁怕谁，反正都不是好东西.
   一起进去算了。真田凉不说话了，
    做假帐必然是会计，出纳，校长一起参与进去的。他怎么,可能跟那俩人同归于尽，哪怕他真的进去了.另外两人也会因为担心他将其供出来，而乖乖的供养好他的妻女.如果他按德丽莎所说的来互相伤害。都进去了，他的妻子女儿怎么办?“所以你能先把苦瓜汁的钱结了吗?”德丽莎伸出了小手。“我现在. ..没钱。“支付宝转帐会不会。“支付宝也没钱一“你再说一遍? !“
    德丽莎愣了。吃霸王餐吃到我这里来了? !“只要再有一笔大额资金，我就有渠道把赔的钱全给拿回来。真田凉原本平和的脸上狰狞一片，双眼变得血红，仿佛要1“只要你能给我钱，无论你要什么,我都可以给你，哪怕是我自己的命。德丽莎点了点头，伸手在桌子上一点。在真田凉的眼中，整个桌子瞬间变成了一片金黄。在阳光下甚至有些耀眼。他惊呆了。点石成金?这种事情竟然真的会发生?下一秒，他就想抱起桌子向外走去。然后彼一张操皱了的报纸给拍在了脸上。这是德丽莎刚刚让八木和辉从垃圾桶里捡回来的。真田凉不明所以的将报纸从脸上拿下来，眼神却再也移不开了。因为哪怕被揉的跟度纸一样，标题还是十分的醒目.[天宫市第三小学出纳员真田凉侵吞巨款，畏罪跳楼自杀。]
    不可能这是真田凉的第一反应。他不可能自杀，要知道他现在还在这里为了借到最后一笔钱而努力着。
    真田凉并没有对德丽莎撒谎，他的女儿 起码体型是和德丽莎差不多大的，还在上小学。
    他可以背负骂名，可以承受法律利裁.从拿到不属于自己的钱的那一刻起，真田凉就做好了有一天会被发现的准备.但是，他绝对不可以死。“这是假新闻吧。真田凉笑着对德丽莎说道。毕竟我现在不就好好的在你面前吗?一边说着，真田凉一边止不住的发扫。
    莫名的恐惧席卷了全身。回忆好似走马灯一样在脑海中回放。作为一名出纳.
    每天都有大量钱财经过他的手流向各方。本身却拿着微簿的工资。
    这点钱，是根本不够在天宫市买房的。因为这个世界有着名为空间震的灾难，当你的房屋因为意外被摧毁时，政府是会为你重建的。所以房价极其高昂.至于他的妻子吹雪，因为没上过几年学，所以跟着他来到了天宫市后只能起早贪黑做一些小吃去卖， 收入低的可
    另一边他的女儿若叶，尽管很乖15， 很懂事，但学习却并不好，有点笨笨的感觉.而那次回家时，看到这个样子的母女二人， 他终于爆发了。“若叶!你是傻子吗!这种题都不会做!”看到你妈没有!以后你就和你妈一样，只能做这种下贱活!而面对着妻子的沉默，和女儿一边哭，一边保证自己一定会好好学习的话语。真田凉心里像被刀子扎了一样，只想给自己一巴掌.无能的狂怒。
    他自己也知道.但是1他却控制不住。来天宫市时的豪情，己经彻底被现实磨的一丁点儿都不剩了。直到那天一
    校长将他叫到了办公室”真田啊，学校帐户上有个九十万日元的单子记得补一下。说着，拿出了一张校长亲笔签过字的收据.真田凉有些疑惑的接过单子，他并不记得有这笔款项，然而接过来的那一刻，瞳孔紧缩。
    “这张收据... ..是过期的啊。不敢置信的看着校长，他还没天真到认为校长这么郑重的叫自己来，结果还会给错东西.身为一名出纳，他自然知道校长这是要做什么。“放心，有些帐目，只要我不跟踪，不监管，不审核。就不会有问题。
    校长看着呆在原地的真田凉笑了出来。"按照我的年龄我想还有四五年校长好当，想大家手头上宽裕点，让老师积极性高一点你家里的情况我也知道难道你不想让家里的情况过得好一点吗?"真田凉听着校长的话语，却明白对方根本不是为了老师的积极性。不希望建立严格的管理制度，实是希望从糊涂账里“浑水摸鱼”， 捞一点自己的好处。但是校长的话确确实实的戳中了真田凉的软肋。他看向校长，提出了最后的疑问向。“这笔款项从哪里支出。“财政局拨付的8600万元教师培训专项资金马上就会到。校长有条不紊的说着.“会议费、 培训费.各种后勤物品。都是需要很多钱的啊，不过放心，我都会批准的。对了，你和会计中里，可以多亲近亲近。”
    ”我明白了。真田凉点了点头，将那份收据折好放进了自己0袋。无论有什么借0.他现在，已经无法回头了。
第十五章 你己经死了
    既然已经选择同流合污，便再也没有了迟疑。少到多点点的增加着。这天，真田凉回到家里已经很晚了。
    然而家里依旧灯火通明。推开门。他看到那名在结婚前十指不沾阳春水的妻子，正像衣妇一样烧水，和面。为了明天要卖的早点做着准备。他看到女儿若叶在灯下一遍偏认真的写着笔记，然后盖上去背，背错了又拿出纸笔再次写几遍，再继续背这就是每天都在他眼前复重的生活。以往的他，满腔愤怒，视而不见.然而这一次。他轻手轻脚的，没有惊动任何人，就躲在一旁看着.
    看着妻子忙到很晚才睡下，看着女儿背书背到深夜，小脑袋一点一点的， 直到不知不觉的趴在了桌子上，手中还死死的攥着笔记.他将衣服脱了下来，盖在了女儿的身上。走到了妻子之前呆的厨房.
    还有一副没动过的碗筷。自那天起，他就再没对女儿和妻子动过气。而贪污的公款大头都被校长所拿走，真田凉到手的其实并不多.但是他感觉这样下去，还是有希望的。然后买一个房子.等那到天，给若叶和吹雪个惊喜。比如说，你老爸(老公) 我中彩票了，以后我们，就不用这么辛苦了这样。
    就在他存的钱快够了的时候.会计中里在聊天时忽然抱怨起来。在担忧事情败露后该怎么办。真田凉宽慰了对方几句，但自己的心也沉了下来。这是一个没法办避免的问题。而就在这时，他无意中发现了大学时一个什么都做不好的同学发的朋友圈。
    有车有房也有着原因。炒股。
    “如果我用手里的本金全部拿去炒股的话，只要一次，挣到的钱，不光可以买房，而且还可以将亏空的帐目补上
    这种念头有如杂草一样在真田凉的心里疯涨。就连那个什么都做不好的人都能挣钱。我身为金融专业的高材生. 
    凭什么不行?真田凉义无反顾的将所有的钱全部投了进去.那是他观察了好一阵所看好的一支。每一次走势都符合他的心理预期。
    血本无归。
    然而福无双至，祸不单行。在他浑浑噩噩的回到学校的时候校长跟他说，事情漏了。让他有多少钱先补多少，把帐目撑起来。听到校长的话他傻了。撑?拿什么撑.已经什么都没有了啊，甚至还欠下了高额的债务.真田凉绝望的对着校长说出了实情。校长则提出了一条建议。让他自首。
    并且，将会计和校长的贪污一起背下来.
    相对的，校长会帮他照顾妻子和女儿真田凉犹豫了，校长贪污的数额和他简直是天壤之别。如果他替对方抗下来，那面临着的就是无期徒刑。没有别的可能。他还想挣扎一下， 他不想就此再也看不到他的妻子和女儿。所以他挣扎的跑出了学校，跑到了商业街，
    跑到了，德丽莎的茶店里。
    真田凉摸着手中黄金筑成的桌子，就像是握住了希望。
    “只要有了这“可是你已经死了啊。十香在一边忽然开口，却被德丽莎跳起来一把捂住了嘴.“我说过了啊，那是假新闻，我明明在你们面前.. u真田凉说着说着自己愣住了.他挣扎着离开学校，可他为什么要挣扎?仿佛被遗忘的记l忆层层翻滚着。终于出现在了脑海。他挣扎着逃离学校的时候，回头看了一眼。地上，是摔成了一难烂肉的尸身。
    那尸体，是他自己.“我 真的死了?”真田凉终于意识到了自己的死亡，然而下一秒随即大喊:我不是自杀啊! 是一声音夏然而止.真田凉没有来得及说完一句话，就消夫在了几人的眼前。
    十香瞪大了眼睛，喃喃道“怎么没了?”“被你说没的。
    德丽莎无奈的回了一句。曾经有一个人在一次探险中死去，1但是他却认为自己在探险中活了下来。
    甚至娶妻，生子. 就像一个正常人一样。直到有一个同样死里逃生的同伴再次见到他，像见了鬼一样的说出”你不是在那次探险中死了吗?而那个人听到曾经同伴的话语后，终于意识到了自己的死亡。自此人间蒸发。德丽莎一把捂住十香就是不要让她这么直接。真田凉也是处在这种状态。无论是报纸拍脸，还是点石成金。
    德丽莎都只是想一点点的勾起对方的回忆，然后说出真相。
    十香这时也明白了过来，脸瞬间就红了，支支吾吾的不知道在说什么，忽然弯腰从地 上捡起了一个金黄的色的心像是一件艺术品一样。“这是黄金?本来是打算转移话题的十香有些惊讶，真田凉死 了之后竟然会留下这么个东西?“财迷心窍。 德丽莎撇撇嘴一巴掌 把黄金心脏拍成了黄金大讲。“这东西挺稀罕的，是要贪污并且良心还没被狗吃干净的人才有那么一点几率产生。好的制度可以让坏人不能犯罪，坏的制度好人也可能变成坏人。或许政府宣布的制度没有问题。
    但是那个校长不查不审不追究，监守自盗。硬生生的由好变坏。又拿什么防呢.
    财路千万条，守法第一条，违法又犯罪，亲人两行泪。真田凉说他不是自杀。那么凶手的话一无意间提起担忧的会计在他有了想法之后忽然崛起的同学，那一支完全符合他心理预期的股票，亏的血本无归之时突告噩耗，并且提出丢锅策略的校长。有谁是无辜的呢。山
    或许从一开始，他的结局就己经注定了。被安排的明明白白。“去把这个东西换成钱啦， 然后拿去补上真田凉的亏空。德丽莎随手把黄金大讲扔给了八木和辉。“好歹是个厉鬼，这种事情很轻松的吧和辉闻言点了点头，问道:“然后呢?这笔钱可不少，还完亏空估计还能剩下好多.“剩下的钱就找个理由，给他的妻子女儿一个惊喜吧。“
    德丽莎灰了灰小手。“比如说，你的老爸(老公) 中彩票了，这样。
第十六章 快看新闻，你被绿了！
    上次真田凉的事件结束之后，八木和辉回来的时候，手里捧着一个半人高的壁挂电视.说是那对母女为了表达谢意非要送点东西。和辉想了想就要了台电视.德丽莎也没多说什么，因为她忽然想起来。真田那杯苦瓜汁的钱还没给。这个电视就当作抵债好了。而自从电视到了之后，就陷入了24小时不关机的状态。十香也终于不站在门口了.但是德丽莎还是觉得这样不太好。
    虽然她的小店也是24小时营业，一屋子三个人， 一个精灵，一个厉鬼，一个树苗。根本不存在睡觉的问题。这样下去也不行的。德丽莎走到正在认真看电视的十香身边，拉了两个椅子并了一下，就像在士道家时那样，把十香当作脖枕躺了上
    对于德丽莎的举动，十香已经习惯了， 没有并什么反应.而是依旧在看着新闻.[天宫市即将入夏，最近一段时间内天气晴朗，适台出游 ..“德丽莎，你说我们要不要出去玩?十香看着电视忍然提议。“比方说去看个电影什么的。德丽莎躺在十香腿上的小脑袋一起一落，表示赞同。“我也是这么想的，十香。 你这样一天二十四小时看电视不好的。 “
    “没事的德丽莎，我可是精灵啊，“我不是在担心你。” 德丽莎闭着眼叹道:“我是说这样对电视姬不好。“毕竟电视姬坏了的话我们现在可没钱买新的。十香想了想，感觉得丽莎说的很对。于是把电视屏幕调暗了一点。关掉，不可的!
    不过说起来，十香她一直不是 很懂德丽莎既然可以点石成金。为什么不直接用。“是因为怕麻烦吗?
    十香刚问出口，就觉得不对。这样挣钱不是更麻烦。“很简单啊。”
     德丽莎随口解释道.”我就算把整个商店都点成黄金屋，那也是我创造的东西。“花自己的钱当然心疼啊，这样从别人的手里把钱拿过来花掉才不心疼。十香听的有点晕。“但是别人把钱给你不就是你的了吗?”“不不不，比方说下一个客人给我钱，然后我给你买了电视.就相当于是用那个客人的钱给你买的电视.我自己
    德丽莎一番话说的理直气壮。“反过来如果我直接炼一堆黄金给你买的话，不就相当于我自己掏钱 了吗?'十香瞪大了眼睛。
    这逻辑感觉很有问题的样子，但是又好像很有道理.不过这也不重要，十香把德丽莎从她的大腿上拉了起来，元气满满的说道:那我们现在 就去电影院吧!拍0答。 ”一滴水打在 了玻璃门上。就像按下了播放键。
    绵绵密密的雨点从天空中落了下来.十香有些擂蔚男α诵Α！懊髅魈炱预报刚刚说的没有雨太不准了啊。“天宫市又没多大。德丽莎被十香拉起来之后靠在了椅子上，显得无精打采。 
    “预测这么点范围的天气还是挺准的。但是如果造成这场雨的人是精灵呢。那把气象台那些人累死也测不准的。德丽莎看着外面开始阴沉下来的天空，恐怕这雨要下一阵子了。
    怎么办，明明知道是精灵的原因。但是却根本不想动啊。
    嘛嘛反正对方也会自己找过来的。十香看着德丽莎颐的样子，有种被传染了的感觉。
    再加上忽然下起的雨，也不想出门了。随手换了个台，正播着一则节目.[下面播出的是法制在线，妻子为骗保，联合外人将丈夫杀害。详情请听本台报道..1十香喜欢看的是神奇的电视剧.例如说甜蜜暴击，假面骑士什么的。
    不过她最近迷上了一个叫做吴承恩与西游记的电视剧。这个电视剧厉害了。里面的主角队像反派，反派像好人十香看看津津有味，还让德丽莎给她买了一本西游记，可惜她看不懂。而新闻之类的东西，十香平时都是扫一眼就跳过的。但是这次不一样。
    屏幕上显示的被妻子联合外人杀掉的丈夫。
    那样子和被德丽莎整容之前的八木和辉。一模一样。坐在十香旁边的德丽莎自然也看到了。本来以为她拉的这个苦力是自己开车掉河里弱死的，现在看来好像另有隐情? 
    "和辉!快出来看新闻，你被绿啪!德丽莎顿时来了精神，对着还在调配间里切水果的和辉大喊着。尽管店里平时没什么人，但是和辉还是做着以前的事情。做好配料.烧好热水。备好水果。等待客人。
    他对这家店的感情很深，对他来说，死了之后还能在这里工作己经是很满足了。唯一可惜的是德丽莎不把店对普通人开放。以致于冰箱里各种调配好的东西都快塞不下了。他最近也在想办法劝劝德丽莎，例如0每周对普通人开放一天， 这样又能挣点钱，又能清理清理库存。就这样想着未来日子的和辉，
    隐约听到了德丽莎在喊他的名字，自己被绿了?
    我都死了啊，还能被绿?拿鬼不当人看吗? 随即他自己就反应了过来。是他曾经的妻子嫁人了吧，毕竟两人其实年纪都不大，孩子都没有.再加上妻子之前似乎说得了一大笔钱。另寻新欢也不是不能接受的事情，毕竟自己都死了。 
    哪有道理阻碍别人追求新的幸福。不过。这种事还会.上新闻的?和辉疑惑的从了过来，看向电视.
    顿时整个人就像被冻住了一样，一动不动。“杀夫... ...骗保?八木和辉的脸一下变得煞白.电视上播着的，他的妻子伙同外人骗保.那个外人化成灰他也认识.
    八木和辉是为了躲避行人才打方向盘，结果导致莫名其妙的刹不住车掉进了河里.就这么死了。而电视上现在播着的外人。就是那名逼他转向的行人。这么说来，他的妻子既然和对方认识。再加上新闻的标题。德丽莎倒是说的一点没错. 
    他不光被绿了，甚至死了之后，都化作保险金，供养着这两人。
    
第十七章 我要降了德丽莎这只妖魔！
    八木和辉看着电视上播放的一幕幕忽然叹了口气。他还能说什么呢。反正自己都死了。他之前还纳闷，自己也算是死的安心。
    要不是德丽莎拉着，就成佛了。怎么就变作厉鬼。感情自己还真的是被人谋杀的。现在他己经想得明明白白. 
    妻子说的大笔钱财，就是自己的保单。再想到站的位置十分巧妙，富得自己向河边打方向盘的行人。再想到这行人给他带了顶绿帽子.还有落水之后怎么都解不开的驾驶位的安全带。
    这波操作很可以啊。前几天他还在感叹被安排的明明白白的真田凉。结果一转眼就轮到了自己了.
    “所以说是谁报的案，又怎么 抓住线索的?“
    和辉有些疑惑，他被安排的当场去世。又怎么会因为这事上电视了."是保险}司啦。你活着的时候应该也接触过吧，那种有着极大毅力的推销员们.虽然说人家也是生活所迫，但是该拉黑还是拉黑的。德丽莎轻飘飘的靠在了十香的身上。“你要投保的话， 预算一万， 东一句西一句都能给你加到十万，而且你还看不出来哪里有问题，好像都有用的样子.比什么卡吧恐怖多了.“但是你要理赔的时候，特别是你这种意外死亡。”可能你自己都不知道自己是怎么死的，但是他们肯定会把你调查的明明白白。“你怎么死的他们会比你都清楚。八木和辉点了点头。
    看着电视，叹了口气。因为从电视里警方展现的过程中，她的妻子，一直在撒谎。
    从一开始对着他在水中泡烂的尸体嚎啕大哭，到后面发现将安全带锁死的作案工具.然后对着镜头向着电视前的所有人博取同情。[我这样做也是迫不得已啊，那个男人对我非打即骂，还威胁我.他既然这么对我，那就不能怪我这么做!
    德丽莎看着电视里的画面。和辉的妻子，“话说你原来是这种人?”“以前不是，不过我现在倒是真的想打她了.和辉无力的说道。”我开了这个店之后， 就基本没怎么,回过家，每天心思全在店上面。 而且挣的钱都给她了.所以她那时说想要一个孩子和稳定的家的时候，我才会被打动。”然后你就死了。德丽莎点了点头，和辉的情况她己经弄白了。就是一只舔狗啊. 一门心思的挣钱舔，然后5一边舔还一边收绿帽子.甚至以为自己终于舔到的时候。被炖了吃肉了。真的是
    被榨的干干净净。十香也看懂了，于是准备站起身。“那现在怎么办?要不我去帮和辉出出气?”
    感觉靠垫站起来的德丽莎伸出小手，一把摁在了十香的胸前，将她按回到座位上。“骗保，富意杀人，还是团伙作案。她这辈子也算完了。德丽莎瞥了一眼和辉，提了个建议。”你要是实在气不过的话，就假扮成自己的鬼魂。飘到监狱里喊一喊‘我死的好冤啊~‘我死的好惨啊~’ 这样去吓一口吓她。 绝对效果拔群。
    和辉摇了摇头.
    他自己假扮成自己的鬼魂，怎么 ,感觉这么违和.再说了， 毕竟舔了这么久，还是算了吧。以后就当作陌生人好了。说起来，他现在倒是有些羡慕真田那家伙。十香看着似乎放下了什么担子一样离开的辉和有些不明所以，
    电视还没播完啊，
    你不看你老婆最后怎么样了吗?不过就连当事人都不看了，十香自然随手就打算换个台.比方说看看吴承恩与西游记.那本写了二十多集，人见人舔的旷世奇书啥时候能写出来。十香这边想着手里就按下了遥控器的按键。然后电视屏幕黑了一下.
    再也没有亮起来.过了半分钟，十香有些慌了。她想到了德丽莎之前说过的话。不要熬夜看电视这样对电视姬不好."德丽莎!电视姬坏了!快救救她!十香一把回身抱住了靠在她身上的德丽莎，因为身高差的缘故，小脑袋直接被按进了胸前的两团雪白. “十香!快住手啊，我答应你救电视姬!德丽莎挣扎着抬起头，从椅子上跳了下来。虽然皇息什么的不存在，但是喘不上来气的感觉还是很难受的。
    德丽莎走到了电视前看了看，然后点了点头。"经过我的观察，电视姬她，确实坏了。
    十香无语的看着德丽莎，然后下一秒就开始晃来晃去。“我不管我不管，德丽莎你想想办法啊。“送维修站。
    德丽莎给出了中肯的建议。其实如果她的真理之门在身边的话，哪怕因为体系不同而被世界压制，随手把电视姬从组一下还是很简单的。不过那座白五门户被其中一个道身提前给借走了。好像那方世界有点危险，所以在成长起来之前需要借用护身。然而就在德丽莎准备让和辉拿去修电视的时候。店里进来了一名看起来像是阴阳师的中年男子.带着高冠，就像是一个中年大叔在COsS阴阳师手游里的晴明。他自然不可能是C05爱好者.他是天宫神社的，魔法师远山龙也。
    当然在日本，大家都称之为阴阳师。远山龙也一般都是宅在神社里，很少出来。毕竟精灵什么的，他也不可能打的过，最多就像是传说中那些，捉捉鬼驱驱邪， 卖卖御守挣点钱。但是他之前下山的时候，看到了拿金饼换钱的和辉。“厉鬼出世，却自消执念，实属难得.远山龙也看到和辉便差不多明白了对方的状态。和辉已经死了，但是有人为其凝结了身躯。“执念已消，却以躯壳为锁，阻其成佛，供己驱使.远山龙也当时就怒了。“此乃十恶不赦之罪孽!我收拾不了精灵那种变态玩意，还收不了你这驱鬼的恶人了吗?远山龙也想着，便在和辉身上做了个2号.他并不傻，毕竟对方能给鬼物重塑身躯，让其变成类似式神一样的生命。
    还是有两把刷子的。先做个记号，然后回家画符写咒，带上法器，做好准备.
    待到来日，降妖伏魔。
第十八章 要将十香救出“魔爪”
    远山龙也尽管很少下山。但他并不是一个不善交流的人。在天宫神社他也经常抛头露面接待来往参拜的人群。某种程度上来说，他和德丽莎现在也算是同行。
    都是处理一些不正常的事件， 或者接待一些求卜 问卦的人。不过相比起德丽莎的咸鱼小店。远山龙也在天宫市也算得上是有些名气。尽管经常接待一些达官显贵， 说起话来八面玲珑，实天天也就是帮那些人看看风水驱驱邪。
     但是本质上，他还是希望成为一名像他师傅一样的大师。他还记得小时候师便后走时说的话.那天龙也问师傅”为什么您不带 上我一起去降服妖魔呢”
    “白骨精厉害无比，你师傅我只有以身相拼才有一丝机会将其降服。”老法师叹了口气:” 徒儿你在身边会让为
    “师傅带上我吧，我现在咒法已经小成了”小龙也拿出一张符纸， 蓝灿灿，亮萤萤，光华流转，不似凡品.看着炫耀的徒儿，老法师差点没把胡子掀下来。远山龙也是他捡来的孩子，当初也只是因为膝下无子所以当作孙子养。但是没想到这孩子资质好的可怕，他几十年连门都没入的术法，远山龙也小小年纪就已经小成了.“唉，这件事不是你能够解决的。”老法师在想怎么劝住这孩子。“难道学了阴阳术法也不能降妖伏魔吗?那我学着还有什么用?”小龙也的情绪有些低落。“阴那阳术是有用的，只是你现在学的用不到。“老法师安慰了一下龙也。
    因为你还太小啊。远山龙也似懂非懂的看着师傅下山。然后第二天听到了师傅猝死在白马会所的消息。后来随着长大，他也知道白马会所到底是什么地方，但是他一直坚信师傅是被妖精杀死的。
    小时候师傅传给他的那本阴阳秘典他现在都还没有参还。他不相信师傅修行了那么多年，去个会所就死了。
   一定是因为要去降妖除魔才会被杀害。因此他现在也变成了疾恶如仇的性子.看到有人豢养厉鬼，顿时就坐不住了。就这样，他全副武装的，来到了德丽莎的小店。推开门，就看到了推备把电视拆下来送到维修店的八木和辉.
    对了!刚想掏出法器” 解救”辉和，就看到了一大一小两只少女。“麻烦了!
    他在看到德丽莎的一瞬间就明白少女就是幕后黑手。就像无论是辉和，还是真田凉来到这间小店之后，都不知不觉的默认了这只小萝莉就是店主。
    如果把这间屋子比作一棵树， 德丽莎就是撑起所有的主干。显眼的很。而远山龙也所说的麻烦，却不是德丽莎，而是十香.因为十香被德丽莎阻隔了灵力波动，在龙也眼里，就是一个普通的少女。
    动起手来他担心德丽莎会将其作为人质。心头一动，顿时30笑了起来.对着十香一伸手.“这位姑娘，我观你面若桃花，眉间有煞，恐怕陷了桃花劫障，命犯小三啊。”
    远山龙也张口就来，但也不全是胡说。他毕竟靠这个吃饭，也是有两把刷子的。不过这个少女有些奇怪，在他的眼中看的有些不真切。他自动归结是德丽莎的缘故。“在下名为远山龙也，于天宫市也略有薄名， 不若让我看看手相， 以解危难。远山龙也一边说着，一边做好了打算。拉到十香的手之后就直接将其救出魔爪而对面的十香愣了一下,然后有些为难的说道:"可是我没有钱啊。“没有钱没关系， 我可以免费为你算上一卦。龙也依8一副笑容。”我不收钱先帮你算一卦， 这也可以证明我不是江湖骗子。”
    十香闻言点了点头，转身看向了德丽莎。
    远山龙也听到十香的话也愣了。然后目光一转，看到了柜台上贴着的「铁口直断，消灾解难」
    “030303.真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊.感觉有些尴尬的龙也大笑了几声，却并没有放弃。必须把十香这个普通的女孩从德丽莎身边带走，他才好行动。
    “其实不算命的话也可以。远山龙也换了个话题。“老夫还会一手机贴膜.“可是我没有手机啊。”十香实事求是的回答道. 
    小姑娘，看不出本大师是在救你吗?这么天真，我怎么忍心看着你惨曹毒手。远山大师叹了口5. 
    今天一定要将这家害人的黑店铲平!心中有了决定后，神色一正，然后说道:“不瞒这位姑娘，老夫平生不拘一格。“算运势，测星座。泥瓦打洞，越狱贴膜。趺打秘药，按摩正骨.不孕不育，补肾强身。家电维修，通下水道.
    “所谓行走江湖，技多不压身呐.“等等. ..你说你会家电维修?十香眼前一亮期待的看向对方， 一指墙上的电视。
     ”我的电视姬坏了，你能帮忙修一修吗?“哈哈哈，说的好!远山大师忽然大笑起来，吓了十香一跳。
    “不瞒这位姑娘，老夫祖上八代都是搞家电维修的， 奈何家道中落，我迫于生计无奈之下才拓展了这些其它的业务糊0.“实家电维修才是我的专业。"哦哦，大师厉害了!十香有种不明觉厉的感觉，不过这本来也不重要，只要能修好她的电视姬就行，她以后保证不再24小时连续看
    比如说。早上看8小时。中午再看8小时。晚上最后看6小时.完美。“和辉别拆电视了，快让大师过去修。十香一边想着一边制止 了准备拆下来拿去修理店的八木和辉. 
    和辉耸耸肩从墙上飘了下来.要是真能修好他也省事了。远山龙也一边笑着，一边向着店内走去。在经过十香的时候，陡然间一把抓住了十香的手，向着身后拉去! 
    然而，少女纹丝不动。店内的几人都愣了。德丽莎三人愣住是因为远山大师突如其来的举动。
    大师你不是要修家电吗?忽然拉我家十香干嘛。而同样愣住的远山大师现在满脑子只有一个想法一这女娃好大的力气!
第十九章 我是精灵，需要什么帮助？
    十看的力气，自然是不小的。劈山断岳远山大师这一拉，
    没拉动，三内的气氛就紧张起来下子就感觉整个店内的一的，7什么集利之类的乐西.在他看来，自己大师此时已经有了去意。“今日有普西人在，不更动手，收了这只妖魔，不如择日没有十者在物，国然后打了个0306.心中有了定计.便松了十香的手，
    转身欲走然后被十香一把给拉任。“大师，电视姬还没信呢?油维修，还没修电视呢，走什么
    “你有所不知，区台电观不是简单的坏择了.
    大师破十香拉任的时候怔了一下。
    因为他特么竟然动不了5.不过随后就开始编了起来。于精灵是什么“这种损坏是精灵造成的。远山大师说完眼睛着十香拉住他衣服的手，
    松也没松。反而抓的更紧了。大师你怎么知道是精灵造成的“ u
    十香惊呆了，电视姬坏掉.还不是因为她在二十四小时不停的看。
    远山大师竟然一眼就看出了原因!不阅是相上八代都是搞家电维格的机。不大嘴你说的太对了，就是精灵造成的 快招电厨吧:
    远山大师脸黑了下来。
    镇我呈然没见过，但是那种存在也不至于跟日秋国际山大师神色一变t次次的提醒他修电视.难道.电面有什么玄机不成面想这里，也不急着走了.≠台商的德丽莎看着生步白著电视走去.
    大师有些材开:的话自己靠近，起胡这个恶魔要有点反应明，果电的大国著民摸了摸墙上的电视
    结果什么都没发现.
    看来今天是看不出什么了。不如改日，而他则要走的6
    看着又要拉他的十色明既然你都说这是精灵造成的，那么光着“唉， 这件事说起来很复杂，近山大师作出一副为难的样子。汉际工作还需要找到这位造成了一切的精灵来一起果我，
    大师不禁为自己的机智点了T里.我说是精灵造成成的你们就承
    你们知道什么是睛灵吗?就为了让我修个电视至于吗?
    大师抬脚便走。
    纹丝不动，
    他不用想都知道肯定又是十香拉任他“姑娘， 我都说了。这件事回过头，无奈的看着十香，做冠“你说要我帮你做什么?”十看大方的说息“姑娘我用你别看了，我需要是的精。
    远山大师似平是想到了什么。
    脸色变的惨白一片。像是很番势了一样，一动不动，一般子凉从凯底板直接冲到了天灵盖。
    半句话也说不出来。“大师， 你倒是说话啊?”十西看着忽然量住的大师有些惊日。在山到十香的话语回过头出了一个难看的关器。
    我不是大师。你
    怪不得力气这么大。您是精灵倒是直接说啊。我还降个屁的魔十香，大师是不相信你是精灵，
    德丽莎瞥了一眼。“让他相信一下.”山P0大!。十回了一句.
    中人多高的大剑架在了远山大师的脖子上。的灵力汹涌而起，却被字牢的束缚在了古里。
    基本的压白感几乎要让远山龙也跪在地上。小天生额扫都不敢。的的区区的贴在她的脖子上。
    持显现，远山路于认出了面前的情灵，烟打的毫无还手之力他还是知道的。前阵子AST被打6那么大的动静。结果跑到这店里来了?t香萌萌的说道。他还以为情灵西”现在能格电视姬了吗?
    大师果断点头。
    松了口气，
    然后猛然又提了口气.
    转身就跑!
    这小店太恐怖了。降个屁的好魔，他本来以为是一个那修控利
    还想救人。
    结这店里哪特么有人?
    精灵啊，“那是什么存在。亚欧大空灾死的人都是用亿记的调。
    排队让他杀，一辈子都杀不完!精灵那么轻一个空间震，就完事，的灵有多恐怖。正所调懂的越多，更知首作为这个也界 8
    作为里世界的一句。A的普通 人了解的多得B.对精灵的可怕之处他要比以貌取人的营色地什么后醒腰惯的可爱少女，根本就是人形天灾
    要知道他只能算是普通市级的异能人土。《群成片。而在报告里死在精灵手中比他强的高手首直或景ah
    那是他能对付的? uFU在十香赛出身份的同时，他的第一反应就是起此时的远山大顺唯一庆幸的是他区次准备足呢，
    本来是降魔用的
    一边吐血飞退然后破十香一剑给拍成了烟花。
    “大师他在干嘛?十省智大师迅座治夫在雨中的青影，有些看不懂。
    上一种还说好好修电积6，还说需要精灵搭把手的，下一秒扭头就跑还送了一把烟花“谁知道呢?使时成福指夫 区个大而身上有点灵力可惜没什么园用，
    不过是个狠人。德面林之前在南坏世界为了糊弄卡崖的时候也
    法里痛够呛。果大能为了逃选命谈收就收，面不改色， 使丽郊看智都觉得的
    十香，我们去修电视吧.面城 了看门外没有丝毫停下来意思的细雨。”祝0新8工.这雨一直下个不停也不好.“顺便招个
第二十章 四糸乃，要来我店里打工吗？
    雨下个不停，自然是不好的，因为这样德丽莎就没办法晒太阳了。不晒太阳的咸鱼叫什么咸鱼.天天下雨会变淡的。而另一边的十香也吵着要修电视正好一起出去全办了好德丽莎让和辉把远山大师吐的血打扫一下，然后和十香来到了门口.“要叫辆车吗?”十香看着外面的雨提着建议。“日本叫车很贵的啊，要不我们走过去算了“ 德丽莎摇摇头，她们的小店毕竟是商业街，怎么说也算是市中心地应该离修理店不远。德丽莎拿出手机导航了一下。
    3.5KM。
    说远不远，说近也不近。平时就算了，不过现在下着雨呢。德丽莎想了想走到门口撕下了一张小广告.[空调安装，搬家搬厂.电一
    德丽莎照着上面的信息打了过去。嘟了几声，对面传来了声音。
    “您哪位?”“我是商店街的，请问是搬家安空调的吗?”
    “哦哦， 对对对，需要空调安装吗?"“不需要，我电视坏了，你认识修家电的吗?
    十香惊讶的看德丽莎问着安空调的人，然后记下了修家电的电话号码。
    还可以这样的吗?"你跟和辉在店里等着吧”德丽莎打完电话叫了修家电的师傅之后，对着十香说道:‘我出去有点事情。德丽莎自然是准备去找将天宫市弄的阴雨连绵的罪魁祸首。也就是精灵，
    她的新员工.四糸乃不过现在德丽莎有些难受，以往都是手撕空间赶路的，现在意念洗地找人用不了，空间技能也冷却中。最多也就是感觉到一个方向，不过这样也够了。
     毕竟她本质上也是个树苗，只要离的近了，自然可以感应到确切的位置.小店里，十香跟和辉也等来了修电器的大叔。大叔。穿个雨衣，淋的湿透。“大叔你下雨天骑电瓶车的?很危险的啊。” 十香看着大叔有些眼熟，却想不起来是谁.直到又看了一眼大叔的电瓶车，发现车后面有个方方正正的东西.那是送外卖的箱子.“你是上次送外卖的大叔!十香终于想了起来.那次她和德丽莎在士道家足足等了一个多小时的外卖，就是这个大叔送的。不过这人竟然兼职修家电?
    而且这次德丽莎打完电话没多久就过来了?“你不会是送外卖送一半跑来修家电吧。” 十香犹豫的问道。“噢?没想到被你看穿了!美女你可真机智.大叔笑了笑，回身从装外卖的箱子里拿出一套工具.十香有些无语，她总算知道为什么上次外卖送的那么慢了。
    这还能兼职的。似乎感觉到了十香的不信任，大叔一边拆着挂在墙上的电视，一边说道: 其实我外卖只是兼职， 维修家电才是我的老本行，这是祖上1代传下来的手艺。十香听着大叔的话呆了一下，差点以为是云山大师又回来了。
    而大叔说着说着就叹了口气."现在修家电和以前不一样了，现在的人基本上都是去找买家电的地方维修了。哪里买，哪里退换。有点小问题都直接花大价钱换零件， 也不愿意来我这种专门修的地方，而且觉得我换的配件肯定还会以次充好，不是原「之类的
    "我也开不起卖家电的商店，生意越来越差， 现在只好兼职送送外卖。一边说着一边将电视从墙上拿了下来。看着墙上那一滩潮湿皱了皱眉头。将电视的后盖打开，果然受潮了。仔细检查了一下，其实并没有什么损坏。“放太阳下面晒一晒就好了，然后换个地方挂。大叔指了指之前电视挡住的那块墙壁，明显有着湿痕。“这里反潮。既然找到了电视姬坏掉的原因，十香终于松了一口气，将大叔送走之后。就准备按着对方提供的方法，给电视姬晒太阳。不过前提是“也不知道德丽莎怎么能让雨停下来而十香心心念念的德丽莎，正在园的小路上，看着一个和她差不多大的，绿色免耳外套的少女在雨中表演着平!摔。
    德丽莎咂了咂嘴，这小路可是 鹅卵石的。虽然对方是精灵，但也会疼的吧。走上前去，却看到四糸乃像受惊的小兔子一样瞬间跳开. 
    “四系乃?“德丽莎看着四糸乃有些奇怪，不是吧，你好歹 了是个精灵，胆子这么小。“你知道“.我的名字?”四糸乃稚嫩的声音小的可怜，但还是能听出一丝好奇。因为她一直没和人交流过，只要被发现了精灵的身份，就会迎来一波又一波的攻击。而面前这个和她这个差不多大的萝莉，莫名给了她一种安心的感觉。“四糸乃不是胆小一四糸乃害怕伤害到别人，被伤害到的话，很疼....四糸乃不喜欢。也不想给别人带来这种觉一四糸乃说着说着声音就变得几乎听不见，给人一种断断续续的感觉。
    不过德丽莎还是听懂了。”是因为那些AST的苍蝇?热衷于进攻精灵，还能打疼四糸乃，这天宫市除了AST也没别人了。亏得这几只精灵都算是天真善良.万一碰到一个你打我一_拳我就要回一拳的精灵.这帮天天飞来飞去的人可能就消停了。打不过还执着送死，何必呢。还有可能激怒对方，导致原本对人类没啥感觉的精灵，彼你这么一打。 
    直接就从可能的友军打成BOSS了好不好。而听着德丽莎话语的四糸乃亮着大眼睛摇摇头，“她们不是苍蝇“苍蝇也会疼啊。”
    德丽莎撇撇嘴，虽然听得懂四糸乃的意思，不过这样也太内向了，等带回店里得想办法改变一下。“那些人在天上飞来飞去，看到精灵就一窝蜂的扑上去，不是苞蝇是啥?’德丽莎说着说着，就感觉这个形容似乎不太好.AST是苍蝇，那被扑的精灵算啥。于是果嗷涣烁龌疤狻！暗吕錾的小店正在招工哦?不知道自己做什么的话，来我的店里打工怎么样?
第二十一章 解决四糸乃内向的方法
    四系乃小脑袋有些转不过来。怎么忽然就说到打工上了。虽然不是很懂，但她还是摇了摇头。J.....人很多的吧... ..四系乃会伤到他们的。“放心放心，没事的。德丽莎走过去摸了摸四糸乃的头。啧，她平时摸十香只能摸到胸的，这只能摸头的小萝莉。一定要带回家。四糸乃本身的灵力波动其实并不强，引发的空间震也很小，没有召唤天使的话， 也就是i让周围会下点儿雨的能力
    虽然离得近了，还是会被AST那群人发现. 
    但是现在德丽莎一记摸头杀之后，四系乃就感觉到自己的灵力波动消失了。与此周时，笼罩着天宫市的阴云终于开始散开.阳光洒落，两只小萝莉手拉着手向着德丽莎的小店走去.店门前，十香正晒着她的电视姬。“德丽莎回来啦，这孩子就是下雨的精灵?'十香看着远远走来的两人打着招呼。德丽莎点了点头，将脸红的四糸乃拉到了十香面前。.你我四糸乃很着急，但是同样的，越着急就越说不出来。然间，四糸乃抬起小手，手上一只兔子玩偶忽然张口，一副自来熟的样子. 
    “哈吟哈，这位小姐姐， 请让我自我介绍一下，我叫四一! ! !然而没等兔子玩偶说完，德丽莎一伸手就把玩偶从四糸乃的手上拽了下来。随手扯了一根绳子系在了免偶的脖子上。然后，很很一拉。
    扔给了和辉。
    ”把这个挂在门口吧，当作晴天娃娃。德丽莎看着不知所措，有些慌张的四糸乃摸了摸头。
    ”靠这种东西和人交流是不行的啊，四糸乃要自己学会找到朋友才行。可是...可是. ..四系奈就是我的朋友啊.“那兔子哪能算啦，再说哪有自己跟自己交朋友的。德丽莎想了想，
    好朋友的例子.比如说琪亚娜和芽衣。那琪亚娜和芽衣是怎么交上朋友的呢?
    琪亚娜不离不弃的坚持感动了芽衣。按这样说的话，那么首先要做的就是。先让四系乃暴走，然后找个人不顾生死的坚持想要救她，
    这样就能5 R有种套路满满的感觉啊。“和辉!出来接客了!
    随着德丽莎一声大喊，八木和辉黑着脸从店里走了出来。
    “隆重介绍一下，这就是我们店的女仆二号，四糸乃!”“老板别闹了，你这是雇佣童工。”和辉不自觉的舔了舔嘴唇道:‘‘再说我们不开张哪有钱买女仆装。“女仆是称呼啦称呼，总不能让我说是员工二号或者服务员二号吧，太屯了吧，而且又不是穿了女仆装就是女仆，也有可能是女装大佬啊。”
     德丽莎无所谓的摆摆手.
    “再说了，这两人可是精灵，换个衣服又没事，不过以四糸乃现在的性子还是算了。和恽看着躲在德丽莎身后的四糸乃，若有所思的点了点头，突然开口:”老板，四糸乃这种情况，我有办法。德丽莎感觉有些惊讶.和辉可是标准的天天宅在自己店里的宅男，和把自己命都舔没的舔狗。竟然有办法解决四糸乃的问题?
    其实德丽莎也想了一个办法，就是让四糸乃去上小学.反正也是什么都不懂的萝莉嘛，去上上学，和心思单纯的小朋友1们玩一玩，可能就会变得好一点?毕竟她也开过圣芙蕾雅。感觉让四糸乃上上学，然后让周围的环境一点点改变她也不错。不过提议的人毕竟是自己手下的员工，加上这阵子和辉也算勤勤恳恳，任劳任怨，重点还是免费打工的份上，德丽莎决定听一听他的建议。“说说看?老板. ..我的建议是. .让四糸乃和我一起打排位。“和辉说话有些吞吞吐吐。”你再说一遍?”
    德丽莎惊了，这建议和她想的差好多.请心理医生，带四糸乃旅游，养几只小动物各种方法德丽莎都有想过.但是唯独没想到和辉居然提了这么个建议。“没错， 就是和我一起打游戏!和辉重重的点了点头。
    一屋的妹子啊，虽然都不是正常人。
    但精灵也是妹子啊，
    带妹上分，可是他多年以来的梦想。曾经他的妻子看他打游戏就嫌弃，他自己跑到这里来开店说不得也有一部分原因在这上面。德丽莎一天到晚的挂在十香身上，说领怕道理没时间而十香上次拿他电脑玩了一下，死掉的时候直接把鼠标捏成了花。这次看到像天使一样可爱的四糸乃，和辉就觉得这波可以有。终于可以傻吊队友炫耀一下哥是有妹子暗玩的人不过他想实现这个想法，还是需要先说服德丽莎才行。“老板， 我曾经也是一个很内向的人。和辉开始先自己举例子增加真实感。”直到我打了排位"然后就变成宅了?”德丽莎点了点头“而且人也变绿了?”
    “太阳出来了，快去门口发挥你的光合作用吧.
    老板，事情都过去了，0咱能不能不要提了。你这样扎心会失去你可爱的员工。
    “我曾经连骂人都不会.”和辉这次语速快了很多，长话短说， 生怕德丽莎又扎 他心。“直到我打了排位，现在一个人和九个人对喷都完全不虚。
    德丽莎鄙视的看着和辉。“所以你拉我家四糸乃就是想把她从说不出话的小可爱变成个大喷子?
    和辉瘪了瘪嘴他特么,不是这个意思啊。和队友交流交流，又见不到脸，对四系乃变得开朗起来很有帮助的好不好。比方说报个点卖个萌之类的，还能锻炼逻辑思维.怎么到德丽莎的嘴里变得这么别扭。
    “老板。你要知道，不是所有的游戏环境都是这么暴躁的，我可以先带四糸乃先体验一下和正常人交流的感觉.
    德丽莎想了想，刚要拒绝.
    就感觉到有人拉她的衣服。四糸乃小脸红红的，小声说道:‘德丽莎 . ..游戏....交流.看着拉着自己的萌萌的四糸乃，德丽莎终于松口了.“先试试看.
第二十二章 我的店里都是人材
    和辉听到德丽莎松口.便直接将他的笔记本电脑搬到了店里的桌子上。
    快速开机他既然说先让四乡乃和正常人聊天，自然是有着准备.
    “四糸乃会打字吗?
    “那语音好了。和辉想了想四条乃又萌又软的，应该很受欢迎， 先给她树立点信心。un于是把四糸7了的免耳帽子拉了下来，将耳机带在了小萝莉的头上。
    然后打开了，00群.和打游戏的暴躁老哥不一样啊， 他加的群里都是会卖萌的大汉. 
    一群发萌图的大汉里混进一只萌妹子也不违和.而四系乃毕竟是个精灵，和辉大概一说就懂了。
    「ONF里的三百斯巴达勇士」首先入目的就是一个叫做 [你茄云玩家]的人发了一个伸管食指的确妹子的表情。
    下面还时着一句话.“来一份分Se图.
    和辉当时就惊了，.来尼玛平时来就算了，现在要什么5e图!
    而就在和辉以为自己要玩完的时候。聊天框里出现了一排排一模一样的对话。
    "来一份分5se图.“来一份5e图。“来一份Se图.
    十香在一旁发出了惊疑的声音，问首“和程你电脑是坏掉了0吗?
    “不是电脑坏了，是群友坏了。和辉一边解释，一边心里默默点了个赞。
    坏的好.然后就准备把这群关掉。“那个. .e...么意思?就在四糸乃鼓起勇气开口发了条语音的时候。世界都安静了。然后有人发了一句:
    “浪里白嫖是妹子?”"woc, 竟然是妹子!听起来像萝荆啊。
    “超萌的样子.
    和辉一手把笔记本的盖子重重的合上了。然后一脸严肃的看向德丽莎。“老板我感觉你的建议很不错.让四糸乃去上学吧。
    “不不不，我感觉你这个方法也不错。四糸乃真去上学的话，出了什么意外也很麻烦。
    德丽莎摇了摇小脑袋。然后指了一崔四糸乃和十香.
    “三个人，三台电脑，钱你出。“老板，你是要从奶荣店变成网咖吗?
    和辉一边吐着槽一边算着自己的小金库.“所以说我们要不对普备人开放一下算了啊，你知曾十香天能吃多少钱明?”“我不吃钱，那东西多脏啊。”十香在一边大声反驳。
    “对普通人开放什么的一德丽莎想了想感觉不太好啊，她当初弄成这样的原因，就是因为她们这个小店在商业街。这可是人来人往，随便有几个人走累了进来呢一杯.
    那一天到晚岂不是要忙死。算要对普色人开放，那也要等她的员工多一点才行。“不过十香也是一个问题啊，同题啊而且现在又多了一个四东乃.
    德丽莎思索了一下，感觉问题有点严重了。于是对着十香台“十看， 店里这么困难你也要做点贡献间。ahn
    十香愣住了，这关她什么事
    德丽莎掰着手指头，一条条点着。
    “和辉是厨师。“就连新加入的四系乃都可以当空调用，省了多少钱。
    “十香你是不是也应该做点啥。十香听着德丽莎说的话美所管德东说的话点了点头，但是还有些感觉师里不对劲。
    “可是德丽莎你也没有给过我工钱啊。” 和自的工古我也没8。“丽莎小手 挥豪气的说管“不光和程的工钱没有， 放心四东乃也没有钱事的
    以后来的人也是，我会一观同仁.坚决不给工钱!做到人人平等!
    这什么逻辑鬼才。还没等她反应过来，就被德丽莎推到了门口.“这样下去是不行，那它里每天接持三五个普色人好了。'德丽莎一边推着十香一边说验:十看你觉得哪个人
    有钱，就说一句，帅哥，要不要“膝忱没了.”十香忍然幽幽的说着.
    “靠垫没了。”
    “胸垫也
    德丽莎反手将十香又推回了店里。
    我的天.原来十香的作用这么大， 她之前竟然没有发现?“看来我们店里都是有用的人材呢。德丽莎扫了一眼其它三人。最后定格在和辉身上，和辉，买完电脑之后你的钱还能用几天。”
    和辉看到德丽莎危险的眼神瞬间改口.“三十天”
    “三十天?”德丽莎惊讶的看着和辉，这货存了多少私房钱啊。“区条街可是商业街啊，我在这里干了区么多年， 再加上卖店的收入，也算有点钱。本来是想给我那个妻子天个
    和辉一边解释一边眼神飘忍。他刚才差点说成三百天了。
    和辉敢打赌，要是他真说有三百天的钱，说不定连三十天都不到就被败光了。
    他刚才说十香是吃钱可不是开完笑。用吃都不能形容。分明就是人形碎钞机。根本吃不饱的啊!他上次终于鼓起勇气去问了一下结果十香说她是精灵啊，怎么可能吃饱， 就是在嘴里吃个味道。
    进肚子里就没了。
    吃不饱?尝味道?来来来，我这里葱姜蒜来，八角大料，味精酱油，应有尽有。
    不过想到自己敢这么做的下场。和辉就安慰了一下自己.他都是死过一次的人了，还有什么好怕的?不过是可爱的女孩子想多尝点食物的味道而已.
    自己就不要再作死了。而这边听到和辉说资金充足的德丽莎，忽然像一只泄了气的皮球。
    晃晃悠悠走到了柜台。
    标准一瘫而十香也从外面把电视姬拿了回来，从新挂在了墙上，
    打开电视。[宠罩了天宫市的明云于9日下午忍然散去，据气象台的专家预测一四糸T乃有些不知所措，于是像乖乖宝宝一样跟着十香一起看着电视.
   一切就像回到了以前一样，
    然而就在这时，一阵急促而又疯狂的敲门的声忽然传来。
    德丽莎头也没抬的直接喊道:“打烊了!”
    妈和辉这么有钱。
    还接什么客啊。
第二十三章 找爸爸的红衣JK
    “老板? “和辉脸黑了下来，刚才还让十香去拉客呢。现在客人上门竟然一口拒绝了? ! 
    “这客人和之前不的一样，德丽莎也从柜台前站了起来.透过玻璃，可以看到一个穿着白衬彩的上班族男子，松着领口，整个人一副精神角溃的样子，流着口水，歇斯底里的张大嘴叫0喊着，死命的敲打店门。然而德丽莎并没有开门的意思。而是对着和辉说道。“之前你和真田凉，还有那个远山大师之所以能推门而入。是因为你们不管是人是鬼，起码还能和好人够的上边
    德丽莎的言下之意。便是外面这个敲门的男子，彻彻底底的不是好人。也就是，恶客.而恶客上门，自然也没有开门的必要。
    和辉听到德丽莎这么说，便也不再说什么放人进来的话。反而是有些好奇的问道:‘'那他是 人还是鬼?毕竟店里之前来的三个人。他是鬼， 留下来当了员工.真由不知道是个什么东西，留下个金讲就人间蒸发了。至于那个大师，他只想说三个字，太特么怂了。
    ' 他现在还是人，不过马上就不是了。德丽莎一边回答着辉回的疑问，一边走到了四糸乃的身边，伸出小手遮住了小萝莉的眼睛。看上去，就像是两只小萝莉在玩猜猜我是谁的游戏一样。而和辉听着德丽莎的话语后若有所思道: "现在还是那么一会就要变成鬼了?“
    德丽莎向着门口撇撇嘴:。你想多 了少年，不是免死虐杀或者什么玄学，哪有那么容易变成鬼。“是变成死人啊。话音刚落。眼前的玻璃门，刹那间变成了血色.敲门的声音终于停了下来，粘稠的血液顺着门上的玻璃缓慢流尚。“你这样会吓到我家小萝莉的。德丽莎忽然开口.语气显得有些不满。“如果吓到小妹妹的话，请容我道个欠。一阵听起来十分虚幻的少女声线传来，回应着德丽莎的质问。而随着声音，两扇被鲜血浸透的玻璃门缓缓打开，十香身上泛起了粉红色的光辉，名为麈杀的双刃大剑出现在了手中。比起四糸乃，十香其实是见过血的。
    不说降临所带来的空间震顷刻之间能杀死多少人。就是那些针对她的AST.哪怕是被迫还手，将那些人打装备炸裂，从天上掉下来的情况也不是没有。而掉下来，自然也就摔死了。挂树上或者落海里，甚至有人来救.是主角才有的待遇。那些彼洗脑着要杀精灵的资质不高的少女们.哪怕穿上装备，和精灵作战的最后结果也只会是死亡。就像那个远山大师一样，别看他在十香面前跑的那么
    但是就算对上AST的那群少女们，恐怕也能打的有来有回.就这样，他依然二话不说吐血飞遁， 就是因为他知道等到精灵真的认真起来，他走不掉。
    而现在的十香，就开始认真了德丽莎说是恶客，那自然不会有错，而十香不允许任何人来打抗她现在的生活。不管是准。都不可以。不过来人似乎真的将德丽莎的话听进去了一样。洒满了两扇门的鲜血像是有了生命一样，向着地面汇聚.就像是科幻片里的液体机器人一样，聚成了一个和十香差不多高的少女。大红衣彩，脸色苍白. 
    不过眼窝也没有下陷，瞳孔也没有全黑，黑色的齐肩短发也很柔顺。并没有多恐怖的样子。看上去就像一个普画的JK。
    但店内的几人都知道这是不可能的事情。德丽莎这时也松开了捂住四糸乃眼睛的小手。然后一巴掌把十香的灵装给拍散了。德丽莎着着不明所以的十香解释道:‘你这三代PHONE在这里挥两下， 明天我们就可以搬家了。然后目光转向了眼前的JK，看了一眼，直接对着八木和辉喊了一句。
    "和辉，你同行。和辉直接被德丽莎这一句话给叫懵逼 了，对面也是开奶茶店的?然后反应过来。德丽莎的意思是说，面前的这个红衣K. 
    和他一样是厉鬼。“不过这差距也太大了吧和辉想起了之前那聚血成形的一幕，他可不会那玩意。“差距大是因为，对面已经杀过人了啊，而你还没有。”
    德丽莎指了指红衣JK的水手服短袖。“那衣服，原本是白的。“老板你这是鼓励我去砍人吗?”和辉脱口而出。”你想去就去呗，反正你要是敢去的话， 回来我就顺便超度你一下”德丽莎无所谓的耸耸肩:‘ ‘南无加特林菩萨六根清净贫铀弹，一息三干六百转，大慈大悲渡世人。”.... 八木辉和。德丽莎你至于吗.就在这时，来人打破了沉默。”老板。红衣K随手拉开椅子座了下来，然后似乎觉得这样不太好，于是又站起来向着德丽莎鞠了一躬。“我有事情想拜托您。”说说看“您能帮我找找我的父亲吗?他不见了。红衣JK的语气听起来很担忧的样子。也很诚恳，听起来真的很想找到她的父亲。”爸爸去哪厉鬼版?“
    德丽莎有些疑惑的问道:“你爸爸杀了你?”德丽莎这么说自然是有根据的，化作厉鬼的人， 一般最大的执念就是杀 了吉他的人。和辉那种情况理论上是不可能成为厉鬼的，德丽莎估计他掉下去的那段河道里，是阴气汇集 之地或者类似的玄学因。
    不过德丽莎怎么也没想到她上来就找她老爸?红衣JK听到德丽莎的话语之后摇摇头。
     “害我的人，都已经死了。
    “而我爸爸之前为了救我，被打晕后扔下了山崖.红衣JK说着让人感到奇怪的话语.“至于我找爸爸的原因，就是因为他还没有死。“我还想见他，最后一面.
第二十四章 心底的恶魔
    天宫市本来就是在南关东大空灾席卷后的地方所修建的.整个城市像是建立在巨大的原石坑中，四面环山，完完全全是一个标准的盆地。
    这座城市连通外界的道路主要是通过隧道以及高架桥。红衣K04做宫川紫苑.
    她和她的老爸并不是天宫市的人，来到这里只是为了探亲.然而靠近天宫市的时候，遇到了空间畏.空间晨不光是伴略着精灵降后才会产生，全世界各地都会时不时的发生.父女二人就很不幸的遇到了这种情况。不远处的天宫市里警报震天， 交通瘫痪，在有可能涉及到自己生死问题的危脸面前，绝不会是淡定有序的向着地下撤离。哪怕多少次都一样。
    这不是狼来了的故事.因为当你再次回到之前的地方， 那像是被上帝控了一勺子的地面，时时刻都在向你展示如果没有田重微高的后
    尸骨无存.
    宫川父女坐的客车己经开到眼角就是快要到达的目的地D， 然而所有人此时都没有了继续前进的意思。就像是在高速堵车了一样，前进，后退.都是不可能的。客车里顿时变得任抑起来。也没有人说话，大家都在等着警报结束，然后继续行程。然而就在这时，整片天空利那间变成了暗红色，并开始向着这边蔓延过来，哪怕远看去，都会让人产生一种失去生命的感觉。“司机!邢!我要下车!“快开门! " 
    没有人觉得那是什么好东西.
    也没有人打算留在原地试一试.整条路上的人都开始弃车而逃，像是蚂蚁一样密密麻麻。与此同时，暗红色的结界向着这边飞速笼基而来，将这些逃亡的蚂蚁吞没。头发以肉眼可见的速度变得花白，奔跑的双腿像是脆纸一群忍然折断少年变成中年，中年变成老年,
    然后彻底消夫。就像是被夺走了时间。而身后恐怖的一幕在前面逃跑的人自然也发现了。大量的人开始绝望。因为以暗红结界扩敬的速度来看，他们根本跑不过。那就像是一道死亡天幕茏罩而来。
    有人承受不住压力崩溃了。从我不想死，我要逃命! 变成了一扭曲沦丧。反正都要死了，德法律。和我还有什么关系? !而此时，宫川模吾正又着自己还冀高大的身躯，拉着女儿紫苑在人群中播开一条道路、他不可能放弃，哪怕真的会死.起码要将紫范救出去.开一个又一个人，向前奔跑着，然后停了下来。不是因为他跑不动了，而是于里拉着的紫苑忍然变得沉重无比，猛然回头，看到的是女儿惊慌的眼神。而紫范的身后，一名双眼画红的中年男子仿佛恶魔一样赤红着双眼， 拉住了紫范，宫川情吾看着对方那充满了那念的双眼，瞬间明白了对方想对她的女儿做什么。
    此时拉住他女儿的那个人，已经不能再称作人了.而是被释放出来的恶魔，宫川情吾十分清楚现在的状况也然后回身一脚向着那人的面门踢去!不留情。他清楚的明白，这种情况下不能露出一丝颠势和迟疑，见在必须要比对方表现的更像耗АＳ姓庋，才有希望救她的女儿宫川紫死就这样看着他的老爸英勇的将拉着她的恶魔一朐踏翻，
    然后回身就要带她离开这片地狱。而就在宫川情吾回头的刹那。一根粗大的铁钎直接对着他的后脑破空袈来!“砰”的一声。紫苑呆的看着自己的老爸满脸是血的倒在了地上，然后被人扔下了山崖。抬起头，那是十几双恶魔一样的脸孔，喘着粗气.围成了一圈，疼蔽了少女眼中的天空。
    那是比身后扩敞来的结界更加深沉的绝望。撕心裂肺的哭喊声，
    悲痛至极的求饶声，无意识的重复着，到了最后，只余下了一群恶魔哼哧哼哧的声音.“没劲啊，像是坨烂肉一样。“刚刚不是还会动的吗?“不会是挂了吧，这么没用?“我记得刚才是谁掐她的脖子了?。“是在掐脖子之前好像就死了吧。"管那么多干嘛，起码老子死前也总算是破...群人你一言我一语的说着平时根本不可能说出的话语，却忽然感觉到了不对劲。因为，
    过去了这么久，他们并没有死.这群人终于欧要了一些理智， 回头看古，一地户骨从天宫市方向的高架析上蔓延到了他们身前数百米的地方，瞬间，
    逃出生天的喜悦涌上了每一个人的心头。这群恶魔仿佛又变回了人类。道德法律重回心间，也想起了自己刚才到底做了什么事情，所有人心中都是一慌，但是看到身边的其它人后，又安定了下来。没有人反对，也不需要表决。一十六人，分工明确的挖坑掘土，抬尸淹埋。这十六人中， 有公司白领，企业高管， 在读学生， 建筑工....没有人做过这种事.此刻却比任何富意谋杀的杀人犯都要熟练。有的人说这样不行，翻新的土太过明显，
    有的人说要清理血迹脚日D，有的人建议把尸体肚子剖开，里面有他们这些人留下的证据，还有的人提出干脆用汽油烧了，毕竟路边的车这么多.
    就这样，一条条建议完善着漏洞。来自各行各业的人此刻充份的发挥了他们各自领域所能想像到的情况。
    没有留下姓名也没有留下联系方式。这一十六人便像是这场灾难中的受害者一鲜，各自敞古，回到了天宫市.哪怕真的有人发现了异常，也决不会想到，
    造成这一切的不是几个人。而是十六个.
    德丽莎的小店里。“十六个垃圾， 刚才，就是最后一个.。
    大红衣衫的紫范平静的述说着.化作厉鬼的紫范并不觉得自己杀的是人。德丽莎也没有这在上面说什么的意思。但是德丽莎现在己经明白了，紫范为什么想要到找她的父亲，因为她是那么诚愿的，渴望的，找到拼死救她的老爸，然后，
    将他亲手杀死!
第二十五章 寻找杀人的精灵
    “我不会帮你找你老爸的。德丽莎毫不犹豫的说着拒绝的话语。“你也已经，不是紫范了吧。鬼，络究还是鬼物。
    如果像和辉这种连自己怎么死的都不知道的还好.而且碰到了德丽莎，没有去害人。但是一去杀了人，
    就停不下来了。原本的意识会被逐渐消磨掉点点的。
    沦为只知道杀戮的凶灵般来讲都是这样的。杀死了伤害自己的人报仇之后，就开始对着无辜的人下手。而当杀死的人数达到了一定的程度， 就会变成恶鬼。那已经是能够将一片范围化作森罗鬼域的级别了。面前的紫苑之所以杀了最后一个人之后，没有离开去杀普通人。原因也很简单，那个死在门前的白领，并不是最后一个人。
    正是紫苑心中那英勇的老爸。
   一直到死前的最后一秒，她都在期盼着，她的老爸会回来救她。而这份期盼化作的执念，随着杀戮被一点点的扭曲。为什么一直到最后，
    都没有回来救她!
    就在这样的扭曲中，紫苑的老爸成了鬼物要杀的，第十七人。
    ”生前不得安稳，死后亦难长眠。你最后的请求，我收到了。德丽莎郑重的说着，以掌代刀一边向着面前的鬼物划去。
    一边小声的嘀咕道:"这次，就不收钱啦。而此时的红衣紫苑面色大变，她没想到德丽莎说动手就动手.霎时间血光冲天，黑雾弥散.红荡荡，血漫漫，气势磅礴。仿佛一头色世凶兽要从少女的驱壳里挣脱而出!
    然后，就被德丽莎一个手刀，劈没了什么也没留下.除三人都呆住了。十香和四糸乃都已经准备召唤灵装，结果这么一下就没了?德丽莎....你就这么把她杀了?十香看着紫苑就这样烟消去散，心里有种说不出的难受.德丽莎看着重新洒进屋子的阳光点了点头.“因为这是她最后的请求啊。德丽莎以前说过，有着诉求的人， 才会来到她的小店。
    她的本质是卡巴拉树，同样是这个世界体系的根基。当有人走投无路，只能向苍天神明祈祷的时候，就会被引领到和世界有着同样本质的德丽莎的小店里.撇开当作回家一样回来的八木和辉，还有跟着和辉找上门来的远山大师不算.德丽莎的小店其实只来过一位客人，就是那个真田凉。他的祈求就是金钱。
    而如今的宫川紫苑，就是第:二位客人。换句话说，如果是单纯的厉鬼，想杀紫范的父亲根本不用来德丽莎这里问什么人在哪。凭着血脉的联系自己很容易就找的到.而能来到德丽莎这里，就是因为这是紫苑沉论之前最后的新求。她所新求的，就是有人能消灭从自己身上诞生的恶魔，救下那个多出来的第十七人。
    她的老爸。
    紫范的死给了几人很大的触动，和真田凉不一样，真田哪怕被安排的明明白白，也是起了贪念在先。紫苑是真真正正的无安之灾。
    同时最近这些事情，也让单纯的十香发现，这个世界或许也没有那么 美好.但是不管怎么样，只要德丽莎还在身边。十香就觉得很安心。她看向德丽莎，却忽然发现对方此时也看向了她。“十香，你和四糸乃帮我看家。德丽莎神情显得很严肃. 
    ”我去处理一些事情， 你们有事给我打电话。说着就向外面走去。毕竟，
    这样大范围的杀戮。她没办法视而不见啊。之前在水族馆的时候，她就发现了这种吞食别的生命的时间这种现像。第三质点的精灵，时崎狂三. 
 
    不过那时候德丽莎并没有当回事，却没想到短短一周不到。就搞出了这么大的事情。那条连通外界的高架桥德丽莎也知道。按照车流来算的话，哪怕逃掉一些，这一下也足足有近干人死于非命。
    和降临时的空间震不同，这是精灵主动出的手.最重要的是，精灵既然这次主动出手了，谁能保证不会出手第二次?而且德丽莎也不想再看到，第二个宫川紫范，与此同时。
    在DEM社位于天宫市驻地中。AST对精灵歼灭作战的部队里，迎来了一位号称杀死过精灵的少女。和士道一样的发色，梳着一个齐肩的高马尾，一米五不到的个子. 
    却轻而易举的打败了天宫市AST部队的所有能打的人。而且是一个打十个.这就是DEM总问调派到天宫市驻地的AST补充人员，位阶为少尉代号Adeptus 2.显现装置的使用技巧位列世界前五的少女。崇宫真那.此时真那正在和天宫市AST的人员在会议室中一起看着眼前的投影.播放的就是之前时崎狂三吞食时间的结界「食时之城」笼罩了城市边缘的暗红光幕。
 
    这件事媒体并没有报道，被DEM2司给压了下来。毕竟普通人知道空间震就足够了，并不需要知道精灵这种超出范围的东西。就像火山地震是地壳运动造成的，民众们会接受这个结论.
    但是当有一天，人们发现这种灾害是由一个和人类长得一样的生命活动， 所导致的结果。
    那么情况就会变得极其糟糕，"她竟然还敢这么做?崇宫真那脸色难看，她是和时崎狂三一路打过来的。她来到这里，也是因为检测到了时崎狂三的反应。而真娜号称杀死过的精灵，也正是时崎狂三。不过这个精灵以乎有着很多的分身一样，杀死之后没过多久又会在另外的地方发现她的身影而且会展开结界吸取普通人的时间。造成大范围的伤亡。
    这不是因为降临所产生的空间震，而是以自身意志去杀人的精灵.崇宫真那把将其杀死当作是自己的使命以及存在理由。可惜的是，并没有什么用.尽管真那一次次的将其杀死。但是那个精灵在下一次出现时，又会带走大量的生命。岂今为止，死在狂三手下的人命已经过万，并且还在不断的增加着.
    真那对此也没有任何办法，她唯一能够做的。就是将对方再度找出来，然后，
    当场格杀。
第二十六章 进击的时崎狂三
    就在德丽莎和崇宫真那在找狂三的时候。她正大街上在向着五河士道所在的地方慢步走去。”如果拿到那份力量的话，就足够了吧。水墨一样滑落的黑色长发遮住了金黄色的异瞳，另只红宝石一样的眼睛看向了 位于城市边缘的来禅高中。和被真娜一次次杀死的分身不同。在之前做出大肆屠杀的举动之后，时崎狂三就已经把所有的分身都给回收掉了.这次来的，是她的本尊。作为第三质点精灵的她，拥有名为「刻刻帝」的时之天使，就像十香的天使是一把双刃大剑， 狂三的「刻刻帝」就是一面机械时钟。
    而时钟上的十二道刻度就代表了她所能使用的十二种能力。时崎狂三和十香四糸乃等人不一样，她知道这个灾难的源头一
    始源精灵。在狂三眼中，只要回到过去，将最初的精灵杀掉。就可以改变这个充满了悲剧的未来。而这一t切的前提，就是基于“十二之弹”所拥有的回到过去的能力。然而，精灵毕竟不是天使.
    因为本质上，拥有有时间力量的是「刻刻帝」而不是狂三。也每一次动用这种力量，都要付出大量的时间值.更不要说回到几十年前始源精灵刚出现的时候，所需要的时间和灵力都是海量的。她自己无法支付如此巨大的代价，那么理所当然的，就需要从别人那里来补充。这也是狂三杀人的原因。牺牲少数人救多数人，这是自古以来就有的问题。而狂三就选择了这条路。
    更何况，只要她成功，这些人“死去” 的未来也会被改变。平时的她只是动用分身去搜集时间，本体很少行动，就是为了尽量不动用「刻刻帝」，将时间存下来。不过现在已经不用了，因为只要拿走了那个名为五河士道的少年体内的力量，自己就足以发动“十二之弹”结束一切。山狂三自己也己经厌倦了这种不停杀戮的感觉。所以对这次机会，她很重视。“之前在桥上收割了近干份的时间，加上之前我储存的，想来可以应对变化。时崎狂三一边走一边整理着计划。要说五河士道区区一个普通人身 上无缘无故有这种程度的灵力，狂三是不可能相信的。他的身边起码有精灵或者AST的苍蝇.“啊啦~不过你们竟然就这样放着「容器」 乱跑，那我就不客气的收下了。”时崎狂三看着眼前的高中，心意一动。 
    下一刻。刺耳的警报声响彻云霄。空间震在和高中相反的方向降临了。“之前夺取时间，高架桥的方向应该己经引走了一部份人，现在的空间震也会吸引一大半的目光。“
    狂三的嘴角挂起了笑容，像是诱人的魔鬼。没有展开结界的打算，也没有搞出什么浩大的声势。她就这样像一个普通的JK，走进了学校，没有惊动任何人。这就是她想出来最好的方案。声东击西，一举建功。哪怕真的出了意外，凭借着之前一举吞噬的近干份的时间之力，她也有信心接的下来。万事具备，现在， 就要去收了那东风。而此时的五河士道还不知道自己将要面临的危险。现在的他，再正在和大家一起撤离.尽管空间震的地点离高中其实很远，但是没人敢保证会不会被波及到。而士道自从上次之后，就回归了正常的生活。不，也不能说是正常.如果没有那个忽然住进他家的，叫做村雨令音的修1女子.成天不睡觉顶着俩黑眼圈很吓人的啊，而且莫名其妙的叫他真土。还说德丽莎不是精灵，是异界来的恶魔，伪装成了萝莉的样子想要把可爱的精灵们一网打尽。给世道听的一4愣一4愣的，这故事编的太假了啊。然而最主要的是，
    村雨令音和琴里依然希望他坚持下去封印精灵.幸好最近似乎没什么新的精灵出现，琴里也没叫他，不然又是很麻烦.士道一边想着一边撤离，却没想到在走廊的拐角处冷不防的撞上了一个人。
    “对不起条件反射一样的先道了个歉，然后回过神来。看着眼前的少女士道感觉被惊艳到了，很漂亮，很好看，也很诱人。柔顺的黑发遮着半个眼睛。“士道同学，说道歉什么的真的是太见外了啦~”狂三看着眼前的少年，眼里的兴奋几乎要溢了出来。这么长的时间，从向往平静生活的少女，变成杀人如嘛的恶之精灵.这种仿佛看不到尽头的日子.终于要结束了。"见外?你认识我?士道有些搞不懂情况，他不记得有见过这个少女。但是对方竟然一口出了自己的名字，他现在有这么出名了吗?“不过现在不是说这些东西的时候。士道随口回应了一下，便准备离开.“空间震来了，这位同学快走吧。有事情(老哥!她是精灵!和之前的不一样!很危险，快跑! )士道还没说完，耳机里就传来了琴里的一阵阵急促的大喊。虽然士道说不用约会封印精灵什么的，但是在琴里的强烈要求下他还是带上了耳机。
    而如今听到琴里的大喊，士道却愣了一下. 和之前的精灵不一样?不都是美少女吗?然而下一刻他发现自己即使想跑也跑不了了。他的双脚被抓住了。”何止是认识啦~士道我们以后都会一起哦~”狂三舔了舔嘴唇愉悦的说着。地面瞬间变成了一片深邃的暗红，一条条惨白的手臂像是一具具破士的尸体从地面伸了出来，向着士道拉去!“而且我们还会，融为一体。“
     五河士道瞪大了双眼，这种情况。他打破头都没有想过。二话不说就直接动手要杀了他，何等卧槽.而被手臂缠绕的士道感觉自己身上的某种东西在迅速的流失。却没有任何办法。然而下一秒，就有另一股力量将他体内剩余的力量直接掠夺大半，剩余的灵力化作 了熊熊火焰在周身燃烧起来."啧护食的来了?狂三看着被烧毁的一条条手臂，走上前去直接将失去了灵力的五河士道对着走廊窗外的损场扔去.这是三楼。既然对方这么在意这个少年。还和她抢灵力，
    那躲在幕后有什么意思呢，出来玩啊? !
第二十七章 我数到三，就杀了他！
    时崎狂三站在楼上看着急速落下的士道，在等着那人的出现。和她抢灵力，还想躲在后面不出来.怎么可能。好不容易看到了希望，却被这样随随便便的抢走，当自己是个笑话吗?
    而此时半空中的士道却只有一个想法。他这样落地，绝对会死!狂三扔他的时候出手没有丝亳留情，他感觉耳朵己经连风声都听不见，眼前的一切都在迅速的拉远。“老哥!。熟悉的话语在耳边响起.
    然而，却不是熟悉的声音身显现装置的崇宫真那将五河士道稳稳的接了下来。落在了损场上。时崎狂三见状皱着眉头也飘然落下。“多管闲事，”
    真那她自然认识，毕竟杀了她不少的分身，但是真那不是和她抢灵力的那个人。“时崎狂三崇宫真那救下了士道以后，以眼直直的锁定了落下的少女，语气坚决。"有我在，你今天别想伤害任何人!“口气可真大呀，不过杀了我几个分身而已，还真把自己当回事了~?”狂三不屑的瞥了一眼真那。不是虚张声势，在狂三的眼中，就凭真那这种程度的话杀杀她的分身还行，面对亲自下场的自己.只有死路一而崇宫真那也第一时间抓住了重点“你不是分身? !一直以来真那所付伐的都是狂三的分身，像是永无止境一样。对这种不停的杀戮，
    感到疲惫的不止是狂三自己.还有一直追逐她的真那，
    就像狂三看到士道时会流露出兴奋的神情一样。现在崇宫真那和狂三的心情如出一辙,如果你是本体的话。
    只要将你杀掉，那么一切就结束了!
    真那身形一动，消失在了士道的眼中，那是超越了普通人视觉捕捉的速度，没有任何征兆直接向着狂三的要害杀! 
    “我不是说了吗?
    时崎狂三的手中不知什么时候拿起了一把老式的手统，衣服化作了红黑相间的晚礼服一样的灵装，背后一面两人多高的机械时钟散发着美金般耀眼的光泽。“别把自己当回事啊，多管闲事的小虫子.“
    时崎狂三的嘴角越扯越大。“有没有人跟你说过，你们AST这样飞来飞去， 真的很像苍蝇吗?随着她的话语，时钟上代表七点的刻度上冈现出一道黑红色的光华融进了手统。
    烈! ”伴随着老式火枪般的鸣响，射出的却不是普通的火药.而是能将对方时间静止的子1弹.下一秒，消失的真那出现在了狂三的眼前，
    手中的光刃几乎要贴到了狂三的脖子，此时整个人却在半空中一动不动。
    狂三伸手摸着真那的脸庞，笑着舔了 一下."真是坚定的眼神啊，可是到此为止了呢.随手对被静止的真那补了几枪，狂三抬起手臂，黝黑的枪口指向了满脸震惊的五河士道.“再不出来的话，我可就真的开枪了哦?时崎狂三没有开完笑的意思，那人夺走了士道体内大部分的灵力，如果不拿过来，那么她来这里就没有任何的意义。那桥上的一干来人就白死了，而且错过了这次，她实现目标不知道要到什么时候。
    这可是十分亏本的买卖啊。看着四周一片寂静，对方却没有出来的意思，狂三却忽然笑了起来.“我数到三，就杀了他，想来你也不在意这个少年。说着，少女的手指压住了火锐的扳机.声音悦耳动0，像是勾魂的乐曲.唇齿轻张。“三~”手指猛然扣下!“砰!士道以前在电视里看到过一种说法，就是全神贯注的看着对面手指动作，枪口朝向。来做到像预知一样躲避子1弹士道在情急之下感觉自己似平真的做到了这一点但是他绝对没有想过对面的少女竟然说了句“三” 就开枪了!思维在这一刻仿佛超脱了身体。明明眼中袭来的子I弹那么慢，但是自己身体的动作却更加迟钝。甚至有时间想一些别的事情.听说人死前会将一生都会迅速的回想一遍。还会发生很多奇怪的事情。这叫做濒死体验。士道并没有回想自己平淡的一生.因为他连五年之前的事情都想不起来。他现在满脑子想的都是那个突如其来的
    这个叫做时崎狂三的少女，数学是体育老师教的吗?不过说起来，
 
    体育老师好像也没上过课啊。自由活动什么的.真香.然而就在士道胡思乱想的时候，一道炽热的焰光将袭来的攻击焚烧一空. 
    也将他从那种奇怪的状态中拉了回来。“里? !
    回过神的士道看着眼前像是仙子一样衣带飘飘的绯红少女。头顶两个恶鬼一样的弯角说明了期非人的身份。他的妹妹竟然也是精灵? !那么之前自己体内的力量，一小部分被狂三所夺走，其余部分应该是快速回到了原本主人的身体当中。也就是现在站在他面前的灵装化的五河琴里.不过士道马上想到了一个更严肃的问题.他封印精灵的话，是需要KISS的。也就是说，
    他KISS了自己的妹妹? !士道惊出一身冷汗，他从来不记得做过这种德国骨科一样的事情。而且更重要的是，如果自己封印了琴里的力量，那么 为什么说取回去就取回去了?这样的封印还不如德丽莎啊。起码德丽莎在精灵身边，有事情还能随手制止一下。自己这边封印完精灵出了什么问题，对方说拿回力量就拿回去，他连反抗都做不到。 
    而站在身前的五河琴里没有理会身后老哥的碎碎念。现在的情况说真的实在不怎么好.
    狂三来天宫市她是知道的，但是她没想到对方竟然就这样毫无顾忌的杀人来强化自己的力量.而且就这样直接来吞食士道，导致她措手不及。
     琴里现在的力量己经被狂三吞了一部分， 加上对方那沸腾到几乎要逸散出来的时间之力。她的心在不断的下沉。而对之相对的，则是狂三那极度兴奋的神色。“啊咖~终于舍得出来了吗?“你的滋味我尝过了，真的是好~”“好到想要，把你剩下的部分狠狠的操进我的体内啊!
第二十八章 时停的弹雨
    "真是恶心。琴里挑了挑眉毛，所谓输人不输阵，郁阵，还没打就被对面看轻成这样， 顿时火气就上来了。“你这种人天天吃着别人的时间，自己已经是一个东拼西凑的垃圾了吧!“谁要和你这种东西合为一体啊!”
    狂三看着眼前张口就喷的琴里，态度比对真那的时候反而要好上很多.反正对方现在嘴上再怎么拒绝，还不是要乖乖的和她融为一体。“你说的对啊，不过马上你也要成为垃圾的一员了。“开心不?”
    时崎狂轻笑了一声，枪口顶在了自己光滑的下巴上。背后的「刻刻帝」陡然转动。“一之弹! 加速时间的能力瞬间作用在了自己的身上，好似瞬间移动一般，下一刻就出现在了琴里的面前。近在R尺.手中的火统抵在了琴里的眉心。“命中红心~“时崎狂三话音刚起，扳机便直接扣了下去!然而随之而来的不是枪药的轰鸣，而是一声利器入肉的声音。
    狂三面色一下子变得狰狞起来，“哇”的一声直接吐出了一大难血.低头看去，身体像是糖葫芦一样被一杆巨大的双刃战斧拦腰贯穿，整个人几乎被切成了两半。看着战斧上燃起的火焰，狂三毫不迟疑的对着自己连开两枪完好无损的出现在了最开始的位置.“你的能力和你一样的恶心啊。琴里单手持着与体型完全不相称的双刃战斧，直指狂三。口中说着不客气的话语.不过到了如今的地步也的确没什么好客气的了，嘴炮放一放就握手言和什么的。那是在琴里。“说起来，我吞了这么多的人，还是第一次要吞掉一个完整的精灵呢。狂三开嘻笑着，抬脚向着地面一踩.长筒皮靴踏在地面发出“嗒“ 的一声脆响，红色星空一样的结界像是水波开始在脚下蔓延开来，呼吸之间，整个高中都被时崎狂三的结界所笼罩。一大片暗红 色的领域将周围的景色隔离，仿佛要将这片天地彻底吞噬。既然都己经成出这么大的动静了，碍事的人肯定会一个接着一个的过来，已经没有必要隐藏了。
    不如说，发挥全力速战速决才是更好的选择!而在琴里的眼中，一个个身影从结界笼罩的空间中凝聚出来.那些人，拥有着相同的样貌，相同的服饰， 还有那黄金表盘，如同时钟一样的左眼。亳无疑向，就像真那多次杀死时崎狂三一样， 这些这些人都是她的分身。而琴里粗略的扫了一眼，起码上干.并且还在不断的增加着，将她和士道包围了 起来。穷途末路，兵力悬殊。“士道。琴里神色忽然变得轻松了起来，还对五河士道笑了笑。“你离远一些，对方的目标是我，自己小心一点。士道有些听不懂琴里的意思。对方的目标是你。然后你让我小心一点?这不是说反了吗?不过片刻之后，他的疑虑就被打消了。
    甚至想躲的更远一点因为那种温度，不是他能承受得住的。炙热的火焰滔滔而起，带来的是将视线都扭曲的高温。空气中开始发出嘴啪的炸响，甚至进攻到琴里身边的狂三分身都彼高温直接蒸发。
    “你这样的状态，又能撑多久?“时崎狂三并没有因此感到惊慌，反而加快了分身“送死” 的速度.能造成这种情况。恐怕已经是对方的极眼了。更何况对方的力量从一开始就被自己给吞掉了一部分。要知道很多时候，100%和99%的差距.就是天壤之别.在狂三的眼中，此时的琴里就像是回光返照一样，哪怕自己不动手，靠着分身也可以将其很快的消磨殆尽。然后轻松的将对方的核心取到手!而作为突然爆发的琴里自然也知道这一点直指狂三的巨大战斧改变了形态，斧刃化作火焰消散，取而代之的是比手臂粗了 足足几圈的巨大炮口，像装甲一样从指间覆盖到了琴里的手肘.整只右手就像是化作了一台巨大的舰炮。将空气都烤化的火焰向着炮口的前端汇聚，像是凝聚出了一个小型的太阳。琴里此时的双目中连眼白都变成了赤红色，整个人像是失去了理智一般，神色变得极其疯狂。“化为灰烬吧! [灼烂歼鬼」那是连与琴里共同生活好几年的士道都未曾听过的，冷酷而还 没情感起伏的声音。下一瞬间，琴里手中所装备的巨大炮口喷射出耀眼的炙热奔流。
    焚天煮海，汹涌而来。犹如火山爆发般的热能被压缩在了数十公尺的炮击范围内，已经退出 很远的士道都感觉到皮肤就像是放在火上烤空气仿佛变成了开水，每呼吸一口士道感觉自己都要死掉了一样。温度惊人人的光线每前进一寸，所过之处的任何事物统统被融化蒸发，势不可当.时崎狂三自然也感受到了这足以击杀她的一击。”真是相当厉害的攻击呢~甚至可以把我的「刻刻帝」给打的稀烂也说不定?“语调并没有多大起伏，对于狂三来说，如果她之前没有一口气杀了那一干来人，恐怕就真的输了.但是现在。“可惜并没有什么用啊!狂三夸完琴里的攻击，话风一转，直接抬枪。仿佛是下达了指令一样，场上近干名分身齐刷刷的做出了相同的动作。
    身后巨大的黄金时钟开始转动，停止时间的力量从刻度上疯狂涌出。和刚刚打倒真那时同样的流光注入了狂三的枪中，
    然而和之前不同的是.这次的暗红流光，足足有近干道!
    “七之弹!“
    像是下雨一样的时停弹药向着燃尽一切的攻击倾泻下来。琴里在刹那之间就像真那一样被停住了时间.下一秒，漫天的时停弹雨就和奔腾的炽热流光撞击在了一起! 
    没有碰撞的轰鸣，也没有相杀的消失。士道看着眼前，那是让他大脑炸裂一样的景象。
第二十九章 不如，我们一起先把他干掉
    作为一个普通人都知道的常识。动画或者电影之所以给人在动的感觉，是因为一帧又一帧定格的画面连续起来所形成的运动的假象，帧数(FP5) 越高，动作便越流畅。当你按下暂停，就会定格在某一帧上在真实生活的宇宙里，时空也像如此是分立而不是连续的，而分立时空格子的尺度与长度就被称为普朗克长度与普朗克时间。此刻在士道的眼里，面前的世界就像是在不停的掉帧一样!那道灼热的流光一往无前，焚尽一切。哪怕时间的力量也只能带走其一部分，却无法让这道攻击停下了来。时崎狂三也没想过仅凭一发“七之弹”就能抗下这一击。但是这一次的“七之弹”，足足有近干发!连绵不绝的时停力量将这道运动中的可怕攻击像是凌迟一样分割成了近干帧。上一部分的攻击停在了过去，下一部分的攻击就处在了未来。
    所产生的时空紊乱足以让任何正常人产生角溃的念头.
    满地的狂三一个接着一个的消散。分身的活动极限，与产生时所消耗的“时间”成正比。也就是说，为了制造出能长时间活动的分身，就必须消耗大量的狂三的“时间”不过狂三本来的打算也只是速战速决，这些分身已经做完自己该做的事了。狂三抬脚向着琴里的方向走了过去. “我们即将， 合为一体.”
    狂三走到了琴里的身前，手指摸着少女一动不动的脸庞，滑过雪白的颈子，向着胸前探去。然后，狠很一抓。
    时停的效果瞬间消失，像是开了闸的水泵一样。鲜血不要钱一样的从琴里胸前的大洞上喷涌而出，将前方的地面洒成一片暗红。“啪”的一声，琴里倒在了地上。然而狂三的脸色却并不好看.因为对方的体内，并没有灵结晶.“白费劲了?时崎狂三的语气透着难以掩饰的失望，转身更准备离开.然而眼底的火光却令她猛然回头，地面上昏迷的五河琴里身上燃起了火焰，所过之处伤势被迅速修复。不多时琴里就完好无损的呈现在了狂三的面前。但地上那大滩的血迹让狂三明白刚才自己的的确确是对着琴里的心口来了一下.“自急的能力?”时崎狂三完全无法理解，因为她并没有在对方的心脏附近发现蕴含精灵力量的灵结晶。但是对方竟然还可以使用能力?“她的灵结晶难道身体其它地方?
    狂三将目光重新放在了昏迷过去的琴里身上，如果有这种可能性， 她会毫不犹豫的将琴里给拆成尸块。而她也正是准备这样做的。就这样一步一步的向着琴里走去.然后，看着挡在琴里身前的少年，五河士道.“我绝不会让你前进一步!士道说着这种连自己都不相信的话语，但却也没有任何的办法。
    不，办法还是有一个的.那就是一将面前的精灵封印掉.“时崎狂三。士道看着面前极度危险的精灵，试图改变这一切。“你不是想和我融为一体吗? 那先接叨怎么样?，士道止住了自己的颤抖，却说着作死一样的话语.但这是他唯一的机会。只要KISS了.就可以将对方封印掉!即使对方可以自主取回力量，但是也不可能这边封印下一秒就取回吧，真是这样的话那琴里天天唆使自己封印精灵可就太坑了。
    狂三调笑了一句后做出了一副楚楚可怜的样子。“难道在士道君的眼里我是这么随便的人吗?怎么说，也要先约个会吧。狂三随口回应着，就准备直接出手.至于区区一个普通人的士道，根本不在她的眼里。太粥了，
    不对方既然这么想和自己融为一体那在杀了琴里之后就满足他也这个愿望吧~变成自己时间的一部分。真是相当的荣耀啊，不是吗?狂三抬起火锐指向了满脸冷汗的士道，然而下一刻指尖骤然翻转，枪口直接划了180对着她的身后发出了轰
    而就在开怕的同时，狂池转过了头.
    明明是空无一人的后方，此刻却出现一片像是马赛克一样的模糊幻影。她的子I弹打在上面就像是同化了一样也变成了一片模糊。“你也要阻止我?狂三挑着眉，半眯起眼睛，看着熟悉的人影.说是熟悉，也不过是第二次见面而已.她之所以会来天宫市，而且知道五河士道的事情，都是一个月前这个幻影告诉她的。当时她还抱着怀疑的态度。一这个世界上怎2可能有人能把精灵的力量储存在自己的身体之中?不过，如果真的有这种人存在的话，也就意味着她的计划能向前跨进一大步，所以就抱着宁信其有的心态来看一确实让她有些惊讶，因为她真的在士道的身上感受到了灵力的味道。但在之前琴里随意的取回力量后，狂三就已经对士道没有兴趣了。灵力随便就能取走的话，那你有什么用?自己直接和精灵掐架不就好了?还找你干嘛?幻影沉默了一下，然后一阵令人分不清是男是女，是高是低的奇特声音响起。“琴里的话，现在还不能死.幻影看着无动于衷的狂三，提出了另外的建议。“如果你真的想要精灵灵力的话，这座城市还有另外两个精灵。如果你的目标是她们，我就不会阻止你。“你在和我开完笑吗?’时崎狂三嗤笑了一声，指了指倒在地上的琴里。
    “打倒一个精灵有多费劲你知不知道?如果不是我占了先手，做了准备，倒在地上的可能就不是她了。“让我放弃睡手可得的东西，然后去和另外完好无损的精灵去死磕?“让我再去搞一次高架峤上那种事?“我可以帮你。”幻影忽然说总: “比如说 先清理了德丽莎。” 
    "德丽莎?狂三愣了一下，她倒是没听说过叫这个名字的精灵.然而很快就有人回答她了。那是一阵甜括的萝莉音."德丽莎，就是我啦一”不知什么,时候到来的娇小身影就这样踏着一片狼藉的地面，一蹦一跳的。像是补齐了三角形的最后一角，站在了狂三和幻影的面前。面带微笑的对着狂三说道:“不过， 我觉得我们先合伙把这个幻影给干掉怎么样?
第三十章 不如你打我一枪？
    对于忽然出现的德丽莎所带来的提议。狂三没有点头，也没有拒绝。三个人之间，有种诡异的气氛在蔓延，导致原本简单的事情 似乎变得复杂了起来。不过在狂三的眼里，她的目的反而是最明确的。
    ”为了使出刻刻帝的最后之弹一[十二之弹] ，所以我需要琴里的力量。我绝对、绝对要吃了他。我绝对、绝对不会放弃。狂三就这样坦坦荡荡的在两人面前说出了自己的打算.为了那个原本以为永远无法实现的愿望。从诞生在这个世界开始就一直牵挂 在心的悲愿。
    她没有任何遮掩.刻刻帝的表面上，每个刻度都各自填装了拥有灵力的子1弹.就像“一之弹”可以加速，“四之弹” 可以倒流自己的时间每一个刻度都拥有不同的力量。虽然每一发弹药皆需消耗狂三的“时间”才能够呈现出它的力量一不过，只有[十一之弹]与[十二之弹]的情况有些微的不同。这两发弹药都需要耗费相当于一名精灵性命的力量 来作为代价.
    在击出的瞬间，狂三很有可能就会当场身亡。
    即使侥幸存活下来，届时剩余的力量也无法达成回到过去杀死始源精灵的目的。然而如果有另一位精灵充当“祭品” ，狂三就能在拥有充足力量的状态之下，击出[十二之弹] .”[十二之弹]可以让我回到三十年前，狂三将自己的事情全盘托出。
    至于是因为现在三人对峙的情形，还是因为单纯的想要倾诉，都已经不重要了.“三十年前，初次现身在这个世界的精灵，也就是诞生如今所有精灵根源的始源精灵。“
    狂三有条不紊的说着，语气平静。“只要将她杀死，就可以将精灵出现在这个世界上的事实从源头上抹灭，现在世界上存在的精灵也会全部都消失见，所有因为精灵降临所带来的灾难也将被改写，这就是我要做的事情。“而你们两位，谁能帮助我呢?她说出这种话的意思很明白.你们谁能给我回到过去的灵力，我就帮谁.与忽然沉默的幻影不同，德丽莎显得有些兴奋.始源精灵?她最近就发现无论是十香还是四糸乃所代表的十原质都不怎么完整，就像是少了些什么。
    不过听狂三的意思，这些精灵都是从那个叫做始源精灵的身上分裂出来的?“时崎狂三?"德丽莎饶有兴致的开口道:“不如你给我一枪，让我回到过去杀了始源精灵怎么样?放心，我会保证你开完枪不会死的。德丽莎并没有开完笑的意思，既然精灵们都是从那家伙身上分裂出来的，那么 去把那个始源精灵抓回来，不就一个顶十个了?想想都有些小激动呢。“你在说什么?狂三瞪大了双眼看着德丽莎，根本不能理解眼前萝莉的奇特思路。这就像她打生打死然后突然跳出来个人说我要摘果子一样。瞬间狂三就在心里给德丽莎打了个x。转头看向周身全是马赛克的幻影，却同样皱起了眉头。这个都不敢以真面目示人的家伙，让她同样无法相信。
    在一滩滩熔融液体流淌的损场上，还未散开的灼热空气就像是几人之间现在的状况一样。充斥着令人紧张的气息。而德丽莎看着不回话的狂三有些疑感。
    她觉得自己的建议挺不错的，而且还能保证狂三锐一发之后不会死去。“你是在怀疑我的能力?
    德丽莎感觉自己找到了理由，豪气顿生的拍了拍胸D.“放心， 我绝对可以把始源精灵给嫩死!“
    说着，一股惊人的气息自德丽莎的身上涌出，席卷而上。天空的云朵都被这道无尽的气势冲散开来，浩浩荡荡的灵力洪流涌上天际，陡然间，空间震的警报响彻全市。比任何一次都要急促猛烈。那是足以将天宫市整个摧毁的空间震降临才会发出的预警!德丽莎看着头顶要扩散开的黑色天幕瘪了瘪嘴.快速将灵力收了回来.差点玩脱了。德丽莎本质上毕竟是卡巴拉树，而她经过了这么长时间已经算是从树苗长成小树了，该有的东西还是有的，比如e树上十个质点所拥有的全部灵力。“怎么样，这次是不是信了?”德丽莎若无其事的淡定开口，就像刚才的警报不是她引起的一样。时崎狂三已经惊的说不出话。这种程度的灵力，根本不是一个两个精灵所能拥有的。要不是她见过始源精灵，几乎以为面前的德丽莎就是。而另一边的幻影身上的马赛克一阵波动，和狂三不一样，它似乎看出了德丽莎的本质。与时同时，德丽莎的目光也从狂三的身上转移到了幻影那里。她在幻影产生波动的时候，也感觉到了一丝熟悉的味道，那就像是狂三所说的，分裂出了十原质后的始源精灵。”你说话很像我认识的一个好友，他叫做亚雷斯塔。德丽莎有些好奇的开口，幻影说话的语气和在罐子里倒吊的亚雷斯塔的确很像，分不出是男是女， 是老人是小孩，也没有任何语调和情感
    但是亚雷斯塔那样说话是因为他要加了自己十亿个来自不同时间线的分身。而这个幻影又是因为什么?还是说只是为了单纯的遮掩身份?“亚雷斯塔，是一个伟大魔术师。德丽莎情绪忽然有些低落.”可惜没机会介绍给你认识了。“我并不记得能号称“伟大” 的魔术师里，有亚雷斯塔这个名号.“
    幻影恢复了平静，却说出了退场的话语。“今天看来不适合谈话呢，不如我就先离开话音未落，刚刚近乎引起灭城级空间震的浩荡灵力陡然间自德丽莎的身上涌出，化作一柄近百米长的双刃大剑对着准备离去的幻影当头斩下!"m杀么)(sandalphon)!德丽莎直接用出了现在他所能用出的唯二手段。代表着第十质点的守护天使!0听听，当着自己的面劝说未来的员工对付自己.还想跑。谁给你的勇气?
第三十一章 打工吧，时崎狂三！
    讲道理。德丽莎此时又有种自己是剑仙的感觉。御使灵气，化剑斩敌.尽显强者风范。而敌人只能抱头鼠窜或者当场跪地求饶.然后这样想着的她，就看到幻影在自己这一剑之下，不躲不闪，气定神闲。德丽莎都看呆了。这么有信心?幻影自然是有信心的，她就是始源精灵的分身之一。德丽莎的感觉并没有错，作为所有精灵的母体，她也确实有着树的气息。麈杀)(sandalphon)她也很熟悉，毕竟是从自己身上分裂出去的，在幻影看来,德丽莎用这种招式就和肉包子打狗一样。那本来就是她的东西啊。幻影就这样看着大剑落下，然后，
    干脆利落的一剑到底，没有任何停顿.而一击之后，大剑却像是承受不住一样瞬间甬解。“逃走了吗?德丽莎撇撇嘴，看着原地留下的一大块马赛克碎片。还以为这是真的勇士，结果还是怂了?她叫来的廛杀公只有一击之力，因为上面被她加料了。随着成长，德丽莎已经可以开始动用一些以前会的东西了。 
    尽管道理冲突.麈杀公也承受不住。
    甚至幻影只要躲一下，有德丽莎变劈为斩的功夫，这把剑可能就自己玩完了。她也只是心血来潮试一试。却没想到幻影竟然连躲一下的意思都没有。 以至于尽管发现事情不对扭头跑掉，也留下了一地的马赛克.德丽莎走过去捡起来看了看，就明白了这是什么。相当于卡巴拉树叶一样的东西.“是切片研究的好材料。德丽莎做出了结论，目光转向了 警惕的看着自己的时崎狂三。(要打开了吗? )时崎狂三看着眼前的少女神情凝重，刚才那一下，她也没有一分把握接下来。哪怕是抗下了琴里那一炮的干份时停也不行，那道斩击，给了狂三一种能够切断时间的荒谬感觉。
    但又如此的真实。简直完克她。
    然而德丽莎一开，就让狂三惊呆在了原地.“==?”德丽莎随口说着让狂三以为自己耳朵出了毛病的话话:“要来我的小店打工吗?“
    “打工?”狂三现在完全就是和四系乃当初一样的语气.
    她搞不懂德丽莎在想啥，打什么工。她们明明在打架啊。“就是打工啪”德丽莎点了点头认真的说道:“你来我店里打工， 我帮你实现愿望。“ 
    “反正你又打不过我。“我在这里你又走不了.
    “而且你能感受到我的力量吧，我最后肯定会帮你把精灵造成的灾难改写的。狂三听着德丽莎信誓旦旦的话语犹豫了一下.然后恶狠狠的质问道:” 我可是凭自己意志杀人的精灵!你连这种事都不介意?’“当然介意。德丽莎直接点了点头，怎么可能不介意。“我的家乡也是被灾难所笼罩，你这种行为讲道理我并不喜欢。“而且，你回到过去， 就真的能打过始源精灵? 要知道你也不过是她身上分出来的一部分而已啊。我不相信你意识不到这种情况，毕竟一个琴里就足以让你有生命之危。更何况在过去完整的始源精灵。德丽莎直接指出狂三一直在 刻意回避的问题。“你所想的，真的是回到过去，杀始源精灵.“还是说，只要回去一战不管生死都算是可以解脱了?““当然是去杀死始源精灵!”狂三咬着牙说道。“但是你杀不死啊。”德丽莎理所当然的回道:” 你连我都打不过，回到过去送死吗?“你要是这么急着去送死的话，那些人可就真的白死了。“
    狂三沉默了，她也不知道该说些什么好.
    很多时候，人们所做的事情或许不是最好的选择，但却是他们唯一能想到的选择时崎狂三也一样，德丽莎所说的她都知道，但是， 这是她唯一能想到的办法了。
    现在看起来选择又多了一种.虽然狂三本来不是会那么轻易相信人的，但是德丽莎身为树的本质对精灵的亲和力也不是盖的.“打工也可以啊。狂三忽然像是放下了什么担子一样，灵装角散化作了一套日常的黑色礼裙， 黑发垂落，重新将带着金黄表盘的异瞳挡了下来。“不知道德丽莎酱准 备给我发多少工钱呢?我可是很贵的哦。时崎狂三调笑了一下，做出决定之后，她整个人显得变了个样子。华竟， 本来就是向往着日常的少女而已.“工钱太少的话，会让我觉得德丽莎看不起我的。狂三一边笑一边随口说着.却让德丽莎愣了一下。妈耶.
    为什么,要问这么,尖锐的问题。工钱什么的，根本不存在的啊。“这个嘛，我家里还有俩个精灵哦，也是在我店里工作。德丽莎想了想，有些心虚的说着。“大家都是精灵，我给她们多少钱，就给你多少钱。说着说着，德丽莎忽然觉得自己莫名其妙心虚什么，这叫)平公正啊。语气变得理直气壮起来。一视同仁，生活简朴。不搞特殊化，要做工作中的急先锋，荣誉前的大逃兵!德丽莎感觉到了红色的光辉在照耀着自己.精神满满。狂三并没有想到德丽莎的"一视同仁”代表了什么。反而笑着眯起眼睛点了点头，看起来是个十分可靠的人呢.“那我们现在是回你的店里吗?“唔，等一等。”德丽莎一边说着，一边向着倒在地上的琴里走去。
    而士道看着走来的德丽莎终于松了口气. 毕竟比起一上来就要杀来杀去的狂三和那个身份不明的幻影，德丽莎在他看来还算得上是好人。两且两人也算是有点交情。“德丽莎，..“
    ”嗤啦”伴随着利器割裂血肉的声音，士道的笑容转变成了惊恐。他看着德丽莎随手从虚空中抓出了一把大剑，然后一剑将倒在地上五河琴里的右手臂直接斩了下来!“士道?你刚才说什么?”山德丽莎站起身来，一手握着滴血的大剑，一手提着琴里的断臂。脸上挂着湿热的鲜血，露出笑容看向了五河士道.然而士道看着眼前宛如从黑暗童话中走出的小萝莉，浑身颤抖，脸色煞白! 
    
第三十二章 你们，谁记德丽莎的号码了？
    “至于嘛?德丽莎看着眼珠子都快瞪出来的士道撇撇嘴，随手一道灵力打入了琴里的体内，伴随着火焰燃烧，琴里那被德丽莎斩掉的断臂又一点点长了回来。这能力，可真赞。士道有些接受不能” 德丽莎你这是在做什么? !“没什么啦，快带你的两个妹妹回家吧，德丽莎灰灰手，总不能说自己要把琴里给切片了吧。“不用担心我们的。这边打发走了士道，德丽莎就准备带着狂三回她的小店。抬起头，超乎常人的视力远远的就到看到了天边飞来的黑点德丽莎不用想就知道肯定是那群锲而不舍的喻嗡喻来了。
    AST啊。
    德丽莎有些犹豫，要不要让对方知道知道什么,叫疼.毕竟就算在这里把她把这群少女打的半年下不了地，也总比哪天不自量力的死了强吧.然而就在这时，德丽莎的手机却响了起来.伸手拿出手机看了一眼，
    八木和辉。滑了一下，接入了通讯请求，然而另一边传来的却是四糸乃的声音。"德丽莎一有人.有人找你一4一口4叫都嘟一嘟一嘟一”德丽莎看着手中说一半就出现忙音的手机有些无语。
    我天，我知你们要锻炼四糸乃，但是能不能先把事情 说完的。还是说有叫嘟嘟的人找我?
    明日两军阵前，我德丽莎只需一席话语， 管叫都嘟拱手而降。德丽莎想着有的没的，一把拉过狂三就打算离开。教训IAST下次也一样的.四糸乃再怎么也不至于和自己说话都变成这样。也就是说，那个找自己的人现在应该还在店里，甚至就在四糸乃的身边。自己现在赶快回去没准还来得及.德丽想的并没有错，她的小店里的确来了客人。而且是两位。
    其中一位就是最开始的时候，士道被琴里^着向对方强行表白的黑长直少女，秋山湾.而另一位就是和秋山湾同样是樱丘高中轻音部一员的平泽唯。和看起来相貌成熟出众的秋山B比起来，一头棕色短发的平泽唯看起来有种呆到深处自然萌的感觉.现在天色己经开始要暗下来了，对于秋山湾两人来说，如果太阳下山德丽莎还是没有回来的话，那她们就只好先回家了。而现在一屋子五个人。不， 应该是两个人，两个精灵，一个鬼。正围成一圈看着桌子上被冻成了冰块的手机。
     “这下联系不上德丽莎了啊和辉有些心疼，店里只有她和德丽莎有手机。四糸乃一紧张.这一下直按就弄暴废了。但是和辉看着红红小脸完全被兔耳帽子挡住的四系乃又没法说什么。
    相比于感到很惊讶但是没有说话的秘山湾，呆唯就显得很好奇。“哦哦!这就是把手机冻成冰块的魔术吗?平泽唯咬着牙紧闭双眼，伸出一根手指对着冰坨一样的手机点去， 然后又戳了 戳.突然转头对着秋山湾奋的说道: 
    “真的是冰!是冰啊! MIO!秋山湾忽然有种丢人的感觉。尴尬的应和了一声，然后把自己的手机拿了出来，然后指了指按键。那个，我也有手机的， 你们有人记得德丽莎的电话吗?她电话新买的， 我还没来得及存号码。”
    那天秋山深对士道说等人，其实等的就是德丽莎。可惜后来空间震和其它一系列的事情让她一直没有功夫过来找德丽莎。今天她和呆唯回家的时候，碰到了在外面散步的十香和四糸乃，听到对方有在提德丽莎便跟了过来。她倒是没想到德丽莎还开了个小店。秋山涔拿着手机期待的看着店里的三人。然而十香，四糸乃与和辉大眼瞪小眼。面面相觑.瞬间明白了各自的意思。
    德丽莎的电话，他们没一个人记.“对啊，我和四糸乃连手机都没有。怎么会记德丽莎的电话号码啊。十香像是突然开窍了一样先发制人。
    ”你说是吧，八木和辉。四糸乃一言不发，但是配合着十香快速的点着小脑袋。“十香你这么说就不对了啊!拥有着丰富排位掉分背锅经验的和辉，瞬间就发现自己可能要被下路二人组给卖了。他完全想像得到后面的发展情况。
    明明是三个人谁都没记，但是只要德丽莎回来后，十香把这个锅丢给他后当一当膝忱，然后四糸乃再卖卖萌。他就死定了。"就是因为没有手机才要记电话啊.跟在德丽莎身边的时间长了以后，和辉也学会了一本正经的胡说八道。
    “你想想，没有手机走丢了，警察叔叔问你家里人电话号码有吗?你答不上来，这不是很严重的问题吗!十香听着和辉的话，感觉好像说的很有道理，但是又觉得哪里不对劲。下一刻似乎想到了什么，直接大声道: "走丢 了我可以飞回来啊，在天上我一眼就能看见家在哪!八木和辉。“会飞的?”不过一旁的平泽唯看起来像是相信了一样“是那种像鸟一样的吗?“笨蛋Yu”秋山零有些无奈的一把拽下了要表演原地上天的呆唯” 她们在开完笑啦。说着，秋山浮从坐椅上站了起来，十分有礼 貌的将椅子抬起，然后推了进去，又轻轻的放下。整个过程没有发出一点不和谐的声响，就像是一个十分有礼仪的大小姐一样。
    十香却莫名看的有些脸红，她都是随手拉拉推推造成一阵摩擦声.以前不觉得怎么样，现在和秋山湾一比比 忽然觉得自己平时是不是有些太大大咧咧了。“天色也晚了，如果联系不到德丽莎的话，我和YU就先回去了。秋山涔黑色的长发垂落，鞠了一躬，然后就准备带着呆唯回家。
    然而刚刚转身，就看到了。从天空中飘然落下的德丽莎和时崎狂三。秋山涔睁大了双眼，情不自禁的张了张嘴.“原来，真的可以飞? !
第三十三章 德丽莎，参加LOVELIVE吧！
    德丽莎的小店里。其实，德丽莎的店并不能说小，仅仅是厅堂就有着近百平米。只是桌子才摆了五张而已，大部分的地方都被各种盆景书架给占了。就算这样店里也显得很空。按德丽莎的话来这样有助于陶冶情操不过和辉觉得他老板只是单纯的说说而已，那书架上的书德丽莎可是一本没看过.而此时七个人正团团坐在一起。和辉给每人都端了一杯饮料."谢谢”秋山湾礼貌的双手接过，感觉温度正好.于是轻轻的嗫了一小口，然后就有些犹豫的看向了正对面的德丽莎。“德丽莎你和这位时崎狂三小姐竟然真的会飞?”她有种三观角塌的感觉。太不科学了。“实很科学啦。德丽莎一本正经的说道:"AST你知道吗?就那些天上飞来飞去的，我们用的也是科技哦。
    秋山湾愣了一下，AST的存在并不算什么秘密，对普通人来说就相当于是军队一样的概念。她想了想似乎好像这样，不然没办法解释.但是还是提出了疑问."可你没有装甲啊?“装甲什么的德丽莎“啪” 的一声打了一声响指。
    “十香!。半随着一阵光华，秋山B看着眼前全副武装的十香，虽然这和她想的不太一样，但总算将疑问压了下去。不过现在的科技竟然这么厉害了啊。秋山涔摇了摇头，时间也不早了，该说正事了。于是她郑重的对着德丽莎发出了邀请.“德丽莎，我来这里是邀请你和我们一起参加一LOVELVE!
    德丽莎一口苦瓜汁就喷了出来.不过她反应很快，没有向着正对面的秘山湾，而是扭头喷了和辉一脸。..... 八木和辉顶着满脸绿色的汁液默默离开.老板你过份了!再这样我就辞职了!"LOVELVE是什么?”十香有些好奇，她头一次见德丽莎这么 大反应。”是各高校偶像团体间的比赛，覆盖了关东关南所有城市的大型赛事。象征着最高的荣耀。秋山湾认认真真的回答着。“像我们天宫市各高校都有参赛，比如说我们樱丘的轻音部就是其中一支队伍。“
    “不过虽然是团体比赛，但是这次比赛中有一个人是单人参赛的. 秋山浮说着说着神情就变得凝重起来。”龙胆寺女子学院的歌姬，诱宵美九。“虽然是一个人，但是每次演唱都可以带动全场，相当的强。”
    十香似懂非懂的点了点头。”那找德丽莎有什么用呢?”德丽莎的贝斯弹的很好啊，你们不知道吗?“秋山涔有些惊讶.那次她正在练习室里练习，德丽莎就忽然出现在了身后，当时将她吓了一大跳。因为少女根本不记得有人进来过
    秋山湾自然不知道德丽莎是刚到这个世界。还以为是自己没注意，对方本来就一直在房间里的。“你也喜欢吗?”秋山湾随手拨了一下梦弦，毕竟有这么,一个观众一直默默的在听她还是很开心的。而德丽莎也是刚到这个世界，碰到秋山湾就想顺便向问情况，毕竟她刚到这个世界有点弱。于是就点了点头。结果就愣是被拉着弹了一曲.
    秋山零顿时惊讶到不行，虽然不知道德丽莎弹的是什么。
    甚至没有一个音符在拍子上。整体的曲调也怪怪的。但是莫名的有种” 真是美妙的乐曲”的感觉.就这样两人在练习室里聊了起来。一来二去.德丽莎大概懂了她在哪，而秋山湾则是感觉到自己发现了一个天才。就在这时，德丽莎感应到了来禅高中那边有异常，打了个招呼便走了。而秋山湾过了一阵想了想也追了过去，于是就发生了最开始士道询问秋山没是不是在等人那一幕.“德丽莎，我们定下的曲子有一首需要你帮忙，如果加上德丽莎你的话，我们就应该能打败诱宵美九.秋山湾一把握住了德丽莎的小手。
    好吧。德丽莎点了点头，她本来是没有打算加入到这种事里的，毕竟一.但是听到诱宵美九的名字之后，就同意了。代表着第九质点的精灵啊。她的员工，竟然去当偶像了?那得挣多少钱啊，全部充公才行。“什么时候?”一周之后排练一下，再三天之后正式演出。“嗯嗯。”德丽莎目送着秋山B远去，然后把狂三推了出来。“这就是我们店的女仆三号，时崎狂三!狂三也笑着点了点头“请 多指教~“"“狂三是精灵吧"十香已经对德丽莎找员工的窘路很熟悉了。说是女仆三号，其实就是精灵三号啊。德丽莎点了点头，除了和辉算是苦力，她并不打算招精灵以外的员工了。看了看天色，德丽莎随手从胸前掏出了一串钥匙扔在了几人面前。虽然精灵睡不睡觉都行，这一屋子也不是正常人，但是白天晚上都挤在她的店里总感觉很违和啊。她德丽莎可不是虐待员工的人。“商业街后面有一栋三层的别墅最近闹鬼，房价一下子就变得很便宜。我就买了下来，你们晚上就去那边吧，记得早上六点来上班就行了!‘
    “闹鬼?‘十香惊了。
    而鬼你让我们去住?“是和辉啦，和辉。德丽莎撇撇嘴解释了一句.“反正那个房主是个炒房的，这种空房一套套多的很，又没人住简直浪费资源啊，和辉圃一闹让他低价出手不是挺好的嘛。总比空着强不是。和辉配合的在半空像游魂一样飘了飘.德丽莎这一下把他存着买房的钱都给花了。不过以前最多买个蜗居的钱，现在直接买下了三层的别墅，他自己也不知道是该开心还是难过.送走了十香三人，德丽莎有些诧异的看 着还在飘着的和辉.”你还在这里干嘛?..... 和辉彼德丽莎这一下问的有些懵.我不在这里我去哪?"大家都搬出去了，你晚上好意思赖在这里吗?”德丽莎顺带着提出了建议” 你可以去求求十香，十香很心软的又没什么，男女的概念，肯定就收留你了， 想一想，和三个萌妹子一起住， 是不是有点小激动?和辉想了想，然后打了个寒额。激动没有，搞不好会被打死倒是真的。再说那本来就是他的钱买的房子啊，为什么会变成这样!
第三十四章 我会扣他工钱的
    八木辉和最终还是没拉下脸来和十香她们住一起。按德丽莎的话来说，那个公寓以后可能会住至少十个精灵.他已经死过一次了，可不想再死一次。不过好在他现在的状态也很方便，随意飘飘晃晃到了天宫市最大的酒店，然后找了间空房飘了进去。
    啧，以前这种地方他都来不起的啊。第二天一早.6: 10阳光破晓，撕开了宠罩着城市的薄雾。
    照耀在了德丽莎的小店门前的一防盗铁网门上。八木和辉一脸黑线的看着锁的死死的铁门，他早该想到的。德丽莎会6点起来?怎么可能?“和辉?你站在这里干嘛呢?”背后忽然传来了十香的声音. 回头看去，十香四糸乃和狂三正向着这边走过来.和辉指了指关闭的店门，叹了口气对着三人说道.”老板好像睡过头了。"真的假的?”十香趴在铁网上透过玻璃门看了看，并没有德丽莎的身影。" 德丽莎不在，是出去了吧。和辉听到十香的话也看了看，店里很整洁，确实是没看到德丽莎。如果睡觉的话，他老板应该是趴在柜台上的。"你们干嘛呢?“德丽莎好奇的声音忽然从后面传了过来，把几人吓了一跳。
    一大早全趴在门口做啥。"德丽莎..不在..十香她们很担心四糸乃在一旁断断续续的说着。十香跟和辉默默给四糸乃点了个赞。听，谁说我家四糸乃不会说话的，说的多好。“哦哦，没事的。我去了趟超市，想买点苦瓜，和辉昨天说仓库里没有了。德丽莎一边说着一边走过去把铁网门给打开。随着一阵哗啦啦的开门声响，几人一个接一个走进了店里。不过和辉有些疑惑，因为德丽莎的两只手是空的。不由得问了一句:‘苦瓜呢?”“卖没了。“德丽莎眼神飘忽“不过我买了点水果，毕竟进一次超市，什么都不买的话总有种彼怀疑偷拿了东西的感觉?和辉点了点头，问道“那水果呢? ”
    “忘在超市了，和辉去帮我拿回来吧!‘“所以你就是没买了?“和辉感觉自己猜中了真相，这哪是让自己拿，分明是让自己买回来一份吧。“我真的买了!
    德丽莎大声反驳。”那个收银还多找了我五块钱，我一着急，就跑回来了。“然后发现水果忘拿了。”"和辉快去拿回来，水果五十呢。和辉张了张嘴，看了其它三只精灵躲闪的眼神，就放弃了求救的打算。默默的按着德丽莎说的地址去把东西拿回来边走一边想着见到收银该怎么说。比如说，啊，刚才我家小孩子不懂事给您添麻烦之类的。把和辉派出去了之后，德丽莎就一蹦一跳的坐回了她的老板椅，舒适的趴在了阳光照耀的柜台上。
    崭新的一天就这样开始了。时崎狂三瞅了瞅一脸认真看着电视的十香，一下下戳着冻在桌子上还没解冻的手机的四糸乃. 最后看向了趴在桌子上真叫人脸扁的德丽莎。忽然感觉这日常和她想像中的有些不太一样。“十香?你们每天就这样，不用招待客人的吗?“唉?客人吗?”十香想了想店里来过的几位客人回答道: ”德丽莎的店里现在不招待普通人， 所以客人不是天
    十香话音未落，门就开了.
    不是和辉回来了，而是一对二十几岁的普通的情侣，一个小平头，一个波浪卷.十香闭上了嘴这脸打的。太恶心了。然而很快十香就不再注意这种事，因为这对普通的情侣.是真的是普通人。“和辉说要给你们每个人都配一个手机和电脑， 但是没钱，所以我就同意接待普通顾客了。德丽莎颥洋洋的趴在桌子上对十香解释着. 
    “不过店里最多只会同时接待三个普通客人。这对情侣，算一“小朋友，你们老板呢?“平头青年看着趴在柜台上的德丽莎作出了一副和善的样子.“老板就是我。“德丽莎忘了， 那些神神鬼鬼可以看出她是店主，这种普通人可看不出来。青年听到德丽莎的话惊讶了一下，不过也没有什么深究的意思，现在算是入夏了，他和立香早上出来散步，也愿到有些口渴，不过这条商业街他也算是经常走，却第一次发现这里还有家店。最主要的是开门都开的这么早。要知道商业街通常到八点多才会开门的.“那么老板。”青年手指轻敲了两下柜台，然后指了指墙上的价格表“两杯加冰柠檬红茶.”
    然后东张西望了一下，不禁有些感慨。他已经很少在商业街看到这种占地面积这么大而环境又这么好的地方了。街尾也有家奶茶店，落脚的地方都没有。而这个老板开的店比一般咖啡厅都要强上不少。看来是不为金钱的高人啊。
    四下打量着，目光重新就扫到了那张价格表上。瞬间双目圆睁。“桥豆麻袋!青年忽然叫了出来，给店里的其它人都0下了一跳。
    “老板你这红茶五万8日元? !”
    青年瞪着眼看着德丽莎。这特么哪是不为金钱，这是掉钱眼儿里了。而德丽莎抬头扫了一眼价格表，也发现了问题。她那个价格表不是给普通人看的。
    就像真田凉喝杯苦瓜汁就收五万一样，她把这个事情也给忘了。“老板，我回来了!和辉这时从门口走了进来，随手将拎着的水果放在了十香面前，下一秒又果断拿走，换成了一大袋瓜子。“这是?”十香有些好奇的抓起一把“这是我为你专门买的。“和辉自从知道十香吃东西也就是尝个味道，所以怎么吃都不饱以后， 就在想办法，不然多少钱都不够十香吃的。正好今天他去超市帮德丽莎取水果，看到了这东西.多味瓜子。从奶油味到肉味到海味应有尽有，简直是打发十香的好东西。和辉对着十香解释了一下，就走到了德丽莎面前，看着那对情侣有些高兴。看来德丽莎还是听了他的建议接待普通人了。刚要说两句客气话。
    就发现德丽莎直接把小手指向了他。”我们的红荣其实只要五百日元啦，都怪这个粗心员工少点了个小数点，我会扣他工钱的。
第三十五章 海边渡假计划
    和辉完全搞不懂。为什么自己明明不在店里，都要背个锅。他又不叫锅灰。再说自己也没拿到过工资，这店里现在的全部开销还都是他用自己钱撑着的。扣不扣钱有什么区别吗?和辉刚想说话，就被德丽莎一眼给瞪了回去。然后乖乖到后间去做加冰红茶了。
    天大地大.老板最大。说啥是啥。另一边的青年则和女友去靠窗边的桌子坐了下来。德丽莎看了看店内，感觉有必要在电视前面加一个环形的长沙发，不然精灵们都坐在桌子这边，客人来了怎么办
    毕竟她这里以后要塞十个精灵的。而此时的狂三正在和十香一起看着电视剧.不过看着看着，狂三就发现十香的注意力并没有在电视上。好奇的凑过去，十香悄悄的指了指坐在靠门座位的那对情侣。虽然对方说话的声音不大。但她们都是精灵啊，视力不降一下看电视都跟看幻灯片一样的BUG. 
    真想要听普通人说话，用上灵力隔两堵墙都没用。时，那个名为立香的女子认真的看着青年，轻轻的问道: “干夜， 你觉得我们之间的爱情像什么?"干夜闻言优雅的笑了笑。”像是一场奇妙的探险，是你让我爱上了这种原始而又狂野的感觉"“那既然探险了这么久，不如说一说都探到什么了?““36. 25. 38"
    “不不不，我说的不是外在。立香的语气陡然间变得咄咄^人起来。“我是说，我们在一起这么久了。 你的房子，车子，票子.我可是一样都没探到。你有什么想说的吗?干夜闻言神色变幻。似乎是不敢相信对方竟然是这种拜金的女人，又像是自己的内心不停挣扎着什么，然后整个人像是放弃了一样长叹一声。
    “原谅我， 我一直在隐瞒你，其实我是国家秘密的科研工作者。干夜双肘架了桌子上，十指交叉。“是我证明了是水星上有火。“阿不， 是火星上有水.”u"也是我证明了地球以外的人是外星人。“虽然我因为涉及到国家机密的原因默默无闻，但是我不在乎，只要能为人类做贡献，再苦我也愿意。干夜说着，痛心而又夫望的看向立香。“但是我没想到，一直在我背后默默支持我的你，竟然也要离我而去了.“正好过阵子我又要去进行研究，恐怕我们也很难再见面，不如就这样分手吧。干夜说完，做出一副哀莫大于心死的样子。然而内心却不停的在给自己点赞。00.多么善解人意，甚至还为对方着想。还不感动?不过立香感没感动不知道，而在一旁边偷听的十香确实被感动到了。“狂三你听，多感人啊。 比我前阵子看的电视剧都让人心痛。时崎狂三“十香在我来之前你到底都看了些什么啊.和每天看看狗血剧，其它啥都懵懵懂懂的十香不一样，狂三社会经验比十香高出不知道多少。一眼就看出了那个叫干夜的青年。正在一本正经的胡说八道.你咋不说金星上有金子呢.而立香看着一脸悲伤的干夜忽然感到了心痛.明明她的男朋友是这么伟大，为了全人类在默默奉献。而她却这样做。真的是。“那我不能耽误你。”立香想了想 拨开长发，红着眼擦了擦泪水.郑重的说自:‘实我想说， 哪怕你没有车子房子票子，也没有关系，我其实是高木财团的大小姐，本来这次是想和你谈成亲的事。“不过己经不用了，你不应该被我束缚。说完，立香就转身离开，与此同时，在人群中不断的窜出来一名名便衣保镖跟在 了她的身后。是真的大小姐.干夜手都在抖。他纵横情场这么多年，竟然亲手放走了一个年轻貌美的富婆?“先生，您点的两杯加冰红荣.和辉端着对方要的东西走了过来。却看到干夜直接一把钞票砸了他一脸，然后喊了一句“不用找了。 ”
    就冲了出去。和辉有些不明所以人。你给我小费我可以理解，但是你红茶也没拿啊。“收下吧，他把别人当傻子，结果自己也好不到哪去。德丽莎随手拿起两杯红茶，自己喝了一口，然后另一杯递给了呆萌的四糸乃.十香看到之后忽然就不乐意起来.“德丽莎偏心!“我就是偏心啊。德丽莎没有一点不好意思的承认了。“之前客人来了你都不动一下的，再说现在天气变热了，全靠四糸乃当空调降温呢。十香想了想，好像是这么回事，然后忽然作出了提议。“那要不我们去约会吧。等德丽莎参加完LOVELIVE之后。“约会?”德丽莎有些没搞懂十香在想什么。”就是像上次和士道去水族馆那种。“十香说着说着就有些兴奋起来。她也是看到刚刚那对情侣才想起来约会这种事。虽然德丽莎还有四糸乃她们不是那种关系，但是十香感觉也没什么问题。
    “我们不如就去海边吧，这是电视剧里必去的地方。
    德丽莎出平意料的一口答应了下来，然后下一句话就暴露了本质。"只要和辉出钱。“没问题!“ 和辉想都没想就快速答应了下来，去别的地方他可能不一定会这么爽快。但是去海边的话。完全没问题。他吃糠咽菜也要把德丽莎给供到海边度假.虽然老板的身材干干瘦瘦的，胸前连个肉都没有。但是莫名的有种赢了的感觉啊。狂三和四糸乃也没什么意见，于是这件事就这样定了下来.德丽莎自然无所谓，反正参加完了LOVELVE,就应该能把诱宵美九拉进来了.到时候以她将近半数的精灵队伍，加上她.哪怕去渡假也一样能不知不觉的，吸引着其他的精灵到身边来。德丽莎现在感觉自己就像是前期的资本积累已经完成，现在只要乖乖躺好等精灵们一个个的过来自投罗网就好了
    真的是，美滋滋。
第三十六章 始源精灵崇宫
    和秋山湾约定一周的时间，说长不长，说短不短。一转眼就过去了。这一周以来店里也没来什么奇怪的客人，毕竟这种事也不是天天有。和辉也给大家买了笔记本电脑和手机.四糸乃起码会在网上聊聊天了，最近和辉在精力满满的教她打游戏。而十香拿到电脑之后大概看了看就没怎么动。按照十香的话来说，在电脑上看东西都是自己搜索出来的，想看的东西，而电视换台有一种随机的感觉。整个店里，唯一还算尽责的就是狂三了。起码来个人还知道接待一下，而且礼仪也很到位。
    德丽莎大[叫着就像一个炮弹一样向着狂三扑了过来。然后被对方黑着脸躲过."=三.我这里有大把的时间哦，你随便拿!”德丽莎豪气的挥手道: “只要你用八之弹对着自己多开两枪，给我几具分身就行!啊啦~德丽莎想要人家的分身做什么见不得人的事情吗~?‘时崎狂三勉强笑了笑，明知顾问的说着。自从她看到德丽莎把那条琴里的手臂是怎么切片了之后，就明白了德丽莎要自己的分身做啥。分身到了德丽莎手里，恐怕就要变成分P了.虽然以前她也杀过不听话的分身，但和德丽莎那种像科研工作者一样， 把她的分身当作材料无情解剖完全是两码
    狂三摇了摇头，然后又顺便提醒了一下，”德丽莎你只要杀了始源精灵，人家把自己都交给你哦~”她来这个店里也算有一阵了.小店里也算是有五个人，但是充斥着一股颐散的气息。最主要的是，她自己现在都开始变顾了。所以狂三才一副真的当作员工接待客人的样子。就是为了警醒一下.
    再这样下去，狂三十分怀疑德丽莎说帮她搞定始源精灵的事情，搞不好要拖到很久以后了。这可不行。
    “我没忘啦。被狂三躲开后，扑到了门边的德丽莎显得有些生无可恋的样子。
    “我要去秋山零那边了，你们好好看着店里，有困事的就德丽莎想了想，果断说道.
    德丽莎说着就走了出去，她并不担心狂三她1们的安全问题，小店被德丽莎经营了这么久，就算始源精灵来了要乖的听话。出了商业街，随手在路边叫了一辆出租车.“去樱丘高中。德丽莎嘴上说着，随手拉开了副驾驶的车门，然后“砰”的一声又给关上了。
    开车的人她认识。村雨令音.
    一个顶着黑着眼圈的修仙女子。其实德丽莎和令音不熟，也只是知道对方是和琴里一起推行 “约会作战计划”企图来封印精灵中的一员.但是对方身上的气息和之前被她劈了一剑的幻影模一样。
    尽管对方掩藏的很好，但是德丽莎毕竟把幻影给切了一片，以至于一眼就认了出来。这个村雨令音也是始源精灵的分身.德丽莎今天是去应秋山湾的约定的，可不是来和对方掐架的。赶时间啊。然而德丽莎刚刚关上的车门被令音越过了座位，伸手再次推开。“不要钱。“不然钱?你以为不要钱我就会坐吗?德丽莎撇撇嘴。“我赶时间，不想跟你掐架。两分钟后.“所以你就为了送我一程?德丽莎坐在了令音的车上，车子正在向樱丘高中的方行驶去。她才不是因为不要钱才坐车的。上次她和狂三从天上落下来时给对方吓了一跳，这次就正常一点好了。 
    毕竟轻音部里还有其它普通人呢。村雨令音开着车，语调显得十分平稳，就像幻影一样。“精灵对我来说很重要，我需要士道封印她们.令音虽然不知道德丽莎要精灵有什么用，但是她不能可把精灵们让出去。
    或者，给我精灵的灵结晶。“那你找精灵去啊，找我干嘛。” 德丽莎把自己摘了 个干干净净。"狂三想杀我的样子你又不是没看到，和谈是不可能的。封印精灵的计划又被你破坏的不成样子”令音摇头道:"现在唯一的办法就是直接把精灵结晶取出来。”
    ‘放心， 取出灵结晶只会让她们失去力量，不会死去的。令音试图说服德丽莎，毕竟，之前德丽莎那一剑太干脆了，她找不出胜算."德丽莎，虽然不知道你需要精灵做什么，但是狂三之前说的并没有错，所有的精灵都是 我分化出来的，她们就像我的女儿一样。
    令音一脚踩在了刹车上，红灯了。u
    ”我是在取回我自己的东西，你一定要阻止我?“虎毒还不食子呢。”德丽莎认真的说道:‘ 她们是你分化出来的女儿，但现在是我的员工。“而我觉得。“她们是我员工的这层身份，比起你那边，要强的多.车子重新启动，两人之间却诡异的沉默了下来。良久之后，令音率先打破了这种气氛。"德丽莎，你想知道吗?关于我和这个世界，精灵又是为什么而产生的秘密。“不想。‘
    "既然是秘密你一定要好好保守住，千万不能让别人知道!
    停顿了一下，令音没有管德丽莎。自顾自的说着.“三十年前，维斯考特艾e.艾略特鲍德温伍德曼，爱莲米拉梅瑟斯三位魔术师的后裔因村子被毁，央意向人类复仇。 为获取力量3人在欧亚大陆的中央地带使用精灵术式将存在于世界上的魔力集中于一点从异界召唤出来了谜之少女，即“始源精灵”“那次事故造成了1亿五千万人的死伤， 彼称作欧亚大空灾。“最初的精灵什么都不懂，差不多，就像你店里的十香那样。令音想了想举了个例子。“不过要聪明的多，也没那么能吃。"而什么都不懂的少女精灵，遇到了名为崇宫真士的少年，少年为她取名叫做崇宫涔”“然后崇宫泽和崇宫真士还有其妹妹崇宫真那一起过着平和的日常.”直到那天，湾的踪迹被维斯考持所领导的DEM社发现并追捕.毕竟当初三人组召唤精灵，又不是为了让精灵来体验人类日常生活的。后来逃跑中的真士和湾遇到伍德曼，而伍德曼不知道是出于什么打算，并没有出手，反而将湾托付给了真士.就在这样逃C中的两人在搜索范围越来越小的包围圈里，来到了维斯考特的身前。并得知了真那被抓的消息。
     而涔为了救真那主动提出愿意跟DEM社走，可惜真土并不同意。和涔逃亡了这么久，就是为了将她救出来，现在涔却要自投罗网。他怎么,可能同意.所以.他被维斯考特一枪，打死了。
第三十七章 你再动手我就不客气啦！
    “停停停。德丽莎有些古怪的看着令音。当初在夏娜世界，红世之王亚西斯为了复活缇丝，不惜掀起了席卷世界的浩大战争。她的家乡，奥托为了复活卡莲，推动崩坏当了五百年的天命主教。
    现在又是这种情节?亚西斯和奥托还好说，一个是隔着世界没办法，另一个是弱的不行。但你可是精灵啊，始源精灵啊。还没变成十几份呢。连枪下救人这种事都做不到，也太扯了吧。德丽莎不是很懂这种损作，不过按着令音所说，再联系到之前士道身体的情况。后面的情节她闭眼都想像得到。为了救活崇宫真士，始源精灵肯定就要搞事情啊。比如说一”为了救回真士，我将真士的遗体和DNA收进了子宫 然后将真士生了下来，也就是那名叫做士道的少年。
    令音着着惊呆了的德丽莎，不为所动的继续说着.“但是人类的身体太脆弱了，真土如果因为什么意外，甚至是寿命问题导致再次死去，我是无法接受的。“所以我决定将自己的力量给他，但这种力量凭借人类的身体无法一次性承受。
    溶将自己的力量分成了数十份，交给人类精炼成为灵结晶.完成之后再由真士吸收，最终和她一起。成为永恒的恋人。而在二十八年前.涔送出的灵结晶成功使得一名叫做本条二亚的少女精灵化。而她删除了二亚作为人类的记iz，并将其放逐到了异界。这就是人类所观测到的第二名精灵。“所以精灵都是人变的?”德丽莎忽然感觉好套路啊。其实怪切到最后都是人类变的什么的。好熟悉的样子.
    精灵结晶本身是反转形态，需要大量人类来进行精炼，而在完成之前，所接触到人会承受不住这种力量而变成物。“业令音有一说一的解释着.“而提纯后的灵结晶，只要找到适合的人类，就可以将其精灵化。“再由真士封印掉，最后就可以和我一起做永恒的恋人。德丽莎点了点头，还在整理着令音所说的话语。太刺激人了啊。德丽莎想过始源精灵会搞事情，但也没想到她会把自己肚子给搞大的啊。把恋人变成儿子然后生下来再喜结连理什么的。好骚啊。至于所谓的精炼，德丽不用想都知道。估计又是贤者之石那类的套路。所以说无论哪个世界，人类都是是炼宝炼器的好材料吗?“所以你跟我说这些有什么用呢?德丽莎还是不懂.哪怕湾和真土爱出花来。和她有什么关系?再说了
    你们这些人不能学学亚雷斯塔吗?女儿死了之后，人家说要弄什么邪术复活女儿了吗。反而还打算把错误的世界拨乱反正。让这种悲剧不再发生。
    这种境界反正德丽莎感觉自己是到不了这种境界了。谁敢动手先把爪子剁了。而以己度人。
    德丽莎就不明白浮为什么不把杀了士道的维斯考特给杀了。哪怕对方有真那作为人质。德丽莎也不觉得这是什么阻碍.
    仅仅降临的空间震就能把地球挖了一块，秒杀了一亿五千万人的精灵，会连这种事都做不到。“反正我不会让你动我店员的。”德丽莎斩钉截铁的说道:” 你要是觉得不服就动手解决!“没得商量吗?’一片马赛克的幻影忽然出现在了后排的坐位上。“该说的都说了，如果你执意要阻拦我的话，就只能请你在这里退场了.“你要在这里动手?”德丽莎皱着眉头看着车窗外车水马龙的街道“你所爱的真士也是人类啊，但是为什么。“你却从来不在意人命?”开车的令音闻言平淡的回答道:” 他要不了多久就不是人类了。“那你觉得真士知道你为了他复活杀了这么多人，会不会愧疚到想杀 了你然后自杀之类的?“
    德丽莎对得的观点完全无法认同。“甚至他会不会，怀疑当初救你就是个错误。听到德丽莎的话语。令音整个人明显僵了一下。
    然后说着自己深信的话语.”真土他不会这样的。“因为他深爱着我啊。”为了我，就算与世界为敌也在所不惜."他不就是因此而死的吗?在知道了我的降临杀死了一亿多人之后不还是没有放弃我吗?“而我为了他， 也可以把世界上的其它人当做祭品， 将他从地狱里拉回来。德丽莎张了张嘴.不知道说些什么好.劝不了劝不了，你永远也叫不醒一个装睡的人。灵力升腾，坐在后排的幻影就像影子一样开始向着前排的令音身 上融入。“啧，打算动手了?”德丽莎看着对方的动作有些头疼，她估计自己有很大的可能性打不过认真起来的始源精灵，毕竟她还没长大。相当于级刚升了一半，就直接撞上了这个世界不完全状态的B0SS.“你再动手我就不客气啦!“
    德丽莎看着身上泛起白光，气息阶梯式的爬升，开始像返老还童一样变得年轻起来的村雨令音，终于准备放大招
    德丽莎的大招也很简单。拼命是不可能的，就像很多玄幻小说里写的一样，你不和我同阶一战。那我就只能让老一辈的高手把你按死了!而此刻坐在崩坏大世界之上的德丽莎本体脸色有些发黑。每一个刹那，她都能收到来自不同世界的道身所发来的求救信息。搞什么?她每一个道身都是所在世界道理的凝结，按步就班走到世界顶点很容易的啊。哪怕闭死关都行，就是进度慢了一点这才多久，她的真理之门，戮仙剑，藏宝室那些满地箱庭的恩赐神格都快被拿空了。
    她那些道身到底在做什么啊。还是得自己动手拼命?德丽莎想了想，毕竟都是自己，想法多少也能猜到一点恐怕都是因为地图跨的太大碰到打不过的人了。
     德丽莎随手一握一收挂银河光芒内耀之间就从浩瀚的宇宙星海中被拉了出来.浩浩荡荡，数万光年。三干1颗恒星在其中绽放着璀璨的光辉，生灭不休。而此刻却像是缩小了无数信悬在德丽莎的掌心之中。
    “以大欺小哦。少女看着手心中的银河，猛然攥拳.三千亿流光从指尖四散飞出，投向了一方方世界。“我也会.
第三十八章 冷静下来了？
    崇宫湾是真的准备动手了。哪怕把天空市给整个抹平，也要杀了德丽莎。不然她的计划连一步都进行不下去。后，车停了下来。
    整个天宫市也停了下来，就像是被静止了一样，街道行人，所有的一切都定格在了这一刻。村雨令音和幻影消失不见，取之代之的。
    是拥有银白色的长发，工艺品般端正的五官，眼神坚定却面带忧郁的少女。悬在半空.从虚空中显现的光衣，就像是生物一样，时着到了湾的身上.如极光一般的幻想之色，礼服一样的轮廓。 在她的背后，宛如镶嵌着十颗星辰的扭曲光轮一样的物体浮游着，而其中的一颗漆黑的星辰正闪耀着赤色的光芒。灵装。精灵所穿着的绝对铠甲，同时也是领域。其威严会令人联想起无数的神话中所歌颂的” 神”的姿态。这就是她本来的样子.崇宫泽尽管对德丽莎之前那一剑有些忌惮。但是也不觉得德丽莎能一剑把她给杀了， 挡不住不代表躲不开，也不代表没有别的办法。更何况是现在的形态。她是始源精灵。原初的零。人类史上最大最恶的灾厄。
    德丽莎看着湾。准确来说，应该是看着那颗赤色的星辰光轮。也是十轮里唯一被点亮的一颗。
    这代表了什么德丽莎再清楚不过，也就是说有一名精灵被崇宫湾给回收了。 
    联系到村雨令音的身份，再加上那种颜色.事实就很明朗了。
    “琴里是我的好友，我自然不会杀她，只是取了灵结晶而已.” 
    崇宫涔语气冷漠的说着。“只要打倒了你，我会再将灵结晶归还与她。继续我的计划。来吧。漫高举左手位于她极远刘的上方，一道空间应声扭曲. 
    随后便有巨大的球体自扭曲的空间中现出身姿。浮于天边的球体表面波澜霎起，其形状也随之渐渐转变.这一幕一仿若绽放的花蕾。那是一朵以层叠环绕的花瓣傲然于世的巨大的花。镇座在其中心处的柱头，外形竟是一位正在献上祈祷的少女。庄严而愈显美丽的光景。“绽放吧。以湾的这句话为信号，
    无尽的灵力光子汇聚成洪流向着德丽莎冲刷而去! 
    ”廛杀)(sandalphon)!德丽莎手指一划，虚空中大剑凝聚向着湾直接斩落。然而下一秒德丽莎神色一凝，因为，她斩出的那一剑不知什么时候对着她自己的头顶落了下来!"现在这片空间，已经被精灵所在的临界侵蚀了一也就是我的世界。一切法则，一切管理，自然规律， 都与你1们所熟知的世界相异。在我的世界里，你攻击我就是不可能的事。涔感觉自己胜券在握。不过德丽莎却不这么想。湾所谓的“世界”，不过是将精灵所在的异界拉了过来，侵蚀了现世.又不是像魔禁的那些魔神一样能随意改写法理。"换了个主场就以为自己无敌了?”德丽莎感受到一股熟悉的气息跨越时空飞速的接近。
    那是她自己的气息。顿时就挺直了腰板，
    看到没?
    镇守府的道中支援来了!随手将砍向自己的二五仔sandalphon重新抓到了手里，挥剑打散了光之洪流。德丽莎信心满满的看向了天际，然后脸色变了.宇宙中，一颗散发着低亮度，和地球差不多大小的星体正在向着德丽莎所在的方位飞速接近.从太空中看去，就像两颗地球即将相撞一样。崇宫涔自然也看到了这一幕。那是一种会瞬间死去的强烈预感。她的主场，
    情灵的异界，身下的地球，还有她自己.
    都会在这一击下彻底化作茫茫宇宙中的尘埃。
    整个人都控制不住的颤抖起来.德丽莎咂了咂嘴.
    她自然知道在天上快速放大，宛如第二个太阳的星体是个什么东西。那是坍塌的恒星尸体。白矮星.那是恒星在一阵大爆炸之后，外壳没了，所剩下的核心。而白矮星之所以还能发光，不是核心存在核反应，而是巨大的引力，压碎了原子，破坏了电子键. 所F以还能产生能量散发光芒。然而死掉的恒星也是恒星，如果不是 德丽莎本体隔绝了引力波动，在靠近的时候，就会直接将地球撕个粉碎.德丽莎也没想过本体的支援这么生猛。抬起小手，天空中的第二个太阳消失不见。手心上方多了一个悬着的精致的小玻璃球。散发着柔和的萤萤白辉。天空中的崇宫泽看的眼角直跳。“那是什么。“白矮星哦。超漂亮的。德丽莎对着天空中的崇宫漂抬起了手臂，摆出了御坂美梦发射超电磁炮的姿势。尖轻弹，德丽莎有些兴奋起来."要试试9~白矮星版的超电磁炮。
    崇宫涔没有说话，身后的星轮转个不停，显示出她此刻的心情并没有表现出来得那么淡定。之前大家最多算是手枪打步枪.现在直接上升到了步枪打核武器.这谁顶得住。
    “冷静下来了?”德丽莎撇了一眼从天上落下的崇宫浮。就像是店说中的天使一样。美丽，而又无情.
    明明大街上这么多人，说动手就动手，毫无顾忌。德丽莎也做不出这种事。不过她接下来的一句话就让湾冰山一样的表情瞬间角塌。“你不就是想让士道永远和你在一起吗? 我可以帮你。“你是要杀死我和士道?”逞壑械挠巧吮涞酶加浓郁起来。...德丽莎，妈耶.自己是那种人吗?再说了本来她还没往那方面想。
    湾一说，德丽莎觉得这个提议也不错的样子.“等我长大了，就可以帮你解决这个问题。
    德丽莎开始说着之前劝狂三时候的话语。“反正你现在又打不过我。“不如来我的店里打工怎么样，” 
    湾没有答应也没有拒绝。不过周围的时间重新开始了流动。涔变回了令音的样子继续开着车，不知道在想什么。过了一阵。车子再一次停了下来。“樱丘高中到了，你的提议，我会考虑的。
第三十九章 轻音部的少女们
    德丽莎对落所说的话。一个字都不信.
    对方不像狂三还有的谈，如果说狂三虽然杀人，杀分身，偶尔还有些神经质。 
    但也算个好女孩儿?不过崇宫湾就不一样了。作为初始精灵的她，恐怕很难相信德丽莎， 在她看来，德丽莎最多是借着外力有击杀她的力量.但是并不具备让她和真士永远在一起的能力。
     “果然要用事实说话?”德丽莎看着远去的湾摇摇头，她现在确实没那种能力。事情总要一件件办的。德丽莎抬脚跨入了眼前的亚鸶咧小？绻校门，走上楼梯，来到了轻音部的部门前。想当初她刚来这个世界的时候还是在这里出现的，也算很有缘分。屋子里听起来很安静，也不知道是没在练习还是根本没有人。”咚咚咚。”
    德丽莎礼貌的敲了敲门。面下一刻就传来了一阵惊呼。“是律前辈回来了吗?”随着一阵急促的脚步声，大门打开，出现在德丽莎眼前的是一名扎着双马尾的可爱少女。
    似乎发现自己认错人了，有些不好意思，然后有些腼腆的问道:‘您好， 我是中野梓，请问您找谁?”“梓喵， 她就是我说的德丽莎!”秋山浮走了过来，显得十分开心，拉着德丽莎向屋子里走去。德丽莎四处看了看，就像是一间没有桌椅的宽大教室。黑板那边摆放着架子鼓和电子梦等乐器. 
    在乐器前方三五米的地方是一个长长的沙发， 而沙发后面则是一个长桌， 一头浅啡色及腰的天然卷长发的少女正在那里倒着红茶。“你们这是在开荣会吗?德丽莎有些好奇，不是说好的排练的吗.“排练是重要的，下午茶也是重要的啊。秋山湾拉着德丽莎坐了过去.“律酱和呆唯去买德丽莎你用的吉他了，还要等一阵才会回来。秋山泽在德丽莎降临的那天也为她介绍过轻音部的五个部员。
    部长兼鼓手的田井中律。键盘手兼财政的干金大小姐梦吹.贝斯手兼1伴唱的秋山涔.主吉他兼主唱的平泽唯。还有负责节奏吉他的中野梓。如果算上临时加进来的德丽莎，那么现在她们就有了六个人。“我回来啦!伴随着一声听起来有些中性的声音，出现的是田中井律的宽额头，发夹将棕色的刘海儿全部推到了后面，像是男子一样的个性，整个人显得十分阳光。“这就是湾说的德丽莎吗?超可爱的样子.律看到德丽莎之后显得一副自来熟的样子， 然后将手里的东西放到了桌子上。
    不是古他，而是一个大大的鱼缸.水草细石，假山珊湖，显得很好看.德丽莎有些惊讶。带水的鱼缸啊，就这么抱回来了，少女好臂力。“我让你们去买古他的啊?”秋山湾也很惊讶“你们买这个干嘛?“吉他在...这里这里”平泽唯气喘吁吁的一步步挪了进来，倒在了椅子上，喝了一口红茶，整个人像是升天了一样露出了幸福的神情:‘ 律酱你跑的太快了啊...“有吗?”律愣了一下，然后对着秋山湾解释着:“因为的经 费给的很多啊，所以我们买完吉他还有剩余，所
    以买了个宠物。“但是你这里什么都没有啊?”秋山涔看了看， 没发现什么宠物。有的!”律“当当当“的敲着鱼缸，而假山中爬出来了一个绿色的生物。“养乌龟?”秋山湾本来以为就算买定物也会买个猫啊什么的，结果律竟然买了个乌龟回来。“不过这个小家伙从今天起也是我们轻音部的一员了。秋山湾也隔着玻璃好奇的点了一点然后打算抱起鱼缸放到一边。纹丝不动。看着秋山湾黑下来的脸，律酱十分自觉的接了过去.而就在德丽莎以为吉他买回来之后。
    她们会排练的时候。结果整整喝了一下午的下午茶。“德丽莎我跟你说唉，呆唯她当初加入轻音部原因， 就是把轻音乐当作了” 轻便、简易的音乐”从而加入了轻音B. 乐器演奏方面是完全的初学者.律提起这件事很高兴的样子.“不过呆唯可是天生的绝对音感，现在也算是自学成材了呢。长桌上。六名少女天南海北的聊着，不时发出一阵阵笑声.就是没有人提起排练的事.德丽莎有种回到了店里的感觉，这个轻音部， 某些方面很对她的胃口啊。很自然的就融入到了其中。不过正事还是要办的。过了一阵，六人把秋山浮围成了一团坐在乐器前的沙发上。“所以说要 怎么改才行呢?秋山深也有些不知道怎么办才好.她把事情想的过于简单了。找德丽莎是因为她感觉轻音部的大家想要打败诱宵美九还是有些困难。并不是否认大家。
    她听过美九的现场，那种仿佛着魔了一样的现场反响，现在的轻音部还做不到.但是即便找了德丽莎，新的难题也让秋山泽一愁莫展。吉他手三名，贝斯手一名，键盘手一名，鼓手一名。这是六人乐队的配置.但是一般情况下并不需要三个吉他，因为编双声部主音是很难的。如果两个人弹一样的又很累赘。
    ”德丽莎你觉得这样改怎么样?”秋山湾改了又改，把谱子递到了德丽莎面前。“我觉得德丽莎看着谱子，感觉这样下去也不是个事，于是提出了建议” 要不我们直接弹一遍吧.”德丽莎说的也有道理啊。”呆唯像是恍然大悟的样子. 
    “说起来我们这么长时间还没排练过一次呢.”一旁的律酱也应和道.“前辈们终于发现自己有多懒散了吗? !”比众人低了一个年级的后辈梓喵发出了哀叹。晴空之下，樱丘的轻音部里终于传来了悦耳的声音. 
    拿起乐器的少女们像是变了个人一样。哪怕是第一次与其合奏的德丽莎，都感觉到了一种无形的羁绊顷刻之间连接了这五名少女。从开学，大家第一次互相认识. 
    唯开始接触吉他，购买的第一把吉他，第一次在很多人面前表演，第一次和将自己带入新世界的朋友们去做着这些那些， 第一次有自己的后辈梓喵，第一次一平平淡淡的日常，点的渗透到了 五名少女的人生当中。形成了无法斩断的羁绊。
    德丽莎轻轻拨了一下琴弦，她没有插入这五人当中的打算，也没有喧宾夺主的意思。完完全全的当作了个陪衬。神恩颂歌，锦上添花。
第四十章 老板要一轮游了
    比赛是在天宫市的小巨蛋里举行的。场馆很大，但是仅仅是参赛团体的粉丝就已经将场馆塞了个满满当当.观众席上，十香几人正坐在前排，手中拿着应援的莹光棒。毕竟是老板登台的日子，店里今天放假。“所以，一会不管对手唱的怎么样，我们都要 把票只投给德丽莎她们0吗?时崎狂三看着四周的人山人海，感觉没什么必要啊。然是各家的粉丝，手上的应援棒颜色也是不同的。而场上代表着诱宵美九的紫色光芒几乎是压倒性的优势。和辉随手从十香抱着的爆米花桶里抓了一把，有些无奈的说着:‘"怎么说呢， 不能让老板输的太难看 了啊。老板输的难受，回店里肯定要给他小鞋穿啊。
    他相信德丽莎绝对会做的出来这种事。说不上运气好还是不好，这次开局第一场就撞 上了诱宵美九。相当于直接打BOSS了.既然是德丽莎都参加了的比赛，和辉自然去打听了一下。天宫市最强的就是诱宵美九，没有之一。
    听说东京都那边有个叫缪斯的九人团队也很厉害，不过不管对手是谁，他感觉老板不开挂的话很有可能被首轮淘汰。轻音部的歌他也听了，很好，但是总感觉少了点什么。
    随着忽然关团的灯光，率先登场的，就是轻音部.尽管舞台上现在一片昏暗，但是也可以依稀看到六名少女的身影。 
    过了一阵，场馆内变得安静下来之后。轻音部的演出拉开了帷幕。平和的乐曲，少女心一样的歌词.没有让人有太过惊艳的感觉，却不由得沉醉于其中。
    和辉看着舞台上的德丽莎有些惊讶。这不像他的老板啊，一点气场都没有，甚至连外挂也没用.”老板果然要一轮游了啊。和辉叹了口气。十香显得不是很理解.“为什么你这么肯定?我感觉挺好听的啊。“音准不行，气息不太稳，辨识度略有降低，偶尔还抢拍。和辉说着说着猛然觉得一股子凉气袭来，转过头看向舞台上。
    德丽莎一边弹着电吉他，一边眼睛弯成了月牙。好大的杀气!
    ”问题是这是比赛投票啊，又不是独家演唱会。唱这种歌曲太平淡了啊。和辉并不看好轻音部。“只要后面上场的诱宵美九能嗨一点带动气氛， 那么轻音部的歌还没有让人回味过来，就会被彻底冲散的。参赛的选手每队可以唱两支歌曲。轻音部的两首歌都是很平和的那种.或许平时还可以，但是放到比赛里面铁定要死.毕竟大家都是高中生，也不可能有那种大师级的唱功把歌唱出花来。而随着演奏完毕。轻音部的退场。场上响起了雷鸣般的掌声。"这不是反响挺好吗?”十香看着四周，感觉比她预料的人都多.“你想错了啊十香。”狂三指 了指那些铺天盖地的紫色光辉。“或许有些人是因为轻音部而欢呼，但更多的掌声是在欢迎他们即将登场的偶像一诱宵美九啊. ” 
    随着狂三的话语。舞台上的聚光灯齐齐的照向了位于中央的身影。银紫色的长发在灯光下熠熠生辉，和轻音部一身JK不同的是，美九穿着的是标准的偶像舞台服装。因为她本身也是签了约的艺人。
    随着台上少女的舞动，多彩灯光的转换，就像一个十分成熟了的出道偶像。完完全全的做到了一个人撑起了一台的演唱会的程度。“你看，我说的吧，老板肯定凉凉了。和辉看着在劲歌热舞之下被带动的人群，这是预料之中的结果。对方的舞台经验太丰富了.哪怕轻音部也选取这种歌曲，采用这种炫目的舞台效果，对青涩的几人来说还会适得其反。
    “你说谁凉了?”熟悉的声音轻飘飘的传进了和辉的耳朵里。
    却差点让他一口爆米花喷出来。转头看去，德丽莎正坐在十香的怀里，一脸不悦的看向他。
    不过还没有和辉解释，德丽莎自己就点头承认了。“不过这次是凉了，开挂什么的，还是算了。她并没有觉得自己和轻音部输了。比起现在舞台上这种像是套路一样的偶像歌曲，她还是觉得自己和轻音部的演出好一些。
    至于现场的一群小聋瞎的评价，她会在乎这个? 德丽莎说完便不再言语，像是真的在看对手表演一样.而和辉自然也没有非要作死调戏德丽莎的打算。他感觉，自己老板嘴上说着无所谓，心里想什么只有天知道。而随着第一首歌曲的演出完毕。伴随着场下的欢呼声。诱宵美九似乎也兴奋了起来。大声说道:“接下来， 开始真正的表演!常人感受不到的灵力陡然间自美九的身上升腾起来，舞台上的少女喃喃自语道:“神威灵装九番。宛如变魔术一样，美九的身上出现了一套淡黄色的光之礼服。沿着身体曲线紧贴在身上的上衣，宽松的)主袖，以及展开成外套形状包裹着这些部位的光之丝带，还有层层交叠的华丽裙摆。在衣服显现完成后，装饰在美九头上的新月发饰也开始内闪发光。“唱个歌都要开灵装的?”
    十香有些惊讶，她看不懂这种操作。她不觉得除了战斗以外，还有其它的地方需要开灵装。难道说开了灵装唱歌技术还会变好的吗?“唱歌技术当然不会变好.“
    德丽莎摇摇头，在十香的身上蹭了蹭。只是这种程度的灵装化也就是起个半路换装炒炒气氛的作用。看得出来美九现在应该很开心。但是反过来，德丽莎就不怎么开心了。“我都没有开挂， 你这样，就很过份了。德丽莎说着，心意一动. 就将美力的灵力给切断了。自从知道精灵是人类变的以后，德丽莎做这种事轻车熟路。毕竟本来这也不是你的东西啊。封印起来很难吗?但是德丽莎没想到自己随手一下，舞台上的歌声竟然消失了。
第四十一章 诱宵美九，加油！
    对德丽莎来说，她只是随手禁掉了美九的 “特效”而已.最多对方就像表演完了魔术一样，衣服换回原来的样子。但是现在整个场馆里却陷入了一片寂静。就好像德丽莎那一下直接把诱宵美九的嘴吧给封上了一样。
    “你们别瞅我啦。
    德丽莎看若十香她们怪异的目光，不由得解释道.“不是我弄的，这个锅我可不背.“那她是怎么了?”十香抱着坐在她怀里的德丽莎也有些惊讶” 在这种地方停下来，难道要放什么大招吗?并不仅仅是十香一个人这么想场馆内的粉丝1们也是这么想的.他们的偶像，诱宵美九要给他们一个惊喜。
    然而随着时间一分一秒的过去，终于有一部分人开始躁动不安起来。因为台上的美九没有任何反应，就像是发条走光了的人偶一样一动不动。慢慢的，躁动的情绪像是病毒一样开始蔓延。而台上的诱宵美九看着粉丝们的躁动眼里开始泛出了惊恐的神色。成为精灵以前的记忆像是泉水一样不断的涌出，占据了脑海。她原本是一个除了唱歌以外什么都不会的女孩儿，十五岁时就以“宵代月乃” 的名字出道成为歌手，歌迷中男性占了九成，原本是一颗冉冉升起的新星.但是在她拒绝电视台制作人的“交易”之后.直接被打落进了深洲。各种丑闻和负面新闻接踵而来，哪怕都是那种开局一张图，后面全靠编的抹黑消息。在她费尽心力证明了其中一条是清白的之后，也己经被其它的负面消息给淹没了。因此，美九的名声一落干丈。但这并不算什么，如果大家还喜欢她唱歌的话.她还是可以坚持下去。
    然而歌迷们的态度就像是过山车一样来了一个180°的大转弯，原本支持她的人现在仅仅凭着各种空穴来风的消息就化作了帮凶一起声讨她。美九自此之后遭受了巨大的心灵伤害，并且因此患上了心因性失声症。对于除了唱歌以外什么都不会的美九来说，失去了声音就等于失去了全部。直到那天，
    一个带着马赛克的幻影赐给了她一块灵结晶，将她变成精灵，也帮她找回了声音.并以诱宵美九的名字重新在这个世界上活了过来。因为这个经历她变得不再信任人类，尤其是对男人更是厌恶至极，以精灵之力损弄他人而为所欲为，演变成现在这样视男性为奴隶、视女孩子子为可爱玩偶的任性孩子。而刚刚德丽莎随手将她的灵力封镇。
    那一瞬间回到以前无力的时候的恐怖感，让她的失声症再次发作了.美九对着话简不断的张嘴想要喘出声音，而眼前躁动的不安的粉丝们却让她的恐惧越来越大。以前也是这样的。上一秒还好好听着她的歌。为她加油的粉丝，转眼间倒戈相向。就像一群天使忽然堕落成了恶魔。天堂变成地狱，只在一念之间.在这种越演越烈的慌乱之下，美九整个人都手脚冰凉的僵在了原地.就像人偶一样，
    曾几何时，美九以为拥有了精灵力量的自己.已经变得比以前更加坚强，
    也变了模样.而现在她终于明白.原来失去力量的自己，还是和以前一模一样.
    就在美T陷入最深沉的绝望的时候，一阵清亮的萝莉音传入了她的耳朵。“美九快唱歌啊!我们都等着呢!她抬眼望去，那是前排坐在十香怀里的少女.
    也是她这场的对手之对方的表演她也看了，六个人，很棒的表演。但是她依然有必胜的信心，因为她以前就是出道过的歌手.和这些作为高中生的业余爱好者们有着决定性的差距.
    而现在对方竟然还在鼓励自己?
    难道她不知道只要自己这样一直不开口， 等时间到了之后就直接输了吗?诱宵美九看着比自己还要着急的德丽莎给她打着气。莫名8得到精灵的力量后扭曲的心里竟然产生了想哭的冲动。如果当初，她的粉丝们也像这样。在自己被世界抛弃的时候还在给自己打气，或许一切都会不同吧。美九咬咬牙扶着话筒，看着德丽莎。如果全世界真的只剩她一个人支持自己的话.我也要唱出来。绝对不要，再像以前一样了。美九仿佛挤尽了肺里的空气，挣扎的喉咙里发出了断断续续的喘息声。
    却无法形成一句完整的话语。自己.原来真的不行啊。而就当美九以为会重复以前悲剧的时候。她听到了德丽莎盘旋在小巨蛋上空清亮的声音."se~~nol!"”美力“加油! “
    “美九一"加油!“
    在一片焦躁而又沉默的场馆里显得那么清晰.渐渐的。原本德丽莎一个人的呼喊开始有人应和了起来，像是要上涨的潮水一样，声音浪一浪的变大。十个人，一百个人，一干个人。随着声浪越来越高，就连其他社团的应援者都加了这个行列。
    “se~no!"整齐划一的呼喊。“美九一就像是要将小巨蛋给震碎一样的，惊人的一幕。
    美九看着现场沸腾的观众们，眼中露出不敢置信的光芒。哪怕她最好的一次演唱，也没有过像这次一样，所有的观众都在为她加油。甚至是在她失声的情况下。这对于将唱歌当作全部的美九来说，是无与1t比的震撼。
    美九的话简里忽然信出了声音。而说出这两个字的美九也呆住了。
    她的失声症，好了
    美美试探着重新说了一句。是的，自己真的，
    能够开口了啊。“大家的热情和关心我收到了一”美九伸出右手将话筒从麦架上拿了下来，左手高高抬起又猛然落下，指向了观众席. 
    “真正的演出一现在 才刚刚开始啊!美九认真的说着。
    这是她自那次打击以来.
    不是昔用精灵的力量开口.而是一场真正属于她自己的演出!
第四十二章 你看到我的小熊了吗？
    看着比之前更为热烈的舞台。十香摸了摸德丽莎的小脑袋问道:” 德丽莎你怎么忽然就来这么一下。“我...我知道"
    这时一直没开口的四糸乃忽然出声，给德丽莎吓了一跳。看来和辉最近带的不错啊，都会抢答了!“因为德丽莎想输。”四糸乃快速说完就把头缩进了帽子里。啧。山德丽莎看看四糸乃，又看了看和辉。
    一言不发。而和辉忽然感觉德丽莎看他的眼神像是在看死人一样。"四系乃说的好像也没错。”德丽莎有些纠结。她不是想输。而是不想因为莫名其妙的原因就忽然赢了.按照美九第一首歌的表现，她们是输定了的. 演出结束的很快。哪怕是出了那种状况，她最后也很好的完成了演唱，甚至意外成了加分项。虽然后面还有这一组其它选手的表演，但是德丽莎也没有打算再看下去。“你们先回店里吧。她从十香的怀里跳了下来。一会评选我还要上台露个脸呢。然而十香听了她的话之后却不是很理解:“德丽莎你一会还要上台的话，我们为什么现在就走啊。“因为店里一整天不开张也不好吧， 没有收入的话十香你就吃不起饭了。和辉拉着十香就向外走去，一本正经的胡说八道.十香你还是太年轻。老板都说的这么清楚了。她一会儿登台是要看着聚光灯打在别人身上的啊。就像那些颁奖典礼一样，大家都只是陪衬而已，奖林只属于一个人。
    你留下来不是等于看德丽莎的笑话吗?看了一眼快速离开的几人，德丽莎总觉得他们误会了什么。不过她也不在意这种事，转身向着后台走去。后台的休息室里。轻音部的五人似乎在说着什么。德丽莎走过来也没有什么猜一猜的打算，而是直接问道:“ 你们在讨论什么事?比赛吗?“不是比赛啦。”秋山涔笑了笑“比赛不用宣布结果都知道我们输了啊，不过也没有关系，毕竟美九真的很强。
    律也点了点头道: "不过我们本来的打算就是无论输赢都要 参加一场的。“因为这是给梓喵的礼物。“呆唯大声的说着， 却被中野梓红着脸一把给捂住了嘴.“我们这个学期结束，就会毕业了。”平泽哇掰开了梓的手，对着德丽莎解释道:”但是梓喵和我们四人不是一的..“所以说不定轻音部就会解散的吧。” 身为部长的律想起了以前。那时候轻音部也只有一个人，正面临着废部的危机。强拉硬拽了秋山湾,走错了房间甚至乐理为0平泽唯，原本打算加入合唱团的梦吹，被演奏吸引而来的中野梓。一点点的形成了现在的样子，而今她们也要毕业了。”轻音部绝对不会解散的!中野梓红着眼睛，忍住泪水坚定的说道。“我会像律前辈一样，哪怕之前的人毕业走掉了，我也会把轻音部重新建立起来!“那会很辛苦的哦，梓喵。律愣了一下，然后笑着摸了摸梓的头。然后对着德丽莎说道:‘我们问梓喵想要什么礼 物，她说和我们的回忆就是最好的礼物。
    “无论是参加比赛，还是做别的事情，我们都希望能在毕业前，把这份礼物塞满。德丽莎若有所思的点了点头。“那你们接下来是不是就要离开了.啊，一会颁奖什么的我们就不去了， 本来我们也是要打算去通知你的。秋山落说着几人的打算。“我们还有很多事情要准备呢，而且毕业旅行我们决定去伦敦。“那里是很多音乐家的故乡，我很早就想去了啊。 “
    “在那里，肯定可以给梓喵留下最美好的回忆，在英国演奏想想也是很有趣的事情。德丽莎要一起来吗~?”“我就不去了。
    德丽莎摇了摇头，然后笑了出来。“祝你们玩的开心~有什么事情记得打我电话。“
    而就在德丽莎她们在后面说着话的时候。台上的诱宵美九毫无疑问的拿到了本组第一的成绩。然而美九的目光却并不像以前一样，放在正对着小巨蛋宣布成绩的屏幕上。就连消失的灵力重新回归也没有在意。
    她在找德丽莎的身影，本来，她是想把第一让给那个少女所在的轻音部的。结果环视了一圈才发现轻音部竟然一个人都没有来!不过她没有放弃的意思。即使德丽莎躲到天涯海角，美九也要想办法得到她!而另一边十香等人先行回到店里之后，
    该瘫瘫，该倒倒。毫无动力。狂三眼角抽了抽，有些看不下去了。“话说德丽莎又不在，你们怎么还是这么没精神啊。”
    ”狂三你感觉不到吗? !“十香板着脸严肃的说道:"这间屋子被下了无法解除的诅咒!“只要进来的人呆的时间长了之后都会变懒的!狂三愣了一下。十香好像说的很认真的样子，
    于是放出灵力感受了一下。却什么也没感觉到。“十香你是听谁说的?”“德丽莎说的啊。
    而四系乃跟辉和则是打开了两台笔记本。阳光照进店里，加上店里的装修，看起来就像是在高档咖啡店探讨创业一样。十分现充的感觉。
    然而实则是在，打排位。“四糸乃，这次一定要听我指挥。 ”和辉语重心长的说着“我已经从钻石被你带到黄金了。和辉打撸啊撸有两个号，一个大号一个小号，一个钻一，一个钻五. 正好给了四糸乃一个。本来和辉觉得就算自己四打六问题其实也不大。让四糸乃上路单机缩塔，自己打野多去埋伏埋伏就行了。在他看来，四系乃毕竟是精灵，而且反应是真的快，绝对是潜力选手.然而现实给他上了生动的一课。开始的时候，游戏里的安妮说一句:” 你看到我的小熊了吗?四糸乃还会萌萌的很认真回一句“没有~”简直要把和辉萌翻.然而后面他就不这么想了。我的天，“人来了你别闭眼睛啊，技能打的是你游戏角色又不是打你!“四系乃你要打安妮，打她的兼干嘛?”
    过了一会。“快打他啊!这个是雷霆咆哮，不是安妮的熊!
第四十三章 我们玩的不是一个游戏
    虽然和辉看着飞速掉的分直0哆嗦。但是四糸乃却玩的很开心。应该说两个人玩的根本就不是一个游戏，这不是在开玩笑，也不是技术的问题。和辉的眼里，这就是一个MOBA苏戏.在召唤师峡谷打打杀杀的快节奏游戏。实本来是不快的。但是自从带了四糸乃节奏就变快了。和辉的脑子里想的都是技能伤害血冷却，
    走1
    敌人位置.
    而在四糸乃的眼里，无论是找小熊的安妮，还是其它人。都是真实存在的。每一个英雄的背景故事四糸乃都有好好的看过.而当这群英雄的故事连结在一起就在四糸乃的心中构建出了一个庞大的。瓦洛兰大陆。换句话说
    和辉玩的是MOBA竞技.四系乃玩的则是RPG角色扮演游戏。所以四糸乃会回应着安妮的话.“这次我们一起走下路。”和辉看着英雄池，然后意外的发现对面选了两个中单，死歌和妖姬.
    啧，今天运气真好惆，福利局?“我选VN, 四糸乃你先布隆。”和辉开始了安排。然后身为一楼的他就秒了VN.等到了五楼。四糸乃选了曙光女神.和辉张了张嘴。他刚才说什么来着.
    不过怎么说也是个辅助，要比对面强一点吧。果然，对面的下路辅助是死歌.
    现在这个英雄算是很少见了，毕竟算是一个需要刷兵线的后期英雄，前朋技能也不容易点到人。在看到死歌辅助的时候，和辉就笑了.本来就需要经济的英雄，还来辅助。不赢能行?然而开局三分钟之后.和辉看着泉水里的四糸乃有些牙疼.“四糸乃你干扁呢。死歌的Q技能，几乎一秒一个的放出来。然而四糸乃一个不落的全都吃了.“我也不知道.四系乃可怜巴巴的说着“我看到地上有个小坑， 我就想走过去看看， . 
    和辉愣了一下。
    然后理解的点了点头.以精灵的反应能力，用脸把技能全接下来也不是什么难事，个屁啊。
    他今天才发现原来四系乃还有强迫症的潜质。这局游戏打到最后，
    自然还是赢了的。
    毕竟和辉的水平在这里，只要队友不全都是坑，想要从黄金再往 下掉也不太可能但是和辉己经不打算再和四糸乃打撸啊撸了.
    他也发现了，四系乃和他玩的根本不是一个游戏。
    四糸乃适合玩那种山口山或者狒狒十四之类的。至单机还是算了，他感觉四糸乃搞不好会变成下一个十里坡剑神也说不定。
    而且还玩的很开心。
    这时德丽莎也告别了轻音部的少女们回到了店里，身后还跟着一两个搬着沙发的工人师衡。“就放这里吧。德丽莎指了指壁挂电视的对面她半路回来的时候本来是想打车的。结果看到一家家具店就想起了这件事，沙发也买了。而自己跟着师傅的车回来，打车钱都省了。美滋滋.米白色的超大半环形的沙发被放在了地上。她选的最大号的，以后真的有十个精灵，坐在一起也不会挤。现在一百多平米的店里被一分为二，进门右边还是以前招待客人的五个桌子，左边就是德丽莎新买的茶几沙发，德丽莎满意的点了点头。
    和辉，付钱!...八木和辉.
    目送走了搬运师傅，德丽莎看了看四周，然后一下就扑到了新买的沙发上。众人也都围在一起坐了下来.“那么今天晚坂吃什么? '
    德丽莎说出这个问题的时候。全场寂静了一下。
    “老板， 我们不是一直没有吃过坂吗?和辉有一说一的提醒着德丽莎。他们这一屋子的人，平时也就是喝喝果汁， 十香虽然能吃， 但那吃的都是零食，也没说真的做过一顿饭。更何况这一屋子哪有正常人，吃饭的事情也不是必须的啊。再说了，一屋子威鱼，
    当一件事情变得不再必要的时候.被忘记不是里所当然的吗?“我们竟然一直没有吃过一顿饭?德丽莎有些惊讶。她确实也把这事情给忘了。“那和辉你就去买点回来吧。德丽莎说着掏出了手机指了指上面显示的短信，“之前预定说去海边度假的机票也买到了，一起去拿回来吧。和辉闻言点了点头，然后指了指四糸乃前那让四糸乃去怎么样? 就当朗炼一下. 总要和普画人接触的啊，总不能像上次一样，打个电话都出状况。德丽莎想了想感觉和辉说的有道理，尽管有相当大的可能是因为他自己不想去才拿四 系乃当作挡箭牌的，她看向了四糸乃，小萝莉一副跃跃欲试的表情.于是德丽莎就点点头同意了下来。塞给了四糸乃一大把钱。
    至于财不露白，小萝莉会被绑架什么的，德丽莎感觉根本不可能啊。真要这样，还不知道谁绑架谁呢.于是四糸乃一蹦一跳的离开了店里。德丽莎随手打开了电视.[大家好.我是诱宵美九~!感谢大家的支持。1屏幕出现的是熟悉的身影毕竟几人上午还去看了对方的现场表演。"上电视了啊，果然是很有人气的偶像呢德丽莎饶有兴致的评价着，然后转头看向了狂三。“我感觉我家三三去当偶像不比对方差多少呢， =三要不要去试试?“ 
    e说着说着德丽莎就感觉很有道理.小店面临财政危机为了使大家渡过难关，三三穿上女装成为偶像.然后为大家挣钱。计划通一
    “计划通不过咖。“狂三笑着拒绝 了德丽莎的提议.对于想一出是一出的德丽莎狂三已经免疫了。哪怕德丽莎说成用RUA的来挣钱她都不会有多惊识。然而电视上美九的一向话让德丽莎火速换台。[借着这个机会，我要向一个人表白:德丽莎我爱你!我一定合古找你的一! 1然而换的再快，大家都不是普通人，这种掩耳盗铃的行为骗准呢。大厅里的众人都呆了.“老板被表白了?”八木和辉的八卦之心熊柴燃烧。“有人跟我抢德丽莎?”十香有点吃醋了.
    “自投罗网的精灵?”时崎狂三不敢置信，德丽莎不知道说什么好.她自己都不知道怎么会变成这样。众人聊着聊着，天色渐渐暗了下来，而门口出现了四系乃的身影.“民那... ...我回来了一!
第四十四章 四糸乃出了事情，我就让你陪葬
    四糸乃的样子显得很开心，手里提着大包小包的外卖。走进来之后放在了桌子上。“四系乃你竟在买了这么多?”十香有些开心。
    她平时总是和四着各种美食。也没想到对方竟然真的记了下来，而且买了这么多. .... ..因为我们人也很多嘛. ..所以我就多买了一点”四糸乃看起来有些不好意思的样子.
    "德丽莎....也来吃。”四糸乃招呼完十香，目光转向了德丽莎。
    然而面对的却是德丽莎有些疑惑的目光。"你们先吃。
   一边说着，一边随手拨了一下四糸乃的电话，熟悉的铃声在四糸乃的身上响了起来。四糸乃愣了一下，惊讶的说道:”误? 德丽莎.我就在你面前啊...为什么还要打电一! ! ! 
    “研四糸乃还没有说完。就被德丽莎冷着脸死死的掐住了脖子，以不可思议的速度给按在了墙上，嘴角留着鲜血，一句话也说不出来。“你不是四糸乃.但是你却有她的手机?”
    德丽莎眼神凌厉，说着令众人大惊夫色的话语。事情最怕的就是往最坏的地方想。而不漠巧的，德丽莎就是这么想的。"你把四糸乃怎么了?!“铺天盖地的灵气自德丽莎的身上涌现，又被阻隔在了店内。十香等人感到呼吸都变得困难起来。那是无与化t的压迫感她们第一次见到德丽莎这个样子。
    而首当其冲的“四糸乃”更是满脸惊恐，一副见了鬼的表情。
    张着嘴却发不出一点声连挣扎都做不到。
    "四糸乃出了事情，我就让你陪葬。德丽莎稚嫩的声线说出这种话就像是小孩子在开玩笑一样，然而被按在墙上假的"四糸乃”却根本笑不出来。那是能把灵魂冻结的决绝语气。德丽莎自然看得出来面前假冒四糸乃的人是精灵.在掐住这名精灵脖子的时候，她就知道了面前精灵的身份一
    七罪.象征着第七质点的精灵.这段时间以来，德丽莎也发现了一件事.那就是精灵们似乎都是问题儿童。但是你有问题，你可怜，不代表你就可以动我家的四系乃.而且，把一只完整的精灵切了片，一下子进度就会加不少吧。滔天的杀意顿时掀起，下一秒又安静的收敛了起来。因为门口站着一只绿色兔耳外套的小萝莉.“四糸乃了~”德丽莎十分自然的收回了掐着七罪的小手，笑眯眯的对着门口还 没反应过来怎么回事的四系乃扑了过去。被德丽莎直按撞了个满怀的四糸乃有些发呆。不过店里的众人却莫名的都松了一口气.四糸乃虽然不知道为什么，也跟着大家有样学样的松了一口气，然后看到倒在墙边不断咳嗽的七罪惊讶了起来.两....四糸乃?德丽莎发现四系乃没出什么事的时候，就变回了 日常咸鱼的样子。然而看向七罪的时候眼里散发着危险的目光。瘫靠在墙上的七罪翻了个白眼，总算是勉强活了过来，德丽莎那一下她感觉自己搞不好真的会死。活过来的七罪抬头就看到了不明所以的四系乃和一副杀人目光的德丽莎。瞬间抖了一下。德丽莎的意思她自然明白，也不废话。直接散去了伪装成四糸乃的形态。原本所在的地方出现了一名御姐， 头戴顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，而紧身文上披了一件镶有铜色边缘的披风.绿色的长发下是一双翡翠一样的眼睛， 整体看上去就像是穿了紧身衣的女巫。
    德丽莎撇撇嘴.对方现在的样子也不是七罪本来的形态，不过不变成四糸乃和她身边的人，爱变啥样变啥样， 她又不管。“这不是.. .超市门口的大姐姐吗?四糸乃忽然说道，像是认识七罪的样子。看着众人疑问的眼神，四糸乃解释了一下.“我在超市门口的时候，这个大姐姐说手机不能带进超市，然后让我把手机给她，等我出来的时候她再还给我。
    ”然后你就同意了十香莫名的感到一种优越感，这种事她都做不出来啊。“因为确实有很多人进超市的时候把东西放在外面啊?四糸乃并没有觉得有什么不对劲。“不过我出来的时候就发现大姐姐不见了，我找了好久，又怕你们担心，所以就先回来了。”德丽莎听着四系乃说的话，也就明白了为什么四糸乃的手机会在七罪的身上。不过和辉这时候忽然开口说道: "那你可以先借别人手机给德丽莎打一个电话回来啊， 四糸乃这么可爱，肯定没
    问题的。"我我把德丽莎姐姐的电话号码忘记了“四糸乃有些不好意 思的说着.然而下一秒，小萝莉就反问道:‘和辉 你知道德丽莎姐姐的电话号码吗?和辉沉默了一下。他为什么,要接这话呢。活着不好吗.上次轻音部的那两个少女来这里的时候就说过这事了。他怎么就不长记生呢。再说了，四糸乃我带你玩了那么久，上来就捅我一刀好吗?就在和辉一片碎碎念的时候，十香的注意力完全放在了四糸乃手中提着的袋子上。和七罪进门时大包小包的不一样。四糸乃提着的袋子并不大。
    “是十香姐姐说过最好吃的东西哦~四糸乃说到这里也不害羞了，笑得十分灿烂，然后还卖了个关子. 
    不过十香却听愣了。最好吃的?她看着四糸乃将七罪的那些大包小包推开，小心翼翼的把袋子放在了茶几上，打开之后，东西出现在了眼前。那是一大袋子的散装苦瓜讲干。“这不是我喜欢吃的吗?”德丽莎惊讶的上前拿起一份。她记得十香好像不是很喜欢吃。“四糸乃你记错了!”十香忽然变得脸红了起来。“不可能啊，不是十香姐姐你亲口说唔唔.. 
    小萝莉被恼羞成怒的十香一把捂住了嘴.四糸乃自然是没有记错。最喜欢的食物。不过她喜欢原因的不是苦瓜饼干本身，而是在于那是她来到这个世界以后，德丽莎给她分享的第一份食物。
第四十五章 七罪，为了自己而活吧
    “他们是不是把我忘了。七罪就这样坐在墙边也没有起来的意思。看着玩闹的众人。她内心有种说不出的感觉。不过她的担忧很快就消失了，德丽莎并没有忘了她。“你还在这里做什么?等着蹭饭吗?德丽莎诧异的看着七罪。既然误会解除了，我不怪你恶作剧就算了，你不走还 留在这里干嘛?至于拉着当员工什么的。如果没有四糸乃这档子事她是无所谓的，但是对方既然这么浪，她也没有上赶着的意思。德丽莎从来不认为精灵就一定是好人。狂三杀了多少人呢，哪怕有原因，
    也改变不了这个事实。就像你和别人说，我杀了你，但是最后会把你救回来。对面肯定反手就是一个110七罪这次的事情德丽莎也想到过.当后来的精灵是那种任性惯了的，很容易就会和她店里现在的精灵们产生冲突。这种时候，她肯定会护犊子啊.精灵了不起啊，琴里我都砍了一只手呢，真过份了直接把你切片掉。七罪听着德丽莎赶人的话语愣在了原地。她想过很多情况。唯独没想过二话不说就直接赶人的。“德丽莎，要不让她蹭一顿坂吧。狂三指了指桌子上那一堆大包小包的料理。“毕竟东西都是人家买的啊.“那好吧。”德丽莎点了点头”既然三三都这么说了，那你吃完再走好了。“不过她之前毕竟做出了那种事，我先把的能力封印掉。德丽莎一边说着，一边向着七罪点了一下。“不要啊啊啊! ! !”七罪忽然发出的尖叫让德丽莎手都扫了一下。“干什么.我只是采取一下保险措施而已."德丽莎吓了一跳，这反应搞的跟她要做什么过份的事情一样随着德丽莎将七罪的灵力封掉之后.原来女巫御姐形像的七罪化作光芒碎片消散一空，变成了一只，和四系乃差不多的小萝莉。只不过和天蓝色的四糸乃比起来，这只小萝莉是翠绿色的。而且看起来营养不良的样子.“这可真是
    德丽莎咂咂嘴，不知道说什么好.虽然说不应该以貌取人什么的。但是他德丽莎就是这种人啊，十香要是长的不好看，就算天真善良，她又哪里会天天当靠枕用，四系乃不萌会当空调她都不会对四糸乃这么上心。狂三要是个男的德丽莎一脚就给他蹄出去.至于和辉，长的普普通通挺好的，长的太好看，她的员工忽然犯花痴了怎么办。
    就是这么真实。就像现在，好好的反派御姐忽然变成了楚楚可怜的四糸乃同款小萝莉。娇小细瘦而且平胸，因为缺乏保养，皮肤病态般的苍白，头发干枯蓬乱，因为驼背而显得更加矮小，加上不自信的而成了一副阴郁的模样。德丽莎有些不好赶人了。
    七罪自卑害怕的样子，并不装出来的。一方面是因为德丽莎强的确实让她有些害怕，然而更多的是因为她的形态变成了现在这样。七罪在第一次现界的时候，因为自己所拥有的本来面目没有被人1们所认同，而通过变身能力把自己己变身为现在的御姐形态而被别人认可。但是当她拥有了理想容貌的同时，自己的真实容貌 就逐渐成为了禁忌。德丽莎这一下把她打回原型。对她来说就像是直接撕掉了她赖以生存的伪装。十香看着可怜兮台的七罪顿时同情心就泛滥起来.走上前去一把将可怜兮台的七罪抱在了怀里，然后对着德丽莎说道:“这个精灵超可爱的， 我们把她留下来吧，反正德丽莎你不是一直在找精灵来打工吗?就叫做“女1四号~”狂三接过了十香的话语，伸手戳了戳七罪的小脸蛋.“啊啦~反正店里多一个人也没什么关系， 不如德丽莎你就收下她吧。时崎狂三这样劝着德丽莎，不过她的想法是和十香不一样的。德丽莎的事情她也多少知道一点了， 精灵越多，德丽莎成长的越快。也就是说，
    德丽莎所说的，帮她完成愿望的那天就越来越近。这么一个傻乎乎一头撞进来的精灵，德丽莎放过。狂三也要把她给抓回来。“德丽莎....留下来。四糸乃一着急，说话依然是这么 的简略。不过德丽莎也听得懂，这是在说七罪。而在十香怀里的七罪，此时却呆住了。大家不是应该嫌弃她现在的样子吗?为什么，还会想要将她留下来? 
    明明她之前的样子那么美丽性感，大家却一点反应都没有?七罪想不通。难道她们是表面上这样，实是只是不方便讲出来?一定是这样的吧。
    在安慰了自己之后，再偷偷的把自己卖掉，听说像她这样瘦弱的萝莉被卖掉的话。可能没几天就会死了吧。然后一七罪想着想着，就发现一屋子人都在诡异的看着她。“她们为什么用这种眼神看着我”七罪怔怔的想着。然后发现，自己竟然听到了他心里的声音? 
    小萝莉脸上突然变得通红。不是听到心声，而是她直接把心里的想法说出来了也就是说，她之前的想法一屋子人全都听到了。大家你看看我，我看看你。狂三有些不确定的说道:‘"这个孩子可能是不自信过度了， 导致有些被害妄想症。就是好话能听成坏话，什么事情都往最坏的地方想那种。德丽莎点了点头“三三说的好像没什么毛病。四糸乃当初是因为不想给别人带来痛苦，导致一个人有些自闭，而七罪则是因为过于不自信，导致即使别人夸她，她都不会相信，觉得自己根本没有像别人说的那样，因此产生了十分严重的被害妄想症。那句话怎么说的来着，精灵都是问题儿童.明明很简单的问题，为什么就是想不通呢。“别总是一天到晚想着有人要害你。”德丽莎对着 七罪认真的说道:‘别人也是 很忙的，哪有工夫搭理你啦。“这个世界就像是这片夜空.“你就像是天上的星星.“有你没你都一样.“
    德丽莎摸了摸七罪的小脑袋。“所f以说啊，不要总活在别人的目光里，从今天起，为了自己而活吧.
第四十六章 这么一大坨，能卖多少钱
    七罪瞪大了眼睛，显得萌确的。德丽莎所说的话深的印在了她的心里。
    就是如此简单的道理而己.
    她却从来没有想过，有i 来没这么想过的原因.看着发呆的七罪， 德丽莎自然和自
    很简单，因为之角没有人能比她心平气和的坐下来历对方讲自性想在配来一条歪路走到果也没什么不可能的啊。
    还是要动手的。临嘛吃唤坂吃唤饭，不然都凉了。德丽郊箱口说着瘫在了沙发上， 然后斯开了顿反就当作，第四女仆加入的欢迎吸皇吧，
    七罪刚要说些什么，就彼十香一把拉了过来。学，电重的东西， 都是街边的小吃料理。斯开七罪买的包装，并不是什么贵重的分不过反正大家也不在意这种事情。
    吃坂只是个形式而已.人买的东西来欢迎别人给你打工.然后调笑了身边的少女一句
    狂三优雅的坐在了德丽莎的身边，“诶? ~拿别人和满屋子F毫无形像可言的威鱼形成了群明的对比，
    “这种事一也就德丽莎你能做的出来了。“没办法机明天还要古皮鼠要不这顿饭我请了，
    德丽莎悠哉的说着。却让其余几人心里一惊。十香心里一惊赶忙说道。“我觉得德丽莎说的对，这也是没办法8
    “十香说的对随口附和的时崎狂三。E三相相说的对。.跟着狂三说准没错的四系了。“狂三姐姐梦游状态的七罪..和悍张了张嘴，充满忽念的说着:“你们在对什么调!费用不是我出的吗?
    “和辉说的对! x5"
    第二天一早。德丽莎跟和辉在店里在发着呆。一个情灵的身影都没看到。i7她们是不是睡过头了?”2起不是很相信的话语.和辉说着自己都不是最友所以晚上“或者说，她们因为七罪这个
    “别瞎想了德丽莎撇了和辉一眼那种连续好几天都不休息的样子了?他画2积衣职个十年八年也没事的 忘了十香器开始看电视的时候，
    从早上开始到现在，已经意预定的上班时间晚了半个小时了。
    十香她们却依然没有一个人过来。这在德丽莎看来几乎是不可能的事情。
    一点都不科学啊。一宗国个两个吵着要去度假的。
    现在竟然连个电话都打不通?要不然你过去探情况?”u和辉，十香她们住的公寓离这里又不运，
    和挥沉默了一下， 6一言不发的状规走。
    习惯了。然而他刚刚飘出门口，就看到了走来的十香几人。尚加入的七罪小萝莉倒是比昨天开朗多了。虽然不知道发生了什么事情，不过加是两个人。需日被打分的很漂典。 和E天那阳唇尚不良的好子完全星两个
    随着众人人走进店里。司了问到底发生了什么事。
    “是大师:师兄.”四糸乃补充道.
    “说我们这里有鬼狂三也接了一句.
    “然后要做法。小七罪也有样学样的跟上。
    几人你一言我一语的说着。和辉听着头都大了。他看着眼前的情况再想到德两莎所说的十个替日，
    感觉一阵牙停。去8你们倒林水。.和辉直接就撤走了，“你们说着，我去始你向s而德丽莎大概明白了是怎么回事，和经松电古周，然后把房价压下来才买的。她那间买下的三号别墅，是当初让和悍扮鬼占1不过看群子似乎是当翻再的太大。
    有人请法师捉鬼去了?远山大师的师兄。看样子还是当初那个远u电怪是受电腻波影响，似乎还是个科学捉鬼的，说什么鬼怪然后了一辆抗乱电子管号的车辆
    害的她电话都打不过去耽误了这么长时间。5不知自该怎么吐槽才好.德丽莎不那可是一屋子的精灵。。1讲7德丽莎的店里。 
    就在这时，一个秃头的胖和尚
    看到德丽莎二话不说。408的大笑，始德丽莎都看愣了。就先一件许8请问这位就是那陈而鬼公寓的主人了?”“在下远山龙
    "是我德丽莎有些不能理解。难道他师弟没跟他说这小店里有精灵?一尔元山龙也跑的都喷精血了， 他师只多点啥?
    而这时，。远山龙一看到了端着饮品出来的和辉。
    顿时心里就有谱了。他本来就是听到附近居民说起面鬼这事， 就好奇随要看一下，
    恒引查的发现附丘有鬼物的痕迹。没想到真的发现时钢原车点袁迹都没有。不过那栋说是而鬼的别黑的青相.但是如今看到和辉就觉得自己发现了光天化日，芳厉鬼行凶黄然如此福任。保电任房们7他机几天还刚全款天了一旦，现在心都演出血，
    佛租能忍，他也不能忍了!北身上的您间，格若作响之间，就要对着和辉当头电去。龙一也不度话，直接一去纳今日就要降了你这只害人的恶鬼!便丽加看着眼前的群和尚，总有种以曾相识的感觉，
    后一把古式火锐抵在了胖和尚“三三。“收到”狂三笑着，瞬间理解到了德丽莎的意思，十分配合的展现出了灵装，
    光滑的秃头上。我，
    远山龙一惜富了。_点反应都没有。我说而鬼的别墅怎么一品一屋子的精灵怕个毛线的鬼啊。
    哪用他来降魔，瞬间夺[而出。龙直接一口精血质出来，整个人变身了金规制的顾色，
    和他的师弟如出一辙.
    不过可惜的是，他没跑掉.因为德丽莎看向冒着金光的大师眼睛红了。==给我把那坨会动的金子抓回来!”EE地被在三给抓了回来丢在地上。“砰”的一声，龙收破大师的金身.德丽莎走上前去，有些好奇的S了发出了金属样的声响。“三三你说这么一大论， 能卖多少钱?
第四十七章 找上门的DEM
    “这位施主说笑了。远山龙一光速散去了金身，然后看着德丽莎一脸嫌弃的样子。反而挺起了胸膛，神色一正，严肃的说道:施主， 你知道我在天宫市混的风声水起，成为首屈一指的降魔大师靠的是什么吗?“
    德丽莎歪头想了想。“脸皮厚?”爱作死?“还是1你那点菜鸡一样的实力? ”
    龙一脸上的肥肉抽了抽.“我凭借的，是我同时还干了二十八份兼职。“比如说，手机贴膜， 通下水道， 家电维修 
    '停停停。”德丽莎有些怪异的看着眼前的胖和尚。这话她好像在哪0听过.不过对方这么一说，德丽莎还真想起来有件事情.转头看向了狂三。“话说带新加入的七罪也去渡假的话，我们的机票是不是少一张。“包在我身上!远山大师也是一个老江湖了。听到德丽莎一开，便是闻弦音而知雅意。随手拿起电话，就靠德丽莎所说的七罪两个字和她递过去机票上的航班号，不到半个小时，护照，机票各种杂七R八的手续一应俱全。办完之后，大师淡定的说着:、施主还有什么 .事吗?“没了。”德丽莎看着对方逃命一样的背影有些不知道说啥好。其实她店里的精灵们要说是坏人也不见得有多坏，比起之前来到店里的真田凉和紫苑的曾遇来说，都能算好人了
    但是这个世界对精灵的看法太固定了啊.就是灾难。史上最恐怖的灾难。“这种事啊德丽莎摇摇头。
    然后招呼着众人，准备上天!不过说是.上天，在飞机上连半个小时都没有，几个人就到达目地的了。毕竟也不是出国。日本的话，去海边还是挺容易的，毕竟四面环海.几人在大阪下了飞机。然后需要转三小时的车，到达兵库 县北部的竹野浜海滩.那里是一片有着超美海水的温柔白沙滩。水质及透明度在关西地区都首屈一指，更曾获日本环境省 “水质AA"的最高级别认定。不过几人下了飞机并没有第一时间赶去海边。而是去了时近的一家六层高的购物中心。和辉给每个精灵都发了一张银行卡，里面的钱不多，但是他感觉买个泳装什么的绝对够了。不过他还是很蛋疼，因为一精灵衣服不是随便换形态的吗?为什么,非要买啊。和辉在购物中心门前的喷泉池边等着大家购物，结果太阳都要到头顶了，没一个人出来。“不是吧?我给的钱最多只够她们每人买一两件啊。 要挑这么长时间的吗?”
    和辉等了一会有些担心。自家妹子因为他钱给的不够，买不起衣服。然后这时候一个年少多金的土豪过来，“啪”的一下。
    “刷我滴卡。然后妹子就沦陷了。这可是十香天天看的剧情。想到这里，和辉顿时就坐不住了.他关心U的倒不是德丽莎，就凭她老板，不是他吹，能把土豪花的干干净净然后一根毛对方都碰不到.他担心的是四糸乃.那孩子不懂得拒绝，可能支支呜呜没明白怎 么回事就被人给拐走了。和辉从池边起身，拔腿就向商场跑去.进了商场，他总有一种不和谐的感觉，太安静了。不是没有人。反而人很多，但是只有商场播放的音乐在回荡，一点儿多余的声音的都没有。来不及顾及这些事情，看了看指示牌。卖服装的地方在四楼，他直接坐电梯冲了上去，在电梯口不远处的一家店里， 就先看到了德丽莎的身影.走上前去，发现德丽莎在一脸纠结的看着一件衣服。是一件露背的白色洋装，看起来像花嫁一样。和辉也感觉这套衣服很配德丽莎月白的发色。
    “和辉?”德丽莎也看到了走来的和辉。忽然一副羞答答的样子，指了指手边的洋装。"和辉~你想刺激一下吗?老板... ...八木和辉感觉心脏在不争气的急速跳动，鬼使神差的点了点头.然后他就看到德丽莎翻开了衣服上的价格商标。￥9980000!
    和辉倒吸了一口凉气，他确实被刺激到了。果断的扭头就走。然后又转了回来."德丽莎你看到十香她们了吗?”刺激的差点把正事忘了。“十香应该在领着四糸乃和七罪在一楼的儿童乐园里玩吧”德丽莎指了指楼下.
    “至于狂三，她已经去海边了啊，说是要帮我们订房间去。“
    和辉点了点头.然后觉得不太对劲。“你们是不是把我给忘了?"德丽莎闻言没有犹豫的点了点小脑袋。
    你已经没用咖!提款姬!这边说着，德丽莎的电话就响了起来。是狂三打来的。“房间订好，可以过来了““收到了。”德丽莎接起电话停顿了一下，然后看向了四周“不过我可能要先处理一些小虫子.”话音未落，和辉就发现售贵的小姐突然发出耀眼的光芒。那是爆炸的闪光。”白爆机器人?”
    和辉惊了，他终于别白这家店哪里不对了。全是机器人，当然没有人气。“这家购物中心好像是DEM社的产业。”德丽莎挥手将爆炸产生的冲击波打散，然后将几件衣服拿了下来随手塞进袋子里。明显就是没打算给钱的样子。而且，也的确不用给钱了。接连不断的爆炸声像是烟花一样响起，从大楼外面看去，就像进行了定点爆破一样。6层高的购物中心直接重直坍塌了下来!下一秒，刺耳的空间震警报响了起来.原本大楼的所在的地基像是被巨人用勺子挖了一下。倒塌的购物中心连残骸都没有剩下来，只在原地呈现出了一个巨大半圆形的明石坑。德丽莎看着被自己一发空间震给震晕的和辉十香四糸乃和七罪。
    有些不知道说点什么好.起头，天空中是密密麻麻的战机和AST的人.“话说上次狂三的事情过后，就说要把这群烦人的苍蝇打残。“这次算是自己凑上来挨打了吗?
第四十八章 当场去世的DEM社长
    德丽莎现在的心情说不上好。毕竟DEM社莫名其妙的就直接打过来了。她一度以为对方也就是背景板，没想到在度假的时候跳了出来。这就像是好不容易睡个觉，却被强行叫起来的感觉。
    “你知道什么,04起床气吗?德丽莎有些生气了。然而回答她的，却是天空中毫不留情倾泻下来的弹雨光束。撕裂空气，撕裂墙壁，撕裂一切的向着德丽莎扫射而来。
    然后被她一记灵力护盾给挡住了.所以说这些武器对精灵有没有用，你们心里还没点^数吗?而因为心情不好，所以她准备速战速决了。直接拿出了泛着荧光的白矮星玻璃球就对着天上密密麻麻的战机扔了过去。在一本科幻小说里，有一段是 讲外星文明一个水滴形状的探测器直接将地球的太空舰队像撕纸样撕了个粉碎。而比起那粒水滴。德丽莎扔出去的东西也不遑多让。
    呼吸之间，就砸在了第一艘战机上。接触的瞬间，整架战机瞬间解体，在天空中炸出一朵烟花。紧接着，天空中就像放起了鞭炮一样。火光四溅，噼里啪啦。
    “不愧是和始源精灵差不多的存在啊。
    “自我介绍一下，我叫艾扎克雷.佩勒姆维斯考特，是DEM社现任的执行总裁。“
    维斯考特这样说着。却丝毫没有在意身后不断炸响的烟花，仿佛那些不是他DEM社的人一样。作为当初召唤出始源精灵的三人组之一。维斯考特醉心于捕获精灵进行实验，目的不止为了 巨大的经济利益，更重要的是试图以此来统治世界。其实就是一个中二病。但是当中二病有了力量，情况就完全不同，他其实一直在找始源精灵。不过始源精灵没找到，反而找到了德丽莎。在维斯考特眼里，始源精灵终归是 把自己切的力量散出去了.哪怕他找到始源精灵，可能还需要再把散出去的力量回收起来才行。但是德丽莎的出现让他改变了想法。代表着这个世界神秘侧根本的，完整的卡巴拉树。而不是始源精灵那种阉割版的。两者一t比.孰轻孰重自然很好分辨，这也是他出现在这里的原因.“精灵的力量，很神奇不是吗?维斯考特一副中二的语调。“而得到了这种力量的我，就可以统治整个世界!啊，那你去统治世界吧。”德丽莎点了点头“我先走了，三三还在等我呢。
    维斯考特挥手间，一本类似圣经的带有十字架巨大的书浮现在眼前，通体漆黑，封面上十字架的中心嵌着蓝色的
    德丽莎也停下了脚步，不是因为维斯考特叫他，而是她在那本书上感受到了代表着第质点的精灵二亚的气息。“这本书就是第=精灵的「天使」，名为 "神蚀篇帙(Ratiel)维斯考特依旧是一副智珠在握的样子.”身为世界顶尖魔术师的我，通种这些 年的研究，也可以将属于精灵的力量剥夺过来，为我所用!“看着吧， 这就是「天使」的力量!你的力量马上也将会成为我的部分!“维斯考特说着运用了起了“神蚀篇帙(Ratiel) “的力量。这个天使的力量有两种种这是获取情报的全知能力，要是有未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。另一种则是可以让记述的东西全部都成为” 事实”。将灵装佩带的笔在天使的空白页上记述，就可以将记述的事情变成现实的“未来记载”.这也是维斯考特如此有信心的原因.知晓情报,针对弱点写出“事实” . 
    在他看来是无懈可击的组合.“首先，就先解决你放出来的这个屠杀我舰队的小东西.维斯考特说着翻开天使检索。而天使也不负众望的显示出了结果.“白矮星?维斯考特有些惊讶，不过却没有慌张。一个玻璃球大小的白矮星，质量几十上百吨还是有的，打跨我的舰队也不是什么奇怪的事。维斯考特摇摇头，依旧淡定。随手拿起灵装附戴的笔在天使的空白页上写了起来。“这权玻璃球，会被我轻松的抓在手里。维斯考特合上了天使，居高临下的看着德丽莎。"接下来，就是见证奇迹的时刻。他一边说着，一边闪身来到了 白矮星的路径上.在德丽莎看傻子一样的眼神中伸出了手。下一秒，很干脆的死了。连骨灰都没有留下的那种。脸上的表情还定格在自信的那一幕整个人从原子层面直接崩解。德丽莎看着回到手中玻璃球大小的荧光冈闪的星体.有种难以置信的感觉。这是有多自信。脸接恒星.她这可不是只有几十吨重的玻璃球大小的玩意。是一整个恒星尸体啊。看着四周被弹雨和爆炸洗礼过的地面，德丽莎叫醒了 晕过去的十香等人。"德丽莎? !这是怎么了?”十香看“没什么，刚才有块陨石掉下来砸的。”德丽莎随口编着故事“三3 等不急了，我们先走吧，反正会有人来处
    德丽莎带着十香等人就准备离开.想的却是刚刚死掉的维斯考特手中的灵装。”看来第二精灵是被DEM社给抓起来了?德丽莎若有所思。”但是现在维斯考特死了之后，被夺走的力量就应该已经回到了她的体内，也不知道是不是逃出来了。想着想着，德丽莎就觉得想也没啥用。反正按如果对面真的逃了出来，就会像七罪一样，扮个恶作剧都可以把自己打包送来的。“到海边之后就别再出什么天娥子了啊，要是度个假都忙个不停，还不如在店里安安静静的呆着好了。德丽莎叹了口气.然后看了看一脸兴奋的十香，还有拉着七罪不知道在说什么的四糸乃.又重新打起了精神.
    嘛，如果大家一起的话， 偶尔活动一下也不是不可以。
第四十九章 海边的精灵故事会
    海边。白色的沙滩，层层的细浪，吹拂着的海风。还有着不少的游客.其中就包括了德丽莎和十香一行人。而此时的四个人正在沙滩上围坐成了一圈.“七罪和四糸乃呢?”德丽莎看了看，发现少了两个人。"他们去潜水了~”狂三穿着一套黑色的蕾丝泳装， 然后笑道:“ 说是要去比奇堡找海绵宝宝和派大星.“话说和辉你怎么好像不敢看我啊。...八木和辉。
    谁刚才说再多看一眼就要把我眼睛挖出来的.转头看向德丽莎，却有种幻想破灭的感觉.
    “不过老板为什么你来海边都是这身洋装啊。“
    ”我又不怕水”德丽莎理所当然的说着” 海啸来了也没用。四人说了一会，就感到有些无聊。就像是在店里是晒太阳，换了个地方，来到海边依旧是晒太阳一样。本质上并没有区别.是条咸鱼没错了。”要不我们来讲故事吧。”十香提议道.“光讲故事多没意思，不如赌点什么”狂三意有所指的说着“比如说输的人就要答应一件事。”
    “狂三说的没错。”和辉也 点头赞同.德丽莎狐疑的看着几人，总有种这三个人合伙算计自己的感觉。但是她会怕吗?无所谓的耸了耸肩，然后说道:” 我感觉我们还是换.... 
    “那就从我先讲起好了!十香说着一把将 德丽莎给拉了过来抱住，缓缓开口.”我讲的故事的主人公>04做林品如， 出生在贫寒家庭，和被收养的妹妹艾莉一起长大。而品如长大之后嫁给了家中经营地产的富豪洪世贤，却受到婆婆的百般刁难... 
    “十香你讲这个就输了。”和辉忽然打断了十香“这个电视剧我们和你一起看的啊。十香愣了一下，好像是这么一回事.“那还是我先来讲吧。”和辉看着不知道说什么好的十香接过话来。“既然我是鬼，那就给大家来讲一个恐怖故事好了。 ”
    有一个少女，在深夜抄着课堂的笔记.这是没办法的事情，因为明天学校就要收了.然而抄着抄着，令她绝望的事情发生了笔记本没纸了。
    她东找西找也没有找到新的本子，而现在已经到了半夜12点又有哪家商店会开门呢。但是一想到明天学校要收笔记.她还是从存钱耀里拿出几个硬币，推开家门，在没有路灯的漆黑街道上走着.在她的2忆里有一家24小时营业的商店，不过要去那家商店要穿过一条伸手不见五指的巷弄。
     少女站在了巷口，咽了咽口水，费力的拿起半截散落在路边的红砖鼓起勇气走了进去。走了没几步，就听到身后响起了“嗒嗒” 的声响，就像是皮鞋踩在地上走路的声音。少女松了口气.感觉有人和她一起走这条路真是 太好了。然而没等她走多久，脚步声就多了一个，同样的步调，同样的频率。少女心里有些慌乱起来，于加快了步伐。
     然而就在这一刻，身后的脚步声陡然增多!变得开始急促起来，越来越近，杂乱无章， 甚至有种让人想要回头的冲动!少女将手中的红砖奋力的扔向了后方，却连落地的声音都没有听到。就像扔进了深渊。一边跑着的她不敢回头，然而强烈的好奇心迫使她掏出了随身的小镜子照向后方，然后额抖的看向了镜子.惊恐的脸上瞳孔紧缩!
    一两分钟过去了一"然后呢?”十香本来紧张的心情已经全部变成了好奇，迫不及待的追问着。“没了啊。”和辉一本正经的解释道“知道了真相就不恐怖了啊.列说完， 十香一拳就把他打进了沙地了，只露了个脑袋出来。
    “嘛~下一个是德丽莎来讲了。”狂三伸手示意.“讲故事啊，这个我会。德丽莎想了想说道.“我给你们讲童话故事吧。“是公主和王子的故事吗?”十香有些好奇.”应该差不多吧。“德丽莎感觉好像没啥毛病。“从前有个叫白姑娘的女孩儿。德丽莎张口就来，编故事他熟练的很“她有一天，走着走着跌到了泥坑里然后就变成了灰姑娘。”老板你这灰姑娘是不是有点不对劲。”和辉感觉他小时候听的故事好像不是这样。“闭嘴!“德丽莎撇了和辉一眼，然后继续说着.灰姑娘有两个姐姐，总是虐待她。但是灰姑娘很坚强。直到那天王子发布了全国通告.说只要能穿上水晶鞋，就可以和他共进晚餐。全国的少女们都沸腾了。其中就有灰姑娘和她的两个姐姐，飞上枝头变成凤凰这种事，人人都想。
    所以两个恶毒的姐姐就把灰姑娘又扔到泥坑里滚了两滚。到了试鞋那天，没有人能穿得上那只水晶鞋。灰姑娘的两个姐姐却没有丝毫的担心。
    因为她们准备把脚后跟切了，削足适履。两人一人一把刀，带着自言的笑容走到了王子面前，然后被护卫当作刺客给捅死了.毫无例外的，灰姑娘最后穿上了鞋子.王子也很兴奋，因为他找到了自己失散多年的亲妹妹。没错，能穿上这只鞋的的人就是他舌失的妹妹。随着天上一阵雷鸣，雨水落下，灰姑娘重新变成了白姑娘。然而刚刚当回》主的白姑娘还没来和及高兴。
    就被通知患上了白血病。因为白姑娘变成了公主，又得了白血病，所以大家就叫她白血公主。后来人们觉得这样不太好，就改叫白雪公主。王后听说了这件事后，也想救一救她这个女儿所以就想出了以毒攻毒的办法。
    用一个毒苹果，来给白雪)主治病。然而白雪主知道这样是不行的。因为她是海的女儿，是一条美人鱼。曾经她的妹妹为了上岸付出了声音，每走一步都像是针扎一样， 最后却变成了阳光下的七彩泡沫。
    她自然也为此付出了代价，而那个代价就是“是什么?“和辉虽然已经察觉到了德丽莎在瞎编，但是却意外的想知道后面的事情。猜啊?”德丽莎撇了一眼和辉， 意思却很明显.让你讲故事讲一半。
    谁怕谁,互相伤害呗。
第五十章 问题儿童八舞姐妹
    对于德丽莎跟和辉的这种行为。十香就很很难受了。明明说好的大家讲故事，你俩一人讲一半算啥.“那个德丽莎你一”
    十香话没说完，就感到一阵不正常的海风猛烈的刮过.“神威灵装十番(Adonai Melekh) !”瞬间完成了换装的十香抬起被铠甲包袱的手臂向着脑后砸去!一只空的易拉罐被直接打成了碎片。“这是一十香抬眼看去，之前晴朗的天空中片刻之间就变得乌云密布。漆黑的云层不知何时变成了漩涡，就像是被一只无形的大手搅拌着一样。急促的警报响起，人群在四处奔逃。突然生成的强烈风暴将地面来不及收起的遮阳伞被直接拔起，混杂着沙尘和报纸等物品卷上高天。不远处的海平面上，一道近十米高的大浪浩浩荡荡的从海上掀了过来。
    十香看着眼前突变的景象，瞬间忘了自己之前想说的话语，改口"德丽莎. ..你是不是之前说海啸来了也没事?嗯。不过这个好像叫台风。德丽莎点了点头，看着天空中的云涡，忽然想起了一件事。“四系乃和七罪是不是还在海里找比奇堡呢?"这个没关系的。”狂三笑了笑说道:’就让那俩孩子 在海底玩吧，反正海面的浪再高她们两个也没感觉的。“那你们就先撤吧，我去看看怎么 ,回事.德丽莎不用想都知道能搞出这种场面的存在肯定是精灵。“没准等我们这次回去，店里的女仆还能多出一个来。“
    德丽莎一边说一边就当着十香的面NT.R了她的守护天使。
    “麈杀)(sandalphon)"小手一挥，大剑停在了德丽莎的脚下，载着她冲天而起。风声在耳边呼啸，地面在飞速的变小。冲破了云层，德丽莎看着造成了这起事端的两个身影。
    德丽莎有些惊讶.她之前确实只感受到了一个人的气息。
    不过云层上的两个身影就像是完好的一个人拆成了两半一样，离得近的话，的确有可能当成一个人。 而这场暴风产生的原因也呈现在了德丽莎的眼前。天空中，两个橙黄色的身影，一次次的厮杀在一起，打的难解难分，每一次交手. 都有一道剧烈的冲击波形成无与伦比的猛烈飓风。撕开云海，掀起大浪。即使两个精灵速度很快，德丽莎也看的很清楚。是一对像双胞胎一样的精灵，两人都有著橘色的头发和水银般的眼睛，脸型更像同个模子刻出来的。区别就是一个将头发梳成了长辫子，一个盘在了脑后。这两个精灵发型换一下，德丽莎感觉认错也不是不可能。德丽莎也没有打抗这两人的意思，静静的坐在悬于云海之巅的sandalphon上，掏出一袋四糸乃之前买的苦瓜讲干就吃了起来。没多久。捉对厮杀的两个精灵自己就停了下来。
    然后来到了德丽莎的面前。毕竟莫名其妙多出一个实力不知深浅在一旁看戏的， 不管两个精灵是不是敌对关系都不可能再打下去。“我叫八舞耶俱矢，你是谁?”盘着头发的精灵有些好奇的问道。
    “你在吃什么?好像很脆的样子.
    德丽莎说着拿出一片苦瓜饼干，“咔嚓”一声咬碎。“要不要我再吃一片让你听听响?耶俱矢听着德丽莎的话语似乎有点没反应过来，按她的理解德丽莎应该给她吃一片才对。"提示，夕弦觉得耶俱天被调戏了，现在还没有察觉。”束成辫子的八舞夕弦忽然开Q，声线听起来有些无机质的样子，就像是有了情感的布洛妮娅的那种感觉。"无路赛!我早就发觉到了，不要把我当笨蛋啊!耶俱矢大叫着，然而换来的却是夕弦掩嘴的轻笑。“竟然敢愚弄本宫. “耶俱矢摆好架势看向德丽莎，手中出现了一柄漆黑约有两人多高的突击骑枪。“罪该万死!就让用你的身体来偿还吧!耶俱矢说着中二满满的话语，差点让德丽莎的讲干喷出来。不过她也已经习惯了，虽然不知道这一对八舞姐妹是怎么一回事，但是毫无疑问的也是问题儿童就对了。就在耶俱矢准备动手的时候，一旁边的夕弦就像是在拆台一样， 开始了解说。“解答，耶俱天的漆黑魔枪，本质上并不具有被常理所束缚的形体，处在有形与无形之间，拥有将万物贯穿的概
    是风之力的体现。德丽莎看着周身环绕撕裂一t切的飓风， 直击而来的突进骑枪，从大剑上站了起来。背后陡然间出现了一座三人多高的巨大黄金时钟。“刻刻帝(afkiel) !和狂三右眼不同，德丽莎此时的双眼全部化作了一片金黄表盘，两根长短指针一边一个，在双眼中转动不休.“所以说问题儿童性格都这么暴躁吗?“双手出现一张一短的古式火锐，白金色泽，精雕纹饰。仿佛两件艺术品一样，充满了贵族气息。抬枪指向了袭来的风之骑枪。"七之弹!没有借用背后时钟的力量，双眼中的指针转动之间，直接一发时停的弹药就轰了出来。连人带枪，席卷的飓风，全部定格在了空中。”判断，时间的力量。”夕弦看着被时停在空中的耶俱天也没什么太大的反应，一本正经的分析着“结论， 胜算
    “所以你们两个是怎么,回事?”德丽莎让看起来明显做事不过脑子的耶俱矢冷静一下之后，对似乎正常很多的八舞夕弦向出了问题。
    “你们是一个人? 还是两个人?。
    “解答，夕弦和耶俱天是两个身体，但却是一个人。德丽莎点了点头，这个情况很熟悉啊。四糸乃不就是吗?那个她自闭弄出来的小伙伴，兔子手偶的四 糸奈还被她挂面门口当晴天娃娃挂着呢.不过那个兔子手偶是依附于四系乃存在的，八舞姐妹的意识和个体似乎是独立的。不然在他时停了耶俱矢的时候，夕弦也应该不能动了才对。“那你们是一个人的话为什么会打起来啊。德丽莎有种似曾相识的感觉。自己打自己.这种损作不是她熟练的吗.
第五十一章 一决胜负的方法
    按照夕弦所说，两人原本是一个精灵。但是某一次现界时分裂成了耶俱天和夕弦两个个体。之所以会打的不可开交.是有种通过比试来决定谁是真正的本体的意思在里面。
    “这种事情啊。德丽莎想了想，黄金表盘的双眼变回了本来的颜色，身后的巨大时钟也消散不见。于此同时，笼罩了耶俱天的时停也瞬间甬解。“....感到时差紊乱的耶俱矢操了操脑袋。 虽然不太明白情况，但是自己看起来是输了的样子. 
    “如果你们非要一决胜负的话， 我有个好提议。德丽莎似乎想到了什么。“有一个精灵叫做诱宵美九，你们谁先打败她谁就赢了怎么样?一边说着，一边十分满意的给自己点了个赞。
    自从上次看到美九在电视上说着告白宣言，说着一定要找到自己.德丽莎就感觉有点不太妙.看到八舞姐妹这个样子，德丽莎顿时心里就是一亮.控鹤擒龙，驱虎吞狼。一箭双雕。
    完美.然后自己只要当一只坐山观虎斗的咸鱼就好了.“那诱宵美九现在在哪?“耶俱天注意到了比试的话题顿时活力满满起来。"只要来我的店里打工，自然就会碰到了。”德丽莎毫不犹豫的说着。
    耶俱矢听到德丽莎的话语之后眼神忽然变得锐利起来，直直的看向了 夕弦。“不如就用打工来一决胜负好了!“同意，不过耶俱天会输的很惨。”夕弦也没有反对的意思。海边。十香几人并没有像德丽莎所说的那样撤退。毕竟那么高的海浪打过来造成的伤亡还是很严重的，如果德丽莎没有及时搞定，几人就打算先挡下一波。不过在德丽莎去了没多久，风浪就平息了。然后就看到她和八舞姐妹从天边落了下来。"这次是两个精灵?还是双胞胎?”十香也没想到这次有两只精灵。“嗯，这次是一对呢。”德丽莎说着，掌心里形成了一道小型的旋风。一加一很多时候都是大于二的。随着她身边的精灵越来越多，领悟道理的速度也越来越快了. 
    时间很快到了晚上，对于多出来的八舞姐妹大家也做出了热烈的欢迎。比如说把四糸乃和七罪潜到深海带出来的超大号蟹老板给吃了.虽然看起来颜色不太对，不过大家都不怕中毒。就是味道有些怪怪的。吃饱喝足，大家就准备回到住宿的地点，也就是之前狂三订的房间.然后和辉发现自己又双聂被抛下了。“唉呀~”狂三一副很抱欠的样子， 但是实在让他感受不到诚意。“和辉，你说钥匙扣可真是一个方便的东西.狂三伸出食指放在了唇边啵了一下.“只要一丢，所有钥匙就都没了。“比方说，原本给你订的房间。那你舌的可真是精准。和辉听了吐着槽却并不太当回事，钥匙丢了算什么，他穿个墙不是跟玩一样?向狂三向了地址就向酒店飘了过去。穿过走廊，越过墙壁，看到了狂三给的门牌号码。
    也看到了门口那显眼的标志。一个圆圆的点，下面一个正三角。女四所?和辉懵了，然后下一秒就反应过来，狂三真的没给他订房间。这个号码估计就是狂三 三随便报的。
    叹了口气他就准备下楼自给自足.进电梯的时候，正好碰到了一个出电梯的小哥.“您好，请问男厕所在哪?”看得出来小哥神色有些紧张，毕竟人有三急。和辉也看出来了。于是走进电梯按了一下，在电梯门要关上的时候热心的回答了小哥的问题。”男贝所在女厕所旁边。小哥看着合上的电梯门一脸懵^.和辉下到一楼，看了看酒店前台的妹子.瞬间有些心动。
    天天和这一堆精灵在一块。他感觉自己就像是寺庙的和尚一样，清心真欲这也是没办法的事情，毕竟有了非份之想，他很有可能就看不到第二天的太阳. 
    时间一长他都快要怀疑自己的性取向了。而现在看了前台的妹子，和辉感觉自己的取向还是正常的。豪气的将一张银行卡拍在了妹子面前。“来间最豪华的套房!0听听，这气势。而就在和辉的银行卡刚刚拍到桌子上的时候，不知道从什么时候来到这边的德丽莎伸出小手就把卡给拿走了.“和辉谢咖，四糸乃她们想吃冰淇淋。看德丽莎快速远去的身影颤抖的嗦不出话。老板你哪冒出来的?"先生?前台的小姐看着走神的和辉叫了两声，然后看到他回过神之后，就露出了充满歉意的笑容。“没有了。”
    “一没事，我这还有。”和辉警惕的看了看四周，这次十分低调的拿出另一张卡放在了桌子上."先生，不是钱的问题，我说的是房间没有了。”“房间没有了?“和辉愣了7一下，这样看来还真不是狂三故意不给他订房间.尽管结果没有变，但是他的心里瞬间舒服多了。于是飘向了临近的另一“对不起先生，房间满了。“真是抱欠
    这次还没等前台的接待人员说完。和辉就默默离开了。然后离开没多远，就被一个老大爷给拉住了。“小伙子，找地方住?和辉点了点头，他这样出出进进的，有人注意到也很正常。"我这里有住的地方。大爷说着就拉着和辉到了海边的一个木屋，笑呵呵的说道:“这间屋子本来挺好的， 就是之前莫名其妙的飓风把这里刮了一下，不过也不影响住人。“
    一边说着一边推开了木门。“怎么样，环境不错吧，你看这天窗多大。这床，实木的，凹凸结构起到按摩作用， 纯天然降温，一晚500日元便宜到家。大爷走后，和辉躺在少了好几块木板的床上，看着头顶的大窟窿， 感受着四面漏进来的凉爽海风，陷入了沉思:
第五十二章 德丽莎，你会离开吗？
    因为之前八舞姐妹弄出来的飓风的缘故，气象中心的人前来调查了一下，却没有发现什么异常。虽然没有发布什么封锁警报，但在这之后海边也没人了，毕竟任谁在看到了那有如海啸一般的场景之后还能静下心继续在这里游玩。不过这并不能影响十香几人在海边度假的心情。阳光明媚，甚至有些耀眼。“夕弦~要来了哦!耶俱关手中托着一个排球站在线外。身前不远处是和辉，而拦网的对面则是夕弦和德丽莎。正如面前所呈现的一样，几人正在进行海边的必备活动一沙滩排球。耶俱天说着，就将手中的排球扔上了天空，和烈日重合在了一起，变成一个黑点“在本宫的攻击下跪伏吧!没等排球落下，少女足尖一拧，身影直接追着排球跃上了十几米的高空之中。
    刹那间整个人转了720*,然后带着巨大的动能拍在了排球上。接触的一瞬间，巨大的冲击波在高空扩 散开来，排球直接被打的变了形状，宛如一发炮弹对着八舞夕弦的脸就砸
    就像陨石下落一样，还没到达地面，沙滩像是被一股无形的力量逼迫呈一个圆形并且不住的下陷。
    狂风席卷，沙浪奔腾。和辉有些看傻了，抬手挡住了袭向眼睛的沙浪，这和他想的有些不一样。这打的是什么排球。杀人排球吗? 
    转头看向老板，却发现德丽莎根本连动的意思都没有。不过也确实不需要德丽莎动手。“否定，会倒下的是耶俱天才对。夕弦不急不缓的说着，然而行动却相当的迅速，小腿猛然绷紧，同样没有等排球落下的打算，跃上高天，对着炮一样落下的排球迎击而上。“
    下一秒就在半空中相撞在了一起。瞬间的停顿过后，以加倍的力道将球给反击了回去!十几米高的半空中，一场大战正式拉开.因为要散出一部分灵 力保护脆弱的排球，所以搞出的动静也不像 之前掀起海啸那般大。但是球和人的影子已经都看不到了，只能听到一阵阵炸雷般的轰鸣和呼啸的风声。还有八舞姐妹那相爱相杀的声音。“这一击就分出胜负!“怀疑，一分钟前耶假天刚刚说过这句话。"才没有!这次是认真的!”可怜，耶俱天连刚说过的话都忘了，是金鱼的记忆没错了。“
    “我才不是金鱼，给我住口啊!
    德丽莎耸耸肩直接离开.你们姐妹打排球非要拉上我干嘛啦，现在她可是连球都没摸到。走到了不远处的遮阳伞下面，一把抱住了四糸乃.好凉快~发出了极度舒适的声音。而四糸乃则是吓了一跳，差一点挥刀砍在了德丽莎身上。
     她在和七罪正在切西瓜。“十香和狂三呢?“德丽莎看了看四周，好像丢了两个人。“十香和狂三姐姐去下海捕鱼了。一旁的七罪想了想说道。"捕鱼?”德丽莎感到沙滩上一阵颤动，海岸边一个庞然大物露出了头，前方的十香正拉着那东西一步步从海底走了上来。随着与海岸的摩擦整片海滩的震动越来越厉害。妈耶，这是鲸鱼，还是大王乌贼，还是什么别的神奇的东西.然而随着东西一点点出水，德丽莎发现她的想像力还是低了点。随着颤动停止.出现在德丽莎面前的，是一艘生满了水锈的庞大战列舰。伤痕累累，像一道道小瀑布一样溢水的船体，倒塌的炮塔，折断的舰桥， 隐约可见的白骨，无一不在说明当时经历了何等惨烈的大战。但是，
    “十香你这是在干嘛?不是说去捕鱼吗?怎么捞了个战列舰回来.十香看着德丽莎愣了一下， 然后转头对着同样走来的和辉有些兴奋的大喊了一句.“和辉!我帮你把老婆捞上来了! ! !”因为巨大的动静走过来的和辉听到十香这句话整个人顿时趔趄了一下.然后抬眼看向面前巨大的战列舰。随着辨认出眼前战列舰专属的标志，他的神色渐渐变得惊讶起来。
    “对哦~这就是你前几天一直说捞不出来的老婆。十香一副快夸我的样子。“狂三说你老婆就在这片海滩不远的深海下面呢，我就帮你捞出来啦，是不是很惊喜? !“
    和辉看着眼前的战列舰，又看了看十香，点点头笑了出来。“嗯，十香干的漂亮，真是很棒的惊喜。而此时，天空中八舞姐妹的战斗也分出了结果。两人间谁也不肯相让，导致距离越来越短，就像是一条直线 上的两端一样， 排球在这条直线 上来回运动，而两个端点却在急速拉近.终于，两人近平面对面一样的贴在了一起，同时出手印在了排球上。在两股狂暴灵力的碾压下，坚持到现在的排球像是 解脱了一样毫不犹豫的炸了个粉碎。“哼，是本宫赢了呢。”耶俱天从空中落 了下来，看向同样回到沙滩上的夕弦自得的说着.“惊讶，耶俱矢这个笨蛋竟然会撒谎了。”夕弦一脸不可置信的表情看向了耶俱天，没想到你竟然是这种人，我真是看错你了的样子“我没有撒谎!就是我赢了!”耶俱天大声反驳。"理解， 耶俱天竟然默认了自己是笨蛋。”我也不是笨蛋!
    “质疑，那耶俱矢有证据吗?”
    看着被吊打的耶俱矢德丽莎摇摇头，明显智商不够就不要往这上面再凑了啊。“你们打的是排球啊，有边界线的。她指了指几百外的场地。
    “你俩早都OUT了.'然而下一秒。
    看着又要争论起来谁先出界的八舞姐妹，德丽莎感到阵头疼。果断的将二人的灵力给封印掉.两个普通少女拍起架来，危害就小多了啊.之后一手拉起一个，就向着四糸乃那边走去。“四糸乃和七罪的西瓜切好啦，休息一下吧。 反正以后想打有的是时间。夜晚，天空中是贯穿了苍穹的璀璨星河。玩@了一天的大家就在嘴啪声响的第火旁。也没有回酒店，就在星空下的海边躺了下来。在海风的轻抚下，
    抱在一起的四系乃和七罪两只萝莉。在十香左右躺着的八舞姐妹.靠着冰冷老婆露出笑容的和辉。最后，就是躺在德丽莎身边的时崎狂三。
    "德丽莎。狂三看着星空，忽然开口.“你最后， 是会离开的吧。德丽莎听到三三的话愣了一下，然后闭上眼轻哼了一声。“嘛， 这种事，谁知道呢。
第五十三章 杀上门的美九
    从海边回来的众人，生活并没有什么发生明显的变化。就像经常有人朋友圈说去高原骑行，净化心灵。去哪哪旅游，感受不一样的人文风景。其实卵用没有，去的时候啥样，回来的时候还是啥样。 
    在充满了安逸气息的小店。新加入的八舞姐妹和七罪呆了几天之后也被这种诅咒给传染了。不过德丽莎现在说实话，有点头大。
    有着一头柔顺的银紫色长发的诱宵美九坐在了她的面前，手中托着一杯奶茶。而那对被她寄予了厚望的八舞姐妹。正在旁边的桌子上用电脑打着格斗游戏。"夕弦!你这样一直用赖招算什么本事!”耶俱天感觉自己心态要爆炸了. 
    “疑问，格斗游戏难道不就是用让对方感觉恶心并且很难防御的招式，将对方打死吗?”夕弦一边说着，一边趁耶俱矢愣神的工夫，将其最后的残血光速收割掉。德丽莎的目光转了回来.看来这俩招回来的打手是指望不上了。美九含情脉脉的看着眼前一脸无奈的少女， 晃了晃喝完的空杯子，对着柜台前的和辉喊道:“再来 一杯~哪怕叫着和辉，但是她的目光一直深情的看着德丽莎，连移都没移一下。“德丽莎，你知道你对于我来说，代表着什么吗?”
    ”是优乐美还是益达。德丽莎一边回应着一边眼神飘乎的在十香狂三四糸乃七罪等人的身上环视了一圈.结果一个个就跟没看到一样。甚至三三还给了她一个鼓励的眼神。扣工钱!下个月的工钱也没了!“德丽莎哪怕坐着不动都这么可爱。”美九随手接过和辉的奶茶， 然后就像一块望夫石一样继续望向她。德丽莎她发誓。这是第一次有人夸她可爱她却高兴不起来。”我解释过的啊，我那时候只是不想赢的莫名其妙而已.” 德丽莎一脸无奈的说道。
     她现在都不打算动了。如果起身，赌五毛美九肯定就会说，走路都这么,可爱，喝苦瓜汁都这么,可爱什么的。要命啊。“德丽莎我知道的哦。美九认真的说着.“你是为了让我打开心结才那么做的，答应参加轻音部， 难道不是因为我吗?德丽莎愣了一下，美九这么说好像也没错，她当时的确是听到美九的名字才会去加参比赛的。但是本质上不对啊。“我感觉你好像误解了什么。 ”德丽莎如实道来“我其实只是想把你拉来店里打工而已， 并没有别的什么想法。
    “打工，可的以哦。 只要是在德丽莎的店里。”美九没有一丝迟疑的一口答应下来，一点反悔的机会都没给她留
    “你不是禺像吗?不要参加OVeEuV的吗?“德丽莎试图从别的方面来劝说美九，毕竟这样让自己感觉压力好大啊。
    "签约么司不会让你出席活动吗?“解约了。“那唱歌呢!唱歌是你最重要的事情吧。德丽莎感觉自己抓住了重点，美九的事情她现在也知道了，一个除了唱歌什么都做不好，把唱歌视为生命的少女
    “来我这里打工就没有时间唱歌了。美九沉默了一下，然后站了起来，向前探出了身子，时在她耳边轻轻说着.“现在对美九来说，最重要的， 就是德丽莎啊。耳畔传来湿热的呼气让德丽莎感觉有些痒。不过她现在的心里却是一片冰凉。淦，
    碰到百合了!而且，还是个攻。这并不是说德丽莎就是个受，相反，德丽莎要是变成攻的话，美九相信一定会很开心的转变角色。左右都是死路.百合什么的，她也有过预料，不过一般只要不理不睬就行了。头一次碰到这么上赶着的. 德丽莎渐渐冷静下来，她必须要在事情滑向深渊之前及时刹车。“美九你今天已经在这里喝了200多杯奶茶了。德丽莎看了看天色. ”从早上喝到下午了啊。“哦哦，已经这么晚了啊。“美九也点了 点头"德丽莎酱你知道吗?有个词叫秀色可餐呢。不行了她快招架不住了。而店里的众人此时已经在沙发上坐成了一圈，远远躲开了德丽莎和美九所在的那张桌子。
    ”你们说德丽莎最后会不会恼羞成怒之下， 直接把美九给扔出去”十香小声的说道。”老板不是那种人。”和辉摇 了摇头“恼羞成怒是不会的，更大的可能性是面无表情，二话不说直接扔。不一定吧， 你们见过德丽莎有吃过亏吗?”时崎狂三并不认为德丽莎最后会发展到要动手的地步。再说了，就算是德丽莎真的把人给扔出去，她狂三也要捡回来。送上门的精灵啊，怎么能不要.
    德丽莎这么咸鱼，自己不努力拉一把的话，兑现承诺还不知道要哪年。而这边，德丽莎已经准备快刀斩乱了。郑重的说道:“美九 我们之间是不可能的!“出现了!拒绝的必杀桥段!”十香惊呼， 这种拒绝的方式她在电视剧里都快看烂了，没想到德丽莎上来就用这一招虽然是烂大街的拒绝，但是既然应用如此广泛，那就证明还是有相当大的可行性。'然而.对手是美九姐姐啊。“四糸乃有些担忧的说道.果然，面对德丽莎的严词拒绝，美九没有任 何慌乱.倒不如说这种情况也在她的预料之中。“我知道，我们之间是不可能的。“我也知道我现在所做的一切都是徒劳的。美九出平预料的接下了德丽莎的否决，然后话风一转。“但是我知道，这一切都是值得的。”在你从场馆里喊出那句话的时候，我就决定，不管怎么样我都不会放弃你。”
    租，我也希望自己能够像其它精灵一样， 和你一起生活， 出现在你的饭桌上。”“吃人是犯法的我跟你讲!”德丽莎眼角抽了抽。为什么,当时要多嘴呢，我现在后临了行不行。
第五十四章 放弃治疗的德丽莎
    情况不怎么好。不过德丽莎倒也不是很担心。看到美力的样子，她忽然想到了八重凛那个粉色长发，体弱多病但是会嘤嘤嘤的小可爱.那孩子的心意她当时也是知道的。想到这里，德丽莎心头一动，便叹了口气对着 美九说道:可是，我已经有了喜欢的人了，她也很喜欢我。"噗一!“十香一口水就喷了出来，一脸震惊的看向德丽莎。“应该不是真的吧
    和辉是半个标点符号都不信。”老板现在用的就是传说中想要拒绝别人时，推出来一块挡简牌的窘路啊。“哦?那人是谁，能不能让我见上一面。”美九挑了挑眉毛."她在另一个世界。“人死不能复生，德丽莎你要向前看啊。“ 美九若有所指的说道。”那难道在美九眼里，我就是这种可以随便把喜欢的人给抛弃的家伙吗?”德丽莎果断反问。“如果那个人真的爱德丽莎，她一定会放手默默祝福你的。”为什么放手的人不是美九呢?“因为我比他更爱你。
    德丽莎点了点头，目光冰冷的看向了打酱油的和辉。和辉，美九说她比你更爱我，你能同意吗?’和辉脸色瞬间大变。我靠，老板我根本不爱你!不要再坑我了!你俩掐架别带上我啊。“老板，....”老板，我其实喜欢你很久了。“和辉脸色一正， 深情款款的说道” 我肯定比美九更爱你，如果非要问我爱你有深月亮代表我的心。
    德丽莎捂着脸不想说话，她被和辉给恶心到了。不过美九并没有，在美九看来，身为店里唯一男性的和辉在一堆妹子的包围下， 偏偏爱上了德丽莎简直再正常不因为这证明她的眼光没有问题。很准确。"德丽莎酱，既然我们两个都这么爱你。那你又爱谁多一点呢美九给她出了一个选择题。“如果商店里着起了火，我跟和辉都失去了力量像普通人一样困在火海里，你会先救谁?美九说着补充道:“不可以一起救，也不能撒谎。德丽莎点了点头“我会先救火。”但是你救火了的话，不还是等于将我们两个人一起救了吗”美九步步紧^.德丽莎撇撇嘴。
    “你想多了啊， 是等你俩都烧成灰了，我再救火。诱宵美九。
    “天色不早了呢。”美九忽然笑了起来“这次就算了，不过等几天我还会再来的。”
    你特么可别来了!目送着美九离开，德丽莎站起来走两步晃了晃，扑通一下倒在了十香的怀里。要死嘞，她只是想要当一条咸鱼而已.怎么就这么难。而第二天一大早。德丽莎刚刚拉开门，看到眼前那一抹银紫色的长发，反就是一关。
    说好的等几天呢。24小时都没过好吧.
    就在门要关上的时候，美九的手挡在了门缝前，如果德丽莎此时继续关门，肯定会把美九的手给夹在里面。她狠了狠心。然后把门再度拉开了。“看来德丽莎还是心疼我的不是吗?”美九进来就要给德丽莎一个拥抱，然后被一脸无奈的躲开.“我不是心疼你。德丽莎摇了摇小脑袋。”我是在心疼门啊，” 
    她说的是真话，
    毕竟美九是精灵，这一下又不可能真的有什么事，但是她的店门估计就要从换一个了。，“不是说过几天才来的吗?“因为人家想德丽莎了啊。”
    啧，放弃治疗了。她是这么想的，也是这么做的。像以前一样瘫在了柜台上，就像店里没有美九这个人一样。
    德丽莎已经打定了主意，不管美九说什么她都不听。而美九也不恼，就这样安静的看着咸鱼少女。“德丽莎酱，今天起我就在你这里打工了。“没工钱的。而且要上全天班，没有双体。”德丽莎头也不抬的摆摆手。
    “不要工钱也没事。美九想了想狂三对她说的话。“不过全天工作是不可能啦，我还要去参加歌唱活动。但是.. .我当偶像挣的钱都可以给德丽莎酱哦~”
    “这个可以有。
    ”所以老板你就这样答应了?“来到店里的和辉一脸诧异的看着德丽莎。这不像她老板的风格啊。“反正不答应她也不会走的啊~”德丽莎一副已经无所谓的样子了。
    和辉耸了耸肩，他老板都放弃治疗了，他也不说准再多说什么。转身就准备离开.毕竟美九昨天喝了200多杯饮品他冰箱里的食材都没了。
    然而和辉刚出门就直接撞上了一个粉色双马尾的妹子.五河琴里。琴里现在显得脸色不太好，"德丽莎..... 
    走进店里刚刚开口，就被打断了。
    趴在桌子上的咸鱼少女看到琴里的时候眼前一亮。整个人都精神了不少。
    “你是想说封印精灵的事情吗?这次我同意了哦~”她从柜台上跳了下来。“有个叫诱宵美九的精灵，快去让士道把她封印掉，我保证不出手的!"约会什么的已经没有必要了。”
    琴里低着头，语气显得十分萧索。
    德丽莎愣了一下，不过很快就反应了过来。“雨村令音向你表明身份，然后把士道给抓走了?”
     琴里听着德丽莎的话语点了头.德丽莎看了看琴里，却发现对方的灵 结晶并没有失去。“不对啊，崇宫落要抓也是抓你，抓士道干嘛.”她感觉有些想不通。就算士道是前世的恋人，但是现在这个样子也没什么用吧。
    除非一“是DEM社.琴里抬起头，带着期盼的目光。"DEM的社的人告诉没有办法让士道恢复i2iz,并且拥有精灵的力量.“尽管德丽莎你杀了前DEM社的社长，但是那个男人却的的确确的使用出了精灵的能力。因此崇宫涔答应了对方的请求。”
    ” 德丽莎，帮我。”
第五十五章 冰封天宫市!
    "DEM会这么好心的?’德丽莎还是很疑惑。"要知道是他们杀了士道啊，崇宫湾竟然还会信?。更准确的说。是崇宫湾宁愿相信杀过她恋人的DEM,也不相信德丽莎。这就很过份了啊。说起来她还是帮士道报仇了的。"这件事说起来也很麻烦。”德丽莎想 了想不知道怎么形容现在这种蛋疼的情况。“不麻烦啊。“正在 看电视剧的十香忽然插嘴道.“这和我看的韩剧是一个套路的嘛。“男主和原配本来过着幸福的生活，然后男主出车祸失忆了。“女二捡到了失忆迷路的男主，一起生活。然后和男主产生了感情。”
    "现在的剧情不就是发展到了男主要回想起本来的记i忆了吗?香一番话给德丽莎说愣了，好有道理啊。
    于是不由得追问道:‘那男主恢复 记忆之后呢?“那我就不知道了。
    ” 有可能撕的不可开胶，也有可能和和气气。或者渣的果断一点十香摇摇头。"这种事情去问编剧呗。”有时候女二可能是女主也说不定，就看主角光环在谁身上了。毫无作用的建议。“所以你打算怎么办?”德丽莎向着琴里问道。“我不知道琴里看起来有些弱气的样子，马尾上白色的束带一扫一抖的。“你不知道.德丽莎叹了口气.我也不知道啊，怎么办。就这样去DEM社抢人的话，万一士道想起以前的事情后，天大地大匙畲螅
    然后觉得琴里和湾一比不算啥，她跑过去不是很尴尬。’等等。”德丽莎似乎想到了办法。“琴里你等着，我现在就去把你老哥给带回来!”
    说着留下一脸迷茫的琴里就冲了出去.去往DEM驻天宫市的本部德丽莎还是认得路的.怎么说也算得上是地标性建筑物，她毕竟之前砍了人家一条胳搏。现在琴里都求上门来了，也不好意思拒绝。
    至于想到的方法也很简单。情况就像十香说的一样，但是只要把失忆前后的一个人分成两个人不就好了吗.你要你的真士，她要她的哥哥.皆大欢喜.德丽莎是这么想的，可惜有人不是。DEM驻天宫市本部的环形大厦前，一名名少女穿着显现装置层层铺开，为首的人她也见过。崇宫真那.预料之外，情理之中。哪怕对方和士道还有琴里生活过一阵子，但是崇宫湾只要用让士道回想起前世身为真士时的记忆这件事来劝说。那么真那此时会站在这里也很正常.“我不会让你打扰到哥哥!“
    崇宫真那蓝色的马尾随风飘荡。“哪怕，你像杀死维斯考特一样，将我杀死。“我也不会后退一步。真那自己也明白，德丽莎既然杀的死维斯考特，那就肯定也能杀的死她。ah“何必呢德丽莎她也很无奈啊，本来是 想要打一个HAPPYEND的。怎么都快变成杀妹证道了。“那就请你们先冷静一下吧。话音未落，随着一阵轰隆隆的地裂声响。 她的身影快速的升高，并不是飞上了天空，而是脚下一个冰雪构成的巨大傀儡将德丽莎托了起来.“冰结傀儡(Zadkie) !”
    她此刻就像是站在了不断变大的金箍棒上，下抵九幽，上达天网.大地在眼中快速缩小，四周的温度疯狂下降。原本十几层楼高的四糸乃的守护天使,在德丽莎的脚下显现出了直达云端的庞大身躯。凛冽的寒潮瞬间席卷八方。德丽莎一直都在说四糸乃是店里的免费空调。
    而她现在差不多也是一个空调了。比方说，给整个处在炎炎夏日里的天宫市，降一降温。天空中顷刻之间就出现了雪花，然后在急剧降低的温度下凝结成了大块的冰团砸了下来! 
    AST的一个小队迎面就被砸了个正着，接触的瞬间，连带着显现装置和人员以肉眼可见的速度迅速冻结。化作了一个个冰雕。"AST一组远程火力支援，不要碰到那些冰雹!崇宫真那对着耳边的对通讯大喊着。
    同时她双臂上犹如盾牌样式的蓝白装甲像羽翼一样直接展开，一道道光束自其中射出，随着真那指尖的挥动纵横交错，将落下的冰块全数击碎。然而很快，
    她就发现自己这些人的动作根本就是个笑话。
    眼前被一片滔天的白色海浪所覆盖。然而那并不是海浪。而是将整个天宫市彻底包围的暴风雪!天宫市的中央，德丽莎站在大山一样的冰结傀儡的头顶.犹如神明，将整个天宫市尽收眼底。 
    “说让你们冷静一下，就让你们冷静一下.”灵力汹涌而出，以脚下为中心，向着四周疯狂扩散!“我德丽莎，说话算话。第四天使的力量此刻在她的手中展现出了前所未有的威能!整个天宫市的气温以每秒二十摄氏度的速度疯狂下降，呼吸之间，就从上一秒的炎炎夏日里趺破零度，雪下二十，
    零下四十，
    零下一百。
    在她的脚下，超过了零下一百度的超冷气流沿着所能触碰到的一切飞速的冻结着整个天宫市!就在这超冷气流的席卷中，所有高楼的外墙迅速变成了白色。室内的门窗，地板，顷刻之间结出了一层厚厚的冰。而所有暴露在室外的人，刹那之间变成了一座又一座冰雕。DEM的本部大楼此时变成了一片纯白，挂满了晶莹别透的巨大冰棱。门前，崇宫真那一副伸手的样子，似乎还要继续抵挡.周围的AST成员，路边的流狼黑猫,变成冰坨跌落的战机，天宫市的一切，建筑，生命，无论微观还是宏观.此刻全部被这超强的低温所冰封。而这座位于关南空间震遗址上的诺大的城市，一片纯白晶莹.在照光的照耀下熠熠生辉。安静的可怕。
第五十六章 被三个人包围
    “咯吱"“咯吱”德丽莎踩着厚度近乎可以把她淹没的积雪，却只留下了一排浅浅的脚印。天地仿佛都安静了下来.她走到了DEM本部的门前。伴随的清脆的“咔嘹咔嚓”的声音，冻结的大门碎了一地，踩着覆盖冰层的地板，走进了一如往常的大厅。而此时的大厅仿弗和外面变成了两个世界。
    只因为这里站着一位银白色的长发的少女，她的身上披着花嫁一样的白纱。
    “崇宫湾?”德丽莎并没有理会对方的意思，而是直接用没有任何商量的语气说道:‘把士道交出来。开门见山，言简意赅。”是琴里去求你的吧。崇宫涔看着到来的德丽莎并没有露出什么意外的神情。“你难道就没想过，凭琴里的实力，是怎么从我手中逃出去的?”涔也不等德丽莎回答，直接自己就说了出来。” 我没对琴里下手的原因，就是让她去通风报信，请求外援，把你引出来啊.“但我没想到的是，外面集结了天宫市最精锐的AST部队，连一分钟都没挣下来。”说这句话的人不是湾，而是另一名少女.DEM第二执行部部长，现在已经晋升为DEM的社长。 
    艾莲米拉马瑟斯。同时也是当初召唤出始源精灵的三人组之一是死去的维斯考特的秘书兼左右手，世界上最强的魔术师。操纵显现装置时的实力也是世界第在DEM全程压制的真那。战斗力极其强大。自诩完全状态下能打败自己的人或精灵都不存在的自信到极点的家伙。在曾经召唤出初始精灵，导致了这一系列事件发生的罪魁祸首的三个人里。
    维斯考特被她打的灰的不剩。而身为和维斯考特关系最好的艾莲此刻出现在这里想要做什么也不必多说。而伍德曼则是在看到崇宫湾显现的时候就沦陷了，甚至后来成立了拉塔托斯克，以主张用和平的方式对待精灵，也就是琴里所在的组织，如果说琴里算是明面上的司令， 他就是真正的幕后黑手。而现在崇宫湾既然在这里。伍德晏不可能不在。也就是说，她现在被地球上最强的三个人给包围了。”怎么感觉每次自己出场都有一种大反派的感觉啊。”德丽莎的身边开始出现一根接着一根的尖锐冰刺，像是开了花一样的在大厅中扩散着."到此为止了，德丽莎。”崇宫涔忽然厉声喊道.抬手间，一杆看上去像是钥匙的长柄锡权出现在了手中。顶端镶嵌着装饰，底部也和钥匙一样是不规则的形状。"封解主(Michael)那是代表着第六质点的天使。“我自从那次开始，消失了这么长时间，你难道不感觉好奇吗?”拿到了锡权以后，崇宫涔看起来似乎是有了底气一般。”你消不消失和我们有啥关系，再说之前我们去海边玩去了啊，根本没有人会有事没事的就想你。德丽莎这边说着，就感受到一股透着诡异，偏向概念一样的神奇力量笼罩了全身.封解主(Michael) ，闭!“崇宫涔手中的锡权直指德丽莎，
    "封印对像，德丽莎!话音未落。德丽莎就感受到自己的灵力，彼从概念上封印了。此刻，就连这天地都认为德丽莎失去了灵力。
    然而。想要做到这一点的人也只能是崇宫涔， 因为德丽莎并不是那么好封印的。哪怕有着封解主的辅助，也只是能勉勉强强.此时的崇宫涔，整个人面色凝重的站在原地。手中的封解主在不停的在额抖。艾莲自然也发现了这一点没有废话， 显现装置直接展开."[CR一UNT]展开，潘德拉贡(Pendragon)手种出现了一把银光璀璨的长剑，对着德丽莎就是一剑抽了过来! 
    “这是感觉我不用灵力就吃定我了?”德丽莎看着飞速富近的身影，抬手就准备抓了过去。然而这一抓，偏了。这几乎是不可能的事情。而就在德丽莎这一把抓空的时候， 电光石火之间，艾莲的大剑直接抽在了德丽莎的身上。却连衣服都没砍断.顿时双眼睁的老大。“又是这本破书啊。”德丽莎没有理会迅速撤退一副见了鬼的样子的艾莲，而是看向了手握二=亚天使同款黑色书藉现身的伍德曼.那本书有着一定程度上能更改未来的力量。“不过同样的东西， 我是不会中两次招的。”德丽莎理所当然的说着。”她刚才挡住你那一剑是冰之天使的防御残留!她在拖延时间，我快撑不住了，速战速决!”崇宫湾忽然开口大
    伍德曼闻言全身刹那之间就被一层层铠甲包覆，犹如中世纪的骑士一般，手中擎着一把长枪直 接对着德丽莎冲杀而来!与此同时，艾莲也反应过来，提剑脚步一动，就出现在了目标背后，
   一枪一剑，前后夹击!
    “用不用天使，区别其实并不大。”德丽莎随口说着。整个人直接跃起，一脚踏在了长枪上。伍德曼脸色一变，他只感觉到一股无与1伦比的巨大力道突然袭来， 长枪差点脱手而出!“轰"的一声，伍德曼脚下的大厅石砖发出了像是被撕开的破布一样的声响，整个人齐齐向下陷了半米之多.而就在德丽莎脚踏在伍德曼的长枪上， 旧力尽去，新力未生之时， 艾莲的光剑却犹如一条毒 蛇猛然刺向了她的后心!而德丽莎此时却在半空中直接弯下腰来，一把抓住了伍德曼的长枪，猛然一拉，手臂带动空气发出“啪” 的一声响，将长枪直接拽离了对方的右手，向着艾莲掷了过去!与此同时，双眼陡然间变成一片金黄表盘!尽管因为封解主的原因仅仅维持了半秒，但是已经足够了。下一刻，艾莲就像被丢弃的布娃娃一样，直接被长枪捅了个对穿，挂在了大厅的大理石柱上。
第五十七章 全员GG
    被钉在墙上的艾莲垂着头，鲜血不断的从胸前血洞中涌出，顺着大理石柱流淌下来。“你现在把她救下来，可能还不会死。“哒”的一声，德丽莎重新落回了地面。伍德曼原本看上去还算是一副有些精神的中年大叔的样子，然而现在却变成了颓废流浪汉的感觉。
    他的口中说着立场不明的话语。“你放过艾莲，她却不会放过你的。“那你这是在提醒我补刀吗?
    德丽莎看得出来。伍德曼对艾莲也没有多少感情，不然也不会成为叛徒。对三人创造出的精灵一见钟情，甚至在崇宫涔为了真士要死要活的时候，还能继续当备胎，也是个人才。她想着想着忽然愣了一下。看着伍德曼的目光变得诡异起来。当初真士和湾躲避追捕的时候，碰到过伍德曼，但是他没有对两人动手，反而把泽托付给了真士。然而没多久，
    真士就被维斯考特一枪给废了。如果把这件事换个角度想的话。
    为什么伍德曼当时不亲自保护湾呢?他亲自护送的话，哪怕真的逃出包围也是有可能的。至于和DEM社决裂，为什么要等真士死了才开始决裂?那么真相就只有一个。他在发现崇宫湾爱上真士以后，就将对方的位 置透露给了想要抓捕精灵一统世界的中二社长维斯考特。之后见了两人一面，扮出一副好人的样子.然而却不接手。因为漂有着真士这个普通人作为拖累，逃出包围圈几乎是不可能!这就是他所想要的情况。不过他的目的不是抓涔，而是想要真土这个碍眼的家伙人间蒸发。他当然不可能亲自动手，当着涔的面杀了真士，或者偷偷的暗杀，都是一个ZZ的选择。那么自然就需要有一个恶人来吸引仇恨，
    比如说一直追捕着崇宫涔的维斯考特。维斯考特杀真士的举动明显不对，初始精灵的力量他又不是不知道。真土这么一个无能力者，就差在脸上写上“人质” 两个大字了。用来逼崇宫湾就就范简直再好不过。比如说，最老套的方法一“你不同意我就一枪角了他。 ”
    效果肯定出奇的好.至于真士本身的意见，无论是维斯考特或者是深爱着真士的零都不会听从。但是真正的情况却是维斯考特就这么,直接一枪把真士给甬 了。
    角了。恐怕做出这种出格举动的原因，就是历德曼对他说了什么。而在维斯考特做出这种恶人举动之后，之前就在涔面前秀过好感的伍德曼再一副大义灭亲的样子，从三人组中叛逃出来。鲁迅说过一成为朋友的前提，就是有着共同的爱好，或者，有一个共同的敌人。
    成功洗白的伍德曼成为了人生赢家，如果按照他自己的想法的话。跟他抢女人的真土已经死了，自己适时的出现安慰崇宫涔，最后打一起打倒反派DEM,夫妻双双把家还。不过伍德曼估计做梦也没想到，崇宫涔竟然会做出这种当场就把真士给吃了，然后将 爱人变成儿子又生下来的骚
    操作。伍德曼看着忽然一脸怜悯的神情看向他的德丽莎有些摸不着头脑。怎么对他态度变得这么快。"DEM社里没人了吧。”德丽莎忽然对着崇宫涔问道。“还有真士和二亚六堋！俺绻涔警惕的看着德丽莎，说着话，呼吸这间散出了白色的水汽。
    代表了什么她十分清楚。这间大厅的温渡也在不停的下降。也就是说，她已经快要压制不住德丽莎了。“嘛，在的话正好。“
    德丽莎直接抬起小手，直指高天。大厦之外，视线开始像科幻片里一样的大幅扭曲，在这片冰雪宠罩的寂静城市里。覆w了DEM本部的大型空间震瞬间降临!接触的刹那。一片白色晶莹的大楼从顶部开始直接解体，连渣子都没有剩下。就像是一道天罚笔直落下，摧毁着拦路的一切。而在德丽莎抬手之时，涔手中的锡权封解主(Michael) 伴随着“咔嚓”一声脆响，直按断裂成了两半!涔面色陡然间变成了和头发一样的银白，没有一丝血 色.随即就是一口血咳了出来!身子摇摇晃晃仿佛要倒下一样。
    伍德曼见状随即冲了过来想要扶一把，却被湾直接躲开.“阻止她!“湾摆摆手示意自己没事，然后一指正在造成空间震的少女” 虽然不知道她在做什么，但是我有种很不好的预感。虽然不知道涔的预感是什么，但是敌人想做的，就是我方要皮坏的。这点道理伍德曼还是懂的。空间震想要抵消，就需要同等规模的另一个空间震才能做到这一点。而现在落说着没问题，却让自己出手.那明显就是问题已经很严重了，甚至连引发大规模的空间震也无法做到。
    他说实话，对自己也没什么信心。伍德曼神情凝重，伸手一招，插在艾莲身上的长枪瞬间离体，洒出一大片血 线回到了他的手中，和全身的铠甲融合在了一起.同样的错误，他也不会再犯第二次。
    “杀! 他身上铠甲光华流转。发如金丝，凌乱舞动。
    龟裂的地面再次下陷，土石炸裂， 身形暴起，划破虚空。
    百米多的距离转瞬即至!枪尖点落，像是炸出了一条真空通道，向着少女的眉心直刺而来!德丽莎并没有看向急速逼近的长枪，脚尖轻轻一点横贯了整个天宫市的冰霜将这片最后的地带彻底冻结!伍德曼的铠甲瞬间挂了上寒霜，整个人直接从肉眼看不见的疾速里被逼了出来，可怕的低温让他的动作一时间变得无比缓慢。双脚被冰封在了地面，寒霜覆盖了双腿，冻结了脸宠，沿着双手一直蔓延到了几乎贴在少女太阳穴 上的相尖。另一边，双手拿着断成两节锡权的崇宫湾也一样被冰封在了原地。德丽莎也没有在意。
    抬起头，看着那宛如凶兽般吞噬着DEM本部的空间震，轰然落下!
第五十八章 一分为二的士道
    德丽莎这次出手把能动的人全给一波团灭掉。并不是随性而为，这是免得一会在处理士道的时候发生什么意外。她之所以能想到办法，就是因为看到了店里的八舞姐妹。八舞姐妹原本是同一个精灵，但在某次现界时分裂成耶俱天和夕弦两个个体，虽然两者意识个体皆为独立，但严格来讲还算是同一个存在。那么既然八舞可以分一下.
    只要条件足够，这种情况作用在士道身上也不是不行。
    把士道也像八舞姐妹一样，分成两个人。一个五河士道，一个崇宫真土。不过说起来容易，做起来德丽莎把握也不大，毕竟她又没做过这种事。失败的可能性，不是很高而是极其的高.如果不先把其它人给解决掉，例如崇宫湾，当她看到德丽莎要做的事情后，绝对会做出，哪怕拼死也要跟德丽莎打一波的举动。对着地面狠狠一踩，地板瞬间开裂，而一座冰结的平台自地裂中浮了上来。
    平台上有着三座冰雕。一男两女。蓝色短发的自然就是士道，而另外两个没见过的妹子，她也凭借着气息也认出了对方的身份，一头灰色短发，蓝绿色眼睛的是=亚， 而另一位拥有着金 黄色长卷发及琥珀般的眼睛， 身材娇小但胸十分丰满的， 则是被崇宫湾不知道从哪里抓回来的星宫六飧。德丽莎随意的扫了一眼，目光在二亚身上停了一下。“DEM的社长， 死的不冤.她叹了口气。天在看到维斯考特使用出二亚的天使的时候，她就感觉二亚的情况不怎么妙。对方可不是卡巴拉树，也不是精灵。想要达到这种程度，所需要的研究资料简直是海量的。身为卡巴拉树的德丽莎可能只是咬一口十香就足够了，那天砍琴里的手，其实和咬一口也没太大区别只是忽然想吓吓士道而已.但是对于靠着大量数据来推演的DEM来说，就不是抽个血这么简单了。特别是，只抓捕到二亚一个精灵的时候。所有能想像得到的实验手段统统用在了二亚的身上。德丽莎只是随意的扫了一眼，就发现二亚的头盖骨有被钻过洞的痕迹，四肢乃至身体腹部都像是断位之后重新拼接起来一样。零零碎碎的暗伤更是数不胜数，脑部还有一块显现装置， 整个人就像是一个破烂不堪的玩偶。”都已经变成了这个样子，所以即使维斯考特死去，天使的力量回来也没能跑掉吗不过二亚的能力确实不适合战斗，特别是天使对湾无效的时候。“所以说，把东西写在书上就会变成既定事实什么的。这种把未来变成“剧本”的能力，果然还是不怎么靠谱啊
    ”要真有这么厉害，我只要写一句士道会分成两个不就好了?’说着说着.
    德丽莎就不说话了.小手一抬，一本巨大的漆黑书典出现在了手中。这就是亚的天使一烁嫫呋。拿起灵装配套的笔，就在上面沙沙的写了起来.然后什么都没有发生。
    金，果然不行."八舞姐妹是在某次现界时分裂成了两个个体。德丽莎回到了原来的思路上。“既然是现界， 那么首先就是要把士道送回临界，然后才能进行现界。虽然士道不是精灵，也降不下空间震，但是我可以帮他。抬起头看了看仿佛时停一样乖巧的悬在自己上方的空间震，德丽莎想着后续的对策。“然后是和八舞姐妹性质相同的灵力。“
    她的指尖一点灵力跳动。“然后是.德丽莎一遍遍的完善着方案，然后胸有成竹的走到冻成了冰块的士道面前。随手将其提了起来，一手撕开了两界壁障，然后降士道丢了过去. 
    下一秒，士道在触碰到那一片扭曲的空间之时.“彭!“的一声炸成了满天的冰屑。扬扬洒洒.雪花飘飘，北风萧萧.天地一片苍茫。德丽莎瘪了瘪嘴.显而易见的事情，实验第一步就失败了。结果就是士道尸骨无存。“这可真是太惨了。”这样说着的她却没有一点慌张的神情。瞳孔开始变得金黄起来，巨大的黄 金时钟在身后缓缓浮现，贵族风格的白金火铳出现了德丽莎的手中。然后抵在了自己的小脸上.自己打自己嘛，这种操作熟练的很。
    “十二之弹!贯穿过去未来的力量顷刻间在枪口汇聚，暴射而出!被狂三心心念念，为了能开出这一枪辗转了不知道多少年，付出了多少怒力的“十二之弹”。就被德丽莎这样毫不犹豫的一枪打了出来!不过和三三想要回到三十年前的夙愿相比，德丽莎这一下，也就回到几十秒之前。场景变幻之间。熟悉的一切再度上演，熟悉的冰屑当头飘落。“在灵力的保护下可以将其送到临界，但是士道的身体无法承受太长时间... 
    德丽莎认真的做着笔记.“解决方案在扔到精灵们所在的异世界之后，就立刻再扔回来做完了笔记，双眼陡然间一片金黄，指间转了个枪花，砰” 的一声打在了自己的身上。
    雪花飘飘.“十二之弹!雪花飘飘“十二之弹“
    雪花飘飘一终于，在经过了 不知道多少次的试验之后，德丽莎提着手中士道的冰雕有些脸色发黑。“这次再不成功，就算了。”小声的嘟哝了一句.说完就轻车熟路的把士道扔进了异界，然后拉出来，放一个空间震
    然后，尤像八舞姐妹一样，一个士道变成了两个。德丽莎惊了。明明还是和之前一样的步骤，怎么 这次忽然就成功了。
    不过不管怎么说，成功了也算是一件好事，德丽莎松了一口气，有种终于结束了的感觉.她看了看四周，狼藉一片的冰雪之城。抬起小手，“啪” 的一声打了一个响指。冰雪消融，春暖花开。
第五十九章 大家一起想办法
    科学来讲，冷冻会对人体细胞组织产生不可逆的伤害，目前人体保存组织多采用玻璃化冻存技术来尽量减少这种
    但是这个世界的根基是基于卡巴拉树的神秘学.所以，一点也不科学的。这次冰封天宫的事件，并没有造成什么人员伤亡.回到店里，德丽莎也大概说明了一下情况。“所以我们刚才其实都被冻成冰棍了?”十香瞪大了双眼，一副我读书少你不要骗我的表情。
    她刚刚什么都没有感觉到啊。反而是德丽莎明明才出去没多久就又回来了。“冰棍多难听啊，那04冰雕啦， 冰雕.”德丽莎纠正着十香的说法。
    她感觉是不是应该让十香去上上学。
    变成单纯的吃货怎么行。起码也要变成一个有文化的吃货。” 琴里快回去吧，你的老哥在家等你呢。” 德丽莎对着一脸忐忑等待消息的白琴里说道。一边说着，一边把琴里推到了门口. 
    然而琴里却停下了脚步。"谢谢你。“不用谢咖，毕竟我砍了你一条一”德丽莎说到一半忽然住口，妈耶，差点说漏了。"如果你真的过意不去一定要报答我的话，明天就来店里打工吧。”德丽莎瞬间改口.琴里愣了一下说道:” 可是你的店里根本就没有人啊。”
    麻，很快就有了。”一边说着一边将琴里推走。关上店门.回身拍了拍旁边的桌子。°B!咙少女做出一副严肃的表情，就像是领导要发表讲话一样.然而，文届底下的人十分不给面子.八舞姐妹换了个游戏继续较劲，
    十香沉迷狗血剧情无法自拔，狂三抱着四糸乃当成空调舒服的闭上了眼睛。只有和辉一脸无奈的看着德丽莎。“老板你有事就直说吧，她们都听的到的。"也没什么事啦，就是明天店里会来两个新的女仆，叫做二二亚和六飧，大家记得欢迎一下。德丽莎想了想，好像这个也不算什么大事。现在她的小店不说稳如泰山，也是算是稳如老狗。如果八舞算两只精灵的话，再加上新来的两只和琴里。那她的店里足足就有十只精灵。只差一名最后的第一质点的精灵，鸢一折纸。”折纸啊.. ..好像之前冰封AST那群人的时候，也给一起冻了?”
    “不过折纸的话，倒也不是那么重要了。”
    德丽莎指尖出现了一片片光羽，那是作为第一质点精灵的力量.在集齐了九大质点的精灵之后，就像是一道题目给出了九个条件一样。逆推都可以推得出答案了。
    狂三感受着灵力的波动松开了四糸乃看向德丽莎。“要完成了吗?她的语气有些复杂。德丽莎曾经说当自己“长大”之后，就答应帮她完成悲愿。 
    而现在终于要到了这一天。至于如何来达成这种事，狂三也不知道德丽莎会怎么做。
    德丽莎点了点头，也没什么犹豫，然后又啪啪拍了两下桌子。
    ”现在宣布第二件事情!"拯救世界!随着德丽莎开口.整个店里瞬间安静了下来。只有电视还在发着声响，十香抓起遥控8一把关掉。和辉之前说的并没有错，大家虽然各干各的， 但是德丽莎说话还是可以听见的。而正因为这样，一屋子人才会做出这种反应。“我没听错吧.... 十香扯了扯夕弦，小声说道“我耳朵可能不好使了，你说句话试试。“否定，十香的听力很正常，不正常的其实是店长。夕也也小声的回应道:“怀疑， 咸鱼店长竟然想拯救世界?十香闻言也点了点头.德丽莎这性子居然会想着主动去拯救世界?“这是太阳打西边出来了?“和辉也惊了，他那颐癌晚期的老板病好了?“东边日出西边雨，西边日出不可以。和辉你也要和十香一起去上学补课?德丽莎撇撇嘴.自己去拯救世界，你们不感叹一下， 夸一夸就算了。这是什么反应。“这件事还要从三三讲起。德丽莎简单解释了一下狂三的事情，想要回到过去挽救悲剧之类的。让大家想想有没有可行的好办法。”真的是拯救世界? !”
    和辉一脸蛋疼的看着德丽莎。“所以，老板你是当时爽快的答应了狂三，然后现在要履行承诺了自己都不知道怎么办? !“这种先上车后补票的操作可真是厉害了。“这种时候就需要你们想办法了啊!德丽莎理直气壮的说着:“平时都没什么客 人就算了，现在连这点小事都想不出来，要你们还有什么用!和辉翻了个白眼.哦豁，完蛋
    身为店里的提款机没有用还真是对不起了。“狂三所说的方法是不可能的。”十香摇 了摇头说道:“世界的修正力会将事情修复 到原本的轨迹，就像是狂三的那个好友，即便没有了精灵，也会因为其它的事情而死去。
    “而“而且靠着消除始源精灵的存在来改变未来的话，那么由始源精灵分裂出的大家都会消失。”狂三替十香说出了让她犹豫的话语。说到这个话题，场面一时间又 变得十分尴尬起来。不过尴尬归尴尬，事情还是要解决的。“德丽莎已经把DEM社给打角了，始源精灵也得到了爱人。事情也已经算是结束了。”狂三说着说着叹了口气。
    “但是如果以前发生的事情， 真的无法改变，那我杀了上万条生命又是为了什么?”“那些人就白死了啊。就像是以为杀死小部分人可以救大部分人一样，当发现自己即使杀了小部分人，大部分的人也活不下来的时候，狂三也放弃了.甚至有了一丝求死的念头。
    一副生无可恋的样子.”别摆出这副样子啊，我们现在不是在想办法吗?德丽莎没有像往常一样瘫在十香怀里， 而是坐在了狂三的腿上。
    “没有人会白白牺牲的。
第六十章 她已经，不是德丽莎了！
    几个小时过去了。天色漆黑一片，然而店里却依旧灯火通明。“要你们何用!德丽莎一拍桌子大呵道。“再想就想到明天了!‘“老板，我觉得你说得对”和辉赞同的点了点头道:“所以我们明天再来继续想怎么样?”是啊... .我忽然感觉好困， 没精神的话这样是没办法想出来好点子的。“明天不是还有两个精灵过来吗?大家一起想肯定会有办法的。“
    “所以为什么忽然就要拯救世界呢.德丽莎不是兴趣使然的咸鱼吗?大家你一言我一语。整个店里一片哀号.天寿啦根本没有客人的店还要加班。”德丽莎琶~时崎狂三也开口了。"我感觉这种事或许已经没有必要了。”
    “不不不，当然有必要啊。德丽莎摇摇头。三三的意思她听得明白.曾经的三三一心只想着改写历史，现在在店里和大家一起呆 了这么久。需要付出的东西已经不一样了。以前只是需要一个不相干的精 灵的生命，而现在当她要做出这件事，就等于将大家的存在从最开始就全部给否定，包括刚刚她抱着的萌萌的四糸乃.所以三三她，犹豫了.
    因为，她也变成一条咸鱼了!德丽莎有些感tes，她的店里就三三一直想着 做点啥。终于现在也变成咸鱼放弃了吗?“三三你放心， 明天大家继续想办法。于是第二天一
    新来的广飧和二亚还有前来打工的五河琴里也加入到了智囊团当中。“这个问题我想我可以解决。”六飧晃 了晃金色的波浪卷发，刚来就让事情有了突破性的进展。"我的天使封解主(Michael) 可以封印某一事物或者概念。说着，六嚷的手中就出现了那柄崇宫泽用来压制德丽莎的钥匙状的锡权。“比方说，将地球的自转停止这种事情也可以做的到。无论是记忆还是情感，真实还 是虚幻，都可以将其封印”狂三听似乎懂了六嚷的意思，但还是有些不确定的问道:“你是 打算把世界上所有和精灵有关的记忆和记载给封掉?六嚷点了点头。如果不能回到过去改变历史，那么就将历史封印掉好了.“现在已经没有人搞事情了吧，毕竟能动的都被德丽莎给一锅端了。“
    话音未落，一旁的二亚脸色突然变得十分难看.不是因为六娘说错了什么。而是她感觉自己有一部分被遗忘的记忆正在重新回想起来，不过还没等她彻底恢复记忆，就被德丽莎一个手刀给打晕了过去。“有些回忆，忘了反而是好事.德丽莎叹了口气.将二亚大脑中的显现装置直接隔离摧毁。那些惨无人道的受虐记iz，还是就这样消失好了。把昏迷的二亚放到了沙发上，德丽莎就感觉到了一股暴虐的气息在远处升腾而起。 
    这是有人在搞事情!能影响到二亚，自然就是DEM的人，比方说之前被钉在柱子上的艾莲。她没听伍德曼的话斩草除根，结果对面还赶着来送死了?精力灵结晶来自于始源精灵崇宫湾。
    新创造出的灵结晶是反转状态，赋于人类时，会过分侵蚀人类的肉体，且会导致暴走。将灵结晶赋于人类产生精再杀掉精灵回收灵结晶，可以对其进行“精炼” .经过若干次精炼，灵结晶被完全净化，赋予人类后可以产生意识稳定的精灵。
    在德丽莎的感知里，那个暴虐的气息就像是没被净化过的灵结晶，导致状态暴走的怪物一样。“复一折纸变成反转状态了?”德丽有些惊讶.
    这是受了什么刺激。“因为知道了真相啊。“ 被德丽莎拍晕的二亚揉操脑袋醒了过来，翻动着手中查询情报的天使，向众人说明着情
    鸢一折纸在五年前，因为一道从天而降的光柬失去了父母，在亲戚的介绍下，得知了精灵的存在，认为夺去父母生命的攻击是由精灵发出，所以极端地憎恨着精灵。为了不会再让别人遇上和自己一样的惨剧，以消灭精灵为目标而奋斗着。但是她并不知道的是，杀了她双亲的精灵就是她自己.就像二亚刚才将要回想起被当成实验品时的记IiZ一样， 有人把折纸杀了自己父母的事情帮她想起来了。于是，瞬间暴走。德丽莎看向了天际，远处明明身穿着如同晚礼服一般黑 色灵装的折纸，给人的感觉却像是在穿着丧服一样。吞噬天空的黑暗，拥有形体的绝望。“那是反转灵装，救世魔王(Satan) ”二亚神情凝重翻着书籍，读取着上面的情报。"我们不是也在商量怎么拯救世界吗?”十香听着:亚的话后指 了指天边的反转折纸。“不过那副样子怎么看也不是救世吧，叫灭世魔王撒旦还差不多。“欲先救世，必先灭世，不破不立，破而后立。德丽莎话语之间忽然失去了情感，犹如神明，长身而起，一步步踏着虚空向着天空中的折纸缓步走去。气度慑人，好似一尊天帝临凡。“人同，又污秽了.”
    
   一脸蒙^的众人。“德丽莎她怎么了?”十香拽了拽和辉，论对德丽莎的了解，和辉应该算是大家中的佼佼者了.十香想起了她看的电视剧。最了解皇上莫名其妙想法的，不是枕边的女人也不是胡堂的大臣，而是皇上身边的太监啊!和辉感觉十香看自己的眼神有些不太对劲，不过现在也不是计较这些的时候。
    德丽莎的这种状态他之前偶尔也见过。“老板现在这样叫COSPL AY.”和辉对着众人解释道.“原来是COSPL AY啊"本条二亚理解的点了点头，身为畅销漫画作家， 二次元达人的她瞬间就明白了德丽莎现在的情况。难怪忽然间变得这么中二。像是变成了另一个人。因为现在的她，已经不是德丽莎了!
第六十一章 最后一名精灵
    人间，又污秽了。这是弃天帝所说的话.而德丽莎现在COS的就是这位大佬。一头月白色的长发瞬间变漆黑如墨，眉眼之间一片冰冷。德丽莎踏破虚空，来到了反转后有如黑 色魔神一样的折纸面前。无感无情的开口道.
    “天书何在。“啊啊啊啊一啊啊啊一! !”回应她的，是折纸疯狂的攻击和暴虐的嘶吼。漆黑的光翼陡然展开，天地震荡。
    一道道带着巨大破坏力的黑色流光将天空分割成了无数份，向着德丽莎齐齐攒射而来!“强化的圣魔元胎，还是不够承担吾的力量。少女声音空灵，然后说着不明觉厉的话语。“但消灭你，也不用，太多力气.“
    气机震荡之间，是诳话，是真实。
    睥睨人间之威，魔神现世之能。让人类感受到渺小若蝼蚁的恐惧。面对袭来的光雨，她小手一挥， 空间震顷刻降临，横亘在了两者之间，将密密而的光束全部吞没。失去理智的折纸不停的发动着可怕的攻击，每一击都足以打的地陷陆沉.却无法突破德丽莎随手布下的屏障。
    “天际疾驰者(日 Kanaph) !狂风骤起，撕天裂地。代表着第八质点的天使灵装在她身前显现出来，那是在八舞姐妹合体之后才会出现的天使真正形态的巨大弓前.然而此刻在德丽莎手中的，只有一柄没有弓弦的弓臂。“人间的小神， 你已经尽力了.少女漠然道，孤高自许.没有等疯狂的折纸回答的打算，下一刻抬起手臂一握一拉，将攻击吞噬的扭曲空间震被直接拉成了一条弓弦挂在了弓臂上!“刻刻帝(afkie)巨大的黄金时钟轰然降临在身后。德丽莎在时崎狂三惊呆的目光里，将刻刻帝的时针直接给掰了下来。当作箭天搭在了弓上。轻轻一拉，弯弓抱月，可怕的力量被牢牢的束缚在指尖。山Jha直指反转的鸢一折纸。松开小手，一道暗红色的光芒旋即炸开!“轰"的一声，虚空中爆发出一层层音浪，在听到声音之时， 那道由时间之天与空间之弦结合而成的恐怖攻击已经直富到了鸢一折纸的面前!狂风大作，撕裂云海.在这道攻击面前，一切都要被贯穿。没有什么能够阻挡，哪怕是反转了的鸢一折纸也不行。尽管处在失去理智的状态，但这一记攻击所带 来的死亡般的压迫感还是让折纸作出了反应。漆黑的羽翼瞬即收拢，短暂的富力过后，一柱寂灭漆 黑的光炮直接爆发而出!下一刻就和袭来的箭矢撞在了一起。就像是撕开一张纸一样，折纸的攻击直接被一箭打角， 然后去势不减的将她贯穿.“穿的跟丧服一样，你不输谁输。德丽莎似乎变回了以前的样子，挥手散去了天使，然后接下了从天空中洒着鲜血坠落的身影.人偶一样精致的脸上，双目涣散眼神茫然。整个人显得黯淡无光。这并不是因为受到巨大伤势而造成的状态。就像是阅尽了这世上一切绝望后，从精神上失去了生机一样，哪怕没有一点伤势， 在别人看到她的时候恐怕也会产生这是一具尸体的感觉。
    生命还在，但是心已经死了。
    ” 这也是没办法的吧德丽莎也不知道说些什么好.毕竟自己精灵化把自己父母给杀了，然后这么,多年还一直将这件事当作复仇的动力。可以说折纸一生都在为了复仇而以异常程度的勤奋学习和锻炼着。
    为的只有一个，就是找到真相亲手杀了。她" .而现在， 真相找到了之后。所要面临的就是，我自己杀我自己.说不准德丽莎这一下把她打的几乎陨落， 她可能还会感谢德丽莎帮她解脱。
    “实杀了你父母的精灵并不是你。”德丽莎想了想开口说了一句。而怀中的少女忽然颤抖了一下。“不是”被反转冲击的折纸在这一刻竟然回复 了一丝理智，发出了断断续续的声音。泪水从眼旺滑落，流过沾满了血渍的脸颊,淌进了干枯的嘴唇，唤醒了死去的心.她反转之后有多强还是有概念的，一人灭国都不是笑话。正因如此，对于随手就将她打败的德丽莎所说的话语，折纸潜意识就相信了大半。嗯，不是你杀的。
    抱着怀中的折纸，德丽莎自天空中缓缓飘落。那.. ..是谁?”折纸咬着牙发出了宣问.
    “那是一个用来当作精炼灵结晶祭品的可怜人类，已经变成怪物死去了。德丽莎嘴上说的肯定，心里却有点打鼓。因为她撒谎了。折纸的父母的确是被她杀死的但是，之前折纸的面孔深深的烙印在了脑海中，深渊般漆黑且毫无生机的双眼中， 没有失望， 也没有恶意，折纸的瞳孔中已经不存在任何的感情。德丽莎COS的弃天帝，没有感情，那是因为弃天帝是神。但是当折纸变成这样，将自己的一切全部舍去，她也不可能成为神。她只会成为一个植物人，或者死人。而如果自己也承认这一点的话，那么折纸的一生在这个瞬间就宣告结束了.为了复仇而活着的人，无论是哪个世界都不要太多，而达成了目的之后就感觉人生失去了意义，然后选择结束生命的也不少。
    这种事情，德丽莎感觉实在是太傻了。这和仇人同归于尽有什么区别呢，你杀了别人，然后把自己也一波带走了。 
    q
    所谓的杀人诛心。可不是杀了别人，然后诛了自己的心啊。这样算的话，是对面赢了才对吧。
    而折纸的情况就更蛋疼了，她要杀的是自己，诛的也是自己的心。这么硬核，德丽莎也看不下去了，于是就撒了个谎。“折纸一定要活下去。“你的父母在被突如其来的攻击所杀害的时候，一定也是这么想的吧。”
    “只是他们还没有来得及保护你， 就先你一步离开了。德丽莎将怀中的折纸放下。“既然仇人已经死了.“那么，请打起精神来吧。“让天上的他们看看，他们的女儿不但活着， 而且幸福的样子.
第六十二章 现在，你们被解雇了
    离折纸的事件已经过去有一段时日了。这次德丽莎并没有再手下留情，直接用物理手段让艾莲忘记的精灵有关的事情。至于三人组中的伍德曼，按照琴里的说法，似乎在五河家当起了爸爸一样的角色。对于这种情况德丽莎还是很理解的。毕竟崇宫湾就是士道的老妈啊，尽管她把士道分了出来，但是湾这边还是带着真士住进了五河家。伍德曼过去充当老爸一样的角色，也是见缝插针的人物。“以每天看到两个老哥真的很绝望啊。”
    德丽莎的店里，一身女仆装的琴里没有和其它人同流合污，打扮的就像真的是来工作一样。不过气质已经一点都没了。") (舞姐妹起码还能用发型分一分。琴里瘫在沙发上一动不动。"真土和士道不开口说话，我根本就认不出来啊!其实本来这样也没啥，但问题是她这个妹妹认不出来，折纸却认的出来。这就很尴尬了。明明大家都是青铜，你忽然冒出来一个大师就很难受.什么左眼比右眼眨动0000几秒，这是正常人会关注的问题吗?这是变态吧。
    “可是琴里之前不是感觉，有一个哥哥是很快乐的事情吗?七罪晃了晃小脑袋，忽然插嘴道:“为 了哥哥的事情，不惜来店里无偿打工。“那么现在哥哥多了一个， 这不是两份喜悦吗?“两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多的喜悦。
    “本来应该是梦幻一般的幸福时光，然而，为什么琴里会”.0呜0吗!狂三揉着七罪的小脸，揉的对方一句话也说不出。“你的恶意可是 满满的溢出来了啊，再说下去，琴里给你一炮我都不会惊讶的。“听到狂三的话语，七罪终于安静了下来，要是琴里真的给她一炮，她基本，抗不住。“严肃点!德丽莎坐在十香怀里喊了一句。"我们现在是在讨论怎么才能拯救世界，都给我认真点!“十香， 我们明天换一下衣服怎么样。“ 美九悄悄的扯了扯十香。”诶?”十香没反应过来美九这是要干嘛。
    "换个衣服，再带个假发，德丽莎就有极大可能性会瘫到我身上。”美九算 盘打的啪响。....坐在十香怀里的德丽莎翻了个白眼。你们是当我耳朵瞎了，还是眼睛聋了。不过好在她的店员们也不是全都这么不靠谱.二亚推了推红色眼镜，放下了手中的画笔和数位屏。二亚本身也是一个问题精灵。她因自身天使的情报检索的关系，能看到所有人的阴暗面，因此对人类这种生物感到恶心，内心向往的是]有丑晒灵魂的二次元角色。算是一个宅.
    尽管这些日子和这么多人在一起，有些脱宅的倾问。但这只是因为周围的人是精灵而已.来店里的普通人二亚可是没有给过一个好脸色。“我们说是要拯救世界，然而其实现在的世界已经被拯救了。”二亚直接下了结论。这个世界最大的灾难，是空间震，而空间震的根源，是精灵们. 
    而精灵1们.已经变成威鱼了。“所以与其说是拯救世界，倒不如说是换回精灵以前所造成的悲剧.二亚说到这里，大家都沉默了下来。在座的一群精灵，不管是不是出于自身的意愿，但降临所带 来的空间震杀死过多少人，心里还是有数的。换句话说，每个少女的手中都沾着相当多的人命。“狂三想改变这一切，我也想啊。
    十香抱着德丽莎低下头。“但是想要做到这种事. .我们也会根源上消夫的吧。“不会消夫的哦。德丽莎从十香的怀里跳了出来。“这件事就交给我吧。
    说着，豪气的一甩手， 一张张卡片落在了精灵们的手里。“银行卡?众人心里泛出一阵不详的预感。德丽莎竟然会给大家发工资了?是没睡醒0?“这就是你们之前的工资。德丽莎解释了一句，然而她接下来的话语让整个店里的气温一下子低了几十度.寂静一片。“现在， 你们被解雇了。小手一挥，代表着房产证的袋子砸在 了和辉脸上。和辉，店给你看着像以前一样卖掉吧。“老板?”和辉摸了摸头，搞不懂德丽莎又怎么了。
    这种交代后事一样”德丽莎是遇到了什么困难了吗?美九会帮你的。“店长都办不到的事情交给本宫出手，才能显示出耶俱天的厉害啊!大家都听出来了事情有些不对劲，山德丽莎不像是在开完笑的样子。然后刚要问些什么。她们的店长，就在眼前直接消失了。“所以现在是什么情况 十香有些愣住了。
    愣住不光是十香一个人。刚才大家几乎都在认为德丽莎是在开玩笑。“解雇..不要。.四系万以后会很听话的。四糸乃扯了扯和辉的衣服.“我们去把德丽莎找回来吧没有人会在意德丽莎给的工资. 这一屋子的精灵，本来就不是为了工资才留在这里的。“已经，来不及了。时崎狂三脸色难看。她刚才感受到刻刻帝被动用了。那种海量的灵力和时间注入，足以让德丽莎回到三十年前，
    那个一切还未开始的时候。
    1987年，苏联还没有解体.德丽莎的身影出现在了这里。蓝天白云下，是一望无际的大草原，放眼看去，满眼皆是那充满生机的苍翠绿色，悠闲自得食草的牛羊以及那自由奔跑的马群。不过一切很快就要消失了。因为包括几乎整个蒙古国和中国新疆北部、甘肃北部、内蒙古西部、青海北部等地。并且波及苏联的欧亚大空灾即将于此降临。在士道他们的世代，只能以厌恶的目光看着教科书上的照片。简直就像是将地上所有的东西切全都削去一般，真的， 什么都没有。死伤者，大约一亿五千万人。 是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
第六十三章 我的店员，自然是由我来保护
    蔚蓝的天空陡然间变得暗了下来。牛羊和大草原上的各种动物感应到了浓烈的死亡威助四散奔逃，天空被一个半径足足有700里的溱黑扭曲的能量球所占据，当它落下， 产生的冲击波将会摧毁直径6000公里内的一切。要知道黄河也不过全长54642里而已.这就是横跨三国领土，杀伤一亿五千万人的大灾难，欧亚大空灾.德而莎看着头顶压下来的浩瀚天幕，踏空而行。"拦下欧亚大空灾，对于现在的我来说，实并不算什么。她身形一动，背后十轮星辰光华内耀.三支柱，四世界，十大质点二十二条路径一
   一株踏地撑天的生命之树的异象在她的身后缓缓展开。
    德丽莎此时的实力，要比即将降临的崇宫湾都要强上许多许多.当然现在的崇宫湾还没有这个名字，应该叫做始源精灵.而始源精灵会的，她会.始源精灵不会的，她也会。这是她本质上和始源精灵的区别.在达到现在的程度之后，世界的压制对她已经失去了作用而失去了限制的德丽莎，强的可怕。“乾坤，就是天地。她轻轻开口，第一次动用了不属于这个世界的无量神通。“区区一个横跨欧亚的空间震，又怎比得 上天地乾坤。小手一挥，烫金的袖袍迎风而涨，向着落下的大空灾反向兜了过去。“袖里乾坤大仙术.如果说之前犹如天幕般的空间震让人感到天空暗了下来，那么 德丽莎这一袖子仿佛将天地都给遮蔽了起来。不论是在地球的哪一个角落，全世界的所有人都像是失明了一样，眼前一片漆黑。感受不到光明，感受不到四肢，感受不到自己.感受不到未来。天地间的一切都被少女一袖子给遮的干干净净。这是真真正正的遮天蔽日,倒转乾坤。
    德丽莎出手不过呼吸之间。下一刻，天清地明，蔚蓝的天空上，漂浮着朵朵白云。奔跑的动物们在草原上停了下来，仿佛朝圣一般对着少女所在的方向伏在地面。 
    堪称人类史上最大的灾难， 就在她挥手之间。消夫于无形。始源精灵也不复存在。而造成这样的后果，就是十香所说的，世界的修正力将会出现。浩瀚的太空中，一万五干颗被 人类所探查到的近地小行星里，有近乎93%会造成大洲级的灾害。中一w，在德丽莎摧毁了空间震的同时，忽然偏离了轨道向着地球猛烈的坠落下来!划破天际，贯穿大气，拉出一道长长的焰尾。小行星撞地球，科幻片里常见的套路。无数科学家们预测中的，世界上四大突发巨大灾难之在这一刻终于发生了。尽管现在的时间是在三十年前，但是人类也完全有办法避免小天体撞击地球。只不过会引发其它的问题。假设一个皇家艾伯特大厅大小的小行星正向1伦敦猛冲过来，本来应该用火箭让它偏离轨道以免撞向地球，但这么故有7 %的可能性使该小行星撞向纽约。也就是全人类和国家之间的取舍问题。这种情况本来是不存在的，因为在关乎到全人类的灾难面前，可能浪费时间的争论都会被提前做出决定。然而现在的事实就是。各个国家之间竟然还在扯皮。没有一枚火箭升空去将枚小行星给拦截掉.“这就是世界的修正力吗?”
    德丽莎看着与大气层产生着剧烈摩擦的小行星评价道: '怎么 感觉跟流氓一样。“
    她一边说着，一边伸出小手，将白矮星玻璃球向着天空中落下的小天体扔了过去。遥远距离，转瞬即至.下一刻落下的小行星就消夫在了天空之中。德丽莎摊开掌心，散发着莹 莹白光的玻璃球悬浮在手上，旁边一粒浮尘围绕它做着圆周运动。
    就像是太阳捕获了一权行星.她抬起头，目光瞬间跨越了无穷距离，看到了地外太空。那里，一颗颗近地行星的轨道都开始出现了不同程度的偏差，仿佛下一秒就要象之前的小行星一样向地球撞过来
    德丽莎挑了挑眉毛。她可不是闲到来和世界的修正力打“乒乓球”的。令人骇然色变的灵力陡然间滔天而起，世界之所以会想着将一切修正.
    就是因为代表了这个世界根基的卡巴拉生命树体系一也就是精灵。从历史上被否定的话，那会对它本身造成极大的伤害。甚至从超凡级别的世界演变为末法时代。这是世界的本能，它自然不愿意放手.而世界不愿意放手，德丽莎自然也不可能真的把它给锤爆。毕竟她是答应三三的悲愿，又不是来当灭世魔王的。“所以说，我的店员，到最后当然还是要由我来守护的啊。“这是我身为店长的职责。在德丽莎开口的瞬间，背后那株通天彻地的生命树异象上，代表着十原质的十颗星轮忽然有一颗直接脱离了德丽
    融入到了虚空之中。与此同时，处在未来的十香，忽然感觉自己仿 佛去掉了什么枷锁一样。“.....狂三看着十香，感受到了明显的不同，还没有来得及问，就和十香产生 了一样的感觉。而凭借着这丝联系，精灵们也感受到了德丽莎的气息，在飞速的下跌!精灵们自然没有感受错，此时的德丽莎状态并不好。力量正在飞速的离她而去。
    支柱，质点路径。构成了生命树的一切都在被飞速的剥离.异象剥离，气机狂跌。少女的身形也开始变得虚幻起来，仿佛随时都会消失一样。
    以一换十，很简单的道理.拥有着完整体系的德丽莎，用自己来和世界交换，自然可以抵得上十个精灵，甚至还会多出很多.而换来的，就是改变了的历史。这个世界从此以后，再无精灵的传说.所有因为精灵造成的事件，都会在这个悖论之下一被世界一修复回来。
第六十四章 精灵之家（约战完结）
    天宣市，是一座位于深城中建立起来的城市，这里连画
    而在高架桥上，一辆客车正在平稳的行驶着，店外情梁之下， 整个城市尽收眼底。车窗之外，机来上_ 8白色衣彩的K坐在后排，兴奋的扯了扯一旁高大父亲的t“老爸， 外要家就在区国包片荣山，后来被阴石砸过还建立了城市。”“啊，没错，就在这个大坑里。
    摸了摸女儿的头，父亲笑了笑。"紫范， 一会到了外要家要听话知单明?
    “嗯! 。
    穿过高楼大厦.到达了天宫市.“老爸，我们不能空手去吧，先伯外婆买点乐西怎么样。”紫范晃着父亲的手臂说值。
    可以。”女二人做了决定，便来到了商业街。
    今天的商业街显得格外的热而。两人明走到街口.就看到一个穿着免耳里面的座发小梦附在那里女董信P:面业的街中国... 精灵女桃店今天开业，前0名有一有优惠时。
    ， 说起来话来断断续续的。
    然而这并不影响众人的热情。“新开的女仆咖啡店?“这个梦相很可爱啊，也是里面的女小吗?
    “去看一眼路人们边议论着，一边向着商业街里面走去。此的原本真南莎的奶景店的位置变成了一家仆啡店。一片疯狂.出个大大的舞台 天宫市的超人气偶保调高美力正在台上演医着防一
    .......店里的和辉看着外面的景象叹了口气。“我感觉让美几来三的天 可能今天开业他会直接累死也说不正十看穿着女仆装，却显得有些无精打彩。“和辉，你说德丽莎还会回来吗?德丽莎虽然之前把众人给解雇了。
    但是并没有人离去.和程把店重新开了起来，大家都希望有天。uh
    她还能回家。地区国的施那历唐。七灵了灵小脑联在她的心里，丽尔急师的就明本不可明
    自二之部有说过，店长她是异界的人吧。“但是狂三之角有说立， 新国7二亚手中查询情报的天使都快做生，可惜没有什么进展。“曾经在海边的时候，狂三就试探生三十年前还没有回来，要么就是“而我的天使也查询不到任何信息，要么就是她在
    二亚说着就住了口.德丽郊做了什么她们这些受益的赫灵自然是一清二楚。
    而将历史改写所需要付出的代价有多大众人心里也有数。这里是德丽莎的家， 她要是还活着的话， 就一定会回到这里来的“总之，这里是’十香重新打起了精神。的客人真的很多.有着美力的宣售，来到古里的各人有来。然而一天过去了，最期待的那个身影却始终没有来，
    一个月.咖啡店现在在天宫市里都算得上小有名气了。咖啡后模在作解并不像便雨你鲜范门，大家想买什么都以甚至还有不少的工资。
    店里也不像以前一样咸鱼，然而大家却开心不起来。毕竟大家都是精灵，睡不睡觉其实并没所谓。又是一天营业结束，没有人离开，毕完入来的发四象乃手里投着一袋苦瓜饼干放在桌子上，小声间鱼
    “德丽..还是没有回家吗?”
    回应她的是众人的沉默“我之前回去的时候问过崇宫湾这件事。” 五河琴里低声说道.物，国5想要改变历史， 体去我们的那里并自把我们留下来 R趣K自为代机
    的的切都是没有用的吗?”十香有些迷茫。“所从我们所做的一切德示5她降临在这个世界上，第个伙
    死掉什么的。这种事情根本无法接受.而就在所有人一片寂静的时候“供贩 一声清脆的响起，
    在沉默的店里显得格外的胸亮.众人喝声望去，月白发色的少女不知什么时候坐在了面台上，手区事
    吃着。看着望向她想说些么的众人，张口就让场面变得再度安静下来。f我再过一会可能就要感动到突出来了。”uh“都看我干嘛，你们继续说呀，
    你都回来了，还继续说什么“德丽外，你是不是忘了，你已经不是这家店的店长了。
    和辉一脸严肃，语气低沉.然而话风一转。如果你能来给我打工的话， 我会很欢迎的，而且合给你发工资。“目是，要来到于心里都谋出汗来。
    这么久了.
    让他等到了这一天!从今天起，他就要衣奴翻身把歌唱当回老板了!
    德丽尔族两下速将临里的由干应完说曾那精喜你制。 我先走了。”
    治故直的跳下了柜台问着门口走去。你的出前眼。就发现后服迈不出去了.
    “老板我错了! 老板!的地住德丽前的小腿，仿佛手中抓住了希望。和辉趴在地上像是一条成里文黑点己力从坐在一起的精灵那边向他笼罩而来。刚才德丽莎说要走的时候，和挥感到极其可怕的柔感灵
    当场就跪了，声泪俱下。德丽莎挑了挑眉毛.你说你何必呢，
    我才离开3月就开始不知道自己是谁了?
    “那德丽莎你现在的大心87世界，但是也没到非死不可的地步。“ 
    e十香有些不知道怎么形容。
    “我虽然把自己作为代价交还给了心了莹莹的白光。少女一脚把和娱8离开， 浑身上下建放出57店4 现在的能量波动。"白硬星?! .经常古太空里玩要的六娘一眼就认出了6天
    那是她见了都要绕路走的天体。德丽莎在众人惊呆的目光中点了点头。
    在神话传说中，在畔记55藕作为身躯。
    她用白矮星，自然也可以。十香好奇的捏了捏，还是认前一样的手感。
    软软的。“那你现在还会离开明? .时镇狂三郑重的问出了后愚
    “不会哦。德丽莎灰灰小手打断了想要说什么的三三.
    “我的本体需要的只是道理而已.8国东间的并没有什么关系。“我回不容要以都鹤趴在了临台上。说着说着，她直按候以一的到的时候了啊。就这样走掉那也太亏了吧.”uhe革命了区么久，现在终于到了享受胜利
    于是第二慕名来到咖啡店的人，发现门口贴了一个牌子“本店同时只招待五名顾客.来人有些惊讶，这个店他又不是没有来过，满员的时候可是足足有十一个女仆。来人有望保计二对一服务?这是要提高档次，从早上一直排到了中午。他有些兴奋，排着长长的队伍
    终于轮到了他.然而和他想像中完全不同的是，
    以往的欢迎光临没有了，莆来问何要吃点什么的女化也没有了。原相妹在打游戏二亚画着漫画，而其它人歪的歪施台间趴着一个好像睡着了的小萝冠，十香在看着电视别.八舞胆味
    没有一个人前来迎接。来人有些懵^，说好的梦幻级服务听说好的二对一呢。
    这种满满的咸鱼气息是怎么回事，
    就在他这样想着的时候，
    终于有人来迎接他了，接待他的人是和辉。。
    0的女咖啡店呢，为什么接客的人是个男的!说好的文电夏不息不设开业，怎么感觉就像还在家里一样。
    他是见过和辉的，说话也很委婉。而只这些精灵们毫无形像，完全没有一点儿在咖啡店工作的自觉，他的意思自不是来到这里就像回家一样，面体谅一下. 毕竟换老饭了啊”和挥指了指趴八在柜台上的少女笑了吴。
    “不过你说的也没错“这里对于她们和我来说，就是家啊。
第一章 神明降世
    这是一个人妖鬼神共存的年代。原本属于阴界的魑魅魍魉，潜藏在人类的恐慌中向机而动，阳界的秩序岌岌可危。幸而世间有着一群懂得观星测位、 画符念咒，还可以跨越阴阳两界，甚至支配灵体的异能者，他们正各尽所能，为了维护阴阳两界的平衡赌上性命战斗。
    被世人尊称为“阴阳师”而这里也就是在魔禁的世界，所碰到的萤草的家乡。这方天地也分为三界。人，神，鬼各居其一。而高天原.就是神明的居所.但是这并不表代所有神明都居住在这里，能在高天原位有一席之地的，无一不是位于神系上层的存在。天地之初，万物之始.高天原上，神乌盘旋。日华辉映，头冠熠熠。乌居耸起，神乐铃起。她是高天原的神明。以朝阳为冠，以夜色为衣。
    她就是稻荷神。也是德丽莎现在的身份。似乎是因为在前坏的世界客串过，所以来到这方世界之后，她直接就变成了稻荷神，也继承了稻荷神的力量.和上一个世界的咸鱼道身不同. 
    现在做为稻荷神的德丽莎并不威鱼，或者说，她根本不存在那种想法。德丽莎降临万干世界的道身性格都各不相同。而这一个，心中只有道理。其它的，什么都没有。
    来到这方世界已经有几天了，然而她却没有做过任何事情。身居天原，眼观三界。就像一尊真正的神明，高高在上，俯视众生。
    这并不是咸鱼。而是世间发生的很多事情并不能入她的眼，让她有行动的想法。此时的她，坐在位于高天原的宫殿之中，洁白的袍服随意的散落在如玉般的地面。耳朵动了动。“稻荷神，您日光明鉴映照人心。“高天原上，神明回望人间，姿态庄严又圣洁。”传说中能够实现愿望的稻荷神大人啊，救救您的子民吧!一声声祈祷在耳边，终于让她平静的心起了一丝波澜.俯首之际，洞察人间。那是一个算得上是中等的小国.内起妖祸，外有刀兵。风雨飘摇，大厦将倾。举国之力，口颂神名.
    就在这倾注了一国之力的仪式之下。一种莫名的力量升腾而起，跨越两界，传达到了 她的身边。“不是信仰，也不是香火。”德丽莎将那力量取来一丝， 指间并拢，直接捻碎。
    她心动了。既然对对种力量感到好奇，那自然就不会再无视下去。少女长身而起，白衣离地。眉眼冷漠，势在必得。谁敢挡她，她就杀了谁。而在人间小国之中，诺大的广场上，黑压压的跪了一大片人。有国主，有平民，有武将，有文官.男女老少，此刻全部跪伏在地。国主低下的头.上满是汗水，对于他来说稻荷神就是最后的救命稻草.这一次劫难，太过于猛烈，根本没有给他反应的时间。国内忽然出现了阴阳两界的裂缝，大量妖鬼肆虐，而邻国又骤然发难，形式一下子变得极不乐观。稻荷神在记载中是和善的神明，可以帮助实现愿望，例如风调雨顺，除病安康. 
    但是对于现在这种战争。稻荷神会不会回应，他的心里一点底都没有.此时不过几个时辰，却仿佛过了几年一样漫长。就在国主快要绝望的时候。陡然之间，天光大放。
    日月同辉，照耀四方.白衣红穗的神明身披日月，盖压八方，降I临人间。少女站在高台之上。
    神辉收拢，眼眸轻抬。看着四周跪伏的人群，那种莫名的力量急剧的增加着。
    德丽莎终于看懂了这股力量的本质。
    这些人对神明本身尊敬信仰，但又对这种无法匹敌力量感到畏惧恐慌。“掺了毒的东西.对我的作用不是很大，但是对妖鬼似乎很有用。她下出了结论然后看着这些她的子民.这个国家，的的确确是属于她的地域。不大，但也不小对于抢地盘她并没有什么兴趣，但是既然已经下界，短时间内也没有再回去的打算。高天原虽然宽广，但是说起来其实也很荒凉，对德丽莎吸引力并不大。
    “些许小事而已.少女的声音听不出喜怒，也没有什么情感。但是其间还露出的意思却让国主喜出望外。神明之间一般是不会直接插手战争的，大部分都是选出一个人，作为神子，手持神器，大杀四方.他原本以为，这个人会是他。然而事情却出乎他的预料，没有什么神选之子力换狂澜的情节。稻荷神扔给了他三样东西.
    望远镜，火锐，和一本名为” 蒸汽时代”的书。三样物品，在接到的瞬间，种种用法就明悟在心。国主双手都在抖。望远镜?干里之外纤毫毕现?有这种东西，对面一举一动尽入眼底，而敌军想要找到自己.简直不可能。远远看到直接就撤了，怎么找。
    火统，扣下手指就能杀人?甚至厉害一些的妖鬼也会在枪阵下丧命?而且可以量产?工业革命?解放生产力?国主第一次知道，原来仗还能这么打。“自然是可以这样打的。”
    德丽莎走下高台。她并没有开科技树的意思，发展缓慢，而且，并没有什么作用。哪怕这方世界再过个几千年，科技能不能点到崩坏世界的高度都不一定。她人间的神社毕竟在这里，稍稍帮一帮也是理所应当. 
     即便是凡人，说不定什么时候就有用得到的地方。至于国主在得到力量之后，想要扩张领土大杀四方，或者有什么不好的想法。德丽莎也不会在意。
    换一个就是。所谓读万卷书，行万里路.还有很多东西等着她探索。并没有时间浪费在这种无聊的事情上。
    没有任何话语.德丽莎的身影就直接消夫在了四方跪拜的众人的面前.良久后，似乎是发现神明真的就这样一言不发的走了，没有要祭品， 也没有提要求。震天的声浪霎时间响起“恭送稻荷神!“恭送稻荷神!
    “恭送稻荷神!
第二章 荒川之主，主宰荒川
    德丽莎漫无目的行走着。按照时间来算的话，现在就是安倍晴明的时代。她记得当初萤草说过。晴明因为西行寺家一些事情，和大妖怪八云紫打了起来。
    小草精没有说地点她也不会特意寻过去。就这样，德丽莎漫步来到了荒川之地。就像是她在人间拥有神国一样，这条浩浩荡荡的劳川也是有主人的，不过不是神明，而是妖怪。不过在德丽莎眼里并没有什么，这个世界的很多神明其实都是妖怪。
    荒川的主人，名为荆川之主.
    至于以前叫什么，可能它自己2都已经忘记了。坊间传说，荣川之主暴烈性躁故此荒川虽周水凶猛，水中妖物亦不敢轻易作乱。
    更有云，荒川几度将竭未竭，全赖荒川之主术法所救。荒川岸旁以居之人，将之奉若神明，祈求保佑。虽然不知道为什么传言会说荣川之主很暴躁。但是在德丽莎的眼里，面前的荒川之主其实是一个很严 肃脸的男子.身材高大无比，德丽莎连他的腰都没到。穿着水蓝色的袍服，坐在荒川岸边，像是在等她一样。一般来讲，像德丽莎这种级别的神明跨界而来，当地的主人不是如后大敌，起码也会小心谨惧。不过荒川之主并没有什么太大的反应，这是出于对自己实力的绝对自信。而在德丽莎的眼里，此时的荒川之主。就是一条源起武信岳， 终入江户湾的浩荡大川。
    水势凶猛，大浪滔天。她看了一会，身后陡然间显现出了一条巍巍大江，起于世界屋脊， 归于东海.横贯天地，宛若星河.却又瞬间角散.
    "稻荷神好悟性。荒川之主动了动，有些惊讶。德丽莎这一下，其实并没有什么，徒具其形而已. 
    大江奔腾却无水气，声势浩大却过于虚幻。
    但对方确实用的是他的道理，尽管生疏，却不是术法做出的类似的景象。这和他所0听闻的稻荷神，有些不大一样。“如何才能做到神形兼备?”
    德丽莎想了一阵，没什么 废话直接开口.她刚才模仿荒川之主的形态。无论是力量波动，还是其它方面都学了个遍，但是凝聚出来的法相却只有形，没有神。荒川之主看到德丽莎直言不讳的样子愣了一下这就像是有人直接问一个不熟，甚至是敌人的人。你的绝招我没学会，你给我讲一下是一样的般人的回应。就是鞭数十，驱之别院。不过两人都不是一般人。没有敝帚自珍。荒川之主自有他的器量，对于这种问题也没什么 避讳.他已经在荒川无敌太久了，若是德丽莎学了他的道理，有了突破，那就是相当于为他开了前路. 
    若是学不会，他也没什么损夫.“你和我不同。荒川之主声音厚重.他没有说德丽莎，而是先说起了自己.“我是荒川的主宰者。没有骄傲，也没什么气势，就是在普普通通的陈述着事实。德丽莎点了点头，若有所思道:“你的意思是， 我还不是长江的主人?”
    “我并不是这个意思。荒川之主站起身来，看向脚边的奔流不息的河川。
    “和神明不同，我无需供奉，也不会照拂旁人，吾乃荣川之主，只镇一方水土。为了让德丽莎看得明白，他大步一跨，便是上百米的距离。然而这条奔腾的荒川，却依旧在他的脚边。也就是说，在荒川之主动的那一刹那，荣川就跟着改了河道。
    自然而然。仿佛本就应该在那里一样.德丽莎终于明白了带川之主是什么意思。荒川之主，主宰荒川。不是因为身在荒川之地，所以才叫做荒川之主。 
    而是因为有他在，所以这里才会被叫做荒儿。和那些占山为王，坐殿称神的妖怪们不一样他去了哪里，哪里便会被叫做荒川之地。这就是荣川之主的本质。在明悟了这个道理之后，德丽莎就知道了为什么自己模拟出来的长江十分虚幻。荒川之主就是荒川，但她却不是长江。“不过，也算是收获不小。德丽莎踏江而行。一条大川在周身浮现。形神兼备，水气盎然。这次她演化出来的，正是脚下的荒川河。比之前的长江虚影强到不知哪里去.尽管离了荒川就会角灭，甚至荒川之主只要一个念头就可以摧毁。毕竟这是人家的东西.换句话说，在荒川生活着的妖怪和人类，其实都只是荒川之主的房客而已.只不过这个房东从来不收房租。但是学了人家道理的德丽莎，还是要给钱的.荒川之主本来是想拒绝的样子，但是话到嘴边却改了0.“既然如此，稻荷神就帮我教导一下那个孩子吧。那是一个可爱的小妖怪，生活在荒川。
    身为他的房客.却成天想着和房东打架。梦想是统治世界，但不会对陌生人轻易提起自己的梦想。每一天都在为了统治世界而努力加油。“那孩子叫做金鱼姬如果稻荷神能让她放弃不切实际的想法，自然是最好的。荒川之主叹了口气. 这个世界，实很危险。自己每次都冷着脸干脆利落的将那孩子打败，希望的就是金鱼姬能放弃这种不切实际的想法。起码要有自知之明。在荒川，他会留手，甚至别的妖怪脑子只要不是太笨，也会留手. 
    假装和金鱼姬打的有来有回.毕竟像金鱼姬这种小妖怪，天天去找带川之主的麻烦不说，甚至到现在还能活踊乱跳，没有点猫腻谁信?但离了带川的话，别人可不会。如果那孩子抱着统治世界的梦想对强者出手，恐怕连鱼骨头都不会剩下。
    但是如果有稻荷神带着那孩子出去见见世面，想来就不会有什么事情。"可以。”德丽莎言简意赅。
    她多带一个人，少带一个人， 其实并没有什么区别.而且传道之恩摆在这里，对于荒川之主的要求便一口应了下来。
第三章 金鱼姬，上好的食材
    什么是神明。在这方世界，有神国的才是正统的神明。而将神国的力量凝聚在周身，就是这个神明的神域。身为稻荷神的德丽莎自然也有这样这样能力，甚至她根本不需要神国，也可以用出这种力量. 
    她并不是依赖信仰0香火而存在的野神，也不会因为夫去了信徒就会消亡。她是伟力归于自身的神明。神国是她给予地面人们的恩赐，而不是凡人对她的枷锁。心意一动，属于她的神域骤然降临在了带川之地。如果是之前她刚来就做出这种事，荣川之主铁定会二话不说跟她打上一架。此时的荒川下游，一只穿着红色和服的萝莉吐着泡泡从水下浮了上来。
    鱼姬
    r
    她冥冥中感到自己今天要去找带川之主。即使她前几天才刚被打败，但是在这一刻， 她又有了去找上门的冲动。这一次，一定会赢。这是一种直觉，她也相信这种直觉.对妖怪们来说，很多时候，直觉感应到的事情都是能够救命的。于是小金鱼姬，便向着上游寻了过来路上所有的妖怪纷纷让路，为其清出了 一条直达的路线。站在上游的荒川之主眸光开台之间，就看到了逆流而上的小金鱼姬.“好手段。”他赞叹道。神域，就是神明的领域。
    德丽莎心意一动，神域降临下来，所有的一切都会按照她的念头行动。金鱼姬所感应到的直觉，其实就是德丽莎的意志。沿途的妖怪们纷纷让路，却不会感觉到有任何的疑惑。这就是真正神明的恐怖之处。
    但像德丽莎这样润物无声，我心即天心的可怕领域。
    迎流而上的小金鱼姬很快就见到了荣川之主和德丽莎。“你从今天开始就追随于稻荷神吧，离开荒川去见见外面的世界。荆川之主直接了当.
    德丽莎也不拖泥带水。拉起迷茫的金鱼姬就要离开."误?误?”
    金鱼姬有些惜.“我还没有打败荒川之主呢?我要一统世界啊! " 
    德丽莎止了脚步，感觉哪里不太对劲。“金鱼姬，你所说的一统世界就是指一统荒1川103?“当然包括荒川以外的地方!” 金鱼姬挺了挺胸脯，不要以为她没读过书。“那你觉得世界上最强大的地方是哪里呢?”
    “荒川之地!“那一统世界最强大的阻碍呢.“荣川之主!”金鱼姬回答得十分果断，没有任何的犹豫。德丽莎理解的点了点头。果然是这样。荣川之主把金鱼姬给惯坏了，而荒川之主都下不去狠手，生活在荒川里的妖怪又有哪个敢不要命。
    g即便有的妖怪清出了荒川之主的心思，也不敢真的试试。万一把金鱼姬打哭了，可就第二天就会被劳川之主随便找个理由，打的你哭都哭不出来。这种事情是没法讲道理的。“那你现在能打过荣川之主吗?德丽莎抛出了致命的问题。J打一打不过一“那为什么不先统治世界的其它地方，然后再用农村包围城市的方法来消灭最强的荒川之地呢?德丽莎幽幽开口.金鱼姬却有种恍然大悟的感觉。荷神，说的对。于是一日之后。两人依日在荒川之地。因为德丽莎就像闲逛一样，悠哉游哉，没有用能力赶路。金鱼姬也不急，对她来说，出了荒川河的两岸，都是新世界。终于，两人碰到了第一个人类的村庄。可惜，荒凉寂静，残破不堪，远远看去，到处是干涸的血迹。
    这是座死村。荒川之主之前说的话并不是开完笑，他只守带川安定，离了荒川河的两岸.
    便是生死有命，根本不会去管。“格荷神大人?我们离开吧小金鱼有些不忍，她在荒川的时候，受到过两岸不少人的照顾。尽管那些人有捕杀金鱼，但是灵智未开的动物，只能算作野兽而已.金鱼姬也不会将其当作同类。德丽莎摇摇头，抬脚就向着荒村走去。村子不大，她走的也不慢。掠过一间间破败的房屋，满是血迹，却没有看到任何村民的尸体。“是被妖怪吃了?”德丽莎看了看，然后停了脚步，
    因为远处有人赶了过来。“妖孽住手!人未到，声先至.
    一道道符纸光华内耀之 间结成大阵，对着德丽莎和金鱼姬当头印下! 
    “贪要之辈.
    皓首轻抬，看向了自天空袭来的符纸和人影。又仅一眼。符破，人落.
    趺入尘埃倒在地上的是一名中年男子， 戴着阴阳师的高冠.他是平安京贺茂家的一名阴阳师，叫做贺茂右京。德丽莎开口的第一句话并没有说错，他的确是起了妄念。右京并没有认出德丽莎的身份，在他的眼中德丽莎就是一名普通的少女。
    否则借他十个胆子也不敢有丝毫异动。他之所以出手的原因，是金鱼姬。在这个时代，杀妖。并不仅仅是保一方安宁而已.为了普通人拼上自己身为人上人的高贵身份，而去搏命的阴阳师毕竟只是少数人罢了。大部分的阳师降妖除魔.都只是为了名声。为了收服强大的式神。为了提升自己的能力。以求获得更好的待遇而已.而他看到金鱼姬的瞬间就心动了。就像妖怪会吃人一样，
    也是可以吃妖的。毕竟妖怪这种生命，按照通俗的说法来讲，就是成精了。比如说草精，石头精， 蝴蝶精.但是如果人们经常吃的麦子成精了呢?甚至有萝卜精白菜精， 韭菜精. 对于阴阳师们来说，这种妖怪不是妖怪，而是宝贝。只不过这些可能只有深山里才会有，毕竟平安京的白菜萝N们还没来得及修炼。就被送上餐桌了。因此，当他看到金鱼姬的时候，毫不犹豫的出手了。
    不是因为金鱼姬杀过人作过恶，也不是他认为这座村子是死于金鱼姬之手。而是因为金鱼姬，根本没杀过人。没杀过人，那就是纯解的妖怪，没有沾染上任何不好的东西.
    也就是世所罕见的，上好的食材。
第四章 我说，要有火
    不过现在贺茂右京趴在地上。之前的想法一点都不剩下。他在装死。
    仅仅只是看了他一眼，就能破了他的符阵，将他从天上给轰下来的少女。有多强，他根本无法想像。就像是凡人和神明之间的差距.“如果你真的想死，我就送你去黄泉之地。少女清冷的声音响起，沁人心脾。也让贺茂右京心头一凉。他瞬间改趴为跪，低着头，大声道在 下乃是贺茂家的阴阳师，冒犯了大人还请多多担待!到现在为止。他都只是以为德丽莎是另一名强大的阴阳师，金鱼姬就是对方的战利品。最多不过是大水冲了龙王庙，并没有意识到问题的严重性。甚至觉得搬出贺茂家的牌子，就足以保他平安。毕竟现在声明赫赫的安倍晴明也是贺茂思行的弟子.“你来这里做什么?”德丽莎的声音听不出喜怒，但是没有再说之 前的事情，让他心中为之一喜.
    "我是准备回返京都，参加源氏家族倾族之力展开的大江山之战，来到此地只是路过。贺茂右京快速的说着，这种事情也不是什么隐秘的情报。德丽莎闻言有些惊异。平安时代，在其它世界也有着传说。大江山之战中，源氏家族的人斩杀了大江山鬼王酒吞童子.不过，她在之前的世界里了解的是只是告说而已.当不得真.毕竟被美酒放倒，然后被人切了头颅，怒目圆睁.那不是酒吞童子.那是张飞。荒川之主她刚刚见过，想要杀了对方，除非把整条荒川给蒸干才行。
    起码要有焚天煮海的大神通.诸天之中有位大能叫做冥河老祖，血海奔腾间笼罩亿万大世界。号称血海不枯，具河不死。那是真正的滴血重生的大神通。劳川之主虽然比不上那等人物，但是在这方地界， 也称得上是小“宾河”了.而这等存在，在这里，被称作大妖怪。很不起眼的名号.甚至还没有什么0哪哪妖王，什么什么山之神来的威风.但却真实代表着位于顶端的战力。酒吞童子，也是这个级别的人，只不过人家叫鬼王而已.德丽莎并不认为这个世界的酒吞童子会被人随随便便就给杀掉。怎么说都是这个级别的人，破凡人砍了头，那也太掉价了。更何况按照萤草所说，酒吞与茨木似平和晴明的关系很不错的样子，睛明一直在试图将其收为式神。
    上次酒吞帮着晴明拦下了八云紫，这次源氏想要讨伐大江山，安倍晴明如果不反过来帮一回，是怎么 都说不过去
    而既然能得到青明的承认。那也就是说，这个世界的鬼王，可能并不像别的世界传说中那样扭曲变态.这让她心中升起了一些兴趣，打算前去看一看.
    不过，还是要先处理一下眼前的事情。看着跪伏在地，以为逃出一劫的贺茂右京，德丽莎淡淡的开口.“我说，要有火。蓦然间，空气中的温度急剧升高旁的金鱼姬感觉自己快要变成了一只烤鱼，不过德丽莎要烤的并不是她。熊熊烈焰顷刻在贺茂右京身上烧了起来，连惨叫都没能发得出。就变成了一瘫土灰。清一风吹，什么都没有留下。杀人放火，毁尸灭迹。就是如此简单。“稻荷神大一好强。
    金鱼姬眼睛瞪得大大的，不过不是因为德丽莎杀人。对于稻荷神出手杀人她并没有什么感觉。贺茂右京之前针对她出手时那浓烈的杀意，她可是记2得清清楚楚。金鱼姬惊讶的原因，就像她自己说出的话一样。这位稻荷神大人，强的有些过份。神明有着言灵的能力，荒川之主有对她讲到过，甚至有些神明实现凡人的愿望的时候，也是用言灵来实现的。
    但是一句话就说死一名看 起来不弱的阴阳师这种事，还是把小金鱼给惊的不轻。“稻荷神大人，那我们现在是要去平安京吗?“金鱼姬平复了一下心情问道.她之前也听到了有关大江山之战的话语.这让她心里有些激动，对于本宝宝要统治世界的小金鱼来说，成为酒吞童子这种雄踞一方势力庞大，搅动风云的大妖怪，就是现在阶段的目标。她忽然有一种要去见偶像的感觉。德丽莎看了一眼金鱼姬，就明白了对方的心思。
    不禁摇了摇头。你家的荒川之主，地盘可是比酒吞童子大得多.领地内的妖怪数量也是碾压级别的。也就是高端战力上酒吞那边多了个茨木。但是还没有听说过有人能在荒川之地打倒过荆川之主. 
    德丽莎能，但是 对现在的她来说.太费事了.
    “不去平安京吗?”小金鱼看到德丽莎摇头还以为是否定了她的提议。“京都是要去的，只不过现在不急。德丽莎走到了村子中央.那是一棵参天大树， 枝繁叶茂，笼罩了大半个村子.好似祥瑞一般。不过前提是，可以忍略掉大树里面那些哀号着的灵魂。这是一棵木魅。又称树魅，指有灵魂居住的树，这种鬼怪，在后世江户时代中期， 鸟山石燕所著的作品《百鬼夜行》中有过相关记载。树魅的外表与普通的大树差不多，不过， 据说如果打算把这棵树推倒或是弄伤的话，那个人乃至全村的人都会遭遇很大的灾难。记载里并没有说明灾难是什么。不过德丽莎现在已经知道了所谓的灾难，还有之前村子里只有血迹，没有尸体的原因。因为在这棵茂盛的大树下，每一条根须都穿刺着一名村民的尸体。
    作为着养料来让这棵树成长。这树，成精了.并目，无师自通的把人类当成了血食。“小金鱼，你想要一把新扇子吗? “
    德丽莎幽幽开口.
    也不等金鱼姬回答，便说出了和之前一样的话语。“我说，要有火。然而火焰却比之前猛烈了不知多少倍。片刻之间，村子，大树，所有的一切都化作了灰烬随风飘散。半空中隐隐可见一道首快要消散的灵魂对着她躬身拜谢。而原来树魅所在的地方，一把翠 绿扇骨的折扇化作一道流光归于她的手心。德丽莎“唰“ 的一下，将折扇荡开.随手一扇，便有一道道赤色火光迎风而涨，焚尽一切。满意的点了点头.将扇子扔给了金鱼姬。“小金鱼，喜欢吗?..... 水汽缭绕的金鱼姬看着手中能发火的扇子脸的纠结。
第五章 风云汇聚平安京
    金鱼姬拿着扇子感觉有些烫手。这把扇子的威力她刚才又不是没看到。一个村子，
    加上一个成了精的古树。一下子就变成灰了。她怀疑自己用了会不会变成荒川烤鱼。"算了，没完成的东西不好送人。德丽莎一招手，扇子就从小金鱼的手中倒飞回来。这把扇子，她打算炼成传说中的五火七禽扇。阐教十二金仙中的云中子一直就是一名盗版爱好者， 德丽莎以前并不明白.那一堆盗版法宝除了送人还有什么用。现在她懂了。云中子盗的是其中的总理。
    境界高到一定层次之后，很多东西反而不会像以前一样一眼就能看的明明白白.看山不是山，看水不是水。这种时候，就需要自己亲自动手去体验一下了。
     而云中子用的方法就是，
    炼盗版。从广成子的番天印到不知名的，奇怪功用的小法宝。从有到无，彻彻底底。全都给炼了个遍。
    德丽莎感觉这个方法，不于是便打算自己也试一试。她运气很好，这个世界不像约战那样是卡巴拉生命树体系，毕竟是神妖鬼怪的世界，对佛道魔之类的排斥几乎没
    意念一动，五火七禽扇的炼利方法就出现在心头。此扇有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成;此宝扇有凤凰翎，青鸾翎,大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎，七禽翎，正面有符印，有诀。反面有诗
    诗日:五火奇珍号七翎，燧人初出秉离荧。逢山怪石成灰烬，遇海煎乾少露零.克术克金为第一，焚梁焚栋暂无停.
    王变纵是神仙体，遇扇掀时即灭形。“炼了这树魅。勉强就算是有了木中火。她将翠绿色的扇子挂在腰间。五火为扇骨，七翎作扇面。
    现在刚刚起了个步。“听说京都那边最近出现了一只大妖名唤大天狗。她一边招呼金鱼姬上路，一边饶有兴致的说道: "把他的毛拔了， 当可为我的扇子.“添一翎。不过德丽莎两人现在在荒川，离京都谈不上近。赶路也是个问题。这个世界的妖怪更多像是天生或者变异的，并不像是传说中修炼而成。也没有腾云驾雾，妖风阵阵的本事.其实大部分的妖怪连飞都不会，比如说金鱼姬。不过德丽莎自己也没想过要在天上飞来飞去.自己现在这样还能叫神明微服私访，在天上像沙雕一样飞来飞去的简直太掉价了.起码，要有个坐骑才行。而且最好是看起来逼格高一些
    心中想着，便问了出来。"小金鱼，你知道附近有什么高大威猛，最好还会飞的妖怪吗?”
    金鱼姬闻言想了想。没想到。她所知道的妖怪都是在水里的，不过还是提出了建议。“高大威猛的话。”hg
    “荒川的入海口那里有一只石距。石距?“德丽莎想都没想就否决掉了。“那东西还是算了. 
    石距， 就是巨大的章鱼，如果有货船经过，它就会用触须缠绕将其拖入海底。说白了，这就是克总啊。骑这东西总感觉怪怪的。
    ”想不出来，也不碍事.德丽莎看到金鱼姬绞尽脑汁的样子，摇摇头。她刚才忘了金鱼姬的本体可是小金鱼。金鱼的记忆啊. 成了妖精，似乎也没好到哪里去。
    “云来。轻轻开口，长袖一挥。一朵祥云便应声在两人脚下升起，直入九宵.轻轻的，我走了，
    正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，带走了一片云彩。而此时的平安京都.风起云涌，在传说中，酒吞童子劫了池田中纳言的女儿，京都震怒，再加上其时不时的来京都顺走点东西，已经到了不得不退治的地步了。也就是说，讨伐大江山的行动，是彼酒吞童子的恶劣行径给逼的。甚至拒绝了助拳的义土，行动的也只有源氏家族那几个人。
    但现在可不同.
    平安京都里，一位位 平日里难得一见的阴阳师大人， 剑豪武士，僧正异人。络绎无绝。
    每时每刻都向着这里汇集而来。是为名为利，或是为了其它的东西。这不是历史传说中被逼无奈的讨伐，而是真正的主动出击.共襄盛举!
    而此时京都当中最热闹的自然就是源氏家族的驻地。一队队人马， 看起来就像三国时期十八路讨董的诸侯一样。和外面的喧闹不同.厅堂之中，一位位平日里高高在上的大人物们列坐两旁，却一言不发。而源赖光坐在正中首位，气度井然。源赖光自然不是袁绍，酒吞童子也不是董卓。大家坐在这里，更不是要商讨怎么把大江山之主讨灭。原因很简单，打不过也就没什么商讨的必要，总不能说，你去上路送人头，我去中路送双杀这样。就是这么现实。大妖怪的实力不是说说而已，如果没有同级别的对手，多少杂鱼来了也没什么用。更何况还有一件大家都心照不宣的事情，那就是最强的阴阳师安倍晴明。是站在酒吞童子那边的。他们聚集在这里，主要就是看发起这次行动的源赖光有什么底牌。源赖光眼帘低重，也不说话。一直等到这些耐性极好的各位宾客 都感到有些躁动的时候，终于做出了动作。
    双手合十，然后分开。R” “啪”的，拍了两下。
    一名容貌俊美， 紫色狩衣，蓝黑色长发的男子凭空出现在众人的眼前。
    “安倍晴明? !有一些人顿时控制不住的惊呼出来.这些人都是见过安倍晴明的人，面前这个男子，除了眼睛的颜色以外，和安倍晴明几乎别无二致。明明情报上说安倍晴明已经提前去大江山了，为什么会在这里?再说源氏家族有事没事就给晴明添个堵，他怎么可能过来?“稍安勿躁。源赖光轻咳一声，将众人的注意 力重新拉了回来.然后郑重的介绍道:“这位是 黑晴明大人，是安倍晴明的敌人，也就是我们的盟友。”
    “有他在， 这次行动必定功成!
第六章 你，也是妖怪
    源赖光一番话说的掷地有声。却没能引起多大反响。红口白牙，空口白话。指望这样一席话语就叫在座的大家信服，那也是根本不可能的事情.不过源赖光既然对这名酷似晴明的冷峻男子推崇备至。就证明这位黑晴明恐怕也不是什么普通的角色。空穴来风，未必无因。只不过，需要人探上一探名看起 来年纪有些大的阴阳师，微不可查的对身后站着的见习生使了一个眼色.后者顿时会意。
    “大江山之主，强力至极，众所周知。看起来明显是老者门生的青年站了出来，口齿清晰，有条不紊。毕竟大家都是文化人，
    就算是找茬也不可能像小说里写的ZZ一样像条疯狗咬人。 
     “当然我不是怀疑源氏家主的英明神武，和看人的目光。门生先是恭维了一下源赖光，随后话风一转。“不过，虽然我相信大人，但是在座的各位都是名宿族老，护佑一方的阴阳大家，世间雄豪。“这位黑晴明大人虽然深受您的推崇，但是名不见经传， 恐怕很难让在座的列位服气啊。 ”
    门生说完后笑着看向黑晴明。他尽管一直是在与源赖光讲话，但是从头到尾的目光都是在黑晴明身上是因为他本来就是 找茬的，
   一边说着恶心别人的话，一边看着对方。那是要彻底翻脸的。二则是他老师本来的意思，也是让他试探一下黑晴明。不过对方看他的眼神，就像在看一只正在表演猴子.“不如就让我先来试探一番， 大家点到为止。门生皱着眉头，对方这种目光看他，要么是自信，要么是煞笔.不过能在这种场台下被源赖光给推到前台的人，自然是前者.他手中捏紧了一张纹路繁杂的符咒，那是他老师塞给他的，也是他的底气。
    更何况， 如果这位黑晴明真的很强。他也相信他的老师也会第一时间将他救下来，到时候只要轻飘飘一句，这是刚入门的，不懂规矩，便可将这页揭过去。而他，更受器重.
    门生也不等黑晴明回话，直接出手，漆黑的符咒带着不详的气息向着黑晴明瞬间袭来!下一秒，只听得一声撕裂。血珠像是细线一样飘洒在空中。
    被撕裂的是符咒，酒出的鲜血属于门生.他“砰”的一声，倒在地上，没了声息。万般想法，也都没了意义。他的老师，也没来得及出手救他。
    因为与门生一同落地的，还有一根黑色的羽翼。就是这根羽翼，撕裂了老者给予的符咒，撕开了他的咽喉。
    随着响起的凛洌话语.厅堂里吹起了一阵清风，吹过了那名老阴阳师。
    头上的高冠像被利刃切过一样，断成两截栽了下来。老阴阳师浑身颤抖，却不敢说一句话，因为在黑睛明的身边，出现了一位式神.白发翠饰，黑衣团扇，妖气恐怖。一对漆黑的羽翼散发出了钢铁般的色泽。大天狗。
    那是和让他们如临大敌的酒吞童子一个级别的大妖怪。声名赫赫。他毫不怀疑自己再有什么动作，下一刻断掉的就不是他的帽子，而是他的脑袋。“那么现在，还有人不服吗?黑晴明第一次开口， 便直接让所有人噤声。 
    环视四周，他满意的点了点头.起手，指尖的折扇直指大江山的方向。“既然如此，那么付伐大江山的行动一”
    “开始了随着行动的确立。整个平安京仿啸化作了一台战争机器.大量的符咒被流水线一样的量产而出。士兵，平民，数量庞大的人员被聚集起来。几位名声在外的阴阳师一边控诉着酒吞童子的罪行，一边将需要用生命为代价来激发出强大力量的符咒散发到群情激愤的众人手中。酒吞童子，不是独行的鬼王.。大江山号称人间鬼域，不知多少亡灵鬼物，妖魔精怪汇集在那里。他们想要打大江山，也需要炮灰. 
    而且像这种规模的战役，牺生也是很正常的事情不是吗.就在这种时候.德丽莎也到了京都。直接就从云端落了下来。没有人对此有任何反应，不论是守护京都的大阵，还是阴阳师们.
    因为德丽莎不想让她们看到，他们便看不到。而此时的她，正领着金鱼姬津津有味的听着一名阴阳师在 平安京的街头，当街控诉着酒吞童子的罪行。”胡说八道!金鱼姬气的直吐泡泡.
    她的偶像，已经被黑的不成人样。吃小孩的心脏，喝处子的鲜血，头颅做成酒杯， 滥杀无辜，好淫掳掠仿佛世间所有能想到的罪行，都给酒吞童子安排了个遍。“这种离谱的话语为什么大家都会相信? !小金鱼听过荒川之主讲过酒吞童子的事情，收拢鬼族，引渡亡魂。
    大江山离京都并不远，若不是酒吞镇着万鬼。
    京都起码要乱上十倍不止。这种事普通人不知道，这些阴阳师们会不知道?听听，这是人说的话吗?“卧榻之侧，岂容他人。德丽莎摸了摸金鱼姬的小脑袋。“无论酒吞是好是坏，当他的势力庞大到一定程度，并且离京都这么近。“你让京都的皇室怎么安心，又怎么能安心?”“那他们直接打就是了啊!为什么,要这样做?”单纯的金鱼姬还是很气愤。
    “这叫做师出有名，或者说把自己放在道德的制高点上。德丽莎指了指那些群情激愤的民众。“名正言顺而后事成，或许在别的地方，这种行为是聚拢人心成一番事业。不过在这里，只是为了让这些人一会儿送死的时候“心甘情愿一些罢了.小金鱼姬听着德丽莎的话语有些无法接受。在她看来，外面的世界，不该是这个样子.所以，她准备前去阻止这一切。她要告诉大家，这个阴阳师所说的是假的。大家都被骗了。德丽莎见状，也没去阻拦小金鱼，只是幽幽说了一句.”你，也是妖怪。
第七章 这一拜，天地共弃
    "你， 也是妖怪。德丽莎说的很直白。金鱼姬也听懂了。她就像是第一次离家的小孩子，有些白甜，但并不傻.对着德丽莎点了点头，然后还是义无反顾的向着那些人走了过去。德丽莎对金鱼姬的坚持并没什么反应.反正有她在这里，就翻不了天。
    "酒吞大人才不他说的这样!金鱼姬挤进了人群里，伸出小手一指那名讲个不停的中年阴阳师。“这家伙在说谎!“或许是因为小萝莉的声音很好听，所以大家都安静了下来。针落可间。“这是谁家的孩子?””竟然敢对阴阳师大人说这种话，不要命了?”“这是疯了吗?短暂的沉默过后，就是一阵阵议论声。而被金鱼姬小手指着的阴阳师，脑子里现在只有一个疑问。那就是一
    ”这是准家的式神?金鱼姬那纯净的气息，简直亮瞎了他的眼。
    上好的食材。
    然而他的理智还是压下了出手的冲动。这里是平安京都，这种小妖怪能突破京都的结界混进来，打死他都不信。再加上这种风云汇聚的时期。这只金鱼姬极有可能是哪位阴阳师同僚的式神。能培养出这么一只金鱼姬，恐怕对方也是下了相当多的心血，保护的相当好。
    不过既然让他看到了，那他便不可能放弃。更不要说这只小金鱼是来拆他台的。既然对方的主人没管教好，便交由他来代为收养好了。“妖言惑众!‘他习惯性的先扣了个罪名.
    念动之间，便有一方五边形的符阵虚空而起，间不容发的向着金鱼姬笼罩而去.他既然说了妖言惑众，那么自然要把金鱼姬打回原型，证明是真的“妖^ 言惑众。
    毕竟是对方找茬在先。哪怕这只金鱼姬的主人找上门来，履到源赖光那里，他也是有理的。丝毫不怂。而且他这次动用的符阵也不是什么普通的符阵，是契约阵。
    无形的灵力扩散，将围观的群众推开.两指并拢，口颂灵咒。“天圆地方，律令九章。吾今下笔，万鬼伏藏!这只金鱼姬马上就是自己的了!“急急如律令!
    五边形的符阵封锁四方，灵力爆发之际，一张漆黑的符纸瞬间就要印在金鱼姬的额头上。然而，一根洁白如玉的食指忽然出现在两者之间，精准的点在了符纸上面。它便不得寸进。手指的主人，自然就是德丽莎。
    心意动，符纸便化作一阵幽光散开.出手的阴阳师本来想说什么，见到这一幕却一下子愣住了。因为契约，竟然成功了。只不过契约的对像，不是金鱼姬，而是面前忽然出现的少女。与此同时，他也知道了德丽莎的身份。整个人顷刻之间，
    汗出如浆，抖如筛课。莫大的恐惧席卷了全身。他竟然，将高天原的正统神明，契约成了他的式神?以前有人这样和他说，他肯定会认为对方在和他开玩笑。这是根本不可能的事情，他还会狠狠的嘲笑对方一番. 
    然而现在，不管别人怎么想。反正他是笑不出来。眼泪全在肚子里。阴阳师的式神，基本上都是鬼物妖类,而每年因为战斗过后伤势太重，因为灵力不足导致死在自己式神反噬下的阳师更是数不胜数。
    但他现在的状况和那些人不一样，哪怕把他全盛时期的实力再翻个几十倍。面前的稻荷神动念之间，就可以将契约瞬间反转。把他变成式神。不费吹灰之力。而就在他不知所措，极度惶恐的时候，却看到那位神明大人，嘴角忽然翘了起来。满目飞霞，一笑生花。然后就这样，笑盈盈的向着他。拜了下来。
    就像是普通的式神在和主人行礼一样。而然而看到一这幕的他，脸色瞬间狂变与此同时，和他一起变的，还有头顶的天空。原本晴朗的天空陡然间变得极为阴沉，滚滚黑云盖压京都，遮天蔽日.天地间风云激荡，雷霆冈耀.这一刻，宛若天翻地覆.末日般的气息笼罩着整个平安京。虚空中撕裂开一条条横贯天地的大裂缝，形成一副震撼人心的恐怖场面.
    而此时汇集于此的各地的阴阳师和僧正剑豪们，看着头顶骤然变化的天空。齐齐变色.“发生了什么? !”
    “到底是准这么大的胆子!做了什么事情?'许多人震惊大叫，感到不可思议，难以置信.天谴，在很多人的脑海里只是一个传说而已. 毕竟老天爷大部分的时候，根本没有空搭理你。流传下来，有着明确记载的天谴，更是只有一次。
    因为引动天谴的，是有史以来最为恐怖的邪神一1岐大蛇。
    那一次集合了整个高天原的力量，也仅仅是将挨了一记天罚受到重创的八岐大蛇，封印在了阴阳两界的缝院之中
    根本杀不掉.
    甚至高天原的天照大御神也因此陷入了沉睡.若不是八岐大蛇想要拆了世界，引动天造，现在这个世界到底会发展成什么样子谁也不知道。而如今，居然又有人引动了天谴，甚至就在平安京中。
    ”怎么可能? !此时那位想要契约金鱼姬的阴阳师陷入了极度震惊。怎么可能? 哪怕他对着天照大御神出手，下场也就是被一巴掌拍死.稻荷神拜他，他受不住是肯定的.但是决计不至于连这片天地都要杀他! 
    而德丽莎终究也还是没有拜下去。因为她的身子只是稍稍前倾了一下，那名阴阳师。就化作了飞灰。彻底角散。与之相对的，是重新恢复晴朗的天空。
    金鱼姬眼睛瞪得大大的，她已经看傻了。就弯个腰，甚至还没弯下去，对面就没了?想起稻荷神大人有事没事总摸她的小脑袋。她能活到现在真是一个奇迹。“想什么呢?”
    德丽莎弹了一下金鱼姬的小脑袋。给对方吓了一大跳。
    ”他死的那么干脆，是因为拜他的人，不是稻荷神。“而是德丽莎啊。
第八章 八岐大蛇的踪迹
    以稻荷神的身份，或许后果并不会这么严重。然而德丽莎的本质，是道身。她的本体，是大罗道君.金仙天尊便是可以与此方天地平起平坐。而作为化身万界的大罗道君，莫说区区一名罪孽缠身的阴阳师。便是这方天地，也受不起她一拜.若是小世界还没什么，因为察觉不出德丽莎的异样。但是像这种有着一定自主意识的超凡世界，巡着具冥中的感应就能看到那位于崩坏大世界外侧的。
    她的本尊.所人，那名阴阳师死了.果断干脆，天地共诛。
    多活一秒，都是做梦。"稻荷神大人您不是就叫德丽莎吗?金鱼姬有些迷糊。
    她很难理解其中有什么区别.德丽莎也没有解释意思。
    这种事情，小金鱼并没有知道的必要。并且解释起来也很麻烦。而在这时，该来的人也都来了。整个平安京有名有姓的人，全部聚集在了这里。应该说在那名被她拜死的阴阳师化作尘灰之前，这些人就已经聚集在这里了.也正因如此。以源赖光为首的阴阳师们，齐齐拜倒.刚刚的那一幕只有亲眼看到，才明白代表了什么。换句话说，如果面前的神明只要带 着刚才那种认真，对他们倾下身子.整个平安京的阴阳师，一个都活不下来。恐怖如厮。
    “恭迎稻荷神/宇贺御魂命/大物忌神/御馔津神!伴随着杂乱的像菜市场一样的恭迎之声，整个场面顿时变得寂静一片。大家瞪着眼睛，你看看我我看看你。尴尬的鸦雀无声。颇有种马屁拍到了马腿上的感觉。德丽莎倒是没觉得什么，这里的神明大多称号不止一个。再加上现在各地的奇人异土都汇集于此，叫的乱七八普也很正常。再说这群人的担忧根本就是多余的。
    之前她只是心血来潮做个实验而已，她会对这些人拜?
    还真把自己当成个人物了。“不知稻荷神大人驾临所为何事，如有招待不周的地方， 还请多多担待。源赖光率先开口，他现在其实有些摸不准情况。一是因为， 根据以往的传言中，稻荷神是一位十分和善， 尽心尽力帮助人类实现愿望的神明。
    只要不是什么大恶之人，虔诚祈求， 基本必得回应。不过现在看起来偏差有些大。面前的稻荷神，一言不发，脸上也没有任何的感情，像是俯视人间的主宰，看着众生在世间的苦海里轮回。第二个原因，则是稻荷神的实力，有些强的过份了.远远超过了记载。
    没有确定这位突然空降的神明有什么目的之前，他不敢有任何的异动。不过可惜的是。他心中警惕到极点的稻荷神，来这里还真没有什么目的。纯o就是受到带川之主的委托，带着金鱼姬出来长见识的。硬要说的话，就是恰好遇到了那个想要对小金鱼出手的贺茂右京，然后从对方口中知道了京都要攻打大江山这件
    于是就顺路过来见见世面。不过德丽莎现在倒是真的有了些兴趣。她在源赖光的身上，看到了一股诡异的力量。而力量的主人，是八岐大蛇。
    那家伙被封印到了阴阳两界的缠暖，都能出来搞事情?德丽莎想了想，便将金鱼 姬推给了源赖光.“我答应了荒川之主要照料这个孩子，不过现在有些事情，你能帮我带她一会吗?没有任何掩饰，也不用找什么借口，就这样把目的光明正大的说了出来。
    源赖光没有任何介意。也不敢不答应。这是神谕，不是在跟他打商量。被德丽莎牵扯了全部心情的他，闻言目光终于转向了金鱼姬。
    然后他瞬间就明白了之前的阴阳师是因为什么,冒犯了这位大人。而有着前车之鉴，他不会犯下相同的错误.“大人放心，我自然不会让这位小姐受到任何伤害。源赖光这边话音刚落.身旁一阵阵时和的声音此起彼伏。”是极是极， 我等定当会照料妥当.“神明大人尽可安心，若有人敢对她出手，我就算拼了这条老命，也要跟对方同归于尽!
    德丽莎看着这一地跪舔的人，也没什么表情，冷淡的点了点头，就消失在了众人眼前。而在她消失之后。众人大眼瞪小眼的看了看，然后将目光转向了有些搞不清楚状况的小金鱼姬。这位...源赖光芜着说了半句，
    然后就卡壳了。这要怎么,称呼?叫金鱼姬还是金鱼妖还是金鱼精。感觉都有点作死。“.位..神使大人。不妨来我源氏家族坐一坐?”急中生智的源赖光硬生生给金鱼姬音了一个神使的名头."神使?是在说我吗?”金鱼姬有些呆萌。不过她看着面前一脸和善的大人物们.她感觉自己好像遇到了什么了不得的事情.用稻荷神大人的话来说就是，为所欲为。将小金鱼交给那些人照顾，德丽莎倒也没什么好担心的。因为金鱼姬，现在就在她的眼皮子底下。她压根儿就没走。
    此时正坐在天空中的云朵上，看着下方的众人。
    只不过这些人看不到她而已.而她这么做，只是想见一见八岐大蛇。稻荷神作为后晋的神明，并没有参加过封印八岐大蛇的那一战。所以还是感到很好奇的。可惜当初参战的神明们，真的是把八岐往死里封印.所有手段都用上了，导致德丽莎现在也找不到具体的封印地点。阴间和阳间交接的空间经昨多到不能再多，鬼知道八岐大蛇被封到哪里去了.不过现在她的面前出现了一个坐标。
    连她都找不到封印八岐的地点，而一名连阳师都不算的武士身上，竟然出现了八岐大蛇的力量.顿时就来了兴趣。毕竟在即将讨伐大江山的前夕却出了神明降临，还有天看这种事，她相信源赖光如果能够联系到八岐的话，肯定会按捺不住去询问一下。毕竟神明的事情，没有人比打了整个高天原的蛇神更了解了.正如她所料。源赖光回到家族，直接开启了族地的所有结界阵法。
    而对外宣称的理由，则是要保护神使,小金鱼姬。
第九章 你的蛇瞳，能给我一个吗？
    此时的德丽莎坐在源氏家族上空的白云之巅，看着那一层层展开的结界法阵并没有什么动作。不过小孩子的玩意罢了，就凭这种东西想阻她，做梦都不可能。面对此情此景。她只想吟诗一首.
    "高卧九重云，蒲团了道真.天地玄黄外，吾当一”“画一!疼疼.
    诗号念了连一半都没有， 她就咬到舌头了。
    德丽莎撇了撇嘴。毕竟是那位道祖的诗号，说不下去也很正常。最近她是越来越作死了。摇摇头收起心思，眸光开合，端坐高天，俯查人间。源氏家族名声赫赫的结界法阵。守卫四方，煞气冲天破尽万法的军卒。就像是透明的一般，丝毫不能阻拦她的目
    拦不住，很正常，
    也不可能拦得住。在德丽莎的眼里，整个源氏家族就像是掌上观纹一样的清晰。意一扫，
    不是发现了八岐，而是发现了另一个人。黑睛明.和那只打算拔了毛做成扇面的大天狗。“这是安倍晴明斩出来的阴暗面?'她一眼就看出了黑晴明的本质，这种操作并不算稀奇。比如1仙剑中蜀山五长老斩出来的邪剑仙。再比如龙珠里地球的"神” 分化出的比克大魔王。能做出这种事情的，基本上都是正派人物。黑睛明也是类似的存在。“可惜这些人虽然看到了路子，却走错了。”
    德丽莎淡淡的评价道。这种割舍善念恶念的法门，在请天之中也算是声名赫赫。叫做斩三P.不过这种法门就算给了这些小世界的人，也是白费。因为靠着斩了三P之后又合一成圣的，整个多元宇宙也只有那位道祖一个人而已.想了想她并没有出手。
    大天狗的毛什么时候都能拔，先见一见八岐大蛇再说。光转动，穿透了土石房屋，阵法结界，直达地下。那是一座纹路繁复的祭坛。祭坛四周笼罩的各种结界数不胜数，杀敌， 团人，示警...道道结界纵横交错，将这里守护的严严实实。这不是一代两代人能做到的事情。也就是说源家很久以前就在一次 偶然间发现了1岐大蛇的踪迹，然后修建了这座祭坛。并且一代代守护到现在。至这座祭坛用是来做什么，也并不需要源赖光给她做示范。作为曾经近平无敌于高天原的蛇神。可不像凡尘之人一样什么都察觉不到.在德丽莎的目光洞穿下来的时候，山他也看到了德丽莎。并且予以了回应。那是一只巨大的蛇瞳。却没什么敌意，反而透露出一丝邀请的意思。德丽莎心神微动，一个念头抖落下来，蹿跳的跃入了蛇瞳之中。并非是不想亲身前往，而是去不了。八岐大蛇，传说中有八头八尾，可以看得出源氏家族做为八岐的狗腿子不知做了多少努力。到现在八岐也不过只能否过封印露出一只蛇瞳而已.于此相对，她想要过去，也只能凭借着一丝念头。
    不过这样也够了，毕竟本来也只是因为好奇去所以才来看一看。
    又不是去打架。
    德丽莎的念头变成了一只小德丽莎，跃入了虚空中的蛇瞳.到达了传说中的，两界之间.四周是无边的黑暗，以至于，德丽莎自己都看不见自己. 
    “我说，要有光。小嘴一张， 一点光华便在这片黑暗的空间中炸裂开来。照亮了四方.然而她眉头却皱了起来，因为这片空间在排斥光明。要不了多久，便会重归黑暗。不过她也不会呆很长时间，心思流转，目光看向了此地的主人。并非是她想像中八头八尾，身躯庞大的蛇神.而是一名黑色长发，赤红瞳孔，有些邪异的男子.黑红相间的衣衫里，重下了两条饰带，上面长着一对蛇瞳， 就像是来自深渊的凝视一般。
    (5
    个
    总的来说，就是给人一种标准的反派气息。看着眼前的八岐大蛇，德丽莎莫名的想到了夏娜世界的蛇叔。本体都是蛇。都被封印在了两界之间。一样的虚无。不过蛇叔是自己费了好大劲才挤进去的，而岐恐怕整天都在想着怎2才能出去。她进来的是一缕念头， 也没有遮掩自己的想法。所以岐也看到了她在想什么。“蛇叔是谁?
    八岐对于德丽莎提到的那条蛇十分的好奇。因为他并没有听说过.这个世界除了他以外的确有着蛇神，比如说北欧那边，大名鼎鼎的尘世巨蟒一耶梦加得。拥有着号称能够环绕人间界的庞大身躯.却和他一样，遭到了封印的命运，彼镇封在了无尽海底，比 他的两界之间强不到哪里去。算得上是同病相连。不过听说最近有脱困的迹象，也不知道有没有机会见上一面。”见面是没机会啦，当耶梦加得脱团， 北欧那边将会迎来诸神黄昏.德丽莎好奇的打量着八岐衣服上的那两只蛇瞳，那里蕴含着属于八岐的道理。“我所说的蛇叔叫做祭礼之蛇，不过你也见不到他。八岐也没过多在意。
    正了正神色。
    “新晋的稻荷神， 是属于素盖呜尊神系的神灵。素盏呜尊，就是须佐之男。是现在高天原地位最高的三位主神之一。无论哪个世界的传说中，无论八岐死没死，最后给他一下的都是这货。这个世界也不例外。按理来说，八岐大蛇看到属于素盖呜尊神系的稻荷神，不说上来就动手，也不可能有什么好脸色。然而事实上，他却不顾自己会暴露的风险，把德丽莎给请了过来。因为他在德丽莎的眼里，看不到善与恶，看不到是与5非.
    礼法道德，约定成俗的一切在她的面前都没有任何意义。善恶是非都是相当对的，人世间所规定的种种无法影响她一丝一毫。对于面前的少女来说天大地大，理最大。
    哪怕顶头上司的须佐之男，恐怕也无法号令于她。有着这种道心的存在，无一例外都十分恐怖。八岐大蛇倒不至于感到害
    只是觉得有些蛋疼。
    因为面前的少女摊开了小手，指了指八岐衣服上重下的两只蛇瞳，萌萌的说道: 
    “你的蛇瞳，能给我一个吗?
第十章 帮我一把，重临世间
    八岐大蛇看得出来。德丽莎的话语中没有开玩笑的意思。而且对方看他的眼神，很纯粹。
    纯粹到可怕。那是想要把他给解剖做研究的眼神。八岐有些头疼，对于这种只知道追寻真理的人，如果没有一击必杀的把握的话.能不动手，就不动手。因为只要打不死，这种人就会迅速的变强，而且变强之后就会再来把你解剖掉。他现在就跟被圈了地图的B0SS一样。根本出不去。德丽莎要是真的狠下心来天天刷他，他也遭不住。 
    “仅仅是一只而已哦。德丽莎看着一脸蛋疼的八岐大蛇，开始循循劝诱道。”你想想， 你有八个头，十六只眼。我只要一只做做研究就好。“你带不出去。八岐叹了口气.有点后悔把德丽莎带过来了。“你想凭借这一丝念头把我的蛇瞳带走是不可能的，这个封印还是很牢固，和我有关的东西想要带走的话.“很难.八岐解释了一下原因，然后开始讲起了自己的事情. 
    ”自从被封印在阴阳两界的缝滕中，这几百年来，我独自一人， 在无边的黑暗中，时而沉睡，又时而醒来。直到i一天，源氏的阴阳师发现了我。源氏的阴阳师想要利用我的力量，为我修建了祭坛。我们达成了交易，源氏向我奉献祭品，作为交换，我赐给源氏我的力量。
    但是，我在意的并不是源氏的祭品。通过源氏的祭祀，我终于拥有了一只观察人间的眼睛。“我当初被封印的时候，这片土地上的人类还在原始时代， 在我的眼里，其实和那些野兽没什么区别”八岐闭上了赤红的双瞳，平淡的语气忽然变得有 了起伏。“但是当我再度查看人间之时， 却发现，现在的人类，变得不同了。作为主掌恶业的神明。八岐对人们的变化很敏感。樱花般短暂的生命，
    却充斥着欺骗与谎言，自私与贪要。他忽然感觉自己不需要灭世了，他当初和高天原开战，也只是因为他是恶之神明，所以想履行神职，把这个世界变成罪恶之国.曾经他以为自己失败了，却没想到，再次睁眼看到这个世界的时候。
    竟然到处充斥着罪业。真是讽刺.就像他能再次睁眼，也都是拜了源氏家族的贪要所赐。我接收着面前源氏的祈求。明明是这么脆弱，却想要追求永恒。"这是我们的信念。源氏的阴阳师毫无迟疑地这样说，“家族的繁荣就是我们的信念。“
    真是天真的想法，于是我开口否决了他:“这个世界 上，凡是有生命的东西，只要有开始， 就会有结束，只有神
    不过源氏的那阳师说出这番话的时候，我第一次感受到了 现在的人类，除了罪业以外的东西.我已经不满足于仅凭一只眼睛探查人间了。
    我看向狭间，是无边的黑暗。那要怎样才能穿过阴阳之间的界线，亲自去看看呢?很快我就有了这个机会。那天突然出现在我面前的源氏阴阳师，名叫源赖光.他的眼神里充满野心和阴谋，就像熊熊燃烧的火焰，却不知道那火焰正在将他自己消耗殆尽。"我叫源赖光.”他年轻而桀骛的脸上，没有一丝畏惧” 尊贵的蛇神，我想请你赐给我，创造生命的力量。“你想要拿那个力量， 做什么呢?““我想创造只属于自己的式神。我给你带来了新的祭品，尊贵的蛇神.祭坛上锁着的年轻的巫女，因为恐惧全身都在额抖。我能感受到从她身上散发出来的灵力，或许.. .可以用这灵力做一点什么。"我可以把那个力量赐给你。不过，这是有违阴阳之理的行为，只能创造出残缺的生命。“残缺的生命吗?”年轻的脸上浮现出冷漠的笑容，"交 易成立。随着我的力量注入。
    由祭品巫女的鬼魂、怨念和一些腐烂的残肢融合成一团污秽的东西，在祭坛上挣扎、扭动着.终于，那东西化形成了八头八尾的巨蛇。被当做力量的容器献祭的巫女，憎恨着阴阳师、憎恨着京都。她们内心产生的恐惧、怨恨变得越来越强，又因为承载了我的力量，她们无法保持自己原本的形态、变成了蛇的样子。“我是...我是....我是邪神八岐大蛇! !”巨蛇发出痛苦的吼叫， ”我是八岐大蛇! 我要向京都复”看着眼前的巨蛇。我不得不说，这东西可真是难看，我的本体如果也是这个样子的话，恐怕会忍不住想要自杀吧。但是，源赖光却很满意.他的眼中，什么污秽，什么邪恶都不重要。蛇神当初说过的话，被记载了下来，他也看过.源赖光觉得神明说的很对，这个世上没有什么是永恒的，他的家族也一样。
    然而，虽然永恒不可能.但他认为只要有足够的力量，就一定可以一直存续下去.而这个承载了真正蛇神力量的那神，确实很强.黑晴明不过是表面上放出来看的，这条邪神八岐大蛇，才是他讨伐大江山真正的底牌! 
    “我这次请稻荷神过来，所希望的就是。您能帮我把那条邪神杀死。八岐说着说着，就提出了一个奇怪的请求。不过不等德丽莎提问，他自己就回答了出来。“来自阳界巫女们的灵力，和来自暗之间隙的我的神力.打破阴阳界线的力量，在巨蛇体内孕盲着。 巨蛇崩坏I. 就是我降临人间的机会。德丽莎听懂了，八崎这是在让自己帮他一把，重临世间。但她还是很疑惑。你自己做出来的东西，还要我来帮忙?“我当初为了欺骗源濑光，力量送的多了一些。八崎语气平淡的说着。那神情就像是在说我不是针对谁，在座的大妖怪都是垃圾一样。连他创造出来的废品都打不过。“所以你自己把自己给坑了还这么理直气壮?德丽莎听了八崎大蛇的话之后就明白了情况，然后点了点头.“帮你可以。“
    “但是要收费的。
第十一章 未来的龙神
    所谓的收费，在八梅大蛇的心里无非就是付出一些代价。
    只不过，不能太扯蛋。“代价可以， 但是挖自己眼睛送给别人切片这种事，我还是做不出来的。
    八崎先堵死了少女之前提的要求。
    换来的是她夫望的眼神。
    德丽莎想了想，提出了一个问题。“你出去之后准备做什么?”“当龙神。" 
    八崎大蛇想都没想的回答.很果断，也很认真。然而答案却将她震的不轻。大蛇神出去之后竟然想当龙神?“我在阴阳两界的夹缝中呆了这么多年，也并非一无所获。八崎大蛇对德丽莎说着，又像是在解释给自己听.“阴阳者， 天地之道也， 万物之纲纪对立而又统此时的他，就像是一名学者一样，看不出一点传说中那神的样子。
    似乎是慰了太久，此时的八崎大蛇开始对着德丽莎侃侃而谈起来。“其实我一直在想如何能够突破这些封印。用反推的思想来看，既然这个封印的作用是封印八崎大蛇.
    就会有一个很简单的方法。那么一假如八入崎大蛇不存在了。这个封印还有什么存在的意义吗?自然是没有的。“我一开始，是在找寻假死的方法，企图用骗的方式来瞒过封D.可惜，我试过很多种方法都难以成功。
    后来他终于明白.
    “在漫长的无尽黑暗里，我学会了思考。八崎指尖点出一缕光芒.“就像你刚刚来到这里，对黑暗感到不适，会选择照亮一2. 我也做过这种事。
    “而在这种明暗的交错之中，我开始思索更深层次的问题。他一边说着，一边走着，一片虚无黑暗的两界之间，随着他的走动，开始出现了不一样的颜色. ng
    一点光芒亮起， 又被无边的黑暗吞没。一团火焰在他身边燃烧， 又被一泼清水浇熄。相生相克，往夏循环。“当两件事物发生一定联系时， 我们可以把它们分为明。例00 天为阳地为明。 日为阳月为明。火为阳
    水为明。男为阳、女为明。白天为阳，黑夜为明
    八崎暗红色的袍服上泛起了点金光。“从宏观到微观，这个道理贯彻了世界上的方方面面.
    他一边说着，一指点出。面前便多出了一只害怕到发抖的小兔子。若是以一个动物为例，则它的内体为明，生命活动为阳，它内在的脏铺为明，外霜的皮毛为阳: 它向下的腰为
    阴、向上背为阳八崎忽然露出一丝细微的杀气，对着小兔子释放了过去。小兔子没有被吓破胆.反而还红着眼睛向着八崎大蛇冲了过来。
    “所谓免子急了还咬人，物极必反，这也是阴阳。他伸手将踊来的兔子一把捏住， 轻轻一丢，送回了阳间. 
    德丽莎看着滔滔不绝的八崎大蛇感觉到了一股震撼.她已经看的明明白白.八崎心意一动，便有阴阳相生.在他的眼里，诸天万物，皆在此间，精神念头，物质转化世间更法。uhne
    都逃不脱这个道理。这是一种难言的强大。现在的他，若是回到高天原。
    “如果三贵神没有进步，那么的确不够我一个打的。看到德丽莎想法的1崎点了点头。他现在的确已经不将高天原的众神视为对手了。一群停滞不能， 沉迷于和几人们玩着过家的神灵，怎么可能是他现在的对手。
    他所追求的，已经到了更高的层次。“高天原，已经辉煌过，物极必反，水满则溢。
    他仿佛看到了神明们的未来。“哪怕没人出手，高天原也终将落菜，可惜这群神灵仍不自知摇摇头，似乎不愿再多说这个话题。“既然万物都是哪，那么我自己.代表着罪业的大蛇神，是阴.那么阳是什么呢?““是龙种?”德丽莎看着眼前大放光明，无一丝明那之气的八梅.有些好奇的问总“你的那8之首都到了这种水平， 竟然还破不开封印?”
    “少了些东西.八崎大蛇摇摇头，幽幽说道.“我离开之后，就会去华夏一趟.那里有我成为龙神后最一步， 所需要的苦案。
    德丽莎点了点头。“作为我出手的代价，你在成为龙解之后若是无事，就要留在我身边，给我讲曾理，
    她这样说着.心里却起了之前和金鱼姬说的坐骑的事情.
    g
    有富格。甚至还能给她讲阴阳之道。还有比眼前这位更合适的吗?
    未来的龙神。这些想法自然被她屏蔽了起来，德丽莎感觉让八崎看到她的念头，怕是会瞬间翻脸。
    “这个没什么问题。”
    e八峋愣了一下.
    结果只是这种要求。并不算什么。
    于是他便同意了下来，对八崎大蛇来说，这个世界上能和他交流的存在必然会越来越少，德丽莎可以算得上其中一人。
    所以这种邀请他也没什么拒绝的意思。
    就这样两人做下了约定。
    德丽莎的这个念头瞬间角散。八崎随手向着虚空一划空同像水面一鲜荡起了尼波纹，然后映出名路倒在地的白发男子的景像。
    源赖光.山不出所料。是来询问稻荷神的问题。“无需担心，她不会对你出手.你可以按照原定的计划，攻打大江山。以此来让源氏家族的声望达到顶解。
    八崎大蛇声音冰冷。这也是他对外时一源赖光也没有发现什么异样，反而还松了口气。静静的拜别.只留下祭坛上一只巨大的蛇瞳，不知看向何方。而得到蛇神指示的源赖光，也终于下定了决心，
    三天之后，黄道吉日.出兵征讨大江山!
第十二章 大军开拔，雨女阻路
    要攻打大江山扫平卧塌之地的，是平安京的皇室.要让家族立于顶端的，是大将军源赖光.要借着战争抓捕强大式神，名利双收的，是汇集而来的阴阳师。大家的目的虽然各不相同，却都站在了这里。周树人说过，能让各不相干甚至有仇怨的人放下成见一致对外。要么是有强大到无法阻挡的敌人。要么就是有让人无法拒绝的利益。平安京外，看着眼前黑压压的一片，源濑光豪气顿生.面前是齐齐整整的军队。这一次，是真正的大军.足足有上万人。
    g兵甲覆体，符咒缠身，满腔热血.其间一名名强大的阴阳师随军而行，井然有序.这几乎是不可能的事情，在这个妖鬼横行的极东之地，干人级的战役都算是大战。像这样统领万人，已经算得上是史待级的战争了。
    更不要说还有这些剑豪僧正，能人异土.而今，
    他源濑光，就是这场史诗级战役的领导者.即将写下前所未有的辉煌.“大江山之主霍乱京都，无恶不作，人神共愤!他站在大军阵前，意气风发，挥斥方道.“我今奉诏讨伐，替天行道，务必一战功成!长刀出鞘，寒光阵阵。这把在历史传说中斩了酒吞童子的名刀直指远方。“诸君，武运昌隆!伴随着一声令下，风起云涌。大军犹如行进的层层黑云，尽数开拔。然而从行进的步伐就看得出来，这些人只有很少一部分是军人。 
    也就是说。
    大部分其实都是百姓。毕竟想要凑上万军之数，只能靠这种方式。不过有着批量的符咒，普通人也未必不能和大江山的鬼军一战. 
    而大军之中，有一巨.丝绒铺就，极尽奢华。周围士兵层层拱卫，无敢有差。而那座巨挚之上，坐着两个人。稻荷神与金鱼姬。小金鱼姬显得有些间闷不乐。她不明白，为什么稻荷神大人，会跟着讨伐酒吞大人的军队一起行进。德丽莎自然有她的理由。却不会和金鱼姬解释，毕竟能和她交流这种事情的存在，起码也要达到八岐大蛇那种层次才行。随着大军的行进。终于来到了大江山。大江山并不是一座巨大的山峰。而是一片连绵不断山脉的总称。远远望去，大山之中阴气升腾。大军步入其中，明明正当午时，头顶太阳照耀，却依旧给人一种森寒的感觉。 
    至阴之地，森罗鬼域。大军在山谷中向着酒吞童子所在的主峰进发着，不过很奇怪的，没有碰到任何敌人。无论是源濑光，还是随军的阴阳师们，或者是最底层的士兵。心中都开始有些不安.森罗鬼域，一只鬼都没有，这种事说出来谁信?就在此时，晴空烈日.忽然变得阴沉一片，众人凝神戒备，却没有预想中的攻击.反而“哗啦啦”的下起了雨。源濑光的脸色变得有些难看起来.雨天行军，对士兵的影响并不小。更何况现在还是在山谷里，行走艰难，视线模糊...
    前进速度就要降下很多.甚至起了病，对大军来讲都是灾难性的. 况且这雨来得十分不正常，“停军，扎营.召集军中各位大人前来议事。源赖光对亲卫下了命令后，便准 备前往议事的军帐。亲卫听了命令之后却没有离开，显得有些欲言又止， 然后还是说了出来.“那位稻荷神大人用不用“无须劳烦神明大人源赖光对随军而来的德丽莎还是感到十分忌惮，却没有 任何办法。”若是连这种小事都解决不了，还讨伐什么鬼王。他所说的话。德丽莎自然是一个字不落的听在耳朵里。
    不过却没当回事.根本不需要和这些人商量什么。她的眼里，所有一切。前因后果，洞若观火。更何况在那些人面前，哪怕自己故意说错，也没有人会反驳自己.真的很没意思。抬头看了看阴雨连绵的天空，伸出手接下了一滴雨水。淡淡的妖气在其中流尚。基中还带着一丝信仰之力.“这是晴明身边的那只雨女吧。
    德丽莎看了看，然后将指间的雨珠弹飞。华夏那边传说中有巫山神女，风华绝代。
    朝行为云，套行为雨。后宋玉《神女赋》叙楚襄王夜梦神女，神女美艳绝伦、温婉娴雅，然而神女却拒绝了楚襄王的追求。巫山神女，贞亮清洁，意态高远。 以礼自持，凛然难犯。
    正所谓，襄王有意，神女无心。这边的雨女也有着类似的能力。是一种比妖怪等级略高，更为神圣的生命。雨水是大自然的恩赐。如果没有降雨，农作物都会枯死。所以，日本自古就有新雨传统。
    也正因如此，雨女的力量才显得有些半妖半神的意味在里面。而这不过是覆盖一万大军面积的降雨， 并不是多难的事情。“只是下下雨，有什么用吗?”金鱼姬看着停下的车队难以理解。“就算是人在金鱼姬的印象里，雨水就是浇浇庄稼，然后让荒川的水多一些这样。至于说暴雨导致荒川决堤.有着荒川之主在，这种事根本不可能。“人自然不会被淹死。德丽莎指了指大军后方那一队队粮车。“这场雨想断的，是粮草，大军未动，根草先行。再直白不过的道理.战争机器一旦启动，那就不光是生命绞肉机了，更是社会财富的粉碎机。“一万人的军队，每人每天三斤粮，一天就要十五吨。一个月就要四百五十吨。德丽莎对着小金鱼解释着。尽管这个时代还没有吨这种计量单位，但是她说出口.那便有了，小金鱼便也听的懂。“而现在的田地，亩产不过一百多公斤，万人每月的军粮，就是相当于三干亩地一年的收成。这个数字，并不小。现在雨势一起，粮车难行，而且极易受潮.山地里和给也十分困难。再加上行进到现在，也没有碰上一个敌人。对方很明显是想以己之长，克敌之短。
    大江山的鬼怪们，是不用吃饭的。
第十三章 不愧是，安倍晴明
    就凭大江山那些肌肉鬼王们，还想不出这种方法。损刀子就是途才是正常的发展。做这种事的，应该是跑去帮助酒吞童子的安倍晴明。这种断后勤的操作，相当于直接将大军拦在了这里。
    《史记: 平准书》上记载。当是时，汉通西南夷道，作者数万人干里负担馈粮，率十余钟致石.散币于邛楚以集之。
    十钟就是六十四石.“率十余钟致一石”也就是说六十四石左右的根食，云到前线，只剩下了一石。堪称压垮政府的死亡杠杆。换句话说，现在的时代，云输一石很食到南线，需要消耗数十乃至上百倍的成本，
    哪怕日本不大，平安京都离大江山不远。也经不起这种消耗。
    前进，就相当于没有任何补给。在这里耗着，也根本耗不起。毕竟人家鬼怪是不用吃坂的。源赖光能位居大将军之职，这些道理他也懂。他也是万万没想明明是兵对兵王对王打场的讨伐战会变成现在这样，
    军帐中.大大小小的官员异土都聚集在了这里。源赖光大致对大家说了一下事情的严重性以及后果。
    便等着有人主动请缨.“此事易尔。不多时，一位披着袈裟的僧正忽然开口.“此雨应是妖祸作乱，吾听闻晴明身边有 一式快， 名为雨女。如0今观之， 正合此景。
    对于是晴明搞的事情，他心中也有猜测，便直接问道.
    “如何应对?”“只须黑睛明大人的大天狗羽翼一起， 便可将漫天云雨尽数吹散。
    源赖光看着僧正目光有些诡异，他原以为这人是真的有什么能耐，结果说了半天就一句这个?果睛明怎么说也是他区这次行动放在明面上的底牌，连对面的人影还没看到就这样动用的话， 也未免显得军中太
    无人。
    毕竟他和黑睛明也只是互相利用的关系，不想弱了2方的声势.
    源赖光一言不发它人也并不傻。很快便有其它明阳师请求出战。女实并不是多强的好怪，在场的明阳师们也不弱，多少也有些言心.
    唯一担心的就是雨女不是一个人。“可惜的是，雨女还真就是一个人
    德丽莎坐在车紊希看到了云雾听说如果那滴眼角的泪珠真的落下来，雨女就会死去。也不知是真是假。此时，一没有发生什么争斗就在他们赶过去之后。
    就仿佛是路过的一样。不过能不打，自然是最好的，几人便如实回素.
    源赖光也有些摸不着头脑。不过这一来一回已经耽误了不少时辰，便准备挥军加速赶路.
    而德丽莎此时已经看清了安倍晴明的打算。淡淡的评价了三个字。“真是，损.晴明的目的，没有任何改变。依日直指人类大军最大的弱点，后勤
    和一个耗字.雨女，只是第一步而已。仅仅是对运输造成干扰。但是后勤，并不只是运输，粮仓如何防守?如何防止投毒?如何防止大军爆发大规模的瘟疫?马吃的料比人吃的要讲究的多，不是路边随口啃两口草就能解决的。
    而且， 这片森罗鬼域的草， 恐怕根本就不能吃。
    同样的，这里的水谁又敢喝?再加上烧柴，吃菜，盔甲，玻褥，药品
    每一件事，都需要操心。为什么秦国要修灵渠，为什么晴炀帝要修运河，为什么秦始皇要修驰道，
    为的就是，后勤保障.在这种时代的战争中，内线作战是更有优势的。而源赖光，是外线的进攻方。
    更何况，给他捣乱的，全部是魑魅魍魍。非人的妖鬼。他很快就体验到了人同鬼国和鬼怪们打仗是一件多么难受的事情。人类与妖鬼的差距终于在这一次战争中展现的淋漓尽致。当这些鬼怪们不像以往一鲜和师们正面交战。
    所带来的影响，开始变得十分恐怖。
    除了少数的那阳师，普鱼人哪怕有着符咒，也对这些鬼物束手无策。这不是已经打响的战争，手中的特咒也不是用来驱敞这种恶心人一样的恶作剧的。
    这根本没办法防，拿什么防?
    水不能喝，鬼气缭绕，板不能咽，腹泻难饱，想要马跑，吃不了草，休息之时，鬼哭狼嚎.所有人都没想过出征之后迎接他们的不是凶恶的大战，也不是决死的争斗。
    还没见到， 就已经快要让大军甬溃的情况。
    而随军的阴阳师们，面对这种全军大面积受影响的事态， 根本分身乏术。
    天时，地利.
    大军一片颓势，完全看不出最开始出征时的样子。再这样下去，就连最后的人和也会失去。“这正是安倍晴明目的之所在.源赖光在军帐中一个人静静的思索着。经过这些没完没了的骚抗他也看清了安倍晴明的打算，想要，不战而屈人之兵。“不愧是你，安倍晴明。源赖光操着脑袋，一边自言自话，一边整理着思路。“当一场战争打响， 将要死古大量的主命的时候，拯救这些人的最好方法，就是让战争打不起来不是吗?”
    安倍睛明和源氏家族的思怨，在其还是少年时，因为白藏主的事情就已经结下了。
    其间源赖光没少派人给安倍晴明找扁烦。但是睛明现在却依日成为了，平安京最强的那阳师.即使两者是敌人。
    源赖光也不会否认对方的优秀，可惜的是，如果这场战争的主导者，不是他源赖光， 不是源氏家族。
    “想要和平的晴明，不就是正面角色吗?源赖光团上了双眼，心中有了决定。“不过既然英雄已经登场，没有反派怎么能行。若是仅仅这样就率军回返.源氏家族的声望必将一落干丈.这是他绝对不容许的事情。“那就让我，来当一当这个恶人吧。
第十四章 我有一计，请诸位静听
    在源赖光的眼中，安倍晴明，
    如果是他站在安倍晴明的角度的话。
     这一万大军，早就死的一个都不剩下。雨女降下的雨水，必然要销魂蚀骨.喝水吃饭，直接毒死，瘟疫扩散.怎么,可能像现在这样，只是让他的大军拉拉肚子，失去一些体力?源赖光知道了原因，便有了对策。因为有句话叫做，君子可以欺之以方。你善良，
    并不代表你的敌人会善良。不择手段，是身为反派的基本修养。
    他便将众人再一次召集。“对于现在的情况，大家都有什么想说的吗?”源赖光扫视了一眼军帐内的众人，向出了没什么营养的问题.人说话。
    现在的情况已经完全出乎预料了，讨伐鬼王和大妖怪这种事也不是没有过先例.但是，比的都是谁的拳头大而已.像是民间记载的什么用迷药，用酒濯醉，男色女相，食物下毒.
    简直是在开玩笑。现在面临的问题就是，大江山的众鬼们， 根本不出来.
    而对方不肯出来硬碰硬就算了，在这种连番的阻挠下，他们的大军也不可能走的到酒吞童子的所在地。大江山的鬼怪们不需要吃饭，也不需要喝水，鬼更是不需要休息， 不需要睡觉，不需要上四所但是这些，人类都要。甚至莫说大军，就连这些阴阳师大人们，也摆脱不了这一切。对方牢牢的掐住他们大军是人类的弱点。把大军锁死在了这里。而这就成了一个死循环。若是没有大军拼掉那些如山如海的低级鬼卒，他们这些阴阳师们怎么,可能杀的过来?尽力一招杀死几十还是上百?杀掉鬼卒后又有什么力量来面对更强大的鬼将鬼王?源赖光让他们提意见?他们还能说什么呢。这段时间所有的阴阳师为了缓解影响全军的突发事态，一个个累得跟狗一样。准确的说，狗都要比他们舒服得多.见了面，三五成群的都讨论过这个问题。
    却没有太大进展。
    对面就像是占据了天时地利，却非要跟你打游击战。能怎么办?
    然而即使这样，也没有人说出要撤退这种话。
    万人大军于平安京外挥师而起，在场的每一个人，都被记录在册，
    京都的所有人都在等着他们凯旋而归，歌功颂德.若是真的万人大军被大江山的鬼王屠杀一空，打也打不过，他们也就认了。大不了连滚带吧逃回京都，要多凄惨有多凄惨，
    只要把鬼王说得要多厉害有多厉害，掌鳄高天神原，脚踩彼岸黄泉。 
    也就可以了。要不了多久，就又是高高在上的大人物，甚至就算战败也会成为一笔辉煌的功绩。传说中无敌的鬼王，我与其交过战， 尽管败退，但是他也没能杀我之类的。这种事在场的众人，大部分都做过。 
    但现在的问题就是，打都没打的话，包回去， 怎么交代?他们只会被打上懦夫和逃兵的标签。
    g
    真的这样打道回府，这一e子就完了。军帐中的气氛变得十分沉重.源赖光看着有些压扣的众人，瞬间就明白了大家的想法。
    没有人隐意放弃.“既然大家都不愿放弃，却又拿不出什么对策的话.源赖光的声音响起，不大。
    但在这种众人沉默的时候，却显得格外清晰。“我有一i计，请诸位静听.“大将军请讲”众人拱手示意。“现如今，烈日炎炎.天干物.他也没有什么遮掩，直接了当.“星星之火，可以燎原。而今我欲以火攻逼出敌军，诸位以为然否?”
    源赖光一双明眸精光四射，看向了处在震惊中的众人。这就是他的计划。火烧大江山!将这片延绵的山脉把火，烧个鲭光!
    “这这这...有伤天和啊!有一些老成持重的阴阳师们发出了惊呼.阴阳师们，观星测位，画符念咒。所顺应的，是天地间的规律。
    这也是他们根本没有想过放火烧山的原因。这片延绵的山脉并不小，若是真的按照源赖光所说，一把火烧个精光。
    造成的恐怖根本无法形容。
    阴阳师支配灵体，沟通阴阳。正因为如此，这个世间的一切， 花草树木，在他们的眼中其实都有着灵性。若这一把火真的烧下去。那就是，诛杀大江山脉万灵的大罪业。种东西，没有人想背，也没有人能背的起。谁做了这种事，谁就要死.没有例外“诸位的担忧， 我也知道.源赖光看着一脸震惊的众人，语气依旧显得不紧不慢的样子.淡淡的问道:” 但是除此以外，还有别的办法?难道诸位就这样心甘情愿的打道回府?源赖光的声音陡然间提高。”你们真的甘心0吗? !”
    场面顿时安静了下来。
    他看着因为各种顾忌一言不发的众人， 话风一转。“这种罪业，也不需要你们来背负。他笑了出来。“毕竟外面，还有着一万大军。“只需要各位略施法咒，不至于让大火被雨女随意就能媳了便好。源赖光站起身来，环顾四方“火烧大江山的命令是我下的!
    “所有的一切，由我来背负!
    他的声音铿锅有力，如金似铁，震住了在场所有的人。
    众人张了张嘴却什么都没说出来。都已经说到这种地步了，没有人会再反对什么。
    军令一下，近万大军动如雷霆。一车车的火油被拉了过来，一首道符咒化作流光落进了山林之间.黑压压的队伍开始了第一次后退。所有的一切都在按照源赖光的想法进行着.他之前所说的话。看上去舍己为人，悍不畏死，背负所有。简直像换了一个人。
    话确实是真的。不然这些阴阳师们也不会同意。
    1但同样的，他也不是真的会那么好心也是在赌。赌安倍晴明。
    不会眼睁睁的看着大江山，真的付之一炬.毕竟他原本的目的，就是逼这些人现身!
第十五章 一己之命，封印西行！
    大军撤的很快。迅速的撤到了大江山的边缘，现在换到军阵前方的，是阴阳师们.随着道道念咒声响起， 之前酒入山中的符咒顷刻之间就爆发出耀眼的光芒。混着火油，就要掀起一场滔天大火，将这片山脉给烧个干净。“稻荷神大人，您快点出手啊。”金鱼 姬看着开始绽放的火光有些急了。"没事， 会有人出手的.德丽莎倒是不怎么急放火烧山，牢底坐穿。在这个世界，敢烧了大江山。下一秒当场去世都不稀奇。可惜的是，这把火烧不起来。源赖光说是赌，实不如说是十拿九稳。
    大江山之主眼看着大江山彼烧没，这种可能性太小了。果不其然。
    下一刻，天空中响起了雷鸣般的轰响。而后嗜拉一声，天空中被撕裂出一道天之伤痕.虚空炸裂，一道庞大的阴界裂缝出现在众人头顶上方，一股恐怖的威压从其中蔓延而出，镇压而来!“敢打吾之挚友的主意，那就做好觉悟吧!伴随着闷雷般的怒吼，一只将万人军阵尽数覆盖的地狱鬼手向着众人顷刻压下!仿佛天塌了下来。还未接触，可怕的森森鬼气就将燃起的火光尽数压灭."把你们打个粉碎，只要一瞬。白发鬼角的茨木童子立于高空之上，神情冷漠， 仿佛要杀的不是万人大军，而是捏死一只蝼蚁一样。却在此时，茨木背后的虚空中一点寒芒陡然生起，由点化线， 分天开地般的向着茨木的鬼手斩了 过来!间不容发之际，“锅”的一声，鬼手上方一层铠甲浮现而出，挡下了袭来的攻击，那是一把长刀。持刀的人是一名武士装扮的俊美男子.
    名鬼切。武士也叫鬼切。乃是化出了人形的兵刃，曾经斩下了茨木的鬼手。此时被挡下攻击的鬼切神情一变, 瞬间后撤，胸口却依旧被抓出了五道血痕，“没想到那只鬼手被我斩下跌落地狱，反而让你真正掌控了那份力量.鬼切持刀而立，神情凝重.地狱鬼手并不是什么人都能掌控的，当初的茨木童子也无法掌握，甚至被侵蚀了意志，每次发作醒来，四周都是PM遍野.若不是当初茨木忽然发狂，他也斩不下来那只手。“同样的错误，吾不会犯下两次。茨木童子看若鬼切目光中燃起了熊熊怒火。“这只手腕被砍下的恨意，绝不会遗忘!“下一击。吾就会掏出你的心脏!伸手一挥，来自地狱深渊的恐怖力量就向着鬼切碾压而来!鬼切闭上了双眼，横刀胸前，整个人仿佛变作了一片剑之领域。他是这个国家一巴掌数得过来的拥有领域的大剑豪.是源氏家族最为强大的利刃。
    身前三尺，人尽敌国。三尺之内，除了他的剑，什么都不存在.风不能进，雨不能进。茨木的攻击，
    也不行而就在天空中鬼切将茨木童子拦下的同时。源赖光看着随着茨木的出手，自山间不断涌出的鬼军大手一挥.“全军进发!”
    伴随着军令如山。这场因大江山避而不战的讨伐，终于在源赖光的绝户计下正式打响。轰隆隆!成干上万的符咒结成了庞大的结界，一名名阳阳师坐阵其中充当中枢。 
    每一个刹那，都有数万的法术自结界中打出，绽放耀眼光华，仿佛光雨一般落入鬼军之中。遍地开花。每时每刻都有数不清的鬼物陨落消散被打成一缕轻烟。这是彻彻底底的碾压。初初交手，前方的鬼军瞬间被清扫一空!然而此时的源赖光却依旧没有一丝高兴的神色。因为那些被轰散的天邪鬼大军，武土之灵， 在源源不断的森罗鬼气之下迅速的再生着.而后，继续悍不畏死的对着宛如移动堡垒的军阵冲杀而来.尽管大军一时之间占得上风。但是阴阳师的灵力哪怕有着军阵加持放大。却也是有限的。他明白只要再拖过一阵，自己这边恐怕就要陷入泥潭。“必须摧毁山脉深处的地狱之门!源赖光看向了一直以来都没有出过手的黑晴明。“根据我的情报，镇守地狱之门的人，就是安倍晴明.“你可以前去和晴明一战，能杀了他再好不过，而我会帮你拦住酒吞童子.这是最开始就谈好的条件。黑晴明等的就是这一刻， 随即消失在军帐之中。然而他不知道的是，没等他去找。在山脉深处镇守地狱之门的安倍晴明，就迎来了一个可怕的敌人。眼前的空间被打开了一道口子，宛如星空般深邃的裂缝里，是看上一眼就让人感到头皮发麻的，密密麻眼睛。无论在什么角度，仿佛都在凝视着你。安倍晴明对这种情况很熟悉。这个东西，叫做H间.既然隙间出现，那就代表着身为境界妖的八云紫也来了。山他和对方的关系，可称不上好.“安倍晴明，杀了我的挚友封印西行妖的阴阳师啊。伴随着话语，隙间之中走出了一名西式洋装的金发女子，气质高贵，神情冰冷。然而看向晴明的眼中却充斥的难言的怒火。
    抬起手臂，握紧的洋伞直指对方。你，有什么遗言吗?’
    “八云紫，我说了很多次，西行寺幽幽子，是自愿的。晴明叹了口气，不过自然不是在说遗言.
    西行妖也叫做西行眩是一棵巨大而又古老的樱花树。它的本体，根系深深的扎进了幽具之中，强大的死亡之力联通两界，人间的这株不过是一丝显化而已.但即使这样，人间这棵西行妖也 依旧有着诱使他人走向死亡的能力。
    而西行寺家，则是代代镇守着这棵妖树的隐世家族。西行寺幽幽子，就是这一代西行寺家的大小姐。温柔善良，实力恐怖。晴明还记得自己遇到她时，她所说的话。“您是最强的阴阳师安倍晴明大人吗?我想请求您帮我。那时他还没懂到底是什么，需要这名实力不比自己弱多少的大小姐开口求助。直到幽幽子说了她想做的事跨越两界，前往幽具2之命，封印西行。
第十六章 境界の妖，八云紫
    ”你不该帮助幽幽子的!八云紫对着晴明怒斥道。明明，
    自己一定可以找到其它办法的。不用幽幽子牺牲也可以封印那颗妖树的，两全其美的办法。为此她踏遍了世界各地，却没想到等她回来的时候，幽幽子已经死掉了。都是因为面前这个家伙!
    安倍晴明看若面前暴怒的金发少女，揉了操脑袋，平静的问道.“那你找到办法了吗?“"只要给我时间，一定找得到!八云紫明显滞了一下只要幽幽子还活着，她就感觉还有希望，但是现在，死了，就什么都没了。”物的存在是建立在境界的存在之上的。她一边说着，一边抬起手， 神情冷漠.“也就是说所有的事物都有一个边界。越过这条边界，就能创造新的存在，也能否定现有的存在'少女的眼神有些黯淡起来。
    理论上，这种力量可以颠覆生死，逆转一切。可惜的是一我太弱了。如果我能再强一些的话， 幽幽子也就不用死了。但是你，却把这份希望硬生生的掐灭。“我用这份力量救不回幽幽子，却可以用这份力量杀了你。说着，指间对着安倍明睛狠狠一划。“生与死的境界!
    与此同时，源氏大军中的巨辇之上，德丽莎的目光看向了安倍晴明所在的地方。"这是. .明阳之道?她有些惊异，自从上次见了八岐之后，她最近一直在研究这个东西，所以对这种力量 很敏感。顿时就有了兴趣。随手给小金鱼打了一个防护结界，一步跨出，就来到了晴明和八云紫所在的地方。
     眼前，随着八云紫的指间划过。这片地域迅速的步入了死亡。花草树木，这片山谷中的所有生机都变成了死气.
    德丽莎看着眼前的场景，瞬间把握到了这种力量的本质。一般来说，像是一元，两仪.四像，五行. .这种包罗万象的概念类的东西，很难化妖.通常都会变成法宝或者伴生的神通。比如说太清圣人的太极图.孔宣那见谁刷谁的五色神光。但如果细分下来，例如五行之中的金木水火土， 便简单了很多.于是就有了火神，水神等等先天化形的存在.在她眼里，面前的八云紫也一样。
    属于阴阳两仪之中的一条分支.天生的境界妖怪。面对颠倒生死的攻伐之术，安倍晴明自然是打不过的。鄂阴阳师玩的主要还是玄学. 
    像这种层次的战斗，就该轮到式神们出场了。“临兵斗者皆阵十列在前.晴明脚下光芒大放，五芒星形状的桔梗印编织交错， 澎湃的灵力注入其中。
    “急急如律令!‘他的身后陡然间出现一道巨大的空间裂缝，堪称恐怖的妖气汹涌而出。裂缝的另一边。是一条比荒川更加宽广的大河。犹如一挂星河充塞了整个视野，只不过这挂星河上面密密麻麻的不是星星.而是数之不尽的亡魂。这条河，名为黄泉。安倍晴明自然没有那么大的能耐可以把黄泉拉过来。在黄泉的一段河岸，那里有着一片彼岸花海， 从春天到夏天，人从秋天到冬天。四季盛开的花朵就像火焰染红了那一截黄泉河川。那可是十分壮观的景象。“不过，只有死去之后才能看得到。火红的彼岸花海中走出了一名黑发红瞳的少女，头上带着彼岸花模样的发饰，跨过两界的裂院，来到了人间。她看向了八云紫，声音轻柔。
    话音未落，无尽的彼岸花在这片地域盛放开来，好似滔天的赤红火焰，转眼间就和八云紫的境界之力撞在了一起
    没有任何的停滞，花海迅速蔓延，将八云紫笼罩其中，彼岸花，本就是生死之间的东西.生与死的境界对这种事物没有起到任何作用.八云紫在被花海覆盖的一瞬间，就感到力量开始疯狂流失，而脚下的花海红得急发夺目.立于高天之上的德丽莎看着下方的争斗，学着八云紫指间点出了一丝生死之力。看过了八岐的阴阳之道，生灭轮回.像八云紫这种泾渭分明的境界之力，对于她来说便不是很难。“如果八岐点出这一下，这片彼岸花海会被点成人间仙境也不一定，不过就连我现在也做不到这一点1但只是这样的话。八云紫也不可能输。毕竟主死不行，换一种就好了.
    而八云紫的想法，和德丽莎一样。
    “二次元上三次元0境界!被彼岸花海笼罩的八云紫随手撩起洋装的裙摆，抬脚就是对着地面狠狠一踩。
    一股无形的波动横扫而过，所有的彼岸花都这被这一脚给，踩扁了这是真正意义上的踩扁。因为被境界之力扫过的一切，都失去了高度这个概念。这已经不是什么,纸片之类的事物所能形容的了。就像/云紫所说的一样，
    这是把三维空间踩成二维平面的恐怖力量。“这就是简化版的二向箔啊。看戏的德丽莎悠悠的点评着。八云紫的力量很明显比那种把太阳系都变成一幅画卷的维度武器差了好大一截。但是本质上的差别并不大。这就已经是很可怕事情了。2000万吨当量的核导弹，与2000吨当量的核地雷。都有着冲击波、放射性沾染、光辐射、贯穿辐射、 爆震波。差的只是破坏力而已.而彼岸花现在的感觉就像是头被砸了一样， 一阵晕眩.她本质上和荒川之主是差不多的，荒川之主是那条浩荡荒川，她则是那片花海。降临人间，她能带来的彼岸花其实并不多.八云紫这一脚，近乎踩甬了她半个身子!就连身形都开始变得有些虚幻起来。那是要回返具界的征兆。“没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空也是不存在的吧.
    解决了彼岸花的八云紫一边说着， 一边伸手在虚空中对着安倍晴明轻轻一拉。“那么，将你存在的根基抽离，你会变成什么东西?“
    话音未落，她毫不留情的果断出手，她要亲眼看着睛明，死无葬身之地!然而下一刻，却什么都没有发生。因为两者之间出现了一名月白发色的少女。身披日月，群星拱卫.朝阳为冠，夜色为衣。八云紫的心底自然而然的浮现出了来人的身份。
    一稻荷神。
第十七章 没有境界的稻荷神
    神明?八云紫有些惊讶， 但却并没有退缩的意思。她的能力就算称之为神之力也不为过，而她杀过的神明，更是不止一个。
    nc“你杀的那些那家伙，根本就不配叫做神明.看出了八云紫想法的德丽莎不屑的撇撇嘴。
    在她看来，起码也要八岐那种级别的才能称得上是神明。
    德丽莎并没有说话，而是目光一转，看向了天空.眸光冈耀之间，
    虚空生电，0噼啪炸响。一道雷龙陡然向着空无一物的半空中劈 了下来!“无懈之翼，钢铁之羽!“雷龙落下的位置上，大天狗的身影显现而出，黑冀展开，将雷光隔绝在外，护持着黑睛明落了下来.在八云紫和晴明动手的时候，两人其实就已经到了. 
    然而在看到那恐怖的境界之力后，便作出了暂时蛰伏的打算.却没想到被突然出现的稻荷神一雷给劈了下来。八云紫看了黑晴明一眼，神情有些怪异，因为和她的仇家安倍晴明长的确实很像。不过明显不是一个人。
    至于大天狗，八云紫并没有将他放在眼里。此时她的眼中只有稻荷神。然而就在她准备动用境界之力的时候，却忽然间睁大了双眼，瞳孔紧缩。那是她从未见过的情况。面前的稻荷神，没有境界.这怎么,可能?这根本不可能。没有境界，如何会存在?身为境界妖的她一直坚信着这一点此时的八云紫看着德丽莎怔怔出神，试图找到原因.八云紫愣了，德丽莎可不会。
    便有一只比茨木童子更为恐怖的地狱鬼手冒着熊熊燃烧的深紫色鬼火，带着骇人的威压破空而出。
    那是鬼气浓烈到沸腾燃烧才会产生的效果。不过进攻对像却不是八云紫。
    而是向着大天狗一把抓去!
    大天狗反应很快，两扇羽翼一动， 便有两柱接天龙卷滔滔而起，数不清的漆黑羽毛夹杂在龙卷之中，犹如最为锋利的刀剑混杂其中，无论是山间的岩石，还是百年的古木，此刻都像豆腐一样被轻松切开，宛若凌迟.两柱龙卷好似高速旋转的剑刃风暴，撕裂沿途的一切。下一秒，其中一柱风暴就和袭来的鬼手撞击后双双丽散，而另一柱直接对着德丽莎席卷而来!“有些意思德丽莎轻吟堂.”做我扇子的一翎，勉强足够。再次随手一指，地狱鬼手再现。然而这次她没有停下动作，好像单指弹钢琴样，在虚空中连点了十几下。
    便有十几只冒着熊熊紫焰的地狱鬼手出现在几人眼前。
    大天狗脸色变了，黑晴明脸色变了，八云紫的脸色也变了。就连在德丽莎身后的安倍晴明也止不住的震惊起来，双目呆滞，愣愣地看着面前的稻荷神。“好厉害!
    他的心里不由的升出了这个念头。
    德丽莎自然是厉害的。随手点出十几只堪比大妖怪的地狱鬼手，如果这个都不算厉害。那在场的这些人起码也要到八岐蛇神的水平。可惜的是， 一个也没有。
    大天狗和黑晴明逃了。连散落在龙卷中的羽翼都来不及收回.还被地狱鬼手在翅膀上给抓了一把。
    “这一下，估计会元气大伤吧。
    德丽莎的手中攥着一根漆 黑的羽翼，这一根，差不多便是拔了大天狗近半的羽翼所凝结而成。随手拍在了挂在腰间的扇子上，荡出一缕黑色光辉，融入其中。然后看向了额头冒出汗珠，依日试图在找寻境界的/ (云紫. 
    “不用再找了，我没有死线，也没有可以分割的境界。德丽莎对着)云紫幽幽开口.或许在见八1岐之前，她还有这种东西。但是现在，已经不存在了. 
    八云紫的境界之力就像是太极图中没有鱼眼的阴阳鱼。非黑即白，界限分明。或许对于一般情况，这种能力堪称恐怖。但是在德丽莎或者八岐这种在阴阳之道上走出去的人来说，便也没有那么可怕。无极生太极，两仪分黑白.黑中有白，白中有黑。若是八云紫想用之前“生与死的境界”来分割她。看到的只会是一生中有死，死中有生。
    生生死死，无死无生。
    样的，用那种简易版的降维能力， 也没有丝毫的用处。她可以是三维，可以是二 维. 
    也可以什么都不是。
    面对这种状态的德丽莎，八云紫第二次的感受到了什么叫4做深沉的无力感第一次是幽幽子说出想要以命封妖的时候。而这是第二次，在她想要亲手报仇的时候。“不介意的话，能给我讲一讲你为什么要杀晴明吗?”德丽莎是真的有些好奇。她在魔禁碰到萤草的时候，就听到说因为什么打了起来，结果看起来八云紫还是一副紧追不舍的样子。“这件事还要从一棵叫做西行妖的舅界之树说起..八云紫低着头沉默以对，晴明便叹了口气接过话语，大致给德丽莎讲了一番.封印了具界妖树的少女啊。德丽莎听完点了点头，眸光开合之间，洞穿两界。目光扫过黄泉彼岸，奈何忘川。看到了那株，高大无比，死气浓厚到惊人却因为被封印而显得光秃秃的西行妖选Ｒ部吹搅嗽谑飨侣裨岬哪敲粉色短发的少女P体。而在那名少女的尸身上，她看到了预料之外的东西.
    功德。“这种程度，恐怕是西行寺家一代代镇守西行妖的功德，全都落在了最后以命永镇的幽幽子这里。德丽莎缓缓开口.然而她接下来的话语却让八云紫猛然抬头.“这名少女，还能活过来。“幽幽子她还. .能活过来? !”金发的境界妖陡然失声.德丽莎点了点头。若是没有这些功德，自然是不可能的。
     但是有的话，就不成问题。传说中后土娘娘身化轮回死得一干二净，靠着滔天的功德都可以再度归来，成为了第一个有元神的祖巫。甚至位居幽具之地，堪比洪荒圣人。虽然西行寺家一代代累积的功德，没有那亿万分之但是救回幽幽子，
    足够了。
第十八章 他们，都是我的孩子
    八云紫离开了。因为德丽莎很明白的告诉她，幽幽子虽然能救， 但是还要等一阵， 因为能救幽幽子的人不是自己.而是八岐。如果自己出手的话，估计救了幽幽子，也等于是拆了封印.而这样就没什么意义，毕竟幽幽子活过来后万一又想再搞一遍，到时候拦是不拦。但如果等到八岐成为了龙神，以那时候他阴阳之道的造诣，绝对可以不影响封印把幽幽子给放出来。而不管八云紫信没信，她都没有了留下来的理由。毕竟打又打不过，德丽莎也说了办法。
    还留在这里做什么。于是便走了。
    只剩下德丽莎和安倍晴明两个人。“所以稻荷神大人为什么,要救我?安倍晴明也没什么犹豫，直接问出了心里最大的疑惑。因为他和德丽莎，并不熟。
    然而对方却在这种时候出现在了他面前，说是巧合，他第一个不信。就算真的是巧台，这等存在也没有出手的理由才对。
    ”有一部分的原因是因为小董草.德丽莎稍微解释了下。“另一部分的原因，则是有些好奇你在干嘛.她看到安倍睛明的时候，就发现对方不像是那种会斩掉恶念的人。
    但却还是分出了黑晴明。不懂就问，这是她的好习惯。“这件事吗?晴明愣了一下，然后目光变得有些深邃，声音也变得厚重起来。
    “稻荷神大人，这是一个人类与妖怪共存的时代。准确一些来说，应该是共同存在，而又相互敌观.您知道吗，我最大的愿望啊一就是希望平安京的人类和妖怪们，能和谐的生活在一起。
    您能明白吗?德丽莎自然是明白的，人妖共存的平安京。不过她也没想过晴明会有有这种天真的想法。想要达成这种情况，太难了。
    涉及到的东西数不胜数，她都不会去想这种没有意义的事情。她这样想着，也就说了出来.晴明也没有反驳，而是说起另外的事情。“萤草那孩子您见过吧，想着变强，帮助别人的好孩子。”
     “但是， 萤草也只是这些善良妖怪的其中一只罢了。森林之姬，白狼。山免， 蝴蝶精，
    他们都没有伤害过人类，甚至一些看起来很吓人的妖怪， 其实看到人类还会害怕。他开始对德丽莎讲起了他的打算.稻荷神说的没错，想要实现这种事情 确实很难。首先就是，非我族类，其心必异。这是人类潜在的种族意识，晴明也不认为自己能消得掉.那么他所想的就是，将这个种族的问题，降一级。变成好与坏的问题。现在大部分人的意识里，妖怪=吃人。这就是一个很严 重的问题，这方面很大程度都要来源于那些阴阳师的宣传。1例如说被德丽莎拜死的那位。晴明现在所想的，就是让人们分清楚。妖也是分好坏的。所以，他分出了黑晴明。“我对我自己，再了解不过。晴明的目光望向了平安京。”我的恶念，也是我自己的念头，而我一直向其所濯输的，就是摧毁平安京!“
    所有的这一切，都是安倍晴明所主导的。他一边对自己催眠，告诉自己摧毁平安京，一边用意志压下来，直到这股恶念变得足够强， 然后再斩掉。”黑晴明摧毁平安京的结界，我不会阻拦。 他的身边有大天狗，有雪女晴明仿佛在下一盘棋，将每一个棋子都放到了该在的位置上。
    “而现在这场大江山之战后，平安京都的力量会削弱到前所未有的地步，再加上聚集而来的大部分人都要回返到乡，剩下的阴阳师们不可能拦得住黑晴明。“这时候，就是轮到那些孩子登场的时候了。“
    他一字一句的说道.“我要把他们，打造成拯救平安京的英雄!这就是晴明的计划。仅仅是证明有些妖怪不会吃人，是不够的。但是如果当这些孩子，变成了人们心中的英雄，那么共存的根基就会打下第一步.救命之恩所维系的善念，怎么也可以持续很久了。他将会在这段时间彻底将平安京打造成人妖共生的乐园!安倍晴明对这些妖怪们很有信心。当萤草开始治愈起第一个人， 当人们发现这些妖怪们没有那么,可怕，甚至还会对他们有意想不到的帮助的时候.固有的观念就将开始改变。那将会成为，他心中直所期盼的平安京。“有一天，人们看着镰轴三兄弟因为买东西又吵了起来而习以为常.说着” 你知道平安京最重的东西是什么吗?”是萤草的武器. ”之类的话。然后猫掌柜的酒馆里也有了人类的身影。这样不是很好吗?”
    德丽莎目光有些奇怪的看着了晴明，仿佛今天才认识了这个人一样。虽然也确实是今天才认识的。“我感觉你叫黑睛明才对啊她幽幽说着。这是她现在真实的想法。安倍晴明，原来切开是黑的。不过对方的计划，尽管有些问题，但成功的可能性很高。如果是以国为单位自然是天方夜谭，不过仅仅是 平安京都的话，说不定真的可以。“但是如果成功的话，你也就无法离开平安京了.”
    德丽莎直接说出了这个方案最大的弊端。就是，这种乐园幻想乡一样的平安京。是需要有人来维持的。解决纠纷，掐灭苗头， 筛出混入的恶妖，有巨大的名望和高超的手段来压服各种不和谐的声音 .
    只要出了一点问题.例如，妖怪，杀了人。那么整个平安京就会直接根基动摇。而目前看来，能维持住这一点的人， 也只有安倍晴明他自己. 
    “稻荷神大人所说的，我明白。晴明没有否认。“我本来也是希望为这些善良的孩子们找到一个安身之地，不至于朝不保夕，担心哪天就会彼莫名其妙的杀死，毕竟他们大部分其实很弱小。“只要我还活着，我就会维持住这份平衡。哪怕只有几十年，我也希望能给他们建造一个乐园.“毕竟， 他们都是我的孩子.“还叫我，一声阿爸。
第十九章 大江山悉皆杀！
    大军前线。源赖光脸色有些阴沉。因为他收到了黑睛明败退的消息。这就意味着，对面的鬼军可以源源不绝的再生.他已经拖不起了。手中拿出了一权漆黑的符咒，恐怖的怨念和憎恨在其中凝聚。这就是他向八岐讨来对付酒吞童子的底牌。“提前动用也没什么，酒吞不可能不出来。”
    源赖光瞬间做下了决定.“临兵斗者皆阵一列在前!和晴明召唤彼岸花时样的咒语从口中说出， 将手中漆黑的符咒扔进了脚下的源氏咒文之中。与此同时，大军前方的天空陡然间暗了下来。一点暗芒瞬间炸裂，囊括天空的阵法燃烧着漆黑的火焰层层展开，一颗硕大而又狰狞的恐怖蛇头吐着信子从大阵中伸了出来。
    猛然张嘴，一道惨绿色的雾气喷薄而出，落在了军阵之上。要时间，便有五六名作为军阵中枢的阴阳师和周围的士兵齐齐吐血，受到了极大的伤势。就在这时，大阵之中的巨大蛇头一个接着一个的探了出来，身子落在地面仿佛地震一般掀了 起层层的土石大浪。八头八尾，直入云端。周身不详的气息肉眼可见。随着大地一阵剧烈晃动，士气直接趺入了谷底，所有人的脸色一片煞白. 
    包括将这只可怕怪物召唤出来的源赖光。这东西?竟然攻击他的军队? !在他看来，在召唤出这只邪神的时候，对面应该除了酒吞没有一合之敌才对。然而事实狠狠打了他一巴掌。
    他直接失去了对式神的掌控!”复平安京.杀光一"邪神杂乱无章的嘶吼着，让人产生精神都被撕裂的感觉。和源赖光想的一样，现在的战场上，的确没有人是它的一合一敌。无论是鬼军，
    还是结界大军。
    全部都成群成片的倒在了它的肆虐之下。庞大的身躯所在之地变成了一大片冒着绿色汽泡的粘稠沼泽，一层层瘴气迅速扩散，形成了一大片生人勿进的领
    就在此时，一只遮天蔽日， 犹如小山般大小的黄皮葫芦对着那神当头砸下!酒吞童子，终于出手!一出手，便是不死不休.德丽莎远远看着酒吞童子红发如云，伟岸如山的身躯咂了咂嘴。
    可真大.她现在感觉就像是在看放大了十几倍版的奥特曼打怪兽一样。酒吞童子的能力她也看出来了，邪神是八岐那家伙输力量输多了所以才变得那么大，酒吞纯粹就是自己变得了。
    损纵疏密的能力，
    而且自身也会随之变化，不会导致出现那种密度变疏，事物会化为雾状.相反加大密度会令事物产生高温而溶解的情况所以变大变小并不影响他的实力，但是 破坏力却陡然间增加了无数倍!一根普通的针将手臂扎个对穿，可能屁事没有。但是换成一根定海神针变大之后捅一捅连肉酱也不会剩下，血雾都会被瞬间蒸发!德丽莎看过一部电影，里面有一句话叫做.沙包大的拳头见过没? 而现在,是小山一样大小的拳头。划破云海，擦出火光。擎着巍巍大山般的黄皮葫芦，对着八头八尾的邪神镇压而来! 
     德丽莎远远的看去感觉有些莫名的怪异，”总有种葫芦娃打蛇精的即视感啊.不过，酒吞可并不这么想这突然出现的八头大蛇，哪里是什么蛇精，简直是传说中被众神封印了的八岐大蛇!没有任何话语，此时一切的语言都是多余的。气势滔天的一葫芦将八只蛇头全部覆盖，轰轰烈烈的拍了下来!“轰隆隆!一阵爆响过后，整片天地瞬间失声。下一刻，骇人的气流同心圆式的扩散，吹散天空中的白云，也吹飞了四周的人鬼两军.所有人像下饺子一样被可怕的冲击波带上了天空又再度落下。挂在了四周的密林里。虽然没有造成太大伤亡，但是作为大将军的源赖光全身都颤抖起来。
    溃不成军，仅仅这一下，便是溃不成军!他的万人大军，直接没了! 源赖光没有想到八岐给他的邪神竟然如此恐怖，以至于直接脱离的他的掌控。他更没想到酒吞童子竟然也可怕到这种地步。他忽然间明白了，安倍晴明之所以跑去大江山那边。恐怕不是要去帮助大江山的鬼王。而是想要拉一把征讨大军，所以才会搞出那些恶心人的事情。不过现在说这些也为时已晚，此时的战斗,已经不是普通人所能插手的了。酒吞童子一出手，便是带着一击必杀的架势， 出手之间也是恐怖无比。在他的想像之中，他的葫芦会将那只邪神像拍豆腐样直接按进地底.可惜的是，并没有。甚至别说按进地底，连下陷的意思都没有。酒吞的葫芦一点点的在升高，粗壮的手臂上一条条 青筋宛若山脉一般在云海中突起。那不是在他在收回葫芦。而是他用尽全力的情况下，依旧被下面的蛇头给顶了起来!“怎么可能!酒吞大喝，震动九宵，鬼气翻之间，就要再度发力。然而就在邪神的两只蛇头顶起葫芦的同时，另外六只狰狞蛇首三左三右直接向着酒吞的四肢缠绕而来!酒吞刹那之间就被捆了个结实，奋力一挣却没有挣开，顿时双目喷火，怒气冲天“吾乃，大江山之主!气势雄浑，浩浩荡荡。话音未落，便有无穷无尽的力量在头顶汇聚，一片浩大而又虚幻的影子浮现出来，迅速的扩大凝实。他的头上，似乎是千百座大山，
    正如之前所说，大江山从来就不是一座山，而是一整处山脉的总称。“大江山悉皆杀!酒吞童子红发飘散宛如云海，头顶那一片恍若大陆的山脉带着镇压一切的气势直接砸了下来!“死一字之音， 便道出了必杀的决心!短暂过后，所有人都看到了，大江山的方向。一朵荡着无尽尘浪的硕大磨 姑云缓缓升了起来.
第二十章 均衡，存乎万物之间
    那神大蛇一就这么死了.意料之外，情理之中
    或许力量不错，
    但是底子太差了。不过这样解释依日有问题。为一
    “这么每单就死掉的话， 八岐不就是在打自己脸了吗?德丽莎有些惊异，毕竟说好毕竟说好没人打的过， 然后拜托她出手呢。这一下直接被酒吞童子给打没了?她不认为/岐连这种事情都吕计算失误“这件事情， 出了一些意外。"八岐的声音忍然在德丽外耳边响起。
    德丽莎吓了一大跳她也没想到蛇神出来的这么快，不是明要等到那个冒牌的死后化作两界之门，他刀能出来的吗，“我突破了。
    八岐简单四个字，让德丽莎后面的话全都感了回去。“虽然差了那最后步暂时无法作龙种， 但是封印也已经束衡不住我，就在她的身边。人期的影自成文中理出来， 5德内政 外顺和之海在封之期1的电子社:开没有当大变化
    然而却不会像那时一样，让人一眼看去就有一种反派的感发ETBE中身形显得有些飘渺。德丽莎好奇的看着八岐.如果硬要说的话，对方现在给她的感觉有些像是那些传说中的
    这里并不是指那些说君经臣父父子的孔孟儒门.而是指做字可的人。博学多知，探寻真理.真正的学者.
    而0今八岐的身上出现了这种气质，就证明他已经把明阳一的学问做到了一层极致，被之后以郁很多喝着一昌纸的问题，现在也看的清清楚楚。八岐的语气显得十分温文尔雅，
    陆的东北部有着一个出国， 名为女京市共物的那间。特的重识突破了区方天地面到了分个世界那里有着 一月0西瓦罗兰的大陆。 大
    ，名为艾欧尼亚， 其上有一个叫做均衡教派的组织。他说着说着，看向德丽莎的眼神变得充满了兴致。“那个教派有五个人， 阿卡丽，惧劫凯南还有你，这也是他会忽然出现在德丽莎身边的边的原因，他对此感到十分的好奇.
    按照对方的说法，应该是突破的时候精解升华， 看到了另一个世界里的她他的道身。想了想， 便对八岐解释了一番.“原来如此，不知何时我也能达到此之境界，
    他发自内心赞叹了一句。投影万界，悟道诸天。
    了解到这等存在，相当于给他开了前路，解了心中的疑惑，他便要 做出世之后的第件重。将这片大江山鬼国，送归阴具之地。“那个均衡教派的观点 我也很认同。到了他这种境界 虽然只来得及大数观上眼也能继续推演出制下的东西，管中窥豹，一叶知秋。莫外如是他的那8之道，讲求的也是一个万物之和谐。“均面，存平万物之间.明阳逆乱，总归是不好的，他一边说看，一边批手向着远方那身入云端的看吞童子抓去。
    同时，刚叹招掉敌人的看面色一变也界受到了 一般无法抵挡的市放大力他的着个方向拉去，与时那庞大的身躯像是被扎破了的气球群田速恢复成了普番人的大小，刚刚盖压天地般的酒吞，就这样被八岐一把抓到了他和德丽莎两人的身前。连脚步都没有动过.易如反掌.看着面前的酒吞童子，八鼓面带微笑,轻轻说道。”你知道， 什么是均衡吗?
    看吞童子看着岐刚想说两可场面话就被对方句话给要住了。莫名其妙.再度动手却发现自己一动也不能动，他移山填海，地陷陆沉般的力气此时竟然在一点作用也发挥不出。“均衡， 是阴阳之道的一种体现。八岐也没有动手打架的意思，只是锁了酒吞，让对方能安静听他说话.八岐张了张嘴，却没说话。
    这种浓浓的拜月教主的风格是怎么回事.现在反派都流行这样了吗
    “你在人间立下浩大的森罗鬼域， 便是逆乱了明8。八岐一本正经的给酒吞童子讲着道理。“你的势力越大， 你死的就越快。0哪怕你什么都不做”十分直接的话语从他的口中说出， 加没有任何让人感觉不对的地方。因为他一本正经，却没有胡说八道。世界，是有着自我净化和修正能力的，酒吞的大江山
    就是注定要被清理的地带。这是5强弱无关的事情。正所谓凡毒蛇出没之处，七步之内必有解药。若是他一直盘器在大江山将此地变作一片男土，人同地就，那么在世界的能正下， 这里就合自然而然的生出克利的东西.德丽莎听到这里，有种恍然大怕的感觉，
    酒吞是因为喝酒被斩下了头颅。那酒对于人来说怎么喝都无事;但对于鬼怪们来说却相当于创毒，饮后会立刻间昏死去.这就是也的结局，
    德丽莎一直不明白酒吞为什么会死的这么窝舞，现在她明白了。这是天要他死.所以酒才可可以毒倒他的意志，剑才能够斩断他的身躯.酒吞童子脸上流下了汗水，有些事情，点就通.刚想说话，就发现身前的)八岐在飞快的变大。然而他定种一看就发现，不是对方在变大，而是也在飞康的变小“大小，7乃是哪8之单中最为基础，也是最为高深的首理之一。
    八岐伸出手掌，便有数之不清的尘埃自大江山中升腾而起，落于他的掌心。若是放大看去，那尘埃，便是栖居在大江山中的妖魔鬼怪。有如过江之鲫，难以计数。掌中国度，不过如此。下一刻他翻掌之间，便将区无尽生 灵送入了阴吴之地。而后轻轻吹了口气.笼罩了整片山豚不知多少年的鬼雾，就这样直接散了。审完区一切地对德画莎点了点头那一动贿一物金光冲天而起没入三程
    去往华夏找寻那成就龙神所差的最后一丝契机。而/岐所去的地方，德丽莎也知道。“长江龙门啊.她忽然想到了金鱼姬。如果金鱼顺能跃过龙门的话，荆川之主的表情估计会很猜彩吧。
第二十一章 箱中的少女
    随着八岐的出手。这场大江山讨伐战也算是正式结束。毕竟此时的大江山，
    已经连一只妖鬼都没有了。或许以后还会有新来的妖怪，但也不可能发展到酒吞 童子在时那种闹到那阳失衡的地步。回到了大军之前所在的地方.平整的山路，优美的风景，完全看不出之前有两个巨大妖鬼在这里作战过的痕迹。不用想都知道是八岐顺带着将这里修复了。之前被冲击波吹飞的军卒1们此时也已经回了过来。这次死的人其实不多，大部分还是被波及到的。毕竟象这种神仙打架，他们这些普通人，并没有什么大用。接下来的事情德丽莎也想得到，无非就是那些大胜而归勾心斗角之类的无聊的事情。她自然不会自降身份跟着一起， 再说平安京的事情，安倍晴明安排得明明白白腹黑的紧，自己再去便也就没什么思。
    至于源赖光。失去了八岐的源氏家族，恐怕还不是晴明的对手.没有理会任何人，
    她随手拉过还沉浸在神仙打架之中的金鱼姬，便再次上路.
    和一个比自己还矮的小萝莉一起，德丽莎感觉心情都喻悦了不少。不过金鱼姬看起来有些网间不乐，德丽莎自然知道是为什么。看到那种级别的战斗之后，以征服世界为目标的小金鱼。
    受到了不轻的打击。
    让其知道大妖怪级别的强者，
    现在看来，的确是认识到了，可惜好像没起到什么作用。
    站在大路上，小金鱼嘟哝道.'酒吞大人实在是太强了!一边说着，一边攥紧了小拳头。“如果酒吞大人能帮助我的话， 我肯定就能征服世界!
    ”你怎么会有这种想法?”德丽莎惊了.这和她想的不太一样。"是源赖光大叔教我的，征服世界， 首先就要收服能够帮你征服世界的手下。金鱼姬一我很聪明快夸我的表情。可惜德丽莎并不想夸她，
     甚至忽然有种原路回去，一巴掌 把源赖光给拍死的冲动。小金鱼一说，她就明白了。去见八岐的时候，她并没有管金鱼姬.这傻孩子估计被源赖光两句话就给套了个干净。然后把自己征服世界的梦想也说了出来。源赖光自然不可能笑话金鱼姬，甚至有极大的可能性还会一本正经的教一波。看现在这种情况，也就八九不离十了.德丽莎叹了口气。
    她现在也放弃了,反正有自己和荒川在.小金鱼更出不了事情.两人走着走着，天色便暗了下来，前不着村，后不着店.若是以前，小金鱼可能还会慌一慌但是自从发现稻荷神大人强的没边之后，心就大了起来。“前方五里左右有一个驿站，我们过去看看。”德丽莎随意一扫， 便对着金鱼姬说道.小金鱼自然没什么意见，毕竟有住的地方的话，比夜宿野外要好得多.月明星稀，夜色如水。一座看起来有些年头的驿站出现在了两人的眼前，此时的小小驿站中，灯火通明，几乎坐满了人，穿着统一的服，腰间俱都挂着长刀，也不知是哪里人。“这么晚了，这种偏6的地方竟然会有这么多人?”小金鱼似乎经过源赖光的教导之后脑子变得聪明了不少。“难道是鬼怪?“不是鬼怪，他们是人， 而且是士兵。德丽莎淡淡的回了一句.小金鱼姬点了点头，既然稻荷神大人都说是。
    t那自然就是。
    大门是敞开的，德丽莎和金鱼姬就这样迈步走了进来.整个驿站却一下子变得安静无比。
    三更半夜，两个可爱的少女孤零零的从夜色中走来，而且没有任何的护卫。甚至在这两人脸上都看不到担心害怕的表情。
    这几十名官兵心头顿时狠狠一跳.在这个鬼怪横行的时代，根本不存在想多了，杞人抗天的可能。事情往最坏的地方想大抵是没错的。
    所有人警惕的看着走进来的两名少女，手按在刀柄之上，若是有一点不对劲，这些人必然瞬间暴起!德丽莎撇了一眼这些人，也没有说话，自顾自的走到了驿站老板面前，是一名须发皆白的老头。身上还有些佛门的气息。毕竟荒郊野外的驿站，没有点手段也不可能开起来。“一间客房。"好好。上楼走到最里面的三间都是空房。老头没有像那些军土一样，似乎看出来德丽莎并不是妖鬼，还好心多说了一句.“姑娘夜间行路或许是艺高人胆大，然而现在夜晚什么牛鬼蛇神都会冒出来，在这里住上一晚，白天再上路也是个好选择。德丽莎也没回话，领着小金鱼便上了楼。而为首的军土队长望着两人背景消失后，给老头打了个眼色，看到老头摇了摇头，这才放松下来。夜半时分，德丽莎看着倒在榻上呼呼大睡的金鱼姬，将扇子从腰间解下来挂在了小金鱼身上。她半分睡意也没有，因为碰到了感兴趣的事情。起身便对着墙墙壁走了过去。
    然后，来到了隔壁。入眼是一个杂乱的仓库，生活器具，刀兵盔甲，繁复粉杂。而在仓库的正当中，有着一个半人多高的箱子. 
    让她感兴趣的，就在这个木头箱子中。指尖一划箱盖吱呀呀的缓缓抬起，里面.是一名少女。二八年华，长发及踝。
    此时蜷着身子缩在箱子里，不省人事。德丽莎曾经被亚雷斯塔夸赞资质妖孽，冠绝古今。那不过是开了挂的原因，这名箱子中的少女，才当的起这个评价.先天道体百脉俱通。诸邪辟易，心魔不生.此时，
    听到箱盖抬起声的士兵将这间仓库团团围住，为首的人直接撞破木门冲了进来，看着打开的箱盖，面色一变， 大怒喝道: “大胆!这是宗6三日月大人要的东西，还不赶快退下!
第二十二章 没有名字的妖刀姬
    宗匠?德丽莎愣了一下. 完匠， 也就是达到宗师级别的刀G。在这个世界，宗师级的刀匠没有几个，却每一名都受到世人敬重.因为之前在大江山之战中，拖住了茨木童子的鬼切。就是由一名宗匠受源氏家族所托打造出来的。由此可见这等人物的恐怖之处。
    这位三日月要箱中的少女做什么，娶回家的话明显不会是这种待遇。而看上其资质想要收徒也不像。
    那么答案只有一个，那位宗6，想要用箱中的少女来锻刀。
    就像在邪修的眼里，好的资质等同于好的鼎炉。而在宗G的眼里，像是箱中少女这种资质，就等同于上佳的材料.看着围上来的士兵，她伸手一指.
    便有风起，将驿站刮没了半壁，将围上来的军土给刮的无影无踪片狼藉。“忘留下一个人问话了。”德丽莎瘪了瘪嘴。不过问当事人也一样。她回头看了一眼箱子里的少女，少女便醒了过来。对于自己在箱子里这件事她似乎并没有什么反应。面无表情的站起身子，宽松的和服遮住了一双长腿， 如墨的黑发梳成了高马尾却依旧近乎垂到了地面。她看着走过来的德丽莎，说出的第一句话却是“请不要靠近我!一抱歉少女看上去有些阴郁，声音也显得很冷清.显得有些生人勿近，德丽莎若有所思的停下了脚步。
    两指交错，将额前的一根发丝剪下了一小段。屈指轻弹，那截发丝顷刻之间化作了一柄寒光熠熠的月白长剑向着少女疾射而去!面对着德丽莎突然其来的攻击，少女的气息陡然变得狂暴起来。就像是变了一个人。一柄两米多长的厚重大刀突然出现在了手中，带着种斩断一切的力量直接挥刀劈在了德丽莎发丝所化的飞剑之
    刀剑相交，不过片刻.
    少女一口血直接咳了出来，瘫倒在地。
    因为德丽莎的头发，她斩不断。手中的长刀也消失不见德丽莎心意一动，长剑变回了发丝， 毫无折断痕迹的重 新回到了那根头发上。“您真的很强!
    少女的眼中露出难以置信的神色.她是手持巨大妖刀的少女。平时看上去有些阴郁，也很少会和他人说话。
    但只要战斗，就会变成另一个人，那柄妖刀，就会出现在她的手中。整个人变得残暴而又恋战，就像刚才一样，在她的记l忆里，没有人能躲下她的妖刀，刀下亡魂累累，而平静下来后，她又会因伤害了太多人而自责。有时候“强大” 并不是一件好事，必须有承受和控制这份“强大” 的能力才行。而轻描淡写就将他打败的德丽莎，在少女的眼里，无疑是拥有更为"强大”的力量。却又能够运用自如。那是她一直所追求的境界.“您看到了吧...当我遇危险的时候，就会变成那样.. ..变成兵器。这把妖刀，很可怕。当然对您来说或许不算么”少女似乎是因为很少和人说话，所F以话语间显得有些怪异。不过德丽莎也听懂了。的话，会伤害别人; 弱的话， 会被人伤害一力量就是这样的东西.少女想说的就是这个意思而已。她不想伤害别人，所以之前面对德丽莎所说的第一句话.才会是一
    不过德丽莎所想的事情和少女并不一样。“你认识三日月吗?误?”少女被德丽莎突如其来的问题给问的愣了一下.
    “三日月大人是我的养父，但对我来说就像是亲生父亲一样。少女说着，露出了有些懂憬的神情。“他是一名很厉害的铸刀宗师， 广传天下的名刀三日月宗近就是他所打造的。三日月宗近。德丽莎自然是知道的，在这里被称为天下五剑之不过在大分的传说中，打造它的人叫做三条宗近。三条是流派，宗近是刀丘的名字，三日月则是像征着那把刀的花纹。我是名孤儿， 在小的时候，因为饥荒逃离了原本的地方， 在路上碰到了一只狼妖。我们一队几十人， 除了我全都死了少女讲述着以前的事情，却没有什么伤心的表情。“而我将要被妖怪咬死的时候，看到了三日月大人。“大人给了我保护自己的力量，也就是妖刀的刀魂，并且说待我长大后能控制这份力量，便为我打造刀身. 如今就是约定之日.“可惜的是直到现在大人差这些人前来接我，我也没能将其控制住。因为我感到这份可怕的力量在一直变强。少女的回答让德丽莎有些呆住了，这和她想的不太一样，“那为什么你会在箱子里?'“这是我自己提的要求，我害怕自己会控制不住力量伤到这些士兵们.“
    德丽莎沉默了一下，然后幽幽开口.“你被骗了啊.若不是少女的体质问题.她早就死了。
    就像果实想要成熟，需要的是合适的土壤与肥料。少女感觉刀魂一直在变强并没有错.因为这东西就是在吸收着少女的资质在不断的成长啊，自然会越来越强此起彼伏之下，那位三日月所说的什么让少女掌握这份刀魂的力量，根本就是不可能的事情。而所谓的约定之日，自然就是代表果子成熟，
    可以摘了。
    至于那名宗匠这样做的目的，德丽莎也猜得到.无非就是想打造出一把类似鬼切的名刀。有刀身，有刀灵，有刀魂。秉承天地造化的化形之刀.也就是造创出一个新的生命，而不是作为一柄武器.这恐怕是所有铸刀宗师都梦寐以求的境界。可惜鬼切的出现也只是巧合而已.
    三日月明显也做不到这种程度，所以他另辟蹊径，不是想办法让刀自己产生灵性，而是选择了这名天资卓越的少女来代替。摇摇头，德丽莎看向少女， 问道:‘你的名字叫什么?”“我没有名少女平静的回答道。“大人可以叫我，妖刀姬。
第二十三章 丰收之神秋y子
    德丽莎将自己的猜测对着妖刀姬说了一下。换来的是对方的沉默。妖刀姬不觉得这么,强大的存在会无聊到欺骗她，但也不认为一直以来刀近三日月想要害她。
    所以她对此能做的只有沉默以对。不过，少女却提出了另外的请求。”我能，拜您为师吗?她依然抱着希望能掌握这种力量的想法。在她的眼里，拥有强大力量而又如臂使指的德丽莎无疑可以帮助她。
    收徒?收什么徒。德丽莎愣了一下，然后想了想.似乎收下也不错。比如说把金鱼姬交给她。自己天天带若小金鱼到处跑也不是个事。毕竟自己和那孩子境界差太多了，她总跟着自己反而没什么用。“那我就收下你了。”德丽莎淡淡的说道.不过既然答应了下来，自然便要将事情解决掉。“刀匠三日月在哪里?”“北方二十几里的山城中”德丽莎问言抬头就看了过去，然后磨了磨牙.那座城，有妖气。而且是遮天蔽日的那种。唯一有些人气的地方，似乎是神社。那里还有一些微弱的神明气息。看起来情况似乎不太妙。
    不过德丽莎却惊咦了声， 因为那个神社，正在为她贡献大量的信仰之力。摇摇头不再多想，转身离开.”走吧， 你如果想要真正的掌握这种力量，那个三日月所铸造的刀身也是必不可少的东西。
    天刚蒙蒙亮德丽莎便叫醒了小金鱼。
    对于忽然加入的好刀姬小金鱼显得有些兴奋.三人行了一路，什么 奇怪的事情都没有遇到过，毕竟还是很少有邪物喜欢顶着烈日出来的。
    就这样，来到了城前。德丽莎眯着眼看了看，四面环山， 地火汇聚。整个城池被一股惊天的妖气所笼罩.气息和妖刀姬的那柄长刀刀魂几乎一模一样，
    走进城中，就看到人来人往，颇为热闹。完全不像是被妖气覆盖的样子。但是在德丽莎的眼中，每个人的身上，都有一丝丝的生命之力正在被抽离，汇聚到了宠罩城池上方的妖云之中，
    “好手段。德丽莎不由得称赞了一下。这就像是全中国每一个人都拿出一角钱捐给我，那我瞬间就会变成亿万富豪.而大部分的人，掉了一角钱，可能连捡都不会去捡。这种程度的汲取，一般来往的阴阳师恐怕也注意不到。德丽莎的目光转向了那座神社，现在已经很少有东西能挡得住她一眼了。目光所至，便是如神亲临。而那座神社所居住的，是一名掌 管丰收的小神.和金鱼姬差不多大的身材，有着像是金秋一样颜色的短发，带着一个红色的小帽子.神名叫做秋穰子。“丰收之神啊。德丽莎抬手，便有浩荡的信仰之力自神社的方向升腾而起，落于她的掌心。
    难怪这个神明的神力这么微弱。秋穰子是掌控着秋季丰收的神明，特别是在谷物与果实的收成方面。也算与人类生活非常密切相关的神.
    但这种神明在是随处可见，所以分不到多少信10. 
    o而更重要的原因，则在于她自己.稻荷神，也是主管丰产的。并且，立于顶端。这些神职和她相叠加的弱小神明，哪怕再努力，大部分的辛苦也是在给她打工。这也是高天原的众神一直以来在做的事情。
    自称大和神系，不断的将小国家划归2有，而最终统一这片岛国，建立一个被称为日本的统一国家.这些年来高天源统一神系的计划从来就没有中断过。这名秋穰子也只是这其中一个缩影罢了。"稻荷神大人?“
    在神社储存的信仰之力被取走的刹那，秋穰子就反应了过来。除了作为神系顶端的福荷神。没人能动这份力量.仅管德丽莎只是目光扫了过来，人并没有出现，但秋穰子依旧确信稻荷神降临了.“做的不错。”德丽莎意念降临，凝聚成形， 微笑着夸了一句. 摸了摸秋穰子的小脑袋.轻轻攥拳，手心中那庞大的信仰之力直接被捏成了一个乳白色的小珠子。
    被她一按进了小小神明的眉心。“这些既然是你在这里努力换来的，我就不便取走。德丽莎笑着说道。而秋穰子则是露出了受宠若惊的神情，随后则是掩饰不住的兴奋。
    她是因人而生的神灵，听到祈祷，回应愿望.像她这种小神明，若是失去了信1仰0.人们不再记得她，她也会真正的消亡。而稻荷神那一颗凝实的信仰之珠，让她一直以来紧张的心情都放松了不少。
    德丽莎看着眼前兴奋的秋壤子，却想起了另外的事情。因人而存在的神明，终究会因人而消亡。这并仅仅局限于神明，也包括了那些因为敬畏之力而存在的妖鬼山精。
    而这一天也不会有多远。心中默默算了一下牛顿神教兴起的日子，也就是几百年而已啊。科学的兴起必然伴随着神秘的衰退。毕竟当神秘可以被科学解释，也就不再神秘了。尽管高层可能会知晓神妖鬼怪真的存在，但是普通人却会渐渐将这一切都遗忘。神妖鬼怪合一代tk一代弱下去。
    到了最后能不能抗住热武器恐怕都很难说。那到时，如果真的知道了这些超自然的存在.恐怕最大的可能性不是重新信仰或者敬畏，而是一边喊着，“这不科学!一边将这些妖怪神明抓回来切片。而做了研究,
    自然就会科学起来。“所以说，哪怕我将这些信仰之力全都分发出去，也只是杯水车薪罢了。”德丽莎叹了口气.尽管弱的不行，又没什么大用，但总归算是她的属神。这些还在努力着的小神明，和那些小妖精们，恐怕要不了多久就会迅速消亡。
    带着去高天原也是不可能的事情。这些小家伙们位格太低，去了高天原也无法存活太久。“但如果说在人间建立一个高天原，容纳这些因为科学兴起，神秘消退而无家可归的小家伙们恐怕，不行。
第二十四章 我是她的师尊
    这种做法自然是不行的。酒吞童子的人间鬼域才刚死绝没多久，她现在再搞出一个人间高天原。那就是在快乐的作死。“等)岐成为龙神之后吧:德丽莎看向了华夏的方向。这件事不是说说就能做成的，需要有一个完整的体系才行。否则像安倍晴明那样，坐镇平安京，便是人妖共生.德丽莎自然也做得到。她在哪里，哪里就是人间神国。但是为此把自己锁死在一片地域，那也根本是不可能的事情.摇摇头，降临在神社的意念轰然溃散。走在街道上的小金鱼和妖刀姬并没有发现刚才德丽莎已经去神社转一圈了， 两人正在向路边的商贩打听着刀匠三8月的住址.“三日月大人啊.卖梨子的老农指了指城中央的方向。“就在那边，有一间挺大的兵器铺就是.”谢谢老爷爷”小金鱼十分有礼貌的回道.
    得了消息，三人便前往了那间所器铺所在的地点。的确像老衣说的一样，挺大1很显眼。作为名宗6.并不会像影视剧中描写的样样苦哈哈的守着小店，来人也不理，就在那打铁，十分有原则有脾气。然后主角说两句话就被打动，原则也舌的一干二净。拼了命也要给主角打一件牛富的好装备.这是在梦里. 整个店铺差不多有周围四五个店铺并在一起的面积。慕名而来的客人也并不少，几名伙计正在招待着. 
    德丽莎走进店里抬眼一扫，就发现满墙的刀剑，只有正当中那一把是宗匠级别的人打造的。其它的尽管质量不错，却差上一些。不过也还算是精品。
    她领着妖刀姬便向内院走去，也没有人阻拦。因为他们看不见。阎王好见，小鬼难缠。
    德丽莎也不想在这种小角色身上浪费时间。店铺后面是一片很大的庭院， 亭台楼阁，九曲回廊。德丽莎没来过这里，却也不怕走错。毕竟只要向着妖气最浓郁的地方走过去就好了.穿过层层麻道，眼前是一片巨大的水池， 池边， 一名高冠束带，神情凝重的中年男子手持着一柄发红的大刀，对那池清水扔了过去。随着一阵“嗤嗤”的声音，整个水池被瞬间升起的水汽白雾所笼罩."这是在淬剑?这名中年男子自然就是三日月，德丽莎一眼就看出来对方在做什么。
    只不过有些暴力。要是这样炼器的话，她也会。抓一把铁矿，扔活火山里化成铁水。然后用手捏个形状出来。最后扔到北冰洋淬剑。就是这么简单.看不到德丽莎几人的三日月望着水汽升腾的湖面露出了满意的笑容.“现在只等那孩子到来，便可以进行最后一步。”门身， 刀魂，刀灵.三者合一，再加上从这座城中所有人身上汲取的足够庞大的的生机之力作为保障。“这把妖刀就肯定就能横空出世是吗?”妖刀姬略带复杂的话语从刀丘的背后响起。他明显抖了一下。
    就像见了鬼一样，宗6宗6.先是宗师，然后才是刀丘.想要打造出拥有着大剑豪级别的兵刃，他们本身自然要先达到这个级别才行，甚至要更为高深。三日月本身，也是一名拥有着领域的大剑豪。他的领域，常年扩散在了庭院之中，任何风吹草动都逃不过他的感知。然而现在竟然有人在背后忍然开口说话?这不是见鬼了是什么?转过头来，他的神色却已经恢复了平静，认真的看着面前的三个人。一只金鱼姬，一名他养来锻刀的少女，还有一位一
    他看不出来。但这并不妨碍他知道问题出在哪里。直接对着这位看不出深浅的少女拱了拱手.
    “我是她的师尊。德丽莎指了指妖刀姬说了一句。却让宗丘把后面要说的话全给憋了回去.确实没什么好说的。情况已经摆得很明白，他拿别人家的徒弟锻刀。
    人家发现，然后打上门来了。这一刻他有些后悔，怎么没把妖刀姬放在身边养。尽管放在身边也有很多麻烦，但是绝对比像这样莫名其妙的多出一个深不可测的师尊要来得好。“其实这一切都是误会。三日月叹了口气.“有身体，有魂魄，有意识。 这才是一个完整的生命。此时，水汽已经开始渐渐散去，他走到湖边伸手捞出了刀身.寒光冈闪，不知道用了什么材料，刀尖落地，竟然直接将地面怼出一个深坑。 
    看起来奇重无比。刀也一样，其实只要她能驾驭代表了身体的刀身， 代表了魂魄的刀魂，那么,身为意识的妖刀姬和正常人便也没什么区别”甚至，还会因此而变得更加强大。他话里话外似乎对妖刀姬很是推崇的样子，手臂抬起，做了一记起手式。“就像这样。一边似乎是在打着老年太极拳，一边一点点的接近了德丽莎。就是现在! 
    三日月心里默默算着距离，终于，暴起发难!他说的那些话半真半假。的确铸刀到最后这三种条件是必不可少的，但是他少说了一句最关键的地方。
    妖刀姬会驾驭这份力量?不可能的啊。她所起的作用，不过是一副药引子罢了。那可是他所打造的刀啊，寄予了无与伦比的厚望。付出了不知多少。
    怎么可能让给妖刀姬，他可不是那种舍己为人的家伙。
    这柄要出式的妖刀，只能有一个主人，那就是他自己的意识、仅仅是这点，他便知道说什么都是白费。除非让他放弃。而他的回答只有一个那就是不可能。所以，他出手了.曾经的鬼切，三尺之内，人尽敌国。如今的他，也可以。他此刻拔出了挂在腰间的太刀，挥剑而动，风云变化之间.便好似有瓢泼大雨散落下来!那自然不会是雨，而是数之不尽剑气，密密麻麻，充塞了整个空间。除了剑，没有任何的东西.这片空间中所有的一切都曾到了剑气的猛烈绞杀!
第二十五章 蓦然回首，那人却在灯火阑珊处
    庭院之中，三日月持剑而上，剑气领域瞄之展开。
    剑气纵横，绞杀一切。若是说鬼切的创意是一刀两断，他的便是吕要浪涛。
    受了一剑，便等于受了千万剑。要然同欺身而上.顷刻就将近在咫尺的德丽莎范事其中，杀机沸盟
    他用这一招击杀过无数强大的对手，这一次，也不例外。既然对方想要和他抢妖刀姬，那便送她入灭!他眼神凌厉，自信满满。
    而德丽莎，也同样自信满满。甚至还有闲心来指点新收的徒弟。“他这一剑，看似座续不断，密绵绵一别不把敌人杀死决不要休的架势。”
    德丽莎没有任何动作，干剑光加身现于无物，犹如海浪中的礁石，当然不动。
    “实则是菜到智熄的操作。无尽的剑光，声势骇人。却斩不断她的发丝，也斩不开她的衣袖，更斩不落她的人头。“若是鬼切， 这一下或许还能在我颈子上新出一白9.
    她伸出小手，两指并拢向前央。
    漫天剑光便消夫不见。指尖，剑气凛洌的兵刃被轻描淡写的夹住，动弹不得，三8月一手持着佩创青砀暴起。
    却没有任何作用。仿佛少女的两根手指化作了两座大山，将他的兵器宇牢镇压! 
    不得翻身，下一刻他果断松开身子扫另一只手握着的刚刚淬锋的妖力力身就对着少女横击而来!
    剑气如雨，铺天盖地。依旧的连绵不绝依旧的，什么也没斩断. 剑实只有一把。德丽莎看都没看老脸燃的通红的三日月，而是继绞对着妖刀姬说着. u
    力量没有到打破一切的程度， 技巧没有达到独立因果。
    就不要玩那些分化万干的东西。否则就是这种下场，破防都费劲。
    把自己的力量平瘫开来，很好玩吗?”老师我记住了。妖刀姬认真的说道。
    德丽莎点了点头。徒弟既然已经明白，那她也不打算再玩下去了。手指轻轻一别，伴随着°味僚咔噱"的声响，伴随着三日月新杀无数敌人的兵刀就这样化作了漫天的碎片。
    下一刻，漫天碎片便向着宗丘攒射而去!其势若奔.和之前他自己的万干剑气如出一辙。
    “当哪”一声，手中的妖力刀身掉落在了地上。三日月怔怔的看着满的看着满天碎片向他表来，却没有任何反应。
    他并不是在学之前德丽莎准备硬抗。他的体质也不是非人。
    这种攻他抗了就要死.而明明就是在这生死时分，他却在想着别的事情。
    这些碎片，是他的剑。伴随着他从弱小到强大，斩尽了一名名敌人的剑2。
    但是他， 
    却不记得这把剑的名字一瞬间， 强烈的惶恐涌上了心头。他身为宗师级的武器丘.打造过的兵刃无数每一把都有着响亮的名号，在世同大放光彩。
    然而他却记不得自己随身重剑的名字?回忆走马观花般的在脑海中划过.这把剑，是他作为一名在师时的，
    毕业之作。
    那时的他，初出师门，意气风发。靠着这柄三尺青锋，斩尽来犯之敌。
    他成长的极快，
    还是铸造水准。于是他成为了一名宗6， 受人尊敬， 荣耀加身，
    而自这以后，他便很少再有出手的机会了。转而开奴
    材料资源应有尽有。但是也却无法做出像鬼切一样有意志灵性的刀。于是他选择了妖刀姬作为刀灵.
    然而现在，他发现，自己错了。漫天的剑器碎片，除了叮叮当当嵌入地面的一小部分。其它碎片在攻向三日月的那一刹那，全部化作了灰飞，没有对他造成一丝伤害.
    宛如清风拂面，让准备等死的他一下子愣住了。
    德丽莎神情有些古怪。她可没留手。是那些碎片宁可自我承取夫去重得的希望也不想伤害三日月.
    也就是说自动护主，剑器有灵.
    这位一直以来追求极致的宗师，明明是杀代果断，养了妖刀源十几年只为祭
    此时颤抖着双手在虚空中不停的抓着什么，却两手空空。
    "啊一!!啊压抑的情感顷刻之间爆发，泪如雨下，声音橱0哑。上天简直在跟他开了一个天大的玩笑，他也因为得出的压刀没有灵， 骗了那个女孩十几年，等了十几年，
    从意气风发等到现在需角染上了白发。
    结果，他将出的兵刃原来早就已经有了灵性，甚至为他不惜粉身碎骨.
    就像一名孩童. 为了保护亲手打造出他的父亲而死。
    而他竟然毫无所觉。“众里寻她千百度，看然回首， 那人却在灯火阑珊处。“可笑的是，他得着一把把所谓的名刀，却从未想过回头，看一眼一直默默跟着他走过了这么多年的佩剑。他的第一个孩子.他走到了那些嵌入地面的碎片前，伸出手，小心翼翼的将这些碎片一片一片的拔了出来。
    捧在手心，观若珍宝。
    妖刀。对于此时的他来说已经不重要了。“这些，是那孩子最后剩下的东西。我会将它打造成一把比首， 然后封官隐居，三8月声音纸沉，知重的对着德丽莎说着。“我不配再做它的主人，等到省打造好了以后，我希望， 您能为他找到 一个好的归宿，
    可以。”德丽莎简洁的回答道。然后随手将妖刀的刀身舌给了妖刀姬。身，魂，灵.
    齐了现在要做的，就是让三者归.
    但是现在这样可不行。在德丽莎的眼里，现在的妖力姬如果身魂合一，变作鬼切那种形态的话，是一个戴着高高帽子，穿着明黄黑色相
    间的武士楼甲的样子.
    这种样子，她感觉不怎么好看.女孩子，自然要有些女孩子的样子才好。而且妖气森森的，也不符合她徒弟的身份。
第二十六章 守护华夏的九鼎神阵
    既然不满意，那自然是要改一下的。意念一动，便有风起。风起自德丽莎，卷了漫天的鸦ǎ
    遮住了妖刀姬的身影。樱花散去，焕然一新的妖刀姬出现在了几人的眼前。身上那庞大的妖气消夫不见，取而代之的是那近平耀眼的神力。穿着类似巫女的白樱相间的服饰，不过看起来要华丽的多. 
    手中的长刀神辉内烁，绽放着少女般的光芒。
    妖刀姬感觉原来不听使唤的力量变得如臂使指，手中的长刀似乎被下了一层封印，里面有着极其可怕的力量。‘奉神明为师，御使神明之力。德丽莎看着船新板本的妖刀姬满意的点了点头。“这把刀，以后就叫做一御神之刃。
    告别了似乎变了个人一样的三日月，几人便离开了这里。蓝天云海，大日金辉.
    一柄巨大的长刀浮在云层之上，德丽莎三人团坐其中。这是她教妖刀的，御剑飞行。
    虽然现在是御刀，不过也没差.
    德丽莎有一搭没一搭的给小金鱼和妖刀姬讲着她在崩坏世界的事情。小金鱼，你想变强吗她说着说着，突然冒出这么一句，把金鱼姬听的一愣。变强?
    她自然是想的毕竟她也是和稻荷神见了世面的小金鱼。不说稻荷神，哪怕现在身边的妖刀姬她都感觉那一刀下去，十个她也不够砍的。如果她能有这种力量的话.想到这里，她就一脸期待的看着万能的稻荷神大人。
    是的，现在金鱼姬的眼里。稻荷神大人已经和无所不能划等号了。德丽莎点了点头，幽幽开口.“出发。长江龙门!
    短短的距离，转瞬及至.立于云端，德丽莎看着那浩瀚无边的广阔大陆，不由得惊叹道.“好一座大阵!面前的这片陆地，赫然被一座笼罩了天地的神阵所覆盖。本能的压制着所有外来的生灵。阵名九鼎，镇压九州.而九州之一的雍州之地，长安城的所在，一条代表着国运的气运金龙盘踞在上空，猛然睁眼看向了德丽莎的方向
    两柱气势浩大的金光射出，镇压一切妖邪!德丽莎并没有什么动作，任由金光扫过。“我好像...变强了?”金鱼姬感觉有些暖洋洋的，实力也明显感到了提升.“这只是分辨妖邪的方法而已。”德丽莎解释道。她自不必说，妖刀姬也被她洗白了,至于金鱼姬，现在差不多比得上成精的大补药了。自然算不上什么妖那恶魔。“不过这也是够大方啊。她的指间捻起了一根金丝，这是大唐的一丝国运所化，尽管很小，也带不走。但已经算是很厉害的东西了。因为这代表着，你在这片大唐的土地上，也算是有了一块不大不小的免 死金牌。那两道金光表达的意思也很明显。若为恶，虽远必诛。若为善，金龙赐福.
    这就是万邦来贺，天朝上国所拥有的气度。“不过现在的大唐，这么奢倡?她记得在历史上，与平安时代的日本隔海相对的，本应是处在末期的唐朝。然而现在看起来，在这个世界，历史似乎出现了偏差。现在的盛唐，非但没有衰颓之势，反而如日中天.甚至奢倡的不要不要的。不过她想的没并有错。
    此时在任的皇帝，也根本不是李涯。长安城大明宫中。雕梁画栋，碧瓦飞莞。宫中两侧朱漆大柱列例排开，形似撑天。
    而在此间中央，一名中年男子坐于龙榻之上处理着政务。
    只见其身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星， 两弯眉浑如刷漆。不怒自威，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。头上戴着束发嵌宝通天冠，冕延悬着十二玉旅齐爱边，穿一件明黄斜领九龙袍，执一杆御笔轻点判人间。这便是大唐现在的皇帝，九五至尊。
    此时的他， 批示奏章的手停了一下。
    “能引得大唐的气运金龙有如此动作?也不知是哪位域外仙王横渡而来。稍微沉吟了一下，他便不再多想。既然长安上方的国运没有动荡，九州之地的九鼎依然安稳.
    那么，就证明来得不是什么恶客.待到目光转回桌案之上，手中的御笔却依旧没能落下去。[太子李治为了追念母亲文德皇后长孙氏，欲在长安城晋昌坊创建慈恩寺。由玄装法师主持寺务，领管佛经译场
    “有点意思。李世民忍然笑了出来。确实有点意思，
    在不久前，域外的佛教忽然遍地开花，他也没有太当一回事。毕竟每年前来大唐的各种教派真的不要太多，人人都想在这个繁花似锦的国度里分一杯羹.那些天主教的传教士们他都见过.并不稀奇。然而令他有如此信心的原因，就是因为这些人都是属于无根浮萍。那些僧人讨要一些饭食也就算了， 若是借着传教兼并土地，立寺屯田，那就不要怪他妄动刀兵。这个世界，是人道的世界。而不是神仙满天飞，人皇忍气吞声的西游记.这里虽然也有着山人。但大抵都是挡不住长安上方那条金龙一爪子的。更不要说笼罩了整个华夏地界的神阵。若是有妖魔鬼怪象书中所写的那样敢吞一城百姓， 都用不到等师徒四人前去，顷刻间就会被九鼎神阵直接压成湮
    降妖除魔，空有手段，无处施展.来传教的各派人士全都有苦说不出，毕竟没有恶魔让他们打脸，又如何施展手段取信于人。任你说的天花乱坠，只一句九鼎神阵，国运金龙便叫这些人哑口无言。因此，现在的佛门，是真的连一处像样的寺庙都没有。“这是想通过朕的太子，为佛教打下根基。”李世民目光悠远， 看不出是什么心情.在多时候，有了一个开头，事情就会好办很多.太子一直以来倒是真的有这个追念母亲想法。这些佛门中人倒也算是见缝插针.“看起来是被福急了，松松口也不是可以，不过晋昌坊，朕感觉有些不妥。” 
    “倒是晋昌坊以南的长安南郊，地势开阔，风景怡人。“不失为一个建寺的，好地方。
第二十七章 青丘山的纯狐娘娘
    唐皇的心中既然有了决定，那便有旨意告了下来。
    天子开口.在这长安城中，就是天意。位于太子府的需教众人跪地谢恩。
    尽管有些不情愿。名曾人或老或少，日都满脸愁苦的盘坐在帽上默然不语。厢房之中，十几名“唐皇到底因何事对我佛门有如此偏见?”口了许久，一g老像率先开口，打破了死寂的局面。u
    他不是他不说话这些同门可以在这里坐到地老天荒。
    长安南郊。地广人稀.的确是风景不错。也如唐皇所说，是立教的的好去处。 但那是道教，不是他们需教。中的行锅本来是于城中立下大感恩寺，售着太子甚幸的启头让比四人明白需门突有什么战面。
    李世民这一下直接把他们舌到劳山野岭。这一屋子人便有些坐蜡了。
    唐皇的想法众人都猜得到.想要将大慈恩寺，晌普通民众开放的需门圣地，
    变为束之高阁的皇家寺院。子官念母亲而建造的大慈恩寺。
    唐皇这样做也他们也说不出什么。和历史上由东汉时期信入，声势浩大的需教不同.
    有着九鼎解阵在。人道当世. 
    佛教的势力一直便没有什么起色.于是嘴门的多位大能一起推演反磁检重 才得出在这个明代嘴门有大兴的征兆。
    所以才会有以玄入世弘法。
    可惜到目前为止，诸事不顺，步履维艰。“这件事， 说难也难，说易世易。为首一名面如冠玉的曾人缓缓开口.
    他正是玄奘。“想要让唐王松口，空口白话终究不妥怕是还要允些好处才行。. 自门的李湾风和袁天理就是一个很好的例子。银行之人人胡为官，欺并不是什么好选择。
    和一国云绑在一起几乎是废了成仙的希望。大唐也不可能承久存世待到其内衰颜， 改胡换代的那天。
    像这种入胡修行的人士，必死无疑。“正所谓我不入地狱，谁入地狱。
    玄奘长身而起。这种事，也只有他的身份才够资格。“我即刻入宫，面见唐皇.
    而此时的德丽莎等人虽然离长江有些远，却也从天上落了下来，在这片土地上动用太过强大的术法，总有一种彼肿阵给盯上的感觉。h
    她不是很喜欢这种感觉，但是也不可能去和这座九鼎神阵硬刚一波。三人走在一条官路上，按照规略来看似平是通住一座大饭。
    就在几人准备上路的时金鱼姬却突然惊呼了一声.
    “有人在喊救命!’金鱼能听到德丽莎自然也能
    “的确是在喊救园。.地颇有兴致的开临 “不过喊放命的， 不是人，而是跃。
    “你们在说什么?“。妖刀姬有些发呆，她什么都没听到
    “这是妖在求救。你已经不是妖 自然听不到。德丽莎解释了一o.便北脚向着路边的树林里走去。
    几人寻着求救声走了一时终于见到了声音的主人
   一只掉入了猎人陷阱中的白色的小狐狸，皮毛染血，嘤嘤啼哭。
    一双大民睛十分人性化的看着三人。三人也看向了小规理。真......年轻。没有任何自保之力在这喊救命，怕是跟告诉别人
    德丽莎摇摇头，随手一指.
    玲珑精致，极其可爱条毛普茸的大尾巴说明了她就是刚才的狐妖。u
    。我化形了?!”随后慌忙拜倒在地。小狐狸似乎感到难以置信，“多谢大人点化之思。
    她今天，
    碰到神仙了!小都理叫做纯十四，家中姐妹共有十九人。说实话这是一个很奇怪的一个性氏， 不过德丽莎却感到很有趣，
    因为小狐狸的名字让她想到了聊斋志异中的狐好。
    辛十四人间烟火的仙子，虽自为狐妖但心地善良， 也是因在十九聊斋志异描述的辛十四娘红衣佳人
    姐妹中排行第十四，故名.她着意行善积德，以助人为乐修曲成仙为志。十四快候87一个叫冯生的凡人，历经一世红尘， 而后看破成训的故事，在德丽莎的印象里，大概讲的是十虽然不知道面前这只小十四是不是故事里那只。不过她还是对这些狐理们住的地方起了兴趣。
    起了兴趣，便直接问了出来。“大人救了我，知恩图报.带大人去青丘山自然可以.小狐狸听了德丽莎的请求并没有什么警惕心，方是因为地感范这几人并不懂坏人另一方面刚星因为地对自家的老最宗十分的有8山
    她的老粗宗，
    叫做纯狐娘娘。在这个世界的历史上一共有两位叫做“羿"的人一位点美时期的真，又献大势国大为和日的主人公。另一位是要的第六应君王有为氏香源丹，
    他的妃子，就是纯狐娘娘。只要娘娘出手昌呈现今，具体有多强小十四开不知管但是在她的记2里:来犯的敌人
    没有一个可以全身而退。小十四似乎是因为化形的原因， 显得十分兴奋.路上几平有问必答， 把青石山的老底卖了个干干净净。
    “所以你是因为不想读书，所以才逃出来的?
    德丽莎有些讶异。在她的印像里，大抵是多情犯女才子佳人的故事。uh虽然观妖聪明一些但是也没有说陪着书生一起读书的。
    脑海中想了想围绕着教书先生，像人一样坐着捧书诵读的一群白色狐理的画面。
    那位教书先生会被吓死吧。“纯派娘娘说我们要读书明事理，力一能能的娘娘顿时就有一种自豪感，可惜话没说完声音就越来越小，
    明显把娘娘的话给忘了个干净。“反正读书有大用，只是我自己念玩读不下去而已.小和理似乎恨明白问题出在自己身上，可惜看起来没有丝毫想要电改的意思。
    就这样说着走着。几人便来到了这座纯狐一族的族地，
    青丘山前。A)是提醒自己要放张图片，结果还是忘了一”已趴
    纯犯一出自《东方组珠售》虽然我文风一直这样emm玄幻仙侠这样。但是我真的是在写东方幻想乡的世界。可能很多角色知名度并不高所以除了人气很高的那些角色以外， 舵像是之前的秋碘子，都是幻想乡的角色，一些不是很出名的我后面会尽量标注 上出自哪个系列.
    感兴趣也可以去玩一下.
第二十八章 我的愿望，就是宰了那个贱人！
    山不高.也不大。却青葱翠绿，充满生机。鸟语花香，莺莺成韵。 其实山再高再大，对德丽莎来说也没有什么意义。
    青丘山，山丘青.山不在高，有仙则名.
    整座青丘之山都彼一层梦幻般的雾气所笼罩，想来便是护山大阵一类的东西.小十四蹦踊跳跳的领着三人来到了山前，却停下了脚步。
    小脸变得有些通红。因为她忘了进山的咒语。想了想，
    “芝麻开门!”
    悠哉悠哉的德丽莎听到这句话差点喷了出来。难道现在就有这童话故事了?而且小狐狸还看过?然而一
    “轰隆隆。伴随着一阵声响，青丘脚下，几人的面前，出现了一道两米多高。一人多宽的隧道。不知几许，仿佛直通大山深处。德丽莎愣了一下。这咒语，竟然真的好使?忽然间，从洞口窜出来了一只白滚滚的毛球。
    扑到了小十四的怀里，逗的她略咯直笑。“艺，我就知首你肯定在这里。
    小十四抱着外号叫做艺麻的肉滚滚的白狐，走到山洞前，向众人挥了挥小短手."进来啦~艺而开门.原来是这样开的。不过这艺麻胖成这样，叫包子还差不多.
    德丽莎摇摇头，领着小金鱼和妖刀姬跟上前去。
    走了没多久，便见到一点亮光，.复行数十步，豁然开朗。“世外桃源啊"德丽莎看着眼前的景象，不禁感叹道.
    眼前的一切让她想起了陶渊明所写的那首《桃花源记》.土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻.其中往来种作，男女衣着，悉如外人。大体上没有什么差别，景色优美，空气清新。要说唯一不同的一点。
    那就是这片世外桃源的人形样子的存在真的很少。入目的都是一群毛绒绒， 好像雪球一样在地上滚来滚去的小白狐。
    看到德丽莎等人，这群小狐狸便跑了过来。只不过，这时有一名白衫少女走过来轻轻说了一句.“先生上课了。这群跑过来的小白狐们便又散了去.
    小十四看到走来的女子赶忙跑了过去，炫耀一样的转了几圈大喊.“我也修成人形了!“
    边跑， 一边将一路发生的事情说了出来。相比于小十四兴奋的说个不停，三姐的脸上的神情有些凝重。十四妹还是太小，根本不懂得其中利害。随手一指，点妖化形。这最起码是仙人手段。
    而且不是一般的仙人。就在三娘不知如何是好的时候，耳朵忽然动了动，随后明显松了一口气.“感谢几位救了十四妹，为表谢意，纯狐娘娘想要见一见你们.说着便领几人向村子里走去。没多久便停下了脚步。
    这里不是厅堂庭院，而是一间书屋.里面一名名小白狐有模有样的坐在那里，念着书。若是普通人看到这诡异的一幕必然从头顶凉到脚底。心中要涌起一阵凉意.不过德丽莎并不是普通人，
    也不觉得诡异和害怕，反而感到十分有趣。这些小狐狸，竟然真的在念书。
   一般来讲，妖怪在没有化形之前，是说不出话的。这是有人帮她们把喉间的横骨炼掉了。“这样逼着人学外语，难怪小十四会跑出去。
    德丽莎幽幽开口.狐有狐语，人有人言.这些小狐狸们，其实现在 就像是中国学生在念英国课文一样。甚至比这还要来的更加复杂，毕竟种族都不一样，
    化形之后，自然就会说人话。何必在这种时候就逼着这群小白狐们。“此言差关。教书的白衣女子轻轻开口，走了过来。人同的言语都不能形容她的容貌。
    倾国倾城，魅惑众生。 衣带飘渺，如神似魔.仿佛是画中走出来的一样。任何男子见她一面，都会一见钟情，再难自拔。看一眼，便会至死不渝，情不由2. 
    便是女子。也不一定挡的住她的魅力。
    比如说，此时已经呆呆的重复着“好漂亮的大姐姐”的金鱼姬。仅仅是自然而然散发的魅力就能到这种程度。整个青丘便也只有这位纯狐娘娘了。她如果在长安街上走一圈，引得交通瘫痪也是极有可能。不过现在的她，只是在这里教书。
    现在虽然人道当世，但这个世界上最多的，还是那些没有化形的妖族。其实很多动物都有着智慧，但是却依然被视为野兽.纯狐娘娘若有所指的说道.
    “在那时，人和兽并无分别，都是茹毛饮血， 遍体生毛.上古之民， 也都是和猿猴无异，后来才渐渐学会了直立行走， 0吃熟食， 创文字，得农耕畜牧之法，才成了人类。“那么 既然人类可以，我狐族自然也可以。她看着那些诵读的小白狐们露出了笑容。“最好的方法，就是读书。” 
    读书使人格物致知，明道理，懂世情，知礼节，辨是非。“这些小狐，现在只有简单的灵性，但只有懂了道理，我才会教她们修炼。纯狐的意思很明白，若是修炼修成了那些和身为野兽的时候一样， 只不过力量变得强大的妖魔，那便不如不修炼
    “人伦道理，是很重要的事情。
    纯狐眯着眼，十分认真。” 像嫦娥那种女人，我不希望狐族有人会变成那副样子。“嫦娥?”德丽莎还以为自己听错了，怎么就忽然扯到嫦娥了。
    “嫦娥， 那个女人。是我夫君后羿的前妻。” 纯狐平淡的说着，然而眼里却是如火山爆发般的怒火和恨意。“你夫君. ..是不是还射过太阳. .德丽莎神色有些怪异问道.“确实如此。”纯狐点了点头。
    德丽莎瞬间就明白了后羿射日，嫦娥奔月的故事她听过。纯狐的故事她也知道，是后羿的妻子之一，出自《楚辞天问》不过这明显是两个故事。但是在这个世界，娶了纯狐与嫦娥，射了太阳的，是一个人。
    真是神奇的时间线。“我最大的愿望，就是杀向月球，宰了那个贱人!。纯狐说着，一身妖气滔滔而起，惊天动地!PS: 论如何费劲心机的解释才能把ZUN渴醉酒想出来的东方剧情给圆回来
    
第二十九章 策划中的月面战争
    纯狐突然来这么一下，给德丽莎吓了一大跳。哪来这么大的怨气。嫦娥杀你家孩子了?”我的夫君，听信了那个贱人的话，将我的孩子伯封给杀死了。”纯狐语气平静。
    已经过了不知道多少年，她现在对曾经的夫君也没了多少情感。对于她来说现在唯一伴随了这么多年的， 就是对端娥的恨意。她是纯狐，有着纯化的能力。
    后羿那时杀了她的儿子，她痛苦万分，便合计寒浞杀了后羿。而这时的自己也彼这种能力将怨恨纯化，刻骨铭心不过她也没有纠正的意思。忘不掉，也没有必要忘掉.
    还真的杀了。
    德丽莎愣了下，有些不太理解。“那你去就好了啊在她看来，面前的纯狐，已经很强了。
    但是在她眼里，纯狐背后t道紫色的天光都快把眼睛闪瞎了.狐生九尾，那七道天光所代表着的，就是纯狐已经修行到了七尾妖狐的境界。至于九尾的狐狸，便不再叫妖狐。而是叫做天狐。九尾天狐，
    那是不比金仙天尊差多少的存在。就算只是七尾，横渡星空，给月球洗个地，抓个端娥。应该也不是什么难事才对。“我的确去过，还去了很多次。纯狐的回答有些出平德丽莎的预料。
    “月之都..
    纯狐一说，德丽莎也想起来了。大和神系三贵神之一的月夜见尊，也就是月读命，好像，跑到月亮上去了。
    在传说之中，天照大御神治理高天原，月夜见治理夜食原，须佐之男治理沧海原。而月夜见看着生命不断的撕杀，夺取着生存的权利，从海洋杀到地面，从地面杀到天空.
    她认为生命本该是长久的，因为不断的争斗流血，使人间充满了污秽，而污秽又使生命的寿命不断的缩短。于是有一天，
    她看着满月倒映在夜晚的海面上，便决定 离开这污秽的地上。月夜见带着自己的亲族中值得信赖之人从地上移居到了月球中。她在八意永琳的指导下兴建了月之都，成为了月之都的开山鼻租，也就是夜与月之都的王。与她一起的，除了属于她神系的众神，还有一批同样厌离了世间的神明.不过德丽莎感觉自己没记错的话，月之都的这些人，和地面上的神仙们关系差的一批t。因为这些人去了月球之后.便然后自诩为净土，称地上为秽土.这就好比一个家里养大的孩子长大了，有本事了，就离开家，自己买了个房子，建立自己的家庭，然后就一直说自己怎么样怎么样厉害怎么样好，然后就说自己的家人怎么无能，这样的未来都是自己努力的结果。这就叫地上的那些高位神感到极其反感。
    大家本质上都差不多.这样指鼻子骂脸，就有些太过份了。说真的，地月战争哪天打起来她都不稀奇。“不过话说回来，难打，是因为嫦娥很厉害?”
    德丽莎感觉纯狐目的是嫦娥的话，
    应该杀的掉。毕竟七尾境界的狐妖，真的拼了命想杀一个人，月夜见也不可能拦得住。除非那嫦娥能抗住几招。“并不是，嫦娥只是吃了不死药的普通人罢了“纯狐摇摇头.“月之都的防御，我并不放在眼里，八亿永琳， 有些痫烦.但是我已经想到了办法，将她富离月之都。
    她语气淡然，完全不像是一个复仇者.事实也是如0此。她虽然执着于复仇，却不执着胜负。认为自己有无限的机会可以复仇。为此前前后后给月之都找赢烦找了不知道多少次。成功自然是好的，但是不成功再来一次便是.虽然纯狐说的轻松，但是德丽莎却完全想像得到月之都那边有多么难受.这种级别的存在一门心思的找扁烦，并不是随随便便就能接得下来的。而对面竟然也不一不服软，这就是一件很奇怪的事情。“你一直怨恨的是嫦娥，而月之都则因此成为连带的受害者，被不断地侵略，但是却一直没交出嫦娥。按理，这种痫烦事是嫦娥搞出来的，没有必要为了她一个非亲非故的人牵连整个月之都吧。德丽莎想了想，若有所思的说着。除非，吃了不死药的嫦娥，在月之都拥有很高的地位或者作用。”
    ”的确是这样。纯狐点点头。“那个贱人，现在是月之都上，月免们的领导者.她抬起头，看向了天空.尽管是白天，却仿佛看到了那轮月亮.“我希望，您能助我一臂之力。纯狐认真的说道。她感觉得出，德丽莎的强大。“我联系 了不少对月之都有着不满的神明，都会暗中帮我一下。她叹了0=.“可惜我没有找到那名地狱女神，赫卡提亚拉碧斯拉祖利.否则将月之都抹去恐怕也不需要费太多事.这个世上，超格的存在，能将月之都抹去的人有很多.但是她能劝动的，估计也就只有这位地狱女神了。不过她也没什么好丧气的。毕竟这次不行的话，
    下次再来一次便是了。感受到了纯狐的想法，德丽莎不由得为月之都默哀了一下。这是造了什么荸.然后一口答应了下来.条件就是纯狐那纯化一切的能力。“只是这种道理吗?纯狐抬起手，对着妖刀姬虚握了一下，那把太刀便落进了手中。
    有些惊异的评价了一句，随后将自己的手腕割出了一道口子，血液飞洒在空中，却像是受到牵引一样落在了手中的一个白玉葫芦里。“纯化，是我纯狐一族刻印在血脉里的天赋能力。这些血，想来也够你用了。说着，便将葫芦丢给了德丽莎。
    她接住葫芦，随手挂在了腰间.“月面战争，我会去的。就像收了荒川之主的道理，她便一直带着金鱼姬。收了八岐的道理，她便答应了对方杀那邪神.如今收了纯狐的邕理，她自然也不会食言。
    事情说完，几人便在纯狐的邀请下在青丘住了几日.金鱼姬和小狐狸们玩的不亦乐乎。然后德丽莎终于想起来自己是来干嘛的了.长江龙门。
    既然想起来，那便准备动身。然而却被纯狐一句话止住了脚步。“长江龙门... 
    纯狐得知几人的来意愣了下，金鱼姬跃龙门， 她感觉几率小到一根本不可能。不过几人执意要去，她也没有拦的意思。只不过，“那座龙门离现世还早的很啊?
第三十章 邪仙与穿墙少女
    按照纯狐的说法。地脉之行止起伏日龙，也就是说，这片大地上是有龙脉的。龙分山水。山龙起自昆仑祖庭，乃是万山之租，龙豚起源地震，也叫做地龙翻身。就是这个道理。据说道教的仙人们都在昆仑深处镇压祖脉，以保神州安稳。
    而最大水龙脉，就是长江.“大禹治水的时候，曾凿开黄河的龙门山，有传闻鲤鱼从那里跃过，化为真龙。纯狐给三人讲解着。“那个传说是假的，不是真的龙门。“真的龙门，是水龙抬头，规则显化。那时所有的水族都会赶过去，以求机缘.现在的话，离龙门显化还有几个月的时间.所以，金鱼姬和妖刀就被德丽莎暂时丢在了青丘山。
    因为她想去长安看一看。带着两人，多有不便.毕竟那边有着好几位不比她差的高手，起码是和纯狐之前口中的赫卡提亚是一个级别。万一打起来可能照顾不到两人。虽然她感觉是打不起来的，毕竟她觉得，
    打架不如讲道理。不过金鱼姬似乎在这里玩的很开心，也不用多管。
    离了青丘山。
    她便继续沿着官路前行，不多时眼前就出现了一座古代的大城。这也是她来这里后见到的第一座城池。高大宏伟古风古韵。然而步入城中，她的眉头却皱了起来.这座城，有仙气，也有邪气。这并不正常，
    不是妖，不是鬼，然而却有邪气。也就是说，这座城里有一名邪仙.东方道门的修仙之人，顺应自然师法天地。修仙修道，最为基本的，便是克利自己的欲望。没有什么正宗的修仙者，会放浪形骇。能这样做的，起码都是已经修成正 果的仙人。而那仙收是在修成正果之前便做下了营人忌惮的事情，或者用取巧的手段登了仙位.这个世界的天，便会将其打上邪仙的标签。
    也就是靠着那外道的手段成就的仙人。“那门外道.少女轻吟，却并没有看不起的意思。外道的道理。也是道理。天大地大，道理最大。于是，她便想见一见这名那仙。然而就在这时，街道的前方忽然变得吵闹起来，人群也开始聚集。
    不管什么年代，吃瓜群众永远都是不少的。德丽莎向前走去，周围的人便自 然而而然的留出了通行的道路。面前是一片空地， 众人围了三面， 另一面是一堵石墙.而墙前，是一名穿着红裙的少女，年纪不大。
    g此时似乎是要在众人面前做些什么。“接下来，我为大家表演穿墙术!少女卖力的大喊着，吸引了众人的目光。这个世界，神仙鬼怪并不稀奇，为了传道表演一些小术法也是常有的事情。 
    这个少女，就是这个城中道观里的人。受了观主的命令，来传教。大部分的普通人都是看个乐子，然后该干嘛就干嘛， 修仙对于资质的要求苛刻的紧。万里挑一也不为过。德丽莎看着少女，莫名的想起了传说中大名鼎鼎的崂山道士。那个故事的主人公叫做王生，碰到了仙人，想学1成道.结果一吃不了苦，二又好人前卖弄，仙人的考验一次也没通过.于是王生便跪求仙人。”弟子数百里受业仙师，纵不能得长生术，或小有传习，亦可慰求教之心。仙人便传了他穿墙之术，只言不可在人前卖弄。否则法术便不灵验。
    故事的结局也很简单，王生还是在人前卖弄，然后脑袋上当场撞了个大包。面前的少女，现在要做的也是这个穿墙的表演。而就在这一片叫好声中，少女掐个了法诀，不知道是因为紧张还是什么别的原因，动作看起来有些许的僵硬。然后，
    就这样直愣愣的，一头向着墙上撞了过去。德丽莎也看愣了.《战国策》中，秦王说唐睢的布衣之怒，不过免冠徒跣，以头抢地。
    然而面前这位，直接以头抢墙.她自然看的出，少女掐的法诀就是个样子货。不要说什么,穿墙术法，这一下撞过去，物理穿墙还差不多.就在德丽莎以为这多少女会撞个满头大包的时候，她从怀里掏出了一个尖尖的小凿子.“这是
    德丽莎有些讶异，这个小凿子上面刻印着很奇怪的道理。就在她以为少女会拿来做些什么的时候。“砰”的一声。少女直接一头撞在墙上， 结结实实， 围观的群众都感觉到一阵牙疼。不过物理穿墙的少女没有喊，没有哭，也没有叫。因为，她倒在墙下，昏死过去了。.....
    围观的群众有些傻眼。但是很快，人群中就走出来一名看起来像是郎中的中年大叔，快走几步来到了倒在地上的少女身前，蹲下身子准备看看出了什么事情。毕竟这时候碰瓷行业还没有那么有名，
    穷则独善其身，达则兼济天下。这名郎中也是医者父母心，便好心来看看.就这样，手指熟练搭在了少女白皙的胳膊上，惊疑了一声。因为，他根本没有把到脉. 也就是说这名倒在地上的少女是没有心跳的。
    大叔眉头微微一皱感觉事情没有那么简单。身为一个郎中，撞墙死而的人他不是没有见过，这名少女连皮都没破，浑身冰凉，没有心跳，也感受不到血液流动，就像是死了很长时间的尸体一样。
    不正常十分不正常.伸手探到鼻间，没有呼吸。既然如此。“报官啊!死人了!”
    死了?就这么死了?这算什么事儿?
    人群顿时变得有些慌乱起来，毕竟他们可是眼睁睁的看着少女撞死的。
    ”报官!快去报官!“同去同去。
    朝廷的人来得很快。一队衙役大致询问了情况之后很快清场，将人群清散开来。然后分成了两拨人一拨人将少女的"尸体”抬回府衙。另一拨人则去打探这名忽然想不开自杀的少女的来历。德丽莎望着远去的“尸体" 。忽然打算夜闯府衙，去看上一看.
第三十一章 夜探府衙
    少女撞墙而死，似乎并不是什么小事情。所引发的状况出平了德丽莎的预料。封锁城门，挨家盘问，除了衙役，连一队队的府兵都开了出来。
    甚至其中还有道家高人混杂在其中。当然这些高人若和德丽莎一比，那也就不算高了。
    不过这也已经说明了事态的严重性。好奇的打听了一下，
    原来是少女喊的那一句穿墙术的锅。朝廷的人，怀疑少女是受到了邪教的哄骗。这便是很严重的问题了，有一个少女。难保不会有更多的人，自古以来，邪教造成的影响都不容小觑.现今天子，代天封神。龙君水伯，城隍土地，无有例外。
    没有天子的神赦，证明身份的官印，统统算作淫祠邪教。而一直以来，朝廷便对这种抗乱民心，私受香火的邪修打击的紧。现在城中出了这种少女被蛊惑了一样，大叫着撞墙惨死的事情，
    自然是要严厉查办。“这可真是看着一下子变得风声鹤唳的城池，德丽莎转了头， 就去了另一条街的城隍庙.同为神道，
    她想看看这里的土地城隍，和日本那边差 别有多大。毕竟城一般来说都是生前是某一朝代的贤人， 也就是当地有名望的历史人物，死后受到册封，添为一地城隍。城隍虽然不是每个地方都有，不过这座城池规模不算小，应该是有的。大概问了问路，便越过街道，来到了. 
    彼贴了封条的城隍庙前。看起来破败不堪，似乎是废弃了很久。她抬眼看去，神光籍淡，黯淡到如果来的人不是她，换了个普通的道士，可能都会以为这里面的城隍已经不在了
    “出了什么事?
    德丽莎有些疑惑。这里的城隍庙相当于府城隍的规格.也就是说这里的城隍，相当于阳间的知府，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福和增进利益等等。
    按理说怎么甚至被阳间的官府贴了封条?德丽莎有个好习惯，
    不懂就问。
    “这座城的城隍得罪了青娥娘娘，所以才沦落到这种地步。被拦住的路人似乎对这种问题见怪不怪。"你不是本地人吧，青娥娘娘是青衣观的观主，境界高深，道法通玄按照路人的解释，
    这位霍青娥娘娘唯一的爱好就是喜欢传道。而且和其它人传道的动机有很大不同.无论是城隍，还是神仙，道门，佛门。
    传教所为的，都是为了香火愿力，为了修行。
    这位青娥娘娘，似乎只是为了传道而传道.而这位城隍，初来乍到的时候。想要立威，所以收拢香火，想要独霸一城的道统。结果直接撞到青娥娘娘的枪口上了。
    下场显而易见，现在算是极为凄惨。
    毕竟没了香火的城隍，离消散也就不远了。出了这档子事，便也没有新的城隍愿意来补位，于是这间城隍庙便荒废了下来。有点厉害啊。
    德丽莎幽幽开口.能让别的城隍宁愿放弃一城香火也不愿意来这边上任，这位霍青娥娘娘不是什么好相与的角色。怕是声名在外。估计自己感应到的那名邪仙就是这位娘娘了。
    月夜当空，府衙门前，一名少女如期而至。径直的，撞在了门上。然后穿了过去。没有任何意外。毕竟她本体曾经会的东西，她都会.方说天罡三十六法，地煞七十二术.尽管有些过于强大的神通她现在用不出来，但是像这种穿墙术。并没有什么难度.没什么停留，带着夜色，她迈步来到了一间厢房前。
    衙门每天要处理的事情并不少，在这个时代死个把人很正常，可能妖兽作乱，可能遭了小....亲人觉得死得蹊便到衙门来。而这里，则是衙门的停尸间。仅仅走到门口，都感觉到一股森寒的冷气。
    门上，贴满了道家的符篆。
    衙门对于神鬼之事，通常有着两重保障，第一重便是这些道家符篆。德丽莎走上前，轻轻吹了口气。满的黄纸朱砂符顿时散去，停尸房的木门吱呀呀的缓缓打开。u月亮的清辉落下，照进了停尸间.也照在了门口一名躺在地上的少女的脸上。正是那名光天化日之下，物理撞穿墙的少女。而在月光的清辉下，原本被断定死去的少女.
    直挺挺的违背了人体科学，像是一块木板一样的站了起来.眼泛青光，面生獠牙
    在月光的照耀下肤色变得越发惨白。“变回本来的样子了? .... 
    德丽莎有些好奇的看着忽然变成僵尸一样的少女。这还是她第一次见到儒尸这种生物。在她的印象里，
    僵尸其实也是很厉害的生命，比如说尸祖将臣，比如说吴海之主赢勾。
    不过比较出名的，应该算是旱魃。旱魃一出，赤地干里。
    这可不是开完笑的。干里只是指，换成赤地九州，恐怕也不是做不到。而面前这只小僵尸，先不说这些上古大僵比差多少，就连成为僵尸最根本的那口怨气都没有。不过相对的，虽然实力菜的一批，但这名少女似乎有着不低的灵智.没有像传说中的低级僵尸那样，见到活人就直接扑上去不死不体。
    而是在原地，反反复复都在念叨一句话。“青娥娘娘说，我拿着这个小凿子去穿墙， 就一定能穿过去。但是为什么,会撞上呢?“因为你要先用凿子把墙凿开才行，而不是用头。德丽莎摇摇头回答了小僵尸的问题。这个凿子的用途她也看明白了，大概就是那种无论是什么墙壁都可以瞬间在上面开个小洞的工具.然后，拿着凿子的人就可以等同没有障碍地自出自入。
    可惜这个小僵尸似乎没有领会到她家娘娘的意思，以至于自己都被关了起来。
    正在这时，
    似乎感应到衙内出了事情。府衙门口的两尊类似麒麟一般石像光华大放， 在半空中凝聚而形，极具威严的俯视着站在原地的小僵尸身气息如渊似狱，镇压妖邪!PS:我感觉我最近写文写的好飘啊
第三十二章 和青娥娘娘下棋
    衙门门口的那两尊形以麒麟的石像，自然不是朗酸。
    而是獬当。又你法兽，懂人言知人任.它思自圆睁，能销是非曲直，能识着恶忠好，
    是“正大光明”“清平公正” 的像征。现在很多公检法门口也都据着这个神曾的石像。相店它会将好那之人吃掉。
    虽然不知是真是假。不过看现在的架势，的确是打冀把这只浑身明那之气的小量尸给清理掉，
    “这件事情，是我的疏忍。伴随着一声充满歉意的声音。名发型像洛天依的蓝发少女身披青纱， 出现在了被神告威在震顿的动弹不得的小雷尸面前。
    天的人， 正是青娥娘娘。她不得不来，
    再不来，她手底下的这名小僵尸就要死了。而就在霍青娥到来的刹那，天空中的獬
    “留青娥?眼看去，洞查因由。远古网雷般的声音在耳边炸响，其中所蕴含着的恐怖的驱刑之力暴然扩取。
    仅一声。画得城腔封庙，在这座城中近平手国天的青娥娘娘直接一口血就吐了出来。
    她也没有说什么，这一下，冀是代那只叫做宫古芳香的小雷尸受过了。否则这一声到小僵P身上， 魂飞魄散，P骨无存.
    没有第二种可能。“下不为例。此时的獬5明显是一丝意识跨界显圣.它的本体，在都城长安。
     处理完小僵尸的事情后，獬雪的一双巨目看向了德丽莎。
    发出一声惊疑。它一日B之下就认出了少女的身份.东方小国的福荷解，不是什么高位的神明。
    但是， 竟然合这么强?搬身想起了前不久也是那个地方， 来了一条八头八尾的蛇神，一月期阳总理甚至远胜诸多的隐家仙圣，
    和袁天罡坐而论道之后，似乎入了昆2山.
    离化作龙神也不远了。今竟然又出了一位。
    这种事，看来要和唐皇回禀一下。它扫了一眼两人，便瞬间自行崩散。“这里不是说话之地。霍青娥看着变回了镇守府衙石像的獬雪，随手从僵fP少女手中拿起了那个小凿子，当作发暂插了脑后.
    然后对着德丽莎邀请自“不若与我先回道观。
    她本以为以青娥的名声，道观起码也要很大才对，结果只是普普通通。
    入了殿内，也没有什么雕塑金身。
    玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊.上清真境太卫玉晨大道灵宝天尊.清境三教宗师混元皇帝太上老君道德天尊.
    “.个一界一有三清?德丽效愣了一下，如果这个世界有三清化身的话，她应该感应得到力对。
    “不知道.霍青娥摇摇头。“这三幅画卷，是我父亲留下来的。在青娱小的时候，她的父亲沉迷于首教舌下青眼一人独自上山隐居修1.
    而青娥对父亲留下的书本很感兴趣。反反复复地读了很多遍，开始懂憬起道士来。 
    她尤其崇拜何仙姑，发誓自己终有一天也要修成仙人与父亲重逢.
    可惜的是修并不是什么容易的事情。她有些资质，但是不高.
    便走了那仙的路子.“我现在修成了他人，也有了一些力量.相貌也维持在了年轻时的样子，从此
    长生不老。青娥对于现在的成就没有什么欣喜，她的愿望也只是实现了一半而已。
    e现在剩下的，就是想推广自教，向人们展示自己的力量.就像曾经的她一样，官寻着父亲的足迹。她也希望以后有人会追寻着她的脚步，修仙了道。“不过可惜的是，九州像我一群的普通仙人和强大的道士太多了。”
    霍青娥感觉自己想要实现梦想，母无期。
    “其实，你可以换一个地方。”
    德丽莎想了想开口劝道。“0说我所在的远东之地。那里现在有土艺解，有需门， 唯独没有首教。你可以从去那里试。u
    “极东之地吗?留青娥轻吟了一声，这个方法，她还从未想到过.不过却已经心动了。
    在这里的确看不到希望，换个地方试不失为一个好选择.
    雹青娥一下子有种照见前路的感觉，便出言问道. “多谢尊神指点不知有什么能够帮助您的?
    德丽莎也不客气.幽幽开口.“那就陪我下一盘棋吧. 说着， 指间划动，虚空成线，纵横交错.片刻之同，一口19X19的围棋盘便出现在了两人眼前，
    小手一点，便有黑白两湿棋子悬在半空。
    下棋?霍青娥没想到这位神明竟然说下棋，就真的下棋。
    不过她活了这么多年，
    下棋还是会的，甚至还很强。于是说道:那我便执白棋。F棋共有361子，黑子1. 白子180. 正对棋盘上的36个点uhn
    黑子另一，所F以执黑先行。虽然面前的少女说着是要下棋.但是霍青娥没有在德丽莎身上看到一点棋手的样子。
    于是伸手接过白子,便准备看看这位神明会怎么下。德丽莎看到望青娥接了白子，也不迟疑。提起一枚黑子直接按在了惧盘中央。落子天元!德丽莎，的确不会下围棋。没学过，也没想过要学，可能某个道身落在棋魂，围棋少年等世界里，合成为界国手棋圣。
    不过在这个世界的她，确实不懂这东西.
    只知道一些基础的规则。但这样已经足够了。毕竟她下的是棋，也是总理。而此时雹青娥手中的白子，却迟迟落不下去。因为在她的眼里，少女一子点落天元.便有无穷火光席卷了整片棋盘!害低此的区于明白为什么德丽莎身上一点高明棋手的样子都没有，因为对方根本就不会下棋。
    而是要跟她论道.斗法。这一枚黑子，便是面前这位少女所领怕的火之大道.名将解盘比作世界， 那区子下来就是将整在相盘化作了一方费天寒海万物为薪的天地规
第三十三章 无敌的在世文圣！
    霍青娥的额头泛起了冷汗。滴落下来，却混然不觉。酒酒来但却并不热衷于仙术的修炼。她热衷于传道，也就是只有对抗来索命的地狱使者程度的能力，或许历起来很厉害，然而这是每一位长生仙人必备的程度。
    和面前的少女一t，差太多了。她的白子，根本就落不下去!盛仿席化作天地这片天地中的一切. 全部都化作了德丽莎这收根子燃烧的新来。棋盘仿时国就党由栋东怀烧的天地洪炉，尽一切现在这片棋盘，就是一她的白子落下去，兑简单点就会变成柴禾一样，烧的灰都不剩。以棋观人，霍青娥便感受到
    看起来人畜无害。本质上却是何其解道!团双眼，她开始思索起来。过了没多久。开眼，一双钴蓝色的睡孔看向德丽莎，有些不甘.
    “我输了输了，没什么。就座米罗都承认了面前少女的强大，她输了也是十分正常，
    但唯独没有想到，她连一子都落不下去。从小观大。u也就是说德丽莎现在点出一团火焰.便能将她的身体，灵魂，法力，种种存在.
    给烧的干二净.因为她的白子答不下去.就代表着地没有任何手段能挡下这沿就临。
    棋盘上如此，棋盘外也是如此，
    不分生死，但见胜负。“你这盘棋，我没有办法和你下.”u要青银将白子放下，没有再硬得。不过她却提出了另外的建议。能配设格和你下这盘相的，恐怕也只有长安城里的那几也。
    “长安城啊.少女悠悠说着.她本来也是打算去一趟的。大概给零青娥说了说远乐之地的情况她便再次上路。
    既然霍青娥无法落子.她自然要去找一名可以和L的时候，她停下了脚步.无有闲言，一路前行.直至途径处莽荒大山的时候，这自然不是到了长安，而是有面如有一位老者.原本使丽可以为起码要到长安板力能见到的人，不曾想到半路就确到了一个，
    老者看起来不是修仙中人却自有一股顶天立地的气势。升服日势缠天.而他对面的葬荒大山中，正有黑雾升脂，一般来讲 区种鬼气森森的黑置，基本上都不是什么好乐西。
    事实.上也是如此。大山的树木都在腐烂，生组。绿色的财子以可怕的速度变得姑英，失去了所有的主心，
    轮虫鼠蚁骗子蜡蜍，蜈蚣壁虎蚊子蚬蛛等等东西遍地都是， 密痛而的在树叶上，腐烂叶十子和干疮百孔的树
    干之中穿行。“魔道。德丽莎冷哼了一声，这种东西，她很反感。国服是3仙她还愿意交任一番. 换成魔仙说不定就不是弈相斗法了， 而是新好好费。如果说之前留青娥是邪仙，她还冠的小家伙，一点也不像僵P.之前德丽莎感觉那名叫宫古芳香的小家伙，
    而现在，数不清的青面源牙恐气冲天的冒P.就这峰出现在了她的面前，
    随着黑雾自大山中撕吼而出。
    紧接着一下恐怕就会直接角溃。便是同样数量成大的鬼怪，英魂索命， 厉曳模哭， 正常人仅是听一
    这一刻，真的是群魔乱舞。
    迎乱阴阳。明显是一门极为厉害的阵法。
    她抬头看了看天空，九鼎神阵没有任何反应。
    文种的收类，毕餐是大两当和立下大阵针对的也是外底，可能他自己也 及想过洲吕出坝这种商
    炼人主魂，取人心肝。
    在翻阵的眼里，这估计算是自己人打自己的窝里斗。正因此，这名老者才会出现在这里，
    人族自己的事情，自然要人族自己解决。。葡璃你个老不死的东西!
    电雾之中大步路出一名中年男子，面色苍白，气机惊人， 长发发乱.都远远超过这个数，何苦相逼至此!“不过就是杀了一门上下四十口人，妖雪表村的人的的不能收破的，若现在退古，或可留得老更可况税万鬼门立于此地数百载有干雷万鬼野种大阵纵横无敌!不是你能
    a颐芮天年!”
    宋国公萧?德丽莎愣了一下。难怪这名万鬼门的人，区番话说的。
    这么的色厉内荏，这么冒虚。身为魔道，对上一位顶尖的大儒，不虚是不可能的。。 箱大保直言不隐。萧瑞乃是大唐凌烟商中二十四功臣之一，骨鲠大露. 直言
    有可很出名的话叫做“疾风知劲草，板荡识诚臣"便是李世民对这位宋国公的评价.
    “破不破不了大阵，不是你说了算的。萧面色严肃，一丝不苟。“好魔害人，乃3是其本柱所使.但尔等生而为人， 部行好离之曲!
    年近的身躯瞬同变得后大无比.陡然大喝!
    “老夫如今清理了你们，便等于是
    !山
    此四字一出，观战的德丽莎就发现自己远远低估了这名老者的境界。
    这哪里是什么大儒，分明是一尊亚圣这是只差一步，便能达到你子的文圣境界!
    那时的萧璃便不叫萧璃. 而是叫做萧子，莆圣人。看到这里，德丽莎就知道，这个万鬼门算是完了。
    一尊在世圣人这群万鬼千僵，群魔乱舞， 挡不住
    萧璃此时仿佛化作了一轮大日，那一首首光芒，便是一条条浩然正气。犹如一柄柄利剑，直刺阵中， 斩妖除魔!
    挡不住，根本挡不住。为首的那名中年男子瞬间就被一条条光芒打成了青烟。“天地有正气，杂然赋流形!
    萧璃再喝这句话的本意，是说天地之间有一种正气， 童这种正气. 万物生不息生主长流售， “”
    普通人说出可能没什么。但此刻在萧璃的口中，十字出.顷刻之间，便有无穷无尽的正气长河，宛银河落九天般的倒题
    大阵刹那间甬溃，所有的鬼怪化作了飞灰，无数明渡厉鬼。焙疑塑烟在这一口话下，都灰飞烟灭。
    “厉害!德丽莎幽幽开口. 确实厉害，这种当理，这种境界，她还是第一次见。
    这已经厉害到，让她心动的地步了。所，见猎山喜之下。她对着新璃，这位刚一口喝死了万干好魔的文圣人
    悍然出手!
第三十四章 打不过，就拜师
    对于这样一位正气浩荡的老者。
    她内心其实还是很尊敬的，虽然出了手，过但是也没有说要到那种和对分生死的地步。她也没留情，
    抬指便对若宋国公莆璃，画了一个正圈，很正，很昌也很恐怖，
    “画地为牢大仙木!德丽莎幽幽开口西於记里齐天大圣曾经用情子画那只是普通的驱讯术了一个圈。 说唐不出去，好团就进不来。
    而她这一指取的是天圈地画了一个正愿天圆地方的道理，
    便是画了一方天地。
    刚进不来，唐营也出不去也要将萧璃团死在这里而随着一指点下，肃便感到他所在地的方损没有风，没有雨，没有股光换了一片天地。
    他眯起了眼睛
    还在，阳光还在，空气也在，只不过，在迅速的远离他，仿佛整片天地化作了牢笼，要将他关押于此!然而他却没有任何惊慌的神文圣人随意开C的色 龙然关量 “向君可能尔 心选地自家
    德丽莎的仙木便彼破了。既然他的心不在这方天地那画地为牢，便团他不住。宋国公，怕是要无敌7
    不过只是区样，德的物产生了这种念头。
    心意一动，双明同化重认确。
    “阴阳迎乱国代化作重骗。 左右眼中各自有着一黑6两利服量轮结不能
    那阳之道，算是她此时从赖那里得了的子的最深刻的道理。
    如今已然到了一路查
    号称历史上真正的重的，一x0阳重嘴，就是成果。
    高洋。●子只有六人颜帝营文公重目明王项积，唐后主字熄南北朝中北齐的建立正所谓天生重瞳， 非王即圣。她修出阴阳重瞳，便P438此时向着萧璃看去，更已经是此省中的圣王。
    那阳逆乱，看己，便有恐怖的法理交织而出
    黑白颠指鹿为马
    萧的神情开始变得有些因为他的身上有过变得严肃起来
    这几乎是不可能的重敞出了丝丝魔气!
    他一身浩然正气，神魔解P闲好用电物， 服而0，他自己的近他更会飞灰烟灭.也就是说对内阳国的生出了魔气?
    萧璃终于再次开口.s 5寒然可以将他从 君文圣大最化作董也磨头，
    “地“君“亲“师
    大儒每说一个字少女的脸色就变了这是要将她迎乱的_ E正所谓天生我切重新行订正的力量，
    方才有现在的科我君管我，亲养我，师教我
    你若是想叫我由圣入魔。那便要有天地天克的
    尽数四转才是德丽莎咬了咬小嘴唇，把天地君亲师使法的力不过她还是58 她还是没有的， 别说她没有，换作这四界上任何一位种明，恐怕都不能能。收了重嘴神窗，自昌酒生下一刻，
    就出现在了”用对着胸口就是一拳击了过来，看起来，就像兵这自然不身月您的联建你胸口的样子.她有信山中所蕴名的力量远招想像，
    出手之间风雷浩文2欲在她面前， 这一拳下去都能够彻底打角!异像惊人。而面对如此暴轻轻张口的攻伐，萧璃却摇了摇头。
    ..... .
    “住口! .女果啻蠛龋她算是9白>为20九天仙音， 直接将其打断!
   一开口，无论0何都不能止这位宋围公开口.
    她就输宗之所以还是放个沉扰较好。于是下一种甚至所有夏便心e拿头就锤在对方的身上，然而却没么都没有发生。连衣彩都没有鹏消失不见
    萧摸了模发8信的，发呆的德丽莎的小脑袋，
    在他的眼
    这位远东之地不地实没有什么思意， 一月气息也很纯正，
    而现在，他;一直被动防守，地说出 了被德丽莎喊了住口的话话
    更不有
    德丽范”异像就这样消失一空.
    开口息他已经不想打了。
    这等人血无穷自理，团口就是万法不侵，.拿什么打。
    打大“何须在时之胜负似平天出之欢出了少女的想法，萧璃不由笑道，
    肃瑞说的很直白。长生文视找不过一分书生，若不过百就便是你打每于个间的功夫， 我就化作土友，为同自折7你虽然打不过我但是你可以既死我，又必间同不乐，
    个2她也并不是问闷不乐。德丽莎闻言愣了，这位大儒...当真豁达的紧。
    打得过，便也没了意思。
    反倒是证明了她的道理，还不够强不就要和够强的人学习才是。萧大人。我想拜您为师。少女认真的说堂。
    电在轻 拜就拜死那名平安京的阳师是因为对对方受不起。以效她道理，受得起这一拜，
    拜了下去，萧璃便是她的老师，
    术国公连道三声，欣然接受，身种境界的人来说主死切都已经不放在心上，为期比文圣的大儒，
    日中日里路画不平，护了万虹门区种政类以外已设有行
    么事情能打动他的心。团乐之 地的强大种明为徒，还是令他5分8正0萧满自己所说他不过是介书生生所追求的， 就是教化。
    便是希望人人都有仁义礼 智信再简单点便是四个字，
    一个看似根本不可能的事情，如是所有圣人， 大量书生的终圾理想。教化种明，也是人生一大乐事，“师者， 传道授业解惑也，萧看穿了少女的心思。对方路后子都物理的间尽题不能光杀无真也不曾为恶。是这个新双的弟子，也不自把人命多当间事这样，不好。
第三十五章 上天有好生之德
    萧璃觉得不好，那便要指点一下他这个弟子.“你知道，为什么会输?。萧璃轻声开口同总.“因为我不够强。”德丽莎的回答简单直接，然后又补充首“所以我才要学习老师您的道理。十分直接的回答。也让萧璃明白了少女是个什么脑回路，正所谓因材施教。普通的方法，恐怕行不通。“与我先回长安，再言其它萧璃摇摇头，向着大路走去。少女也应声跟上.背影一双。
    仿佛是一对普普通通的爷爷和孙女一样.而或许是因为两人显得太过普通。走了一阵之后，竟然在官道上碰到了匪寇，光天化日，朗朗乾坤.两个人便被二十几名自树林中审出的大汉团围任。为首一名扎着红色的头巾，种把九环大刀倒扛肩上，络鳃胡须，面色狠厉。
    看到德丽莎，
    然而刚家口没等要说什么污言秽语，便听得啪嗒声，舌头掉在了地上.直接干脆，少女也不可能跟这种角色废话.不过萧璃却不这么想。“身体发肤， 受之父母，不敢毁伤，孝之始也。平静出声，掉在地上的舌头，便重新回到了那人的口中，这等手段。
    这一路上她见了很多次了，但是始终确不明白到底是怎么回事，说话她自然也是合说的但却根本不可能达到老师的效果。这不是说要有火，便有火那么简单的事情。若是说一句.舌头长回去.她也可以做到同样的效果，但却不像老师这般轻描淡写，而且，令人信服。
    她已经渐渐有些明白自己为什么吕输。同样一件事，主硬的来，自然比不过人家有理有据.少女这样想着，便对着老师这样说了.萧璃点了点头，又摇了摇头。“到了长安， 自吕为你解惑不过现在，为师要教你另外的事情。就在这师徒二人你一言我一语的时候。围成一圈的强盗们，一动不动。没有人眼制他们行动，但是，他们却不敢。为首那人慌乱的摸着自己2的舌头，却一句话也说不出来。他还记得出来混江湖，最不能招惹的人。朝廷要员，道士佛僧.至于流传的什么老人小孩女子.那可不是不能招惹的对像，而是打秋风的免佳目标才对，只不过这次恐怕是撞上了铁板。看了他一眼就用目光制了他舌头的少女。说了一句话，便又让他舌头长回去的老者.
    尽管听起来像是讲笑话一样的神经病行为，但对他来说就是极其可怕的情况。在这两人面前，他就和一个面团没什么区别。连硬下心来拼命和自杀都做不到。搓操捏扁，全凭对方心意。那是生死都不由自己的大恐怖!而就在他点忑疏乱之际，那个老者忍然开口.瞬同将他吓得一个激灵，
    他真的害怕这个突眯眯的老头，一句话把他给说死。不乏他诧异的是，对方只是出预料的同了个很普面的问题。
    “这位壮士家中双亲可曾健在?。“不曾，断去已x. ”他愣了一下，不懂忽然同这种问题做什么。
    “可曾杀伤人命?。“只劫财货，未曾伤人。”“那你既然四肢健全，又为何落草为寇?”萧一边说着，又补充了一句“知之为知之，不知为不知.“我好吃魔做， 劫道不用辛苦，来钱还快。 。大汉直接说出了实情。然后脸色变了。按照他的想法，他应该说的话是怎么怎么被富无奈才对。却没想到忽然就把真正的想法说了出来!“我和弟子身无长物， 所着又非绫罗绸缎，你又因何动我二人7一似乎是因为之前那一句知之为知之。此时的大汉，是真的满头大汗。不由自主的把事情像竹简倒豆子一原来他是收到了消息听说附近有老庄的小姐高翠兰和老1今日从此处经过，有家阿冠大户人家而且高老太节为人建事十分米起按他所想便动了这也高家小姐，然后勒索一下局池大爷必然会选择息事宁人。
    而他领着这兄弟随便找个地方隐姓埋名，
    在他想来，到那时就算皇帝也拿他们没有办法。“唐皇自然是拿你们有办法的， 只不过， 由我这把老骨头代劳便也足够。萧原来突路的独的神情陡然间变得严肃起来。“自己懂惰，上山为贼。 是为不思!“劫掠横财，使入遭难. 是为不义!““做出如此勾当令双亲九泉之下蒙羞， 是为不孝!三声斥责，话音未落.在场的劫匪们便齐齐跪地不起。双亲邻里的期肪，年少时的满腔热血， 破动惊的人那篇哭与绝望和很意，过往种种，尽皆涌上心头。二十几名大汉，此时哭的像个孩子。
    涕泗横流。“男儿有泪不轻弹。萧璃开口.哭声便停了下来。“知错能改，善莫大焉。他一指远方.“去官府自首吧。
    德丽莎看着运去的众人，呆了呆.她在萧身边的时间越长，就越发现。她的这位老师，当真恐怖的紧。。 i这不是和她斗法，
    除了最开始那句身体发肤，受之父母.是真的就是普普通通的几句话。便有正气相随，使人迷途知返。
    “知道我为什么将他的舌头接回去了吗?萧璃回头看了看自己这位呆萌的徒弟问道.“因为是想让也自己说出真相?。德丽莎想了想回首。然而他的这位老师摇头，说出了令她感到意外的话语。“舌头不接回去.”他就死了。”
    她愣了一下这句话听起来以平很有当理，但又没什么道理。之前的万鬼门， 你也看到了。 我并没有治他们讲着理的打算，直接便是新妖候度，萧璃缓缓开口,“因为那些人，已经没的救了”“然而上天有好生之德。有些人， 还还能救回来， 便给他们一条生路罢.少女点了点头，也不知首听没听懂。
    不过她现在关心的是另一件事情。那个强盗口中的所说的，高老庄.
第三十六章 有朋自远方来，不亦悦乎
    高老庄，是西游记中的一个地名。传说中，猪八戒下凡化成人形暂居的地方就是高老庄。唐僧和悟空来到高老庄，庄主女儿高翠兰被一长嘴大耳妖怪强占，所f以帮忙除妖。不过看样子地方是有，高翠兰也有，就是没有妖怪，反而有一伙强盗准备捞一票。“老师，你知道花果山吗?德丽莎忽然开口问道.既然有高老庄，那么其它的地方，也有才是。“不知你说的是哪一座花果山。”萧璃有些没懂少女到底想说什么。九州之地，叫花果山的山峰真的不要太多.有花，有果，有山便有人这样称呼.“有猴子的。“德丽莎想了想说道。"山上，都有猴子。
    “未曾听闻。
    ...少女张了张嘴，顿了一下，然后换了个问题。“那老师你知道五行山吗?”
    佛祖当初翻掌一扑，把齐天大圣推出西天门外，将五指化作金木水火土五座联山，唤名“五行山”. 
    如果按照记载，应该离长安也没多远。果然，萧璃所说也是如此。“长安以西十几里便是.“那是否镇压着一只猴子?“
    萧璃有些诧异的看了看这位神明徒弟，怎么忽然还对猴子感兴趣起来了。”你若有心，章金莱章大人曾在宅邱建了一座猴园，为师可以带你前去一观“算了算了。”
     德丽莎摇摇头，她又不是 真的想要看什么猴子，在碰到霍青娥的时候， 听说对方的偶像的何仙姑，便以为神话里的那些人也应该有些踪迹。不过如今看起来，是她想多了。两人一路直奔长安，这次再也没遇到什么意外的事情。而到达长安城门口的那一刻.
    十数道恐怖的意志念头亳不掩饰的向着少女探查而来。萧璃忽然不复平时的淡然模样，变得有些吹胡子瞪眼。文圣人，生气了。于便有一声高呼，响彻长安。”有朋自远方来，不亦悦乎? !”张口之间，怒喝而出。这句常彼用以对远道而来的朋友表示欢迎的话语，硬生生让萧璃喝出了质问的意思。
    刹那之间，长安各地的王候大臣们的宅邸全都响起一阵咳血声。却没人说话。
    他们只是感应到了少女那异域神明的气息，压根就没看到一旁的老头。待到神念触及过去，明白始末，也已经晚了。不过宋国公竟然收了个徒弟，这可不是什么小事情。一时间长安城风起云涌.不过这一切对德丽莎来说都没有什么关系。眼前，便是浩浩荡荡的长安城。”真的是大啊。少女不由得赞叹了一声。上百米高的朱红大门，左右城墙向着地平线的两头伸展而去，一眼望不到尽头。
    让人仅仅看上一眼便感觉头皮发麻的阵光一层又一层的笼罩的城墙之上，极其恐怖。而入了城门，她感觉仿佛进入了一个国家一样。国中之国，盛世长安。看着眼前的一切，德丽莎不禁幽幽开口.“也不知道以后还有黄巢这个人的话，他还能不能攻破长安。 ”
    在她想来，应该是不能的。这座城，太过恐怖。宋国府。很大，也很音华。各种名贵的物品摆得到处都是，椅子上是珍惜动物的皮毛，头顶是硕大的夜明珠，金银摆件， 名家字画，琉璃水古董文玩.德丽莎有些看傻了。这和他想的差距过于巨大。
    “喝荥吗?”萧璃笑眯眯的端起一杯茶，冒着白汽。少女接过来后呆了一下，因为这杯荣.
    是冰的.能让她感受到寒冷，这已经是很不得了的事情了，抬眼看去， 茶水显露出珠玉一般的光泽。香气怡人。耳边的声音仿佛都消失了一般，万籁俱寂.似乎感觉平时想不通的事情都想通了，有几分传中说悟道茶的意味。
    “这自然不是悟道茶，那东西已经绝了.萧璃缓缓开口. “这是曾经的大雪山之主，贿赂给为师的。贿赂这两个字从他口中说出来，却连一丝原本的味道都没有。
    当年大唐一统九州之时，大军开到了大雪山(四川西部)附近。大雪山之主自知不敌，便想贿赂萧璃，明投暗立。口头上称归时大唐，而还想做他的土皇帝。“这份茶，便是最珍贵的东西之一， 乃是他压箱底的东西，唤作冰心。”
    德丽莎点点头，然后有些迟疑的问道:‘那位大雪山之主， 现在怎么样了?”她注意到了，萧说的是“曾经” 的大雪山之主。“现在添为我大唐正三品龙武大将军，于梁州境内驻守.萧璃笑呵呵的回答道.“有些大材小用，不过现在又无战事，这样， 挺好。.....少女感到有些纠结。她听出来了。八成是这位老师，收了礼然后一率军踏平了大雪山!这让她感觉十分难受，因为这一路上明明都是正气凛然的样子.这种事出现在这位身上，怎么看怎么别扭。“为师，从头到尾可都在说，这件事不会答应。 ”
    萧倒不觉得有什么不对。“只不过对面非是要送，我也没有什么 办法。”你嘴上都拒绝了，手上也可以不收啊。德丽莎不由得吐槽道。“但正常不是应该像清官一样，严辞拒绝，然后把送礼的也给打出门去吗。“那若送礼的是好友亲朋，又当如何? ”萧璃反问了一句。她便没了话说.总不能继续打出门。再者，我若是不收，那些东西不就浪费了吗?萧幽幽说道。“送了我的东西，我不收。退了回去，他们难道还敢再拿去送别人?或者卖掉?“而收下了东西，我拿去赈灾， 拿去将这些东西发挥他们的价值，才是好的选择。“
    萧璃一番话说的少女哑口无言.她明白之前那一屋子宝贝哪来的了，恐怕都是被这位给坑来的。而且更重要的是，当大家都知道她这位老师是个一边收礼一边拒绝的性子之后。
    恐怕也就没人会来送了吧。真是厉害。少女着样想着，便听得府门外传来了一声高呼。声音不大，却直直的传达到了两人身前。“今有唐皇御弟，三藏法师。略备簿礼前来向宋国公讨教，还望现身一见。
第三十七章 唐三藏，唐三葬
    德丽莎听着外面的喊声。有种被打脸的感觉。略备薄礼，估计一点也不簿。这哪来的冤大头。然而那句三藏法师却让她更惊讶。五行山下没有悟空，高老庄内没有八戒。唐三藏却依然成了唐皇的御弟。此时的萧也很惊讶，他刚刚回来，还没收到消息。“玄藏竟然陷的这么深? !
    萧璃也明白对方是为了打开佛门困境，所以像袁天罡李淳风等人一样， 入了朝廷，将自身和国运绑在一起。但是他也没想到对方会这么狠。如果说袁天罡等人只是在朝廷内挂单，大唐若有朝一日明灭，他们虽然不死也脱层皮，但总归还是有一线生机。玄藏这一下，便当真是一点生机都没给自己留.唐皇御弟，
    这四个字可不是说说而已.义结金兰。是要立誓的。不求同年同月同日生，求同年同月同日死。唐皇自然不会说这种话，但是 玄藏必然要说也就是只要李世民死掉，他便也活不了多久。三藏便是三葬。唐三藏,便是他将现在，过去，未来。三世之身，都葬在了唐皇这里。永世不得超脱。“长安的天，要变了。
    萧璃也不复轻松的神色.现在的御弟，怕是要比唐皇的亲弟弟都亲。佛门会被唐皇 推行，几乎是板上订钉的事情。其实萧璃对佛门并没有什么偏见，甚至那些苦行 僧和一些大师他也很敬佩。
    教义也说不上是邪教，对于安稳人心也有着一定帮助。而且，这个世界的神佛，如果心够诚，是真的会做出回应。并不能说是在骗人。
    但到了他这种程度，观一叶而知秋。他看到的是神首以外的事情。也就是人道.
    立庙受供，聚拢钱财，并兼土地，豢养僧兵，不事生产，所一切，仿佛洞彻未来，历历在目.“佛门大兴， 可萧璃神情严肃起来.
    ”但这种事情，不可以。“三葬法师，于意云何?萧开口，便是同意 了唐三葬的请求。于是法师便来到了萧璃的面前。于意云何，乃是出自金刚经中的话语，也是里面最常用的一句.等同于，你怎么看. 萧用这句话来问他的意思也很简单，你现在是人，还是佛.“宋国公所想之事，三藏自当知晓，这种情况，必然不会发生。三藏法师穿着锦镧袈裟，双手合十，声音平和，温润如玉.萧璃点了点头，也没说什么。在他看来，唐三藏答不答应都没有什么意义，这种事情，须要写在国法之中。年年纳税，不得兼并土地，不得豢养僧兵条一例，写在法典上。才能彻底确立下来。三藏法师或许德行高深，但后辈的事情， 谁又能说得清.“法师至此所为何事?”萧璃光明正大的，把之前给徒弟倒茶的茶壶收了起来。然后换了一个普普通通的茶壶。
    倒出来的，
    德丽莎看得牙疼，这简直是当面拆台的行为。
    不过三藏法师并没有什么反应，似乎早就预料到了这种事。
    平静的接过荣水。然后反手送出了他的薄礼.这份簿礼， 真的很薄，因为是一张请帖。“我已向唐皇表明，欲往西天， 求取真经。归来之后，便于长安大慈恩寺举办水陆法会，还请萧大人届时前去。
    三藏法师送完了东西，便说出了他前来想问的事情。宋国萧璃，刚正不阿，也不会对佛门有什么偏见，所以 他便想听听这位的意思。“成为唐皇御弟之后，我便已经归凡，现在不过是有些许气力。“欲要西行，路途遥远。还须有人相护，应付种种劫难.如此才能暗合天数，使我佛i 大兴于世。“不知萧大人可有推荐的人选。三藏法师刚说完，德丽莎就明白了，这个世界可没有齐天大圣保护他取经。
    但是一路上妖魔鬼怪，可能还真不少。就在她思索的时候，萧一句话给她惊得一愣。“人选，自然是有的。萧璃抬手一指自己的徒弟。“老夫的徒弟，就不错。三藏法师看了少女一眼，远东神明，实力不低。又是宋国》的弟子。最主要的，是因为有一颗很单纯的赤子之心。天生修道的种子.也没有任何的势力瓜葛。“的确不错。三藏法师也笑了出来。”如此， 明日便与我一并起程罢。”
    说完便转身离去.留下了一脸懵逼的德丽莎。少女看向了她的老师，然后一拳就怼了过去. 玩呢，她过几个月还要和金鱼姬她们去长江龙门!
    哪有空暗三藏法师取个几年经啊!再说老师你还没教我道理呢，就把我给卖了，你真的是一身正气的大儒吗? !”你可能对三藏法师西行有什么误解。少女开天裂地的一拳，锤在萧璃身上，不禁让他咳嗽了两下，毕竟也是个老人家了。
    这些日子，他把德丽莎当孙女，倒是胜过当徒弟许多。所有接近他的人，或多或少都有着自己的小心思。但是在文圣人的境界面前，根本藏不住.像少女这种干干净净的念头，他很喜欢。“三藏法师哪怕只有个把力气，但日行干里，夜行干里这种事，对他来说也没有什么难度.萧璃摸着徒弟的小脑袋说道。“一个来回，个把月足够了。“那这样又有什么意义?“少女很是不解。
    若是宣扬真经得来不易，这么短的时间，是不是有点太容易了。“弘扬佛法啊。”萧璃笑道: ” 仅仅用了一个月便历经艰难，求得真经，难道就不是心系苍生了吗?求个经求几年，你辛苦是够辛苦了，不易但临走时候唐皇造的势，不也就没了吗?几年后回来，大家或许也就惊讶一下，这不是几年前去求经的唐皇御弟吗?无论什么时代，流量一过去，便是昨日黄花，谁又会记得你呢.世界上永远不缺少新话题的.只有超着现在因为太子追思母亲建寺，唐皇多了个御弟，西行求经，水陆法会。这些事情连在一起，才会有一加一大于二的效果，佛门才会有大兴的希望。“而且你跟着三藏法师，也可以学到很多的道理”萧璃说着说着，忽然有些沉默下来。有些不舍，有些感。终究是老了。摇摇头，便抬脚走出了正厅。”在你离去之前，我便教你，我的道理。
第三十八章 西行二人组
    萧璃说着要教徒弟道理。便将她带到了书房.书房不大，靠墙的三个书柜上摆满了书德丽莎有些疑惑。不是书多，而是书太少了。
    她以为这间书房会是芥子须弥的手段，外面看起来没什么，其实里面是一个大图书馆。没想到不过只有这么点萧璃随手从书架上抽出了一本书，递给了她。伸手接过，
    封面上两个大字一《论语》."读过吗?”萧璃随口问道“读过， 没读全。德丽莎也没有撒谎，毕竟这么出名的书没读过是不可能的，但是她也没有刻意找出来看完过。然而少女双眼对着这本书扫了一下，便幽幽开口.“不过，现在已经读全了.看一眼便知晓过目不忘，甚至不用翻书。
    这种事对神明来说，不算什么。甚至于一
    ”倒背如流。?着她便又给萧倒着背了几句论语.“可曾读懂?“萧看起来并不在意这种事，过目不忘也不是什么稀奇的本事。
    少女点了点头。然后又翻译了一遍，毕竟这种事对她来说真的没什么难度.萧璃点了点头，徒弟聪明，他这个当老师的也省事的紧。“读也读了，懂也懂了。最后差的，便是以身作则。萧璃的神情开始变得认真起来.“卫灵公篇第二十四章，写的是什么?““己所不欲勿施于人。”少女回答的很快，隐隐明白了其中的意思。“正是如此。
   一句知之为知之，不知为不知。 便让对方一向假话也说不出来。“我朝曾经有太学博士翟天临， 虚有其名.以不知为知，终落得一个欺世盗名的下场。 ”萧璃指了指少女手中的论语说道:‘ 我若像他一样，说出那句话就不会有任何的作用。“若是有些事情连自己都做不到，又如何能令他人信服?“就像我说。子不语，怪力乱神。你便与我毫无办法。因为我是一名普通书生， 有生老病死，也不信神仙鬼怪。
    “这句话，你也可以说， 但是，并没有什么用。萧璃已经讲的很明白. 
    “因为你本身就是神明，你否认这些，就等于在否定你自己.德丽莎听懂了，但又感觉有些问题。比如说，“那像之前万鬼门那些人，他们就觉得杀人是 正确的。还以身作则大杀特杀，又当如何?“不如何，做的过了，会被天雷劈死。
    萧璃的回答也很简洁。“因为他们说的话，不被三界所承认。就像霍青娥成仙了也是邪仙一样，这些话，只能让这些人死的更快一点
    三界，便是天，地，人读书人有三不朽。
    立功，立德，立立功，便是谓拯厄除难， 功济于时。乃是社稷之栋梁，无愧于人间。
    立德，便是创制重法，博施济众。 一身功德金光亦可照耀幽。立言，便是言得其要，理足可传。得天道承认。“天地人，三界都认同我的道理。我自然。“说什么， 就是什么。萧璃笑道.“徒弟你是天生地养的神明，天地便相当于你的父母。为师所希望的，就是你能好好看一看这个人间。 这样你离戈的境界， 便也不会太远。“明白了吗?”
    白.“那就好. 萧璃点了点头，忽然说道:
    说完领着少女直奔程咬金的府上.在大唐的律法里，是不能杀牛的.因为古时耕牛为重要的生产工具头耕牛有时甚至比一个成年劳动力还宝贵.可惜的是架不住程咬金嘴馋，唐皇又不能因为吃个牛就把他杀了。
    g萧璃也知道这点，她带德丽莎去，纯粹是蹭饭而已.毕竟徒弟明天就走了。他想让少女吃点好的。“老程!快把你前几率军天捉的牛魔王宰了!做顿好菜为我弟子送行!”
    老当益壮的萧璃一脚踹开了程府的大门。什么禁制，阵法，都被这一脚统统给蹦的稀碎。程咬金原本端坐在厅堂，五大三粗.装模作样的品着茶.听到这一句话口就喷了出来。刚要有所动作，就被萧堵在了门口.若是平时，程咬金还是有些怂的。毕竟萧的手中，握着他的小辩子实在太多了，多到他自己都得数。不过今天倒是难得的理直气壮了一回.“那只牛妖被唐皇御弟三藏法师借走了!是的，没了! 
    想吃牛，去找三藏法师啊，只不过人家是吃素的呢，萧璃点了点头，也不说话，就这样笑眯眯的看着程咬金。片刻之后. 程将军，怂了。没办法，他这一辈子什么妖魔 鬼怪没打过，就算打不过， 也不会认怂。唯一怕的就是满嘴道理的读书人，特别是萧这种一张嘴就能怼死他的读书人。于是蹭了饭，离开程府的时候。
    少女手种多了一块牌子，鎏金镶玉。上面写着两个大字。
    “有了这块牌子，你在这方世界，便算是多了一条性命.老程他也用不到，不如给你。萧璃幽幽说道.这算是在弟子出师之前，给的最后一件礼物。虽然他觉得只在他还活着，能打过少女的人便也要给他三分薄面。但若是他魂归地府，便不好再插手阳间的事情。这是规矩.唐皇展开了声势浩大的仪仗，送御弟西行。排开的队伍长的惊人，从长安东一直排到了 长安西.人山人海，一真送到了城门口.
    城墙上，九五之尊，武将文臣.成列成行。然后，出了长安城门.
    便只有三藏法师与德丽莎两人。
    都没有.准确一点来说是连那匹白马都没有.“不骑白马的唐僧还是唐僧吗?”少女小声嘟哝道。“不骑马， 是因为会拖累我们行进的速度。三藏法师笑着解释道。
    “马儿虽快， 却只得奔波几个时辰，便要歇息，如何比得上你我昼夜不停的赶路?
第三十九章 我叫红美铃
    德丽莎被法师的话语说的哑口无言。不过说起来，法师走的确实不慢。两人一路前行，很快便来到了两界山。也就是传说中压住了齐天大圣的五行山，只是这里并没有什么猴子。看起来郁郁葱葱，鸟语花香。“这山旧名五行山因我大唐王征西定国，改名两界山。三藏法师持着九环锡权轻轻开口.“东半边属我大唐所管，西半边乃是鞑靼的地界，“鞑靼能抗住大唐?”少女听到这里，有些不可思议.她感觉光是萧璃一个人去溜达一圈，对面估计就跪了.“不是能抗住，是大唐放水了。三藏法师举了个简单而又直白的例子。“大唐乃是天朝上国，坐拥九州之地。 九州之外，尽是蛮荒。“如果将大唐比作一间豪宅，那么在大多数人的眼里，这些1比外之民所在的地方无异于草房。德丽莎皱了皱眉头。"这种想法.. ..不对的吧。她感觉她的老师就从来没有过这种想法。”这种想法自然不对，但却是从唐朝以前便根深蒂固.三藏法师肯定了少女说的话。“九州的百姓们在九鼎神阵的保护不安逸的太久了，在他们的眼里，神阵之外的蛮荒之地，又算得了什么呢?"历代的皇朝都注意到了这个问题，却也无力改变。”孟子曾说，生于忧患，死于安乐。”“于是这些边境的国家，隔三差五的打一回，却总也打不死。就是希望还能起一些警示作用.少女看着法师眼神飘忽。道理她都懂。但是一代大德高僧张口就是孔孟之道， 怎么,就这么违和呢。就在此时，林间猛然窜出一只斑斓猛虎。龙行虎步，风云激荡。血盆大口，作势欲扑。德丽莎回过神来，有些惊讶.倒不是因为这老虎有多厉害，再厉害的虎妖，不过是百兽之王。也只能是百兽之王.在她的眼里和小猫没什么区别.她惊讶的是，“这只虎妖，恐怕就是被做成孙悟空虎皮裙的那只老虎了吧。她可不想要什么虎皮裙，太LOW了啊。少女看着虎妖，却没有出手.在她的记忆里，唐僧似乎总是因为猴子杀生然后各种翻脸的样子。回头看向了三藏法师，却发现对方抬起了手中的九环锡权，向着虎妖轻飘飘的掷了过去。
    一击而下， 脑浆进裂，血染袈裟。德丽莎看懵逼了。这不是她记忆里的唐僧.“人无害虎心，虎有伤人意。三藏法师淡淡的说道.“这只虎妖杀过人。
    随手一扫，袈裟又变得光洁如新。经过这一下， 少女感觉自己不能再用故事里的唐僧来代入了。于是便直接问首:“法师， 我们是要去天竺吗?”
    “去天兰做什么?”三藏法师被问的一愣。少女也是一愣。不是去西天取经?佛教的发源地不是在天竺吗?“如今大唐的佛门，已是中原佛门，与天竺再无瓜葛.法师悠悠说道.“而且天竺的佛门已经开始没落了，去那里做什么呢?少女想了想，印度作为佛教的发源地。
    历史上似乎真的是在唐宋时期开始消亡的。不是没落，而是真正的消亡，被并入了印度教.从此不复佛教之名.“那我们这是去干嘛?“
    少女不懂了，不去天竺，那去哪?“绕着世界走一圈扶危救难，留下名号即可。”三藏法师笑邕。“那真经呢?”德丽莎又想到了这个问题。”真经在大雁塔中。
    “大雁塔不是还在修建吗?“修好了，塔里自然就有了真经。少女不说话了。感情这就是都准备好了就等往里面放书了.”你与我不同，当作旅行便好。“三藏法师大步向前，速度极快。‘ ‘宋国托我教导你，我也会尽心尽力。”上路吧。法师开了口，少女便跟在了身边。一路西行，走的是穿过新疆的丝绸之路，毕竟三藏法师现在倒真的只是身体素质好一点
    但也没好到能横翻喜马拉雅山的程度。走了没多久，两人的面前便出现了一条滔滔大河。乃是长江的一条干流。河名通天。
    两人来到河边，德丽莎本来便打算带着法师飞过去。结果这时倒是和原著一样， 法师开口拒绝了她。“此行根本，还是为了感化苍生。太过儿戏，总归失了本意。法师摆摆手，便拦下了一名年迈船夫。“这位老丈，贫僧自东土大唐而来，欲往西天求取真经，感化众生，可否载我们渡过此河?”
    船夫摇着小船，0303一笑，
    伸出了手.“五两银子!”你怎么不去抢?”少女瞪着眼睛，渡个河，要五两?这什么概念，古代时候银子是非常缺乏的。
    五两银子，在唐朝，相当于一万多块钱的软妹币了。“小姑娘年纪轻轻，说话怎么这么 难听.船夫弹了弹斗益，一副理所当然的样子."你们自大唐而来，大唐来的人，都是这个价钱。德丽莎还想说什么，却被三藏法师挥手打断了。他此时一指船中的一条明显是刚打捞出来的七彩锦鲤，缓缓开口”五两银子，这条锦鲤卖给我们如何?“五干! 少了免谈。船夫直接大手一挥。
    这条七彩锦鲤可稀罕的紧，怎么可能五两卖掉。“老丈， 这条锦鲤其实是只妖怪，我买下来，也是想救你一命。说着，便闭上了眼睛，O中念颂起了经文.德丽莎轻咦一声。这经文的力量，虽然很弱，但是和当初她一指点化那只小十四的狐狸有异 曲同工之妙。再加上这只锦鲤本来也只离化形差上一步，有三藏法师开口点化，必然没有任何问题。法师念了一会便住了0.地上的锦鲤消失不见，船上多出了一名红色长发，穿着七彩衣衫的小姑娘。
    十分可爱。然而船夫却大惊失色，030哆嗦嗦的指着 小姑娘。......妖怪!
    “我才不叫妖怪!被叫做妖怪的红发小姑娘看起来有些生气。“我叫红美铃!
第四十章 要风得风，要雨得雨
    叫红美铃的小姑娘瞪着一双大眼睛 看向船夫。
    却把船夫吓了个半死。“噗通” 一声，跪在了地上。“大师慈悲为怀，若有所求， 小老儿无不应允，只求施展神通收了这只妖怪!"自当如此。三藏法师在小姑娘身上拍了拍，她就安静了下来.随后船夫战战兢兢的送了几人过河，分文未取。上了对岸，小姑娘行了一个拱手大礼，说起话来有点奶声奶气的。“多谢法师点化之恩.三藏法师看若小姑娘的礼节有些惊异，一般军营的将军们才会这样行礼。“你此前跟从哪位将军?”
    “不知道。红美铃回答的很干脆。毕竟她之前只是一条七彩锦鲤，被那位将军养着， 记忆Z有些模糊。 只知道将军看她即将化形为人，便将她放归了
    只不过没想到还没等她化形，就又被捞了起来。若不是今天有法师路过，她可能就危险了.“但是， 我化了形后，会这个。小姑娘抬了抬手，便有七彩虹光在手中凝聚，红发飘荡，轻舞飞扬。
    “彩光莲华掌!她一掌向着河面拍去，然后被突然挡在身前的德丽莎接了下来.随手一指点在了红美铃掌心，种种光芒尽皆消失不见。“这是气功?“德丽莎感受了一下这份力量，有些好奇的问道.“不知道”.我在那位大人身边呆久了，自然而然就会了。”红美铃对于 面前少女随手接下她的攻击也没有感到讶摇了摇头说道: “这种东西. .叫做气功吗?“这是苏定方苏将军的气功。”
    三藏法师道出了小姑娘的来历。“苏将军乃是对外征战的大将，会在偏远之地遇到你也很正常。不过苏将军的气功是无色的，你恐怕是受到了本体妖力的影响，才会有七彩的虹光。苏烈苏定方。德丽莎想了想苏定方好像在历史上乃是平定三国，将大唐疆域扩展到最大程度的对外将领。只是被黑的有点惨。“之前我碰到了一名蛇神大人，入了昆仑山。那位大人说我可以去长江龙门试一试。红美铃露出羡慕的神情.“如果是蛇神大人的话，肯定可以化作龙神的。我恐怕很难。蛇神大人一怕不是1岐来过这里。德丽莎看着现在元气满满的红美铃，总感觉这孩子以后会长歪。
    不过既然小姑娘化形之后有着气功护身。两人便告别了这位准备动身前往长江入海口的红美铃。待到行至一处山脚下的的小城时，三葬法师皱了皱眉头.因为城里的人都在拖家带口的向着城门口走去，和两人要进城的行为形成了鲜明的对比。
    出城的人流中，一队明显是大户人家的队伍正在前行着，为首的是一名中年男子， 身后是家丁， 中间是一位衣着华贵老太太，身边跟着几名丫u侍女。三藏法师也不见外，直接迎了 上去.
    毕竟有些事情，这些大户人家总要知道得多一些。
    走到近前，正好撞到队伍中段，那名老太太的身边。“沧哪哪!一排侍女的拔剑声齐齐整整，将三藏法师围了起来.德丽莎看的清楚，这些丫鬟侍女虽然身材纤细瘦弱，但却极为坚韧，爆发力惊人，身手敏捷好似猫儿一样.手中的剑也是不是普通的货色，上面法力盈盈明显是开过光的东西.而且几人行走之间自成阵法，等闲的妖魔可能都经不住这几个丫鬟的围攻。"好了好了，这位大师是有德之人。你们先退开吧。就在此时，老太太忍然开口，挥退了Y鬟们.缓步走上前来询问道: "大师是想来找老 身打听情况的吧?“正是。法师也不推辞，直接指了指出城的队伍。“这到底是怎么,一回事?“此地名为金兜山”老太太叹了口气，说起了个中缘由.这座城，叫做金兜城，背后靠着的大山，便是金兜山。前不久这里来了一只怪物，这怪物猛看似大象，鼻子却不长， 啼子碗口大，两角头上长，双眼似铜铃，一叫惊虎
    人们称它为神牛，这神牛凶猛得很，见物咬物，见人顶人，连狮子老虎都没地方藏.不长时间，山附近被它弄得几乎路断人绝.这对于靠山吃山的小城里的这些人来说，无疑是灾难性的。资请了道士法师， 上山之后却全都灰溜溜的滚了下来.“原来如此三藏法师点了点头，然后一把拉过少女。“我这名同伴，乃是先天神明，实力高绝， 小小一个牛妖，自当手到擒来。“
   一席话语， 法师说的用了些力气。不光对面的老太太听见了，整个出城的部队全都听见了，齐齐望了过来。德丽莎有些无奈。法师说的倒没错，但这话怎么想也不会有人信的啊。被三藏法师推上前台的少女迎着众人的目光想了想。太过高深，这群人也理解不上去.
    不如弄些简单的术法好了。比如说一风。”少女轻轻开口.便有大风起，风起自德丽莎，卷起了尘烟，卷来了水汽，甚至卷来了一阵生机。唤雨。她再次轻吟，上一秒的晴空万里， 霎时间乌云密布，洒下倾盆大雨。雨水滴落，砸在了城门前众人的脸上，一片死寂。
    惊为天人。呼风， 便是叫一声风，风要来。唤雨，便是说一句雨，雨要下。这和之前的道士法师登坛做法，请神拜天简直有着天壤之别。这是真真正正的，要风得风，要雨得雨.号令天地的真仙。下一刻城门口的人群仿佛浪潮一般跪了 一地。所为的，自然是希望她能，斩妖除魔。少女此时感受到了一份纯净的信仰之力，和她刚刚降临时的国家不一样，那个国家的信仰，不光有崇拜，还有畏.甚至最深处还有一丝黑暗。而此刻她所接收到的，只有纯粹的盼望和祝福。“这些人，不害怕我的力量吗?”少女望着跪倒的众生，有些不解的喃喃道.
第四十一章 没有什么是套圈解决不了的事情
    德丽莎确实无法理解。因为她在远乐之地当神明的时候，信[D和畏惧是共存的。甚至很多妖怪也是靠着这种畏惧才能显现存活。“你是他们的希望,他们又怎么 ,会害怕你?倒不如说，你的力量越强越好.”三藏法师解释道。
    ”那这样的话。少女点了点头，语气有些欢快。“我们就勉为其难的帮他们一下吧。于是少女和法师，
    带着城中众人的期盼来到了金兜山前。地势起伏平缓，却显得没有尽头一般。看上去一片云海连山，大雾弥漫。德丽莎有些好奇的东张西望。之前的通天河中，传说里有灵感大王，是观世音篮子里的金鱼。结果灵感大王没有。倒是有一条七彩锦鲤。而这金荷街薪鸲刀.说起来是独角兕的洞府，独角兕本是太上老君坐骑青牛，趁着牛童儿瞌睡之际，偷走老君的宝贝金钢琢，下凡到此做妖王.尽管明知道城中众人口中的神牛不可能是那只，但她也提起了兴趣。刚刚走入山中，便明显的感觉到了不对劲。此时又非清晨，大日当空， 却雾海连山。“烈旧横空，山雾不散，不用怎么看，肯定有问题。少女这样想着，便打算与法师进山观正待回身招呼法师同行。却发现身后的三藏法师。忽然间一动不动。像是中了定身木一样，像是一尊雕塑，平日里仿佛看破世间种种的眼睛，都不再灵光. 
    少女冷不防的打了一个寒额。能让她毫无所觉，直接将身旁的三藏法师给秒了。这种存在，这个世界上不可能有。哪怕是他的老师，也是要说一句话的。而且就算打不过，也不该无声无息到这种地步。少女心中升起一丝明悟。这个世界没有，那就代表着，出手的不是这个世界的人。而就在此时，山中陡然升起了一股晦涩的气机，仿佛是在召唤她前去。德丽莎犹豫了一下，便对着三藏法师抬手画了一个正圆.正是被之前她的老师一句“心远地自偏”破去的画地为牢大仙术。不过像萧璃那种存在，德丽莎到现在也只见到那一个.自己这一指想来足够护得了法师的安危。“其实我感觉就算我不出手，这位法师好像不会出事情的样子.. 
    她一路前行，翻山过岭。却别说神牛，连根牛毛都没看到.德丽莎倒没怀疑山下那些人说的话，心中却隐隐有着猜测.循着那丝气机，她来到了一座山洞前。走进洞中，钟乳滴石，冷冷作响。天光斑驳，宽敞明亮。而石洞中央，挂着一幅十分显眼的画像。“太上老君啊.少女嘟哝了一声老君出手，莫说定住三藏法师， 便是定住这方世界也是跟玩一样。在末法之劫的后世，据联合国教科文组织的统计，被译成外国文字发布量最多的文化名著，不是章承恩的西游记也不是论语，更不是近现代作家那些享 誉全球销量爆炸，寒署假都要读一本的名著。而是两本和兴起的科学相反的，
    源自宗教的著作。一本叫做《圣经》一本叫做《道德经》.而道德经，传说中便是老君的化身李耳下界所著。
    短短五干字，文意深奥， 包涵广博被誉为万经之王。少女走到太上老君的画像前，便看见画像忽的燃烧起来。化作了三个大字，似鸟儿飞翔。“上古乌形文字”少女认了出来.这是人族上古最神秘文字，因为鸟可以飞，沟通上天。文字做鸟形，就是秉承天意。此时这三个字，也仿佛是在跨越无数时空，沟通到了具冥之中一尊强横的存在。这三个字，她认识唤作一金钢
    刹那之间，火光进散，一个白玉般的小琢子滴溜溜的自虚空中滚落出来.乳燕归巢般的套在了她白暂的手腕上。种种神通瞬间了然于心，直接认了主。也就是说，相当于从今天起， 老君那边， 便永久性的少了一个琢子.”教主送完剑，现在轮到老君送琢子离那一天，不远了。德丽莎不用想都知道。恐怕这种情况在她万干世界的道身之中都在发生着。
    ”若是哪个得了单祖的造化玉碟，怕不是要上天。少女想了想这种可能，便觉得自己说错了话。上天算什么。怕是能自己开一个天，都不带喘气的。她晃了晃小手，根本没有感觉到任何重量，不由得幽幽开口. “不过， 有了这个琢子，我于此界，无敌矣。这琢子，是正品。不是她那把还没完工的盗版五火t七禽扇能比的。老君的坐骑，堵在西行路上。从头到尾做的都只是一件事情，扔圈子，自己根本没怎么动手.就把李天王、哪咤，雷公、火德星君、黄河水伯、十八罗.. ....从头到脚给打了个遍.这是猴子请来的救兵最多的一次。然而来一个死一个，来一对死一双，来一群，便是全群禁言。都是这个金刚琢的功劳。而现在，
    那么萧便也不可能是她的对手.子不语，怪力乱神。也没用。无论是纯狐口中的地狱女神，还是立于顶点的仙人神明.此刻已经都不再是阻碍。少女现在满脑子都是一句话.没有什么是套圈解不了的事情，如果有，那就再窘一下。而就在小琢子套在少女手腕上的同时，笼罩着整片金兜山的大雾也终于开始徐徐消散。德丽莎走出山洞，愣了一下。
    因为洞门口多了一具庞大的牛状P骨，看起来骇人无比。她自然不可能害怕这东西，反而有些感叹。上金兜山的原因，本来便也是为了城中那些百姓除去牛妖。如今看来，便是连交差的东西都给准备好了。
    手腕一扫，小琢子便飞了出去，没有迎风而涨，也没有变大。反倒是那巨大的牛状P骨迅速变小被收了进去。而后随即消失不见，下一秒自动出现在了少女的手腕上.此间事了，她便准备回返下山。看一看三藏法师，是不是被妖精给吃了。
第四十二章 唐僧肉，可得长生否？
    下了山。三藏法师依然在那里，也没有什么别的妖怪。想想也是，既然这附近盛传神牛作乱，自然不大可能还有别的妖魔鬼怪在.”神牛捉到了?”法师开口道。仿佛完全忘记了之前发生了什么，就像一开始他就是在这里等着少女解决牛妖一样。毕竟是老君出手，三藏法师完全没有感觉到什么不对劲的地方。“捉到了哦。”德丽莎悠悠回应了一句，伸手一指，将画地为牢的仙术解开. 
    然后她忽然开口向了一个问题。“三藏法师，我... .0妖说吃你一口肉，可以长生不老的?德丽莎一边说着一边眼神飘忽，这话自然不是什么牛妖说的。这是她一直很想问的一个问题。唐僧肉啊，大名鼎鼎。她倒是不是想吃，而是单纯的好奇。毕竟除了九灵元圣，黄袍怪等个别几个妖精，大部分的妖魔鬼怪捉唐僧的理由，都是为了那一口肉。长生，可不是那么简单的事情。
    菩提祖师在教孙悟空的时候，曾言有术，流静动四道.内蕴干般法术，万种神通，寿得千万载。然而猴子只向一句，可得长生否。纵使得寿千万，不得长生，便不学。于是菩提祖师便告诉他，想要长生， 须要渡过三灾九难，跳出三界外， 不在五行中。此道艰难至极。这也是那些没有背景的妖怪，拼着作死也想吃上一口的原因。一口肉就能长生，和老君的金R比起来也不差多少了。“这怎么可能? 三藏法师摇摇头，在林间随手捡起一根树枝.对着手指划了一下，血珠滴落，泛着丝丝金光.“我在很久以前便修成了功德金身，如今化凡为人，也称得上是功德之体。比那些十世善人之类的也不差丝毫。
    “对那些妖那来说。我的血肉不怖于顶级的毒药。吃上一口，就可以当场去世了。何来长生?
    "这样啊德丽莎想了想，感觉好像很有道理的样子。回了山脚下的城中。将那具庞大的牛尸放出来，两人便受到了城中居民的热情接待。少女感觉很有趣。若是在日本，请神明吃这些地上的污秽食物，可是大不敬的事情.没人会提这种事，也没人敢提。
    “是因为这片土地上，由人成仙的修者太多了吗?德丽莎想了想，应该是这个道理了。呼风唤雨的仙人，也是由人修来的。大家便自然不会有什么畏惧的心理。
    一人得道，鸡犬升天。“话说，法师你不戒酒的?少女看着三藏法师一碗接着一碗。惊呆了。
    ”佛教有五戒，有不杀生、 不偷盗、不邪淫、不妄语、 不饮酒。法师一边倒着酒， 一边笑着说道.“喝酒之所以会被当作戒律，是因为人喝完酒之后会失去理智.前面四种是根本戒，后面的不饮酒是遮戒，酒性.喝了酒失去理智就会把前面四条不该做的趁着酒劲做了。这样一来前面四条也就破了。所以为了不至于毁坏前条，佛就有制定了第五条不饮酒。"其实这很没有道理。三藏法师毫无维护佛门戒律的自觉，反而开始数落起来.“喝酒会乱性，但是很多时候，人不喝酒也是管不住手的，事前如魔，事后如佛。甚至想要剁手。”
    “这种戒律， 就好像是我犯了错，结果要去怪酒一样， 岂不是可笑?法师似乎有些喝多了，开始说个不停。” 讲到底，还不是因为你心中有着这种想法， 酒给了你实现想法的勇气， 你却要去怪它。那它不是很冤吗?少女偶尔若有所思的点点头。
    这法师， 厉害了.
    也不知道萧璃看到平时的高僧这样带他的徒弟，会不会气得把法师给骂死。不过话说起来。传说中金蝉子好像也是因为顶撞佛祖，才被扔下来转世的。原著写的是:如来道:圣僧， 汝前世原是我之二徒， 名唤金蝉子. 因为汝不听说法，轻慢我之大教，故贬汝之真转生东土。翻译一下，便是如来并不想跟你说话。然后把你踢出了群聊。“不过如果金蝉子要是真的能说出这种话... ..被踢了也是活该啊而就在少女和法师傅在城中百姓热情的邀请下吃吃喝喝的时候。少女神明忽然停了一下筷子，然后若无其事的继续着。她刚才具冥中感受到了一件不大不小的事情。那个在她刚刚降临之时，供奉她的小国，被人给灭了。这并不是说国家被灭亡，而是改换了信1仰0.有神明抄了她的人间神国.R不过，这种事情少女也不怎么在意。日本的小国零零碎碎，总归是要统一的， 各个家族豪门都在做这件事，大和神系的众神们也在一力促成。她又没打算扶持什么人间国度一统远东之地， 彼占便彼占了。早晚的事情。不过对方既然连招呼都没打一个就证明侵占了那片国度的，不是大和神系的神明。“是土著神吗?低09一声，便也没当回事.
    她现在估计在大和神系那边的眼里，是处在失联状态的吧。出了这种事，肯定会有人去对付这位土著神.而事实上也正是如此。高天原。
    一名红裙蓝发， 高耸的胸口嵌着一块镜 子的神明来到了稻荷神所在神社前。来人是同属大和神系的，八坂神奈子."稻荷神!和那副好爽不羁的样子相配的，是那同样响亮的呼喊。顷刻之间犹如刮起了十级台风一样，咆哮着要摧毁眼前的一切。却在撞到稻荷神社的时候消取成了徐徐微风。“所以这是在还是不在?“神奈子有些不爽的说道. 
    不在的话，怎么,可能一个无人的神社就有这种防御力。在的话，却连三贵神都感应不到。
    唔，是两贵神。因为月夜见尊，去月球了。“稻荷神不在就算了，但是在这种“大一统”的时候反过来占据大和神系土地的神明。开口之间，风起云涌。“有必要，清理掉.
第四十三章 诹访，神奈，一目连
    日本神道的一种说法，认为万物皆有灵。这种说法，中国也有。应该说圣经中都有。只不过，在日本的神道里，认为些些有灵的万物，是神明。
    所以就有了日本八百万神灵的说法。而八百万也只是个虚指，意为“无限”。这种神明和高天原的神明不同，是依托信仰之力而维持存在的。差不多，就和人要吃坂一样。曾经有一个很出名的哲学问题。人创造了神，还是神创造了人。如果这个问题放在这里，那这些因为崇拜信0而产生八百万神，就是人创造了神的典型例子.鲁迅说过这世上本没有路，走的人多了也就成了路。
    因为信仰崇拜凝聚了形体，便需要信仰0来生存下去。而侵琢说竞缮窆的。便是这八百万神之一，被誉为土菖神顶点的矢诹访子.
    但这不过是小神。她是由整个信浓地区所化的崇神.(六学时间:是的，和/重村在一个地区. 这是一种巧合，更是一种缘分一身为山神，也是信浓地区各种各样的神明的领导者.管束着拥有令人吃惊的信仰心的“诹访明神”，诹访明神是，负责诞生，农业，军事，各种各样的事情的作祟神，同时也是只要受到一点轻视马上就合降下神罚对方杀掉的恐怖神明。能够控制住这位神明的只有诹访子了。
    正因为如此，对于她的信[0心非常恐怖，甚至作为神的同时作为王而建立起了一个王国。比起那些小神明，或者有着各自性格的高天原众神。诹访子更像是纯粹的神明。她所做的一切都是为了信0之力， 她为了信仰， 可以让诹方明神作乱，可以让领地寸草不生。这样，大家就会前来祈求，给予她恐怖敬畏和信仰.颇有强买强卖的意味。
    但诹访子并不在意这些。她需要信仰之力，来继续生存下去。诹访子很明白自己的定位，如果说高天原是官府朝廷，那么她便相当于是一名占山为王的首领。平时，她不会与大和神系的神明起冲突。但是这次不一样，这次是对方打上门来了。
    手里拿着会发火的铁器，叫4嚷着打了过来， 她的领民根本不是对手。所以诹访子出手了。诹访明神白色的蛇躯变为如一般大小，所过之处寸早不生，稻荷神国的火镜部队像是玩具一样被冲击的七零八
    直接覆灭。国主呼唤着稻荷神名，却没有得到任何回应.于是一咬牙，一跺脚.
    便改了信仰. 不得不说德丽莎显圣的次数太少了，以致于这些人改换信仰根本没什么压力。
    而惧重等待着稻荷神雷霆反击的诹访子。没有等来稻荷神,
    却等来了八坂神奈子.“将稻荷神国覆灭的，就是你吗?八坂神奈子虚空而立，却只是与面前的小萝莉齐平。因为诹访子的脚下，是一条白色的巨蛇， 诹访子也不过是踩在巨蛇头顶的一片蛇鳞上，远远看去，像是头顶的一个小黑点“诹访明神.神奈子看着眼前的大蛇，神情有些凝重起来。她并不害怕这条蛇。山但这条蛇的存在，却足以说明很多其它东西.
    动了动手指，天空中便有四道长达百米的御柱撕裂云海，席卷着狂风向着敢方子横击而来!对于神奈子试探性质的攻击。诹方子没有动，脚下的诹访明神也没有动。因为有人已经出手了.然之间，一只遮天蔽日的岩石巨手拔地而起，将四根巨大的御柱一把握在手中，随后犹如山岭巨人握古木.反手就向着位于半空中的神奈子打了过云! 呼吸之间，攻守易位.“果然是这样神奈子看看到了面前的攻击，伸手一握，一根注连绳出现在了手中，无头无尾，自成方圆.就像是蛇盘绕的样子。简单的说，就像是一条衔尾蛇， 重复着蜕皮的过程，意味着复活与永远。随手一扔。岩石巨手便被捆了个严严实实，再难寸进.但神奈子的脸上却没多少欣喜的神色，这只岩石巨手，是这里的一座山的山神.
    就像是白色大蛇模样的诹访明神。只要是在这片信浓领地之中，所有的山川草木，河流湖泊。但凡有灵，便听从诹访子的号令。这是一件很恐怖的事情。毕竟，蚊子再小也是肉。更不要说还有强大的存在。
    “有些麻烦啊...这样打的话，搞不好，真的有八百万神明也说不定。神奈子探了探脑袋，然而眼中却战火燃烧，看不出有一点麻烦的意思。“以一人之力，打八百万神明.“真是让人，兴奋啊!
    话音未落，刹那之间，风云变色!她是风雨之神，改变天像不过一念之间。正所谓，翻手为云，覆手为雨。密密麻麻的雨点向着地面落去，一滴滴雨珠混着神力，好似一柄柄利刃，刺穿空气，发出一阵阵尖锐的声响，铺天盖地的砸了下来!诹访子抬起头望向天空，帽子上的眼睛动了动，身侧猛然刮起了一阵狂风，卷上高天。而随着狂风出现的，是一名被长长的红白渐变的头发遮住了右眼的少年，身后仿佛有着一条赤龙盘绕。
    他仅露出的左眼望着白天空中降下的灭世之水。仿佛在回忆着什么，泛着一股浓郁的哀伤。他抬起手，轻轻开口.“风神之佑。他是曾经的风神，
    他想，护佑这些人类。无尽的狂风顷刻之间化作了一道笼 罩了大地的青色的天幕，将神奈子的攻击尽数拦截，神力崩散，化为普通的雨朱滴落下来。神奈子皱了皱眉头。心意一动，雨便停了下来，云开雾散，太阳的金辉重新洒落在了大地之上，带出一道亮丽的彩虹。这名曾经的风神，她以前见过.这不是诹访子信浓之地的神明。所以，才会更加不解，甚至有些生气。一目连啊，你为什么。“堕为妖怪!
第四十四章 天地不仁，以万物为刍狗！
    高伊势桑名地区的香取一带，有一座神宫.建立在名为一目连山的山峰上。殿中祭祀着一名叫做与此山同名的风之神灵，传说此神从前曾救人之命颇有功德。而同样有着风之职能的八坂神奈子也曾见过对方。尽管那是不知道多少年前，但对于生命悠久的神明来说，恍若昨日.那时的一目连，是两只眼睛。神奈子自然看得出，一目连那被长发挡住的右目.是瞎的。
    “我的神社，现在只剩下一根腐朽的柱子，静静的竖立在森林之中，或许哪天也就彻底消失了。一目连的声音有些低沉。很久以前，有一次，连续几日风雨不断，洪水将要淹没山下的村子.村民们纷纷来这里祭拜，祈求神明能够保护他们。不过风神掌管的是风，而不是水。
    更何况，仅仅是一个村子的信仰之力，是根本不足以让他做到这种事情的。但风神最后还是强行让洪水改了道，最终保护了这座村子。 代价是牺牲了自己的一只眼睛。只是当灾难过去，人们却逐渐忘记了这位神明，他们慢慢地都离开了这里，神社也渐渐地废弃了。这并不是什么稀奇的事情.人总是健忘的，再加上之前的水患，有不少人选择了迁移。渐渐的，便成为了一座荒村。不过一目连却并没有忘记自己的信徒。他仍然每天都会在这条路上、这座神社边，等待着信徒的到来。可是却没有人来，一个都没有.他日复一日，年复一年地等着，直到路上的石阶长满青苔，神社里落满了灰尘。等到原本壮丽的神社，也只剩下
   一根腐朽的柱子.神明独自一人，在这里度过了漫长的岁月.没有信徒的他，失去了作为神的资格，他本来应该孤独地消失在这座森林里。
    可却选择了堕为妖怪。堕为妖的风神，无法再给人带来福祉。 但他却仍然希望，用自己的力量， 继续庇佑大家。即便是作为妖怪，他也会继续守护在这里。甚至因为化为了妖怪，反而不再受到信仰之力的限制.他的实力随着时间的流逝变得越来越强，只是依旧守着那座无人的荒山。直到不久前，一目连才终于想通了一件事情。他所想要守护的，到底是需要帮助的人。还是，只是住在这座山脚下的人。想通了，也就没有了继续呆在荒山上的理由.而如今路过诹访神国。看到神奈子出手之间便是将诹访国的普通人也涵盖了进去，他便出手了。
    “神仙打架，凡人遭殃。一目连缓缓开口，那是带着请求的语气。“还请神奈子大人手下留情.神明之耻.
    没有任何犹豫，这就是八坂神奈子的回应。很有几分哀其不幸，怒其不争的味道在里面。由神堕妖，甚至屈尊求情，竟然只是为了帮助区区背信弃义的人类。神奈子这样说着，却没有再度动手.想要在取访神国的地域打败诹访子，不是那么容易的事情。“明明是稻荷神弄出来的烂摊子啊，为什么到了现在需要我来收拾。”神奈子有些抱怨的说道。“因为你就是那种闲不住的人啊。一道清脆的声音响起，朝阳为冠， 星月作衣。
    右手的手腕上，挂着一个白玉光泽的小琢子。来的人，正是稻荷神.虽然她上一秒还在和三藏法师西行，但是下一秒出现在这里，也不是什么困难的事情。“因为，心远地自偏啊.. 
    德丽莎幽幽开口.他的老师萧大儒说出这句话，便破了她画地为牢的神通。萧璃的道理类似于西方传说中的阿瓦隆一远 离尘世的理想乡。我的心不在这里，那么所有的一切加诸于身前便都是虚幻的。而少女说起这句话，便是和她的老师完全不同。我的心意想到哪里，我的脚下便是那里的土地。心一动，地就要偏.
    不偏，不行。 简单暴力，完全就是把一句隐晦而有哲理的话语，给当成了大白话翻译。“就是你，占了我的神国?”德丽莎一副可爱的好奇宝宝的样子。
    起码她自己是这样感觉的。然而在取访子和神奈子等人的眼中，稻荷神却是神威浩荡，威伏八方。开口间便是兴师问罪。“是，稻荷神国的人，侵略诹访.诹仿子，只是在正当防卫。”
    诹访子不卑不亢的站在蛇头上说道.让神宗子有所顾忌，给了诹访子一些信心。毕竟稻荷神，按照神系来算的话，差不多也就是和神奈子半斤八两。“还想着抵抗?少女看出了面前帽子好像青蛙一样的小萝莉的心思。不由得撇了撇嘴。“这些八百万众神，就是你的依仗?这些东西，如果说她在去大唐之前想要解决，或许还要费上一些手脚.但是现在。她一句话，就能说死。
    想到这里，便悠悠张口，说了一句流传度十分之高的话语。“天地不仁，以万物为刍狗。这句话出自道经德的第五章，老子写这句话的本意，是说天地是无所谓自私的，它看待万物是一样的， 不对谁特好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。出了什么问题，也是万事万物自己作死作的。
    这也暗合他的无为之道. 
    但是从稻荷神口中说出来，便和前面那句心远地自偏一样，是真正的，字面意思。也就是一天地不讲仁恩，将万物看刍狗。而刍狗，是指古代祭祀时用草扎成的狗。没有灵魂，只有躯壳。和依靠信仰存在，只有灵魂，没有躯壳的八百万神灵来说，是截然相反的存在。因此，这一句话说出去.对于诹访子统领的八百万众神来说，简直是比任何东西都来得更为恐怖!毕竟八百万神存在的根基，就是因为人们相信天地之间，万物有灵.而稻荷神一句一天地不仁， 以万物为刍狗。便是将他们存在的根本彻底打碎! 
    不过是一群刍狗罢了.哪里来的灵!
第四十五章 炎火之山
    稻荷神的一句话。便展现出了莫大的威能，整个信浓地区的八百万神灵全部开始从根本上角散.点点的乳白色的星光从山林间，河道中， 某一棵树上.山间的石头中缓缓升起。神圣无比，美轮美奂，前为壮观。那是因为失去了凝聚的主体所开始消散的信仰之力。天地不仁，万灵消散。尽管她一言灭杀万灵，但信浓之地看上去并没有发生任何的变化。山林依旧生机盎然，飞禽走兽也没有任何的死亡。只不过山神树神再也不会回应其愿望，蛇神狐神也重新变回了野兽。如果用一向更为形像的话来描述。那就是
    建国之后不许成精。德丽莎这一言落下，便和不许成精是差不多的道理。灵都没了，还成什么精.而此时，唯一还在苦苦坚持的，便是矢诹访子， 和她脚下的那条大蛇，诹访明神。此时的诹访子心中再也没有了稻荷神与神奈子是半斤八两的这种想法。
    这简直是，天壤之别。诹访子感觉她无数年来存下的恐怖至极的信IO心正在以惊人的速度消散!而信仰0消散的那一刻，她就会和那些化为升腾光雨的神明一样，归回最开始的地方.也就是脚下的这片信浓之地。面对即将到来的死亡，难以言 喻的惶恐从心中生起，白蛇同样如此，原本庞大的身躯顷刻之间缩小至三寸，像是发饰一样缠在了诹访子的头发上。诹访子蹲在地上一动不动，像是一只冬眠的青蛙。”神国....我不要了，你们拿走。 快住手她艰难的说着。因为就在这一句话的功夫，她的身形都开始变得虚幻起来。德丽莎没有回答，转头看向了神奈子，她倒是无所谓。但毕竟人家神奈子是因为自己这烂摊子来帮忙的，还是要
    神奈子点了点头。拿到矢诹访子的神国，可以了。“稻荷神，你一”她刚刚开口，便住了嘴。因为少女又失联了。和最开始一样，根本没人能感受到她的气息消夫在了眼前。
    神奈子感觉胸口有点疼。对于现在简直是BUG一样的稻荷神，她憋了一肚子的问题，结果一个没向出来，正主就跑了。
    顿时一口气喘不上来憋在胸口.这个难受.转过头看向了仿佛变成了三无萝莉一样的诹访子，她摇摇头，总之，先把对方的神国收编了吧..
    而此时的德丽莎，已经重 新回到了三藏法师的身边。不得不说三藏法师的脚力是真的强悍，此时已经行到了新疆的地界，一个人在沙漠里孤身行走，健步如飞片茫茫大漠，寸草不生。热气升腾，扭曲了视线。“征蓬出汉室，归雁入胡天。 大漠孤烟直，长河落日园.
    少女的身影出现在了法师身旁，十分应景的念了两句王维的《使至室上》.诗不错。不过听起来像是半句半句，是没写完吗? ”法师对于突然出现的少女也没多少惊讶，反而夸赞了一
    “这诗不是我写的。德丽莎有不过王维是武则天时期才出生的人，三藏法师再厉害也不可能知道。包括李白，杜甫....也都是武则天之后才出现的诗才.现在的时候，让她唯一有点印象的便是骆宾王。就是写鹅鹅鹅，曲项向天歌的那位。只不过这只是人家七岁的时候写的诗作罢了。想着有的没的，少女和法师一路前行。突然之间，法师的身形矮了一截，以肉眼可见的速度向下陷着。“法师你倒是小心一点啊.很明显三藏法师是一脚踩进 了流沙里。流沙，其实就是液化的土地。曾经牙买加的罗伊尔港口就发生过因地震导致土壤液化而形成流沙，最后造成三分之一的城市消失、两千人丧生的惨剧不过对于三藏法师来说这并不算什么，甚至不用德丽莎出手，他自己便将自己拔了出来.少女这时便又起了临走前老师说过的话语一三藏法师已经化凡， 现在只有个把子力气而已.
    “这力气，不小了。“
    能把身体从流沙里拔出来，起码需要一举起一辆汽车的力量， 更不要说陷下去的法师也没处受力。全靠瞬间暴发。就这一下，便足以看出很多东西。她感觉哪怕真的有妖魔鬼怪来了，吃不吃的住一拳都成问题。而随着两人的继续前进。茫茫的大漠在脚下逐渐过渡变成了赤红的戈壁，地面和空气中的温度以不可思议的速度急速升高着。远处的寸草不生的山崖烟尘滚滚，红色的火光点亮了天空。明明万里无云，却给人一种火烧云铺满了天空的壮丽之感。
    少女挑了挑眉梢。伸手一指，便有一柱水龙虚空显现，然后一快速的变成了水蒸汽。"八百里火焰山
    哪怕少女反应再迟钝也知道这是到了哪里。原作里说，此处乃是正是西方必由之路，四周围寸草不生。 若过得山，就是铜头铁骨，也要化成汁水。不过这是传说。真按上面所写，那她现在就可以为三藏法师收骨灰了。但火焰山是真的会冒火的。却不是因为什么妖怪作乱，而是因为煤层自燃。也正是因此导致此地裂隙纵横，浓烟弥漫，岩隙间火焰呼呼， 经年不绝。再加上地势和位置的原因，地面温度可达89摄氏度. 
    起码意个鸡蛋，还是没问题的.《山海经》也对此地有所记载，将其称之为“炎火之山”.去师， 要绕路吗?”德丽莎随口向了一句。她感觉法师肯定不会绕路的。毕竟两人这一路走来，本意也是留下一些名号.不然等到回了长安，唐皇想夸一夸取经不易， 结果一个例子都举不出来。那就很擂瘟.
    若是能灭了这八百里火焰山，算得上是不小的事情了.听到德丽莎的话语，三藏法师却没回答，反而指了指山崖边的一道形似少女的身影。“你能看清，那是个.. .1什么东西吗?"
第四十六章 谁给你的自信？
    顺着三藏法师手指向的地方看去，德丽莎惊讶了一下。“三足金乌然后摇摇头。那个火焰山脚下的少女，的确是三足乌鸦化形。
     只不过是黑色的火鸦。这就差的很远了.“法师你在这里等一等，我去前面看看. 少女说着，就有种自己变成猴子的感觉。师傅莫怕，你且在原地等候，俺老孙去前面 探探路不过说起来前面那片火焰山的温度已经超过煤层自燃的界限了，法师过去妥妥的要被烧成骨灰。哪怕那名少女的本体是火鸦，也不应该会喜欢这种地方才对。德丽莎几步之间，缩地成寸，便来到了这名少女面前。对方却没有任何反应。德丽莎也没有跟对方说话的打算.打了个响指。天空中顿时炸了一个旱雷，震惊天地。随后哗啦啦的下起雨来。晴空万里，忽然下雨。 并不是什么稀奇的事情，一般是因为高空气流的缘故。这一波雨势并不算小。但此刻下落的雨水，却没有一滴能落在山崖之上. 
    全都在下落的过程中被蒸发的一干二净。方圆数百里，一片烈焰翻腾，连天都烧红了半边。恐怖的热浪扑面而来，半点没有缓解。“咦.德丽莎轻吟了一声，然后终于打量起了面前的这位黑冀红瞳的火鸦少女。
    似乎，不是火鸦?
    好像是八R咫乌，出现在古事记2中的高等神灵.被称作是栖息于太阳的乌鸦.用肉眼来看会比较困难，但在地面上还是可以观测到它1们的身姿。
    而八咫乌的身姿正是被人们称作是太阳黑子的那种东西.大约每隔十一年有一次力量 上升，可以看到很多的黑点
    相传这位神明的力量是太阳之力，神之火。 对于这种传说，在德丽莎看来，这是在往自己脸上贴金。
    不过极东之地的八R乌.跑到这里来干嘛.“稻荷神?”同为日本神系的神明，黑翼少女八R乌也看出了德丽莎的身份。顿时语气变得高高在上起来。
    "本神于天外降落之时受了些伤势，此地火气沸腾，正适合疗伤。 你便在此保护于我。说着，八R乌一指远方的三藏法师。“那个人身上的气息。十分讨厌，你去把他杀了。她语气平谈的指使着稻荷神，在她眼里，这是十分自然的事情。
    而在德丽莎眼里，这只八咫乌，就是个中二啊.这个太阳神的身份，太水了。“中等大小的太阳黑子，就有地球这么大。“
    她看着不明所以的八咫乌，说着对方听不懂的话语.“你能和太阳黑子比?现在的人们科技还没发展起来迷信就算了，你也把自己当太阳神了?”“还天外降落?我现在把你扔太阳上，你能活下来，算我输，这一句，八咫乌听懂了。于是四周灼热的空气开始像热水一样沸腾起来。
    正因为听懂了，所以她愤怒了。她是传说中栖居在太阳上的神明，可以遮挡太阳的光辉，御使太阳神火，焚尽万物。这个稻荷神，不过是区区一名后晋的新神，竟然看不起她? 
    是谁，给她的勇气?
    然后愤怒过后，却忽然平静了下来。看向稻荷神的目光变得十分怜悯，就像是在看一个即将被摧毁的观赏品。“本来还想给你一些造化，如今看来，你怕是见不到明天的太阳了。”八咫乌叹息着，自然而然， 就像在说一件事实。似乎真的是在为即将陨落的稻荷神恻惜着。
    德丽莎张了张嘴，这只傻鸟. ..感觉已经没办法沟通了。”谁给我的勇气我不知道，因为你还不至于让我感到畏惧。没有畏惧，自然也就不需要什么勇气。她有样学样的叹了口气，悠悠开口.“但是我很好奇的是，又是准给的你自信?待到话音落下，便直接出手向着八咫乌抓了过去。“不过，我的扇子还差六种翎羽， 你， 也还算凑合.少女的小手就这样直直的向着) (R乌抓去。
    光明正大，堂堂煌煌。没有风雷奔涌，没有异象相随。甚至连速度也不快。就像是，在捉的跟本不是什么栖居在太阳上的神明火鸦，而是在捉一只普通的小鸡。人们经常用手无缚鸡之力来形容一个人的力气小到一定程度。同样的，这句话也是形容了鸡的菜。所以被当成菜鸟的八咫乌再一次愤怒了。普通人的怒火中烧，火冒三丈，不过是形容词。但是在八R乌这里，愤是真的可以变成火焰。恐怖的怒火将四周的空间都烧得炸裂开来。身后八百里火焰山顿时都变得有些黯淡下来。恐怖热量在她的周身汇，作为她怒火的燃料.可惜的是，并没有什么用。德丽莎的手，停都没有停，也没有任何改变.只是张口幽幽说道.“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。一念不起， 万念俱寂。随着她的开口，那恐怖的火焰直接消散.怒火怒火。心若冰清，哪里来的愤怒。没了愤怒，又哪里来的怒火。一把抓住了八咫乌.轻轻一扯，便将她的一对羽翼撕了下来。指尖一点便将对羽翼凝作了一根暗红色的翎羽。而此时，彼扯掉羽翼的八咫乌痛叫一声，依旧恶狠狠的喊道: '稻荷神!‘
    你安敢如此待我!”我要让你的神国寸草不生!我要把你的子民活活烤死!说着，便要振翅逃离。然后啪声.摔在了地上。因为翅膀，破德丽莎给撕了.“我的神国，已经没了啊.你现在要去作乱的话，可能要和神奈子打一架才行”少女觉得这个八咫乌脑子有些不好使的样子。一般人怎么说也可以认清差距了吧，都这样了还要跑路前放狠话，生怕别人不斩草除根吗?“不过，张口便是要烧烤人类...德丽莎摇摇头。这样，很不好.“既然你之前说过，让我见不到第天的太阳.少女想了想，似乎想到了不错的办法。“那么，你这只号称太阳的神明，从此就靠别太阳吧。
第四十七章 审判之神，阎魔
    正所谓。2所不欲勿施于人。既然你不想让我看到第二天的太阳。那么，就自己先以身作则吧。这样想着的少女，一手撕裂虚空，一手提着被禁锢了的八R乌.扔了过去。诹访神国.或者此时应该改名叫做八坂神国，八坂神奈子坐在神社里，明明现在她统辖的地带是她原本的八坂神国十稻荷神国十矢诹访子的神国， 但她的脸色却不怎么好看。和稻荷神国的那些墙头草不一样。浅天之国的人们，没有忘记原来的土著神诹访明神的恐怖，所以坚决的不接受新的神明。
    她最近因为这种事有些头疼。得不到信仰心，只是收复土地也没有什么意义。毕竟她们是神明，又不是那些争地盘的凡人国主.”如果说一新的神来与天的神进行融合，在这个王国里作为“守矢” ，而在外面则使用其他的名字。 这样来应该就有点支配王国的样子 了吧.
    说白了，就是挂羊头，卖狗肉。反正只要人们吃这一套就可以了。八坂神奈子的思路越来越清晰。
    被打断了。面前忽然出现了一道空间裂缝，然后一只没了翅膀的黑红色的巨大火鸦身上带着熊熊燃烧的火焰掉在了她的面前
    占满了她神社的地面，甚至石质的地板开始向着熔融物质转化。"!!!!!!!”神奈子那将衣服几乎要撑得炸裂的胸口剧烈的起伏着.不是惊讶，不是害怕。这是气的。不能不气，好不容易想出头绪，她本来也不是擅长这种事。能想到办法，已经算是很难为神了.她擅长的是撸起袖子就干架。而现在，就有这种欲望。"八R咫乌? !定神看了一眼打断她思路的东西，不由得惊呼了出来。和半吊子神明的稻荷神不一样，她十分清楚这玩意有多强。
    然而现在却明显是一副奄奄一息的样子。 
    是谁?竟然能把八咫乌的翅膀给撕掉? !是有人要掀起战争吗?“是我做的。德丽莎的声音在神奈子耳边响起，让她睁大了眼睛。
    稻荷神?不过仔细想想，好像也没什么问题，比起那天少女一言灭杀八百万众神.如今撕个翅膀，便也算不得什么。“她快死了，神奈子你留她一点灵光， 投入地狱的最深处，随便找个生物当作身体寄居。”
    德丽莎的声音忽远忽近。“这家伙，想让我看不到明天的太阳。那么就让她永远见不到太阳吧。说完，空间裂缝缓缓的闭合.神奈子愣了半晌，才终于说出了两个字.“好强. ..确实好强，她可以肯定稻荷神不在日本。相隔万里，传音送物。这本身不是什么太难的手段，但是一般都要有准备，有法阵， 有仪式，有凭h说白了，像这样直接暴力的撕裂空间传送的手段， 她还是第一次见。这是很恐怖的事情。她听说世间有一个名为八云紫的妖怪，可以在隙间里行走。但是碰到稻荷神，恐怕那隙间会被直接撕成空间风暴。“所以说稻荷神我记得不像是那种会主动出手的人啊。神奈子看着地上的快要挂了的八R乌充满了怜悯。这只八咫乌难道是一直在作死?伸出手掌，一根根御柱拔地而起，围绕着/ (咫乌的"尸体” 组成了一个圆形的法阵，青芒内耀，化作了一只暗红色的小光球落在了她的手心。“这可真是
    在神奈子眼中，1八咫乌这已经算死了。这团东西，相当于传承一样，
    而现在，她就要把这东西带到地狱最深处，给它找一个“主人” .在日本这边，人类死后， 会经过中有之道，渡过三途河，然后在阴间接受阎魔的审判，并按照罪的轻重而分别前地狱、具界、天界等。而其中的具界就是无罪的死者在成佛或转生前，以幽灵状态逗留的世界。
    也就是那棵西行妖樱所在的世界。神奈子想要去地狱，也不是想去就去的。起码，要和阎魔打声招呼才是。不过她起码也是一位正统而强大的神明， 并不用走那些繁琐的程序，于是她见到了一
    鬼使黑和鬼使白两兄弟。阴间的天空总是一片晦暗， 实在说不上明亮，但又无论看什么都很清晰。十分诡异。而空间中弥漫着的鬼气让她这种神明感到十分不适。若不是稻荷神的委托，她基本不会过来.应该说很少有不属于阴间的神明来这里。“烦请通知一下阎魔大人，我需要去一趟地狱最深处。” 神奈子对着鬼使两兄弟说道。不过两兄弟并没有什么动作.因为阎魔，现身了。[图](我用的阴阳师的阎魔形像，直接上图就好了。一顺便解释一下， 阴阳师的角色和东方是分开的，有阎魔也有季，有酒吞也有萃香。毕竟幻想乡是3年以后的事情。)阎魔身姿慵懒却又充满着常人无法企及的威仪，有如女帝一样的声音在神奈子耳边响起。“去地狱最深处，有什么事情吗?她是阴间之主，是审判之神.无论何时都极具威严，与之相对的，也是她那足以配得上这份威严的能力。拥有能看还一切灵魂的“阎魔之目”是非曲直。尽在眼中. 
    她此时一眼看向神奈子，神奈子便有一种被全身上下都被看穿的感觉。这也是没有人乐意来这里的原因之毕竟被人一眼看的彻底，可不是什么好的体验。
    不过神奈子自问没做过什么亏心事，便直接掠过说起了德丽莎的事情。
    “稻荷神啊.阎魔的眼里泛出了感兴趣的神情。并非是没有见过.恰恰相反，阎魔是见过德丽莎的。而因如此，才会感到有趣。
    因为她的“国魔之目”，看不穿对方的灵魂。也就是说对方不是她所能审判的人，具冥中她感觉到如果自己强行对这位稻荷神进行是非审判，会引发极其可怕
第四十八章 呆呆的灵乌路空
    "将八R乌扔在地狱最深处?”阎魔听了神奈子要做的事情后，露出一丝笑容。真是有意思的想法。地狱最深处倒真的是不见天日.阎魔挥挥手同意了神奈子的请求。随后便让鬼使兄弟领着神奈子离开.然后她回到了阎罗殿。庞大，而又空寂，仿佛云里雾里.
    让人看上一眼便望而生畏的庄严大殿，除了几根笔直靠立在那里的柱子，别的什么也没有。
    冷冷清清，也不可能有什么人。正所谓。山河干里国，罗生九重门. 不睹阎罗殿，安知天子尊.她的阎罗殿。断人是非，莫惩善恶。威严庄重，轮回之所.旦其实， 是个很无聊的地方啊。
    这里面只有一对不可靠的兄弟一个古怪的锅子，跟一座冰山。兄弟是鬼使黑白，锅子是指孟婆，冰山则是判官.那对兄弟眼里只有彼此。锅子被她欺负怕了，别说来见自己了，连找都找不到。平日里 她只好欺负欺负那座冰山来找点乐子.而从这里，就能看得出来。
    阎魔娘娘其实是很闲的。因为地狱里的阎魔其实有很多，这是一个职位。就像是一个个子公司一样。每天死去的人都会在当地的阎魔那里接受审判。只不过地方性的办么地点不叫阎罗殿，而叫是非曲直厅。断是非的阎魔们也是有着自己的名字，而不会直接叫做
    一般没有什么大事，阎罗殿的阎魔娘娘其实无聊的要死。不过， 她很快就不会无聊了。因为，有一批地藏马上就要来转职阎魔.而想要转职。自然是要过了她这一关才行，这也是她为数不多的乐趣之“让我看看....这一届的候选人
    阎魔娘娘说要看。眼睛里1更真的看到了处在各地的待转正的小阎魔们.就像稻荷神可以身居天原，眼观人间.她自然也做得到.“下一组，四季姐妹。
    阎魔娘娘想着递交上来的资料信息眼中映出了两只小萝莉的身影。“四季映姬，四季映华。
    在是非曲直殿中跟着现在的阎魔当着习实生。也正是这位现任的阎魔提交的申请，希望姐妹二人可以转正。“工作挺认真的，不过，好像有些太小了. ..等到一届再说... 
    阎魔娘娘想了想。便驳回了申请，继续看向了下一个人与此同时，这边神宗子也到达了地狱最深处。这里是一片袤的空间，没有起点也没有终点。这里也是地狱最黑暗的地方，地狱岩构成的暗红 色的山峰拔地而起，一道道岩浆好似一挂挂瀑布倾泻流尚，汇聚湖。不过尽管这里到处岩浆流淌，但是却被一种诡异的黑暗所笼罩，不见一丝光亮.
    浓烈而灼热的硫磺气息扑面而来，让神奈子皱了皱眉头。因为， 她的额头开始流汗了。这不是正常的事情。身为正规的神明，寒暑不侵可是基本。"这地方， 不宜多待。“
     神奈子没有过多犹豫，便开始寻找起她此行的目标。地狱鸦。栖息于日地狱最深处的地狱鸦，有着三只足，是地狱里最早的原住民之一。被称为自地狱的黑暗中诞生而来的鸟，但话虽如此， 却没什么作为妖怪的特点可言。
    平平无奇。
    但这正好符合神奈子要寻找的条件。自黑暗中诞生的鸟，却得到代表太阳的八咫乌的能力。稻荷神似乎也就是这个意思吧。地狱鸦，其实并不是什么稀罕的东西。没飞多久，神奈子就发现了一只。黑不溜秋的样子。看起来却有点萌萌的。“就决定是你了，地狱鸦!神奈子豪爽一笑。然后果断出手!没办法，她实在是不愿意在这里呆着有一只算一只，这东西反正都差不多.只不过，这只在地狱鸦好像有些呆.神奈子一把就将地狱鸦捉在了手里。她自己都愣了一下。“这只怎么这么呆，感觉脑袋空空的样子.神奈子将八咫乌的力量打入了这只地狱鸦的体内。庞大的力量自然不是这只小乌鸦能承受的，于是她的身上开始绽放出了光芒。不是自爆。而是进化了。光芒散去，两者结合化为人形的少女赫着身子，有背后有着两扇乌黑的羽翼，胸前嵌着一只好似红宝石一样的眼事， 那是八咫乌多余的力量所凝成的结晶.黑红色的长发遮住了和地狱一般颜色的眼睛， 站在原地一动不动。“既然如此，你就叫做. ..灵乌路空吧。”
    神奈子给呆呆的少女起了个名字.继承了八咫乌的太阳之火，脑袋又空空的。“总感觉这么一走了之不太好啊看着呆呆站在原地，全身棵体的阿空。刚刚打算要走的她停下脚步转了回来，有些无奈的样子.“总之还是先教一教她基本常识什么的
    八百里火焰山。此时的火一山.已经可以改名，因为火焰，没有了。只剩下一座山.
    没有火的火焰山，自然不能再叫这个名字。“八百里火焰山。便相当于五火中的石中火，自然是要收掉的。少女拿起腰间的小扇子，在加了八R与的翎羽之后，更添几分神异。扇了几下，笼罩了整片山脉的火焰便消夫得一干二净。比传说中的铁扇》主的芭蕉扇还要爽利的多，毕竟这片山上的火焰又不是老君的炉砖搞出来的。
    虽然空气依旧炎热。
    但也不至于到会把人烧死的地步了.“好神通，好功德.三藏法师看着回来的少女夸赞了一句。
    德丽莎不以为然的撇撇嘴.“哪有什么功德，这本来就是荒山， 真的有功德拿， 那些神仙还不争的脑袋都打出浆糊来。
    三藏法师摇摇头.做这些，本来也是没什么 功德可拿.“但是事情不是这么看的。虽然现在这里是座荒山，但以后谁又 说的准呢。法师指了指失去了火焰的山脉。“当过些时日，雨水落下.不知多少年后，这片山脉会重新焕发生机也说不定，那时候， 你便是这座山脉的恩人
    “如果有能力的话，每天随手做做善事，总归是好的“
第四十九章 七曜的魔女，诺蕾姬
    越过新疆的火焰之山，踏过古老的丝绸之路，一路向西。便直接，差点出了亚洲。
    在少女眼里，一路上， 三藏法师充份发挥了他好管闲事的性格。救助了一座座城镇。
    当然按他自己所说，这是每日行善. “但是为什么出手的总是我呢?德丽莎在思考着这个问题。她有种上了贼船的感觉。
    在一片豪华的白色伊斯兰建筑群内，明显西域风格的人群来来往往。这里，是波斯地区一个国家的王宫。也是就是两河流域，世界古老文明的发源地之一。曾经有着苏美尔的英雄史诗，迦勒底人的空中花园
    可惜，那不光是元前的事情，而且都只是传说。这片土地，没有神国， 没有神域， 没有天界，也没有地狱。普普通通.少女很相信自己的感知能力。不然的话，她还想见一见传说中的提亚玛特。这只龙，到底长的什么样子。站在王宫的庭院里，德丽莎看着法师似乎在和国王交谈着什么。作为有着大唐正规文书的三藏法师，不是吹。 是真的到哪里都是会被奉为上宾的。
    特别是沿着这条丝绸之路向西的地带，威名更甚。唐皇御弟? !这是什么概念。在这些国王的眼里，有如唐皇亲至.因为唐皇根本不可能来。所以将唐皇御弟便当作唐皇也未尝不可，碰到别的国王还能和别人吹嘘一番。“所以说西行，还是要会外语啊。少女感叹了一下，两人说的话，一个字她也听不懂。
    但是表达的意思却听得很明白。一开始就是一顿这一路上她耳朵都0听出茧子的商业互吹。最主要的是法师见到所有的国王城主都是一样的套话， 毫无新意。她吐槽过这个问题，结果按法师的话说，就是这些小国大同小异， 反正累死也吹不出花，不如统夸一夸.两人捧的差不多，国王便提起了最近发生的事情。大概就是最近这边来了一个魔女.然后不知道为什么，就盯上了王宫的宝库。 也交手了很多次，双方都有些无可奈何的味道。大概就是，你奈何不了我，我也奈何不了你。“那位魔女不知为何一直窥U我国的宝库，不过对方似乎身体条件不太好，总是在咳嗽。国王脸上并没有多少担心的神色，反而看起来有些关心对方。“可能是想要一些宝药治病吧。不过每次我问她想要什么，她又不说。如果说出来的话，哪怕贵重， 只要不是那种绝迹的药草，给她也没有什么关系。要什么，说出来我会去拿的。总不能让她硬闯进去。德丽莎听着国王的话语有些惊疑。对方盯着你家保险柜，你还上赶着送钱?“话说魔女到底犯了什么罪啊?"魔女怎么会犯罪?她还救过不少的城民，所以我才会有想帮她的想法。” 国王听了德丽莎的话语有些诧异。“那你们为什么称呼她来魔女?”
    “因为这位大人精通七曜魔法。” 国王答道，看得出来，他也是很佩服这位魔女。魔女=魔法少女? 
    德丽莎咝了一口凉气，感觉有些牙疼。她具冥中感觉到，这种事情会发生在她降临在某一个世界的道身 上.鹿什么香?摇摇头甩掉不样的预感，顺着国王的话轻轻开口.
    这是古人对日、月和五大行星(金、木、水、火、士)的总称。古巴比伦人曾用七曜记日，顺序为日曜、月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜，即星期日至星期六，故又称星期“.在8世纪传入华夏使用。而一般在华夏，使用的是七政一说，出自《易系辞》，是战国时期解说易经的论文集。所以在这片两河流域，曾经古巴比伦的所在地， 有着精通七曜魔法的魔女，也说得通。时，王宫的露天庭院里绿树如荫，正值午时，大日当头。
    随后，便有浩浩荡荡的天火降下。3曜「Royal Flare皇家圣焰」!炽白的焰光，没有打向任何一个人， 反而是对着庭院的土地。“不好! 王宫的宝库就在地下!这次她是想直接正面轰进去!国王一下子变得慌乱起来。魔女挑选的时机很好，这次因为他要接待大唐圣僧，唐皇御弟。为了表现自己没有敌意，友善和谐， 便挥退了卫，却不曾想现在一时之间身边竟没了可用之人。“国王稍安勿躁，吾有上将稻荷神，可斩来人。”
    三藏法师笑着跟国王开了个小玩笑。不过国王他明显当真了，惊得猛然起身。“这这. ..这位竟然是神明?他大惊失色，说话都变得有些打结。他是真的没把这位看起来很可爱的少女和神明联系到一起。
    这片土地上，神明在人心中的等级和东方不同。大概就是那种不把人类放在眼里，为所欲为的那种。不愧是唐皇御弟，竟有神明随行!他的心中感叹不已.随后似乎受到法师的影响，他也重 新镇定下来。
    目光转向庭院中央。便看到了，在那道好似一挂火瀑的日曜魔法之下的，背着双手的神明.这让国王他刚刚松下来的心情猛然揪紧.不过这明显是多余的。少女不会在这种地方翻车，毕竟也算是老司机了。“日曜， 不过如此。她背着双手，一双阴阳重 瞳看向这一挂自九天垂落的浩荡火瀑， 便将对方的道理看了个彻彻底底。张了张嘴。
    便将一这挂火瀑一口给吞了下去。然后，打了个嗝.所有人都震惊在原地。这是神明，还是饿龙?难道是传说中的提亚玛特?“你是一咳.怎么做到的?随着话语，一名紫发紫瞳， 穿着宽松的白色法袍， 身材高挑的女子从天空落下，声音显得很弱气，和身材完全不匹配的样子， 一边说着还一边咳嗽了起来.不用想都道，这就是国王所说的那名魔女了。“你想知道我怎么做到的?我教你啊。德丽莎幽幽开口，却莫名想到了 之前法师说的话，便也有样学样的说道.“来将通名! 吾手下不斩无名之辈!尽管一番话说的怪怪的，但是魔女还真的莫名听懂了.于是答道:‘'我叫， 诺蕾姬.
第五十章 还未出生的姆Q
    说完了自己姓名的魔法少女，便捂着胸口等待着德丽莎的回应。然后还没等到对方回应，便自己吐了一口血。
    德丽莎有些不知道说什么好，小心翼翼的问了一句:“一没事吧.. 
    戈没呜唯一说了一半的诺蕾姬又是一口血吐在了地上。
    我还没出手啊.你这样自己一直吐血，是要碰瓷儿吗? !转过身看向了国王，有些疑惑的问道:” 她都这样了.你们还打不过?“
    国王也有些无奈的点了点头.“下不去手。“不用顾忌我，我没事诺蕾姬嘴角挂着血线，深吸了几口气，似乎好了一点。
    "我从创造了七曜说法的古巴比12遗迹中发现了七曜魔法，但是获得了力量的同时，身体也在一天天的变坏掉。
    她向着地面跺了两脚，看得出是很用力，却连庭 院地上的草都没踩趴。“我听说王国的地下宝库中也有着七曜魔法的残篇，于是想拿 来看看，能不能解决我身体的问题。”
    “这东西.. .我们的确是有。但恐怕对你没有什么帮助。国王沉吟了一下，那东西，他还看过.
    ” 你的魔法造诣，远远超过了那些残篇上的等级，恐怕连触类旁通都做不到."这样啊.诺蕾姬有些失望，但也没有太大反应。这些日子和王国的侍卫们交手的时候她就有了预感这个王国有着残篇，却没有人修行七曜魔法。恐怕还不如她在遗迹中得到的有用，如今便等于是得到了确切的答案。确实没用.国王也不至于在这种事情上骗她，毕竟如果真的有用，提点什么,不过份的要求她也是会答应的。
    诺蕾姬叹了口气，紫色的长发随风起舞。“木符「Sylphy Horn风灵的角笛」随着咏唱，一阵狂风 自脚下涌起，便要带着她离开这里。然而她并没有飞起来。因为四周的魔力被一只小手给拍散了。”这种魔法以后还是不要用了。“
    德丽莎皱着眉头说道。"对身体不好。?..... .5哇一!“诺蕾姬回应的话语还没说完，便又吐了一口血。然后跟没事人一样，继续道:已经， 习惯了。习惯了莫名有种让人心疼的感觉这种事情，还是不要习惯的好.她自然看得出来，诺蕾姬的身体已经菠萝菠萝哒了。
    不过，还有的救。"那我们来说说你魔法的问题吧一说到这里， 诺蕾姬便不走了.“你的七曜魔法，副作用很大。但并不是不能用。只是你要学习更多的道理才行。“
    着，她伸手从虚空中抓出了一本书扔给了诧蕾姬。书名《周易》。下面还有着一排小字一萧注。“你的问题，便在于你不懂什十么,叫做阴阳五行。日月不过是阴阳中的一种，其余五曜也不过是五行中的一小部分
    人体内有阴阳二气，金木水火士五行。其中心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木在金庸的小说《倚天屠龙记》中，有一门拳法，名为七伤拳。此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。但是比这厉害的拳法有很多，这招出名就出名在这是 一门先伤2.后伤敌的拳法。每练一次，身体就会受一次伤害， 一练七伤， 七者皆伤。
    内力不够深厚，便是藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬!诺蕾姬的情况，和练七伤拳的道理差不多。按照小说里，便是要有足够的内力护住五脏六腑，人体玄关， 自然不会受伤。不过就眼前魔女这种身体素质。
    还是算了。
    不过还有第二种方法。便是五行相生，阴阳调和，自然便没了这种副作用。用了火曜魔法，心火大盛，伤及内脑。 吐血，很正常次两次没事，经年累月下来，就是个大问题了。毕竟诺蕾姬只是有着一些魔法天赋的魔女，也不是体质好到不行的仙神.但如果能做到五行相生，互补之下， 情况就也不会有这么糟糕。“正所谓，两仪的细分是四象，四象的细分是八卦。但其实四象细分也可以是五行。”
    五行就是八卦，八卦就是五行。离为火，坎为水，艮、坤为土，震、巽为木，乾、兑为金。所以她才会丢给诺蕾姬一本易经.这东西，说起来可以说很久。
    “所以，你可以去东方学习一下，起码基本的知识学会，对你现在的情况也会好上很多.她也不道对方听没听进去，于是又补充了一句。“或许你在学了这个道理之后，会开发出复合魔法，但是在完成五行相生，阴阳调和之前，不要用。诺蕾姬认真的点了点头.虽然不知道这位神明说的是什么，但是她感觉很有道理。具冥之中她感觉解决自己身体的办法就在东方。“那我先替我的孩子谢谢神明大人了。她显得有些开心，有种如释重负的感觉。“我一直想要一个孩子，可是身体的问题不解决的话，恐怕只是害了她... ..毕竟她不希望自己的孩子像自己一样生下来就不停的咳血。那种情况她一想就感觉到恐怖。如今有了希望，心情都变得好了起来。
    “神明大人要给我女儿取一个名字吗?德丽莎闻言有些诧异道:” 为什么,这么确定就是女儿?就不能是儿子吗?“因为我所的家乡，都是女儿身啊?诺蕾姬理所当然的说着，让德丽莎有种强烈的即视感。“想要孩子的话，也只要喝一口泉水就可以了。果然一是子母河水啊.少女听到诺蕾姬说自己家乡是女儿国的时候就有了这种预感。不过她可没兴趣去喝一口试试。想了想轻轻开口.“既然这样的话，那个孩子就叫帕秋莉好了，帕秋莉诺蕾姬。
第五十一章 斯卡雷特家的“最终兵器”！
    诺蕾姬离开了。带着希望去了东方。德丽莎给了她一件宋国府的信物，想来也不会有什么事情。走在一望无际的平原上。天苍苍野茫茫。没有牛也没有羊。万里晴空，少女低头握了棵草，衔在嘴里毫无形像。
    看着眼前的平原，她幽幽开口. 
    “这片土地，我来过"她不光是来过，还一脚踩出了一道裂谷天渊。富退了穆罕默德二世。这里，正是在崩坏世界中瓦拉几亚和奥斯曼帝国交战的地方。
    不过现在的时代，离那时候还早的很，突然，天空中闪过了一道黑影.迅疾如风，扑向了三藏法师。然后一口咬在了法师的脖子上.是一只小蝙蝠.所以德丽莎也没出手.这种东西，也确实不需要她出手。只见三藏法师面不改色的捏住蝙蝠的翅膀，将呲牙咧嘴的小家伙扔到了一边。普普通通的小蝙蝠，自然不可能咬破法师的脖子。 倒不如说这样反而救了它一命， 毕竟法师血肉妖怪吃了都要升
    更何况区区一只毫无威严的蝙蝠。怕是当场去世。“但这里可是平原啊..大白天的， 竟然有蝙蝠乱飞?“
    少女抬眼向着蝙蝠飞来的地方看去，不由得轻吟了一声。在那边，正在进行着一场大战。“发生了什么事?“法师听到少女的惊疑不由得开口问道.“自己看.德丽莎一边说着，一边指尖在虚空中轻点了一下，空间便像水波一样开始层层荡漾起来，片刻之间， 像一面水镜倒映出了远方的景像。一看，一片黑云，完全看不出是两波人在打。那是因为交战的双方人数差异太过巨大了。
    人少的一方白色服饰为主的神职人员，约有上千人。另一队则是混杂了各种妖魔鬼怪，勾爪蹄角，披毛带发，甚至有着不少人类和女巫，不过作为主力的，明显是一群在战场中穿梭的吸血鬼。每一次掠过都力图带走一名神职人员.犹如黑色的海洋包裹住了一叶白色的小舟。绿色的大平原被鲜血所染红，一个个超凡的生命就像蝼蚁一样死去。少女静静的看着这一切，却没有出手的想法。一边是把邪恶写在脸上的黑暗军团，而另一边的教庭军，光看身上的恶业，便也知道不是什么善类。两方都不是什么好人。不过看着看着，她便摇了摇头。教廷要败了。原因只有一个，连名字都叫不出来的妖魔鬼怪太多了.杀不完，怎么,可能杀的完?哪怕这些人一招一式都可以将面前清空一大半， 又有什么用?想要杀死炮灰，也是要动手的。相比起千人级的教廷，黑暗军团这边的人实在是太多太多.照这样下去，必败无疑。情况没有任何意外，这队教廷军被一点点的全歼了。少女的心中毫无波动。她或许会偶尔为了一件事一个人而感兴趣出出手，像这种群体性的战争。是不会管的。因为只要不是惹到她的头上来，帮谁都没有道理。站的高度不同，看见问题的角度也不同。神仙和妖魔，教廷和黑暗生物，只是事物的阴与阳，对立而又统而另一边清理完的神职人员的黑暗军团， 却忽然向着少女这边浩浩荡荡的开了过来。“那只小蝙蝠，是贞查用的?她可不认为自己的水镜之术会被对方发现，唯一的解释就是最开始的那只小蝙蝠有问题。应该是在这之前对方正和那些神职人员掐架，没空搭理她， 现在打完了，便向着这边杀了过来。想要清理了她这个旁观者.真是春智的决定。德丽莎看着大老远向着这边犹如一片黑色海洋包围过来的黑暗生物们，幽幽说道:” 这样跑过来多累啊，不如我帮你们一把.她一边说着，一边伸出小手，便直接向着前方抓了过去。走然间，天昏地暗， 日无月光。一只遮天大手划破云海直接将这些如山似海，多如牛 毛般的黑暗生物们抓在了手心。大小如意，微尘两仪。掌中神国，芥子须弥。
    西游记中，佛祖与猴子打的赌，便是飞出如来的手掌心。结果自然是猴子输了，毕竟如来就是在耍猴。德丽莎这一手抓去， 便是和如来那一掌有着异曲同工之妙。虽然她抓不住齐天大圣。但抓这些黑暗生物，那真的是，有多少， 抓多少。0吃坂喝水一般.
    而现在处在少女掌心中的妖魔鬼怪，看着少女， 仿佛就像是看到了如来一般。高大无比，如厮伟岸。甚至怀疑对方吹口气就能吹死他们.不过少女自然不会无聊到以屠杀这种层次的生命为乐。甚至都顺得出手.挥挥手，便将这群人放了出来.刹那之间，整个平原黑压压的站了一片。却没人敢动。
    见识了稻荷神的神威，这群人根本就没了继续厮杀的念头。为首的一位贵族服饰的中年男子，脸色阴白，骤然变成了苦瓜，瞬间跪在了地上。
    仿佛得到了什么信号一般。
    在场的所有人犹如黑色的浪潮跪了一地。而为首的这名男子，叫做卡洛斯卡雷特。这片地域，只有一家吸血鬼家族，那就是斯卡雷特家。
    卡洛便是斯卡雷特家的家主。这场针对教廷的战争也是他发起的.这一次进攻一举格杀上干名有着超凡之力的教廷中坚，甚至夺了一件圣器.所引发的后果是很严重的。毕竟教廷的圣器，明面上一共也才三件。必然会迎来教廷怒火冲天的雷霆一击， 而他斯卡雷特家族绝对抵挡不住。但他却依然做了这个决定。因为只要拿回圣器，斯卡雷特家的两个” 最终兵器”肯定可以彻底完工!整个斯卡雷持家族，从多少年前开始就为了这一天， 死了不知道多少人，偷了魔剑莱瓦汀。花费了巨大代价换回了传说中的冈格尼尔，如今教廷的圣器也已经到手，只差最后一步。到那时，命运与毁灭尽在手中，教廷的人，黑暗议会的人，各地的反抗者.. 
     全都会，也只会，屈居在斯卡雷特家的威严之下!
第五十二章 传说中的圣杯许愿机
    卡洛想的很好，唯一没有将到的就是半路杀出来了这么一导大时。
    少女这一手太过恐怖。掌中神国，这是什么概念?无论是他，还是教旺那些人，在种明眼里， 和地上的沙子什0区刚
    什么神子圣子，十么人间代言人，都是批蛋。而他竟然对着这种存在直接出手。
    太坑了，说好的连一只侦卜蝙蝠都能偷袭成功的无害少女呢。
    现在他十分后悔之前做下的决定，别人看看就看看，自己非要清什么场呢?现在恐怕想走都走不了了。卡洛面色顿时大变。
    伸手想要捂住胸口，却被定在了原地。下一码自他怀里飞出来了一个巴拿大小的全色抓子，光辉冈楼飞出来的同时越变越大，直到长成了约有人
    头大小，悬在了少女神明的掌心之上。"这是什么7”德丽莎有些好奇的问道。
    这个杯子，有些古怪。
    “是圣杯。如流，明显对西方有着很深的了解。回应的是三豪法师，路西行 法师也没带口翻译却和各个国家的人对首0沉
    看了两眼，便直接道出了这东告言欧洲的教皇手种有三件圣器，分别是圣杯，圣怕和圣甲虫。
    法师回想着相关方面的记载，面色变得有些惊司，“根据记载，圣杯可以实现任何愿望。三藏法师说着说管，自己就先摇摇失，
    “这是来到大唐的传教士所不过我觉得，这是他们自己次的。而且这个抓子只是和描述之中很你，， 同体是不是圣师我也不知道。前那一千多人都在守护这乐西我才这样判断， 具体
   一说一，不打妄语。实现原望，在这个世界其实并不是什东方的神明，想要立庙建寺，流信看火，聚一方民心。
    最起码的要求，便是要学会有求有应。别人拜了你，自然要给予回应才是，特别是一些至亲至李至善的人，提出了合理的请求，做不到。 
    那基本就凉了。大家求脚拜需.供奉香火说到底还不是为了一个心愿。
    也因此才会有还隐一说.但你张口就是实现任何愿望，这就很往自己脸上贴金了，
    简称脸皮厚. “这区位大人说的没错，这桥子根本没有那种功能 都是那群被假自己次的
    卡洛发现自己能动了之后，第一时间快速说道。但看起来也只是个少女，而他如果是平时，他可能还会在意一下血族的优健风度。毕赛对方虽然强大有如神明，
    最擅长的就是对付这种看起来很天真的少女。萧璃曾经评价少女，赤子之心，净如琉璃.
    越是经历过红尘滚滚的人，越明白一尘不染的少女有多恐怖。
    赤子，说的是孩童。
    但是孩童就像一张白纸，是会染上颜色的。而她却不会，这就是可怕之处。它人的首理，都会变得她自己的道理。
    所以无论什么时候，都会感觉到面前的少女就像是一张白纸一解天真查怒皆形于色. 
    可惜的是，卡洛根本看不到这点，以为是哪个大神家的孩子偷跑出来玩的。地城子从德丽够手中拿回来。现在他满脑子想的都是怎么把杯子人
    "这个圣杯是罪恶之物!”
    n子有了兴趣，IC悦验 “这其中包含着教任隐装了上千年的触密!洛看着少女似乎对林子献区这么一小8，他便感觉面前的少女也事就像小孩子群全代兴致
    是让她对这杯子起了兴趣， 恐怕就真的要不回来了。物的指的精庄转慧少女的生意力，他脸郑重， 的情严肃，仿佛月中真的有天大的隐的。9所以他张口便想用杯子蕴等着少女开口询问于他。果然，德丽莎轻哼了一声，“既然是秘密，那你一定要牢牢守住啊。”uhn
    她随口怒了一句，便看向了手中的抓子。“虽然实现任何意望听起来很批蛋，但是不试试怎么知物呢?”怕是教廷的人不要脸吹的。
    n使丽预听了三藏法师的话也是觉得这个号前能实现所有愿望的机子，
    但是万一是真的呢，
    不科学的事情，谁说得准。实践才是检验真理的唯一标准不是吗?指间合拢然后弹了一下许愿抓， 发出声刹隆强的响声， m
    “没碎?看来是真的圣杯。德丽莎有些诧异，她刚才区弹蕴含的力量可不小。
    便是一整座山脉也可以弹成飞灰。
    这杯子竟然挡住了? 
    以乎还吸收了免大部分的力道， 否则就不仅是西隆懂的声响了。
    而是这片空间都要颤抖。眼尖的卡洛看到这一最心服疯狂跳动， 身为血
    这是彼吓的。在他的眼里，少女随便弹了一下圣林.那杯子赫然直接凹进去了一大块!他甚至感觉自己是不是眼睛出了毛病。
    圣器受损。
    这是从来没有听说过的事情，在教廷的宣扬里，这是主赐下的宝物，没有什么能在上面留下痕迹。
    千百年来无数次大大小小的战役也证明了区一点
    而这也是他可以夺到圣标的原因。
    因为那些教廷的人人根本害怕杯子会出什么事情。
    曾经有人召唤出异界的恶魔想要把杯子献祭掉。. 结果却是圣抓吸收了恶魔的力量，反过来把恶魔给吞了。
    诸如此类的事件数不胜数。若不是为了斯卡雷特家的大计t.他碰都不会碰这东西.而今这经受住了无数考验的圣杯，
    毕贵他对神画这种乐西没什临念但对这杯子却是了解到不能再了解，
    有了对比，方知恐怖。然而卡洛现在已经额不得震感了，他箱沿中难人控制的得现出工
    弹一指，便是一个坑。若是这位随性的大神，多弹了几指.
    圣杯可能就会变成坑坑洼洼。若是拿在手里握一下想到这里，他的双眼瞬同睁大。
    因为下一刻，
    她真的将杯子握在了手中!
第五十三章 少年啊，你有什么愿望吗？
    德丽莎在卡洛充满着惊慌痛苦，不要这样，快住手，而又有点期盼的复杂至极的眼神中。握住了杯子。然后什么也没发生.毕竟.她还没有许愿。若是这个杯子，真的不能许愿， 那再捏碎好了。拿着圣杯，向杯口里看了看，什么都没有就像一个普通的周围嵌了一圈宝石的黄金杯子.拿在手中看了看，尽管不知道这个金灿灿的杯子怎么使用，但是无论什么圣器，总是要有能量来催动的。但现在她手中的杯子，并没有什么能量.也就是说，这东西不是那种会自己吸收能量， 并且自主运行的圣器。说白了，就是这杯子还没成精。否则的话，在她弹这杯子的时候，至少应该有反应才对。
    这圣杯就像是一个程式固定的机器，只是个死物。“传说中的圣杯许愿机?”
    想了想。既然这个杯子现在没电了，那就给它加点能源试一试。想到这里，德丽莎便抬头向着铺满了平原的妖魔鬼怪们看了过去。就像是一片主体是黑色， 掺杂着各种垃圾的海
    她不打算用自己的神力。毕竟用自己的神力来作为愿望机的能源的话，那和自己直接出手有什么区别，还要这破杯子做什么。这圣杯想来也不是多厉害的东西，不然也不可能任由一群有点力量的凡人争来争去.自己做不到的，用这许愿机估计也是做梦. 山不过实验一下还是有必要的。至于催动这杯子的能源，这满平原上， 都是.少女一眼看过去，平原上便露出了一大片绿色.瞬间清空了大约三分之一的妖魔。半空中仿佛出现了一个黑洞，死去的妖魔的身体，灵魂，罪业，魔力 ..所有的一切统统在半空中凝结成了一个拳头大小的黑色能量球。极度压缩的能量散发出骇人的气息，而四周的妖魔开始疯狂逃跑。一时间整个平原像是开了一朵巨型的黑色彼岸花一样，所有人都在慌不择路的逃命。就连念头都是一样，不跑，等死吗?他们先前之所以还能安稳的跪在那里，是因为尽管 德丽莎一把将他们抓来，但是却似乎并没有危及到他们的生命
    但是现在不一样。足足三分之一，近乎上万的同类破一眼看死!
    刹那之间，很多平时高高在上的大人物，黑暗系的顶尖魔师，号称不死的巫妖亡灵，强大的死亡骑士 .连一句话都没来得急说。便和那些普通的杂兵一样，变成了能量球的一部分。剩下的三分之二陡然间做出了同样的决定，那就是跑.毕竟少女只有一双眼睛.看的了前，看不了后.再留下来，才是必死无疑!毕竟连那些大人物都挡不住一眼他们反抗又有什么作用?
    说不定，这位大神看在他们这些人是蝼蚁的份上，不屑于出手，放他们一条生路.看着眼前遍地开花，疯狂逃命的场景.德丽莎反而提起了一些兴趣，并没有第一时间出手阻止。此刻， 众多妖魔上演了宛如教课书一般的逃命的三干种方法，有疯狂吐血的，变回狼人的，有自断五肢的，磕药展发的，还有灵魂出窍的华夏有句话叫做，八仙过海，各显神通.
    在此刻展现的淋漓尽致。
    只不过他们不是过海，而是逃命。"可惜， 都是一些自断根基的方法。大同小异罢了。她看了一会，便失了兴趣。果然这种层次的生命，并不能给她带来什么惊喜。
    这群家伙的想法，她也看到了。摇了摇头。不死的巫妖又怎么样，不过是将一部分灵魂放在了命匣里。所谓的不死亡灵，也不过是物理免疫带着一些重生的属性，就像大江山那些只要有阴气就能重生的鬼怪一样。死亡骑士，也就是套了一层魔法免疫的铁壳子而已.当不死的手段被了解，那便不是不死。就像这方世界里不死的仙人，包括青娥娘娘，长生的原因， 也只是因为打退了地狱一波波来索命的勾魂使者.这种长生手段也未免太过于下乘了一些。
    就像是传说中地仙界的散仙一样，每五百年一次雷劫， 度不过就死。渡过了，便等着下个五百年后继续挨雷劈。何其苦^.这种长生不死，自然挡不住她一眼所以巫妖死了，亡灵死了。甚至仙人来了，也要死.只是凭借打败勾魂使者的力量成仙，而不是道理。那便和大个儿些的蝼蚁没什么区别. 
    她在这个世界拜下的的老师萧璃。在历史上。直言不讳，曾六次担任大唐宰相.也就是说他彼李世民罢免了六次，但是又重新启用了回来。
    足以见他的道理之坚定。唐皇可以因为顶撞而罢了他的相位，但是却不能说他的道理不对。在这个世界上也一样。所以尽管萧璃不求长生，却也没有几个人是他的对手.“这个世界的仙人，未免有些太名不符实。德丽莎收起了念头，打了响指。“啪”的一声.满地开花的黑色浪潮消夫一空。
    三团恐怖的能量球犹如三个黑暗的小太阳漂浮在她的周围。也就是说，剩下的三分之二，也没了。一视同仁.毕竟，无论是杂鱼还是“强大” 的死灵，对她来说都没什么区别。
    个响指便都死了。草原上的黑色大海消散一空。只剩下一个黑点
    原因也很简单。因为他，没有逃跑。所以少女便放了他一马.然而卡洛整个人都在不住的颤抖。怎么可.能.这么强? ! 
    这种程度的力量，斯卡雷持家的最终兵器.也不知道是不是对手”最终兵器是什么?”德丽莎忽然有些好奇的开口问道。卡洛还没有反应过来。这是在跟他说话?“自然是在和你说。少女理所当然的点了点头。"你想什么，我全都听的到哦。
    德丽莎抓起一团黑色的小太阳，塞进了圣杯里。然后对着卡洛幽幽开口.“少年啊，你有什么愿望吗?
第五十四章 返祖成神
    德丽莎她自己，并没有什么 愿望好许的。或者说她的愿望，这杯子还实现不了.于是，她就把这个当小白鼠的机会让给了卡洛。
    说什么呢。
    卡洛有些坐蜡了，自己想什么，对面都听得一清二楚.而且他印象里这杯子并不是什么许愿机，极大可能是去了东方的传教土们瞎情簿吹的。
    而且真的让他许愿.身为一只活了不知道多少年的吸血鬼。你不能指望他能许下什么,真善美的大隐.做过的恶劣事情简直不要太多，他现在生怕自己有点什么念头。
    下一秒就合成为那几团黑色能量球的一部分。不过幸好此时少女的注意力并不在他的身上.因为圣杯在吸收了那一大团能量之后，终于发生了变化。不子里， 开始“0咕噜嚼” 的冒出清水来。
    g很快便将杯子填满，并且水位不再继续上涨。少女随手倒出去了一些，下一刻杯子里便再次被填满。”这东西想了想，这东西，她还真的见过.就在之前的魔女诺姬蕾想偷书的那个王国里，国王拿出这东西招待她和三藏法师来着.好像是教廷的圣水。驱邪， 退魔，能治百病，加运赐福.
    珍贵的紧。“不过这样看上去好像一点也不珍贵啊德丽莎椿哝了一句，一滴水珠从杯子里飞了出来落在她的指尖。“按照这个浓度，那个国王费劲拿到的，恐怕是稀释了不知道多少倍的垃圾玩意。其中蕴含了一些阴阳造化的力量，不过很少， 而且太过于纯粹。杯子里的圣水。很清彻。然而，水至清则无鱼.”这东西如果不稀释一下，少女淡淡的评价了一句.但如果只是投入能量就可以生产出这些圣水的话.难怪要一直东征西战。如果她想的没错，那些被教廷捉回去的强大生命，恐怕都会半死不活的成为这个杯子的"充电宝”“如果杯子这么重要的话，怎么才只有一干多人护送?“这是因为，这圣杯已经不那么重要了。”卡洛叹了口气直接说道.毕竟少女能听到他在想什么，那不如他直接开口说算了。“热蒂冈的圣堂底下，这些圣水，已经堪比一座大湖。有了这么多储备，再加上长久以来对圣杯本身的信心， 才会只有这么点人护送。德丽莎听了之后也没什么反应，而是突然问道:“那你之前想的， 斯卡雷特家的最终兵器是什么?“
   一开口.卡洛面色惊恐。少女提起，他的心中就开始不停的回想起相关的记lz.片刻之后，刚刚张。还没来得及说出一句话。便看到眼前一个杯子在瞳孔中迅速放大。正是他心心念念的圣杯。杰后， 他被砸了血雾。作为颇为强大的血族，即使变成血雾也有着一定行动的能力。可惜的是，圣杯在将他撞成血雾之后.杯子里的水便酒了出来. 伴随着一阵“嗤啦咖”的声响， 血雾消散一空.连血丝也没剩下.她的老师曾经在遇到山贼的时候，教导她， 上天有好生之德。若是还有救，与救，便救一救。
    不过在看到卡洛那些不断翻涌而出的想法的时候。就直接做出了决定。
    这人，没救。还是死了算了。
    不过现在德丽莎也算是知道了为什么卡洛想要拿到这个杯子。卡洛之前倒是没有撒谎，这圣杯的确没什么实现愿望的力量，但却是一个很好的转化器。
    就像是这些能量明明是罪业恶魔，却可以变成驱邪的圣水一样。这个世界上，血族的始祖，名字叫做该隐。《圣经》中记载，该隐是亚当和夏娃的第一个孩子， 也被称作“世界上的第三人。在一次贡圣祭上，作为全能天神的耶和华看中了其弟弟亚怕进贡的羊脂油，而使该隐心生强烈的嫉妒，最终杀死了弟弟上帝发现了这个真相后，为该隐打下了诅咒的记号一作为一个嗜血的怪物，为了鲜血而痛苦的生存下去. 尽管德丽莎记忆里的圣经并没有这么一回事，但同样的。她之前所在的世界里也没有血族这种东西. 
    历史发生了变动，于是世界.上便多了一个血族始族。斯卡雷特家的计划也很简单。那便是找到血脉浓度最高的族人，然后倾尽全力让这个族人返祖到接近该隐的程度. 
    该隐，是亚当的第一个孩子.本质上，是最接近神的存在.只要用圣杯这种逆转的力量，便可以将其作为血族的诅咒消除掉。不会为了鲜血而痛苦，也不会再害怕什么十字架。
    血族还有一个外号，叫做血魔。但斯卡雷特家想的便是，要成为血神。而最适合这个返租成神计划的。则是一对姐妹。蕾米莉亚斯卡雷特。芙兰朵露斯卡雷特。那是上天赐给斯卡雷特家的宝物。他们想用这个杯子，消除斯卡雷特家两具” 最终兵器”身为血族的弱点。而这对姐妹。从刚出生开始，便像试管婴儿一样， 亳无意识的作为武器成长着. 
    直到如今.在一代代的斯卡雷持族人的努力下终于成功血脉返租，融合了传说中的命运之枪和毁灭之剑.只差最后一步。那便是用这个杯子，逆转成神。”在两姐妹彻底成为有史以来最强的血族之后。再其苏醒之前签订从恶魔那里换来的强制契约。就相当于有了两位强大的打手。“不错的计划。德丽莎啧啧称赞道。如果真的按照这个计划进行下去，说不定真的会搞出什么,事情来。这两姐妹已经掌握了一些道理，尽管在她眼里不算什么。但对于斯卡雷特家的敌人来说，绝对是恶梦。“三藏法师。少女忽然悠悠开口，看向远方，仿佛望到了那座斯卡雷特家的阴森古堡.“今有血魔欲成神位，祸乱天下。还有一对无辜姐妹等着我们前去解救，不若同往， 斩妖除魔。法师打了个揖首，点点头。
第五十五章 提前被唤醒的姐妹
    斯卡雷特家的城堡。它矗立于陡峭的山崖像一只雄踞在巨岩上的毫高大、 古日曾经或许辉煌，现在却满目苍凉。在惨淡的月光照耀下，更显凄冷， 城堡里悄无声息，远刘松涛彭湃声隐隐传来，偶尔夹一两声野兽的悲吗。
    任谁都看得出此时这个大家族没落到了什么地步。这一切都是因为家族绝大部分的资源都投入到了那对“最络兵器”身上。
    走进城堡，沉重的雕花铁门上刻着层层咒语，大厅中，喜华的黑色大理石地面不沾染一丝灰尘，暗红色的地毯沿着古老的螺旋楼梯一直蔓延到上后， 烛火忽明
    忍暗的闪烁着，鲜红的烛油顺着光洁的台面缓缓滴下。二楼的议事厅。男女老少，十几名斯卡雷特家现存的主事人都聚集于此，面色凝重的看着议事桌上的投影魔法。uhn
    画面里显现出了两个人。一男一女，一老一少。
    甚至那名少女还对他们这些用魔法观察的人笑着挥了挥手。只不过，正在挥舞的小手里，举着一个圣杯。
    “该死!圣杯不是应该在卡洛手里吗?右手位的一名中年男子肥胖的脸上满是戾气。
    “成事不足，败事有余!“这件事现在不重要，卡洛我估计已经死掉了坐在正中的长老看着这一老少向着城堡急速接近， 手都有些扫了起来， 不是因为他的年纪太大，而是气的。
    “但他死之前，不应把这种大人物惹过来!俗话说的好，瘦死的骆驼比马大斯卡雷特好歹是这片地域最大的血族。
    方园数十里，重重陷阱，保卫着这座城堡.这是斯卡雷特一代代布下的防御，哪怕是教皇亲征，也不敢说绝对能打的过.而就在少女行进到一座数十米高的小山时丘时，这座小山自两侧伸展出了两道长长的石质蝠冀，活了过来。这是斯卡雷特第五代家主布下的防御，石像鬼哨兵.它有着魔法免疫的石化皮肤，再加上如此巨大的体型和力量.
    在长老的眼里，这是物魔双修的顶端。没有人会是它的对手。刹那之间，数十米高的石像鬼哨兵犹如一座长着翅膀的小山向着少女飞扑了过来!
    遮天蔽日.然而下一秒，只见少女就像拍苍蝇鲜挥了挥小手，后发先至的拍在了迎面扑来的小山上。
    跳了.飞过了悬崖，飞了古里，直接飞进了大海之中，默起了滔天的大浪。而风平浪静之后， 再无声息
    这只石像鬼，的确是顶端.然而凡人的顶端，也依日是凡人。所以它抗不住少女一巴掌“不可能!怎么能这么强? !”议事厅的众人纷纷惊骇不已，这种程度的敌人， 超出了他们的想像。但后面的一系列的事情让他们开始变得麻木起来。
    号称主灵禁区的亡灵天幕被一口气吹散，从冰墓中爬出的千年骨龙被一脚踢翻.没有什么能阻挡住少女明怕一种。她脚步不急不缓，就像是去踏青一样悠闲，但却一直没有停下来过。在城堡里的众人眼中，宛若前来索命的死神。投影中的少女，一步的向着城堡走了过来，每步都仿佛踏在了众人的心跳之上。
    几欲窒息。陡然间，满是黑色腐士的地面土石翻涌只只腐烂惨白的骨手向着她的双脚急出抓来。
    开碑裂石，爆发出一阵阵金铁之声!
    “小孩子的玩意。德丽莎视若无赌，脚步不停， 所过之处断肢飞舞，踩着满地白骨继续有进着.
    三藏法师跟在后面摇摇头.这些死者主前怕是就十分凄惨，死后还要被炼尸，不得超生.
    也未免太可怜了些。而此时的议事厅里，终于有人坐不住了。“我建议，提前唤酲"最络兵器”，不然我们都要死!”uhng
    便有人反对。“现在就唤醒的话，不光我们没有办法控利，而且也无法消除她们身为血族的弱点!适应性和作战能力都会大打
    扣!“
    “你说的很对。长老扣了两下桌子，然后说出了让全体沉默的话语.“那圣杯就在这位大人物手中，谁去要回来。
    议事厅中一瞬间变得安静无比。“那就将那对姐妹唤醒吧
    长老做出了决定.于是过了一阵，前进的少女停了下脚步。不是有东西能阻拦她。而是远方，那个高大的，斯卡雷特家的城堡。塌了.与此同时，两道惊人的气息冲天而起。少女却没有任何反应。再怎么惊人，惊的也只是人而已.又怎么会惊得到她这位福荷神.
    "命运和毁...德丽莎幽幽开口.这两样道理，博大靖深。三千大道，第一道， 便是命运大道.命运长河，横贯多元宇宙。当初在夏娜的世界，那种像是剧本一样无限的轮回，便是那个世界的命运.这是一个很深奥的道理，涉及到了因果，轮回，时间””等等等等。
    她自己也不过只是参怕了一鳞半爪。收起念头，看向那变为废墟的城堡。使明白了是怎么一回事，那所谓的恶魔契约，被两姐妹之一， 有着毁灭破坏能力的芙兰朵露，本能的一把给抓碎了。uhn
    恶魔的那恶力量轰然炸开，弥漫了四周.
    然后芙兰在这种力量的影响下，黑化了.除了她的姐姐，整座古堡里的其它人被她瞬间杀死。
    没有一合之敌。
    德丽莎看了看，便发现.芙兰的能力其实只是破坏，与毁灭还有很大的差距.
    但是已经很厉害了。这就是掌握了道理与没掌握道理的人的区别哪怕这些血族速度再怎么快，力气再怎么大，再怎么不死.面对拿握了一些破坏之曾理的美兰朵露，
    也没有任向的反抗之力。
    只能乖乖等死。
    德丽莎加快了脚步。恐怕她现在，要从换救失足姐妹变成阻止对方出去毁灭世界了。毕竟区附近，似乎还真的没有什么人能拦得住这对姐妹。
第五十六章 芙兰朵露的游戏
    千年古堡，轰然倒塌。一半轰隆隆的砸进了悬崖边的大海之中，激起层层浪涛。另一半坠落到地面，掀起了层启烟尘。片刻之，一道道阴影自烟尘的笼罩之下向着外界奔跑出来。
    就像卡洛所说，想蒂冈的地下有一座圣水之湖一样。
    斯卡雷特家的地下，也有着不为人知的东西。一道道滔天的怨气升腾而起， 有强有弱。“啊一! !定要覆灭斯卡雷特家族!杀!杀!杀!你们统统去死!我我要杀了你们啊!”
    “卡尔斯斯卡雷特!还我儿子命来! ! !“"血债血偿，血债血偿!一阵阵撕心裂肺地嚎哭之声远远的传了出来。其中透出的憎恨之情， 震的四面八方， 天上地下都轰隆隆的摇动了起来。这些人。
    都是被关押在古堡之下的强横存在。想要返祖成神，没人有这种经验，蕾米和芙兰这对姐妹也只有一对， 没人敢冒风险直接就开始进行计划。所以实获取验品便成了提上日程的重要事件。
    三藏法师之前还在感叹那些被炼尸的人的悲惨，而这些实验品，恐怕还要悲惨的多.那怨气，已经入了魔了。“都是可怜人啊，阿弥陀佛法师持了一句佛号。然后手中的九环锡权对着地面重重落下，嵌在其中抖身上的锦裸袈裟。便铺在了地上，盘脖坐下。
    双手合十。
    “既然都是可怜人，那便烦请稻荷神在这里送他们入灭，莫要自己受苦还要出去祸害他人了。说罢，便口颂佛经，仿佛世间的一切都不能够再打扰到他.德丽莎点了点头。这些东西，还是灭了的好。然而就在她准备出手的时候，这群怨念冲天的妖魔鬼怪，像叫的声音顿时停了下来，像是被掐住了脖子，下一秒就像是被一只无形的大手捏爆了 一样，化作了m肉碎片四散崩解。德丽莎愣了一下，抬眼看去，烟尘散尽，一位说起来是萝莉，倒不如说是幼女更为合适的娇小人影踏着砖瓦碎片妖魔血肉，森森白骨一步步走了过来。
    浓密的金色头发扎成了及肩的侧马尾，赤红的瞳孔泛出嗜血的光泽。身上穿著红白相间的短袖和迷你裙，胸前有S 色的领带装饰。周身缠绕着一层代表恶魔的不详气息。芙兰朵露斯卡雷特. 看起来很天真，也很可爱.“大姐姐，大姐姐，你的“目”在哪里，为什么芙兰看不到?芙兰煽动了一下自己的蝠翼，想要飞到德丽莎身边，然而却并没有什么反应。回头一扫，便发现自己一对翅膀只剩下了两道从脊背延伸出来的黑色骨架。“是被自己破坏掉了吗?芙兰皱着小眉头，然后就掠过了这件事情。现在被恶魔的邪气侵蚀的她，自残都已经变成了无所谓的事情。而她所说的“目”。实是物体的“眼晴”说白了，也就是要害一类的地方。就像人心脏碎了会死，头砍掉会死，流血流光了也会死.在芙兰的眼里，这些地方， 都可以叫做“目”，有生命，没有生命，都一样。正如干里之堤，溃于蚁穴。一座巍巍大山，可能仅仅是下了场暴雨，便发生了滑坡，失了大半的身躯。一件衣服，仅仅是露出一个线头，一拉之下， 便有可能将整件衣服拉成一根毛线。而芙兰不光看得到，甚至可以将这种弱点移动到自己的手中，只要轻轻攥拳，世界便清o了.芙兰曾以为自己的这份力量可以破坏一切。不过到现前面要加上一个几乎。因为她在德丽莎的身上，看不到“目”也就是说，这个大姐姐，没有弱点。既然没有弱点，那对的。便是无与伦比的强大。
    “不会被破坏的大姐姐芙兰开始兴奋起来。若是其它人，可能在自己的能力毫无作用的时候， 满脑子的念头都是为什么会这样。但对芙兰来说，这些根本不重要。
    毕竟只是一个十岁左右的小孩子.虽然真正的年龄远远超过，但平时都是作为兵器陷入沉睡，本质上，和小孩子没区别.而小孩子.想的就是，玩游戏。"来和芙兰玩游戏吧!她想起了自己仅有的苏醒的日子.那些斯卡雷特家的大人们，告诉她，可以和那些奇形怪状的家伙们玩游戏。而规则就是，将它们破坏掉。如果破坏掉，芙兰就赢了. 
    刚开始，他们全都死了， 芙兰也打的很吃力，那时候她的力量并不强。但是她还是拼尽了全力。因为芙兰不想输呢。
    但是很快，这个游戏她就玩腻了，因为她感觉自己的力量每一次苏醒都变得更加强大，而那些她的“玩伴”，力量却增长的十分缓慢。正因如此，导致她每次苏醒的间隔也越来越长。这怎么行?于是她偷偷的留手。然而在她越来越强大的力量之下，这种手段并没有什么用。擦到就死，碰到就亡。这些玩伴，太脆弱了。直到有一天，她再次醒来，面前是一名斯卡雷特家的大人。
    和以往的那些玩伴比起来，简直不是一个层次。甚至在自己的留手之下，这位大人撑满了五秒钟。五秒钟过去。P骨无存.但是周围的人却一脸狂热的看着她。一点也没有一名强大的同族死去时的悲伤。然后她再次陷入了沉睡，直到现在.“那些大人，还是太弱了，根本不能陪我玩。“1但现在不一样， 这次陪我玩游戏的大姐姐，好强!但是芙兰不会认输的!芙兰看着德丽莎，神情d狂，双眼之中泛起了血泪，划过脸颊，缓缓滴落.她很久没有这样渴望过胜利了。这让她想起了最开始游戏的乐趣，而不是无聊的破坏与屠杀。
    片刻之后，可爱的小脸骤然间变得极为狰狞，咧开小嘴，露出了血族的尖牙。稚嫩的声音透露出一种满足与得意，就像是得到了莫励的小孩子。“大姐姐一我终于看到了一你身上的"目”!“
第五十七章 陨落的“稻荷神”？
    面对着神色兴奋到癫狂的芙兰。德丽莎张了张嘴，却不知道该说些什么。就算有着恶魔之力迷人心智.也没可能这么过份。
     好好当一只可爱的小萝莉不好吗?怕是斯卡雷特家本身的教育方式就出了问题。这只幼女有些精神病的倾向了.大文豪说过，
    精神病人思路广，问题儿童欢乐多.这两种问题现在明显是在芙兰朵露的身上合二为一了.而在芙兰说找到德丽莎的“目”的时候，脸上掩饰不住的得意。就像是反派总是要对将死之人炫耀一般。“芙兰，赢了!她舔了舔嘴唇，仿佛手中握住了胜利的光辉。这位大姐姐很强，但是现在既然要害握在了她的手里。那么,这个游戏便结束了。不过这个姐姐害自己的眼睛流了好多血呢，等一下还是把她吸干好了。一滴血都不会浪费.芙兰一边想着胜利之后的事情，一边小拳 头猛然攘紧!刹那之间，风云变色。
    远东之地，八坂神奈子正在协调神国的事情。一切差不多已经走上了正轨，她挂羊头卖狗肉的方法似乎颇有成效。
    身侧坐着三无脸的诹访子，一言不发。却有种十分和谐的气息。然而下一刻，神奈子直接一口茶水喷了 出来!面神骤变，惊骇到了极点。“稻荷神....陨落了?! ! !”神奈子第一个反应，就是不可能。稻荷神会陨落。怎么可能? 
    这不可能。也不可以。
    因为她不知道究竟还有谁能让那位看起来无敌一样的少女陨落。三责神不行，八岐不行，之前见到的阴界之主阎魔娘娘也不行。
    更何况，打不过也是可以跑的。
    就那一手撕空间跟撕纸一样的神通，她完全想不出稻荷神是怎么连出手的机会都没有便被打死的。“稻荷神. ..竟然出事了?“
    三无脸的诹访子神色也变得和神奈子如出一辙。那位神明，真的很强。当初少女一言灭杀八百万众神，诹访子其实是很有怨气的。虽然那些家伙连名字她都没记住几个，但好歹都是信浓之地的八百万神，是她的手下。但这并不妨碍她承认稻荷神的强大。如今听神奈子的意思，竟然陨落了?“也不能说是明落吧:有些冷静下来的神奈子依旧难掩心头的震惊。“应该说是，高天原的稻荷神，不是德丽莎了.”
    稻荷神，是一种神位。你可以是，我也可以是。而之前的稻荷神，便是德丽莎。
    而现在德丽莎被高天原销号了，神位变成了无主之物。同为大和神系的神明，神奈子第一时间就感应到了这一点而诹访子却因为是土菖神并没有得到这方面的信息。
    但神位和神明都是天生一体的， 失去神位，大都是神明眼落的时候。
    而对神明来说，失了神位，便和失去了力量没有区别"但是对于德丽莎....神位失不失. ..也没多大关系吧。神奈子想了想。她是风雨之神，现在因为神国的融合。
    又多了一个山神的能力。如果她失了神位，那这些能力，她便都用不出来，甚至用出来也会大打折扣。所以身为风神的一目连想要运用水的能力才会付出一只眼睛作为代价。
    但德丽莎不一样。那名少女使用的能力，似乎. ...都和稻荷神的神位没什么关系?想通了之后，神奈子便不由得重新端起茶杯，笑眯眯的悠悠说道.“这下可有好戏看了尽管稻荷神国一起井入了新的国度.但是稻荷神社却没有被取消。虽然德丽莎似乎看不上这些信仰之力，但神奈子也没打算冒风险把她的神社拆掉。这种打脸的事情，事主自己不在意，也要看别人是怎么想的。说不好什么留言都传得出来.而且因为德丽莎那时的出手，原来背叛了稻荷神国的国民都惊恐不已.恨不得家家都供上一尊稻荷神像.每天产出的信仰之力极其恐怖。诹访子还会经常性的用古老的法门来偷一些.而如今出了这档子事，恐怕不是这么 容易平静下来的。稻荷神位。不是什么小神，是月夜见， 天照， 须佐三贵子之下的大神位了.如今少女陨落，而又有如此多的信仰，恐怕什么妖魔鬼怪都会争上一争。
    神奈子气定神闲.谁乐意来争就争，她是不管的。反正不管谁争到.等到德丽莎一回来， 都没有任何别的可能。
    踊鞑不了几天的.
    远在欧洲的少女，还不知道自己这边两出了多大风波。因为在芙兰攥拳的时候，她惊讶的发现，自己身为稻荷神的神位，出现了一丝波动，开始向着芙兰的掌心汇聚而
    “用尽全力，结果看不到我的“目”，却看到了我的神位?德丽莎啧啧称奇。”说不好，这东西还真的能被捏爆。杀了稻荷神的神位，和杀了稻荷神也差不多.不过对德丽莎来说，这没有丝亳的影响，甚至只要她回一趟高天原，那方天地便会再度将神位降下。就像你的身份证丢被国家列为了失踪人口，甚至以为你不明不白的死了。但是只要重新露面，便还是可以私办回来的.更别说德丽莎这种天生地养的神明。
    只要她还活着。自然就会补办回来，谁也抢不走。所以芙兰一把将她的稻荷神位捏碎的时候， 也没有阻止。刹那之间，她便感觉到自己一身浩 浩荡荡的神力犹如泄洪一样要离开体内，归散于天地之间.这有些类似于水向低处流的道理。
    她之前的神位便相当于于一个浩大的容器，有着坚固的壁垒，可以装很多水。而现在失了稻荷神位。
    便有如黄河决堤，海水倒涯，一身的力量好似脱缰的野马，要奔腾着回归天地之间!“我既然已经明白了道理，有没有神位，便都一样.少女轻轻说着，话语中医露出强大的自信。她懂了，那便等于她自己也拥有了,谁也夺不走。别人的道理，也就成了她的道理。于是倾泻的力量瞬间倒卷.更胜从前。
第五十八章 下次，换个规则吧
    面对着毫发无伤，甚至更胜从前的德丽莎。芙兰脸上的笑意僵住了，转而变成了难以置信的神色.明明，捏碎了啊?那个“目”。怎么可能!怎么,可能没有一点反应!“不可能的，这一次，一定可以!
    芙兰大叫着睁开双眼，赤红的瞳孔中浮现出一把燃烧着火焰的大剑，毁灭的气息逸散而出，角裂一切。然而，她的眼睛里，鼻子里， 嘴巴里， 耳朵里:乃至毛孔都开始流血。要知道，芙兰朵露，是血族。出现这种全身血液逆流的情况几乎不可能!简直就像是鱼要被水淹死一样
    “走火入魔了啊德丽莎叹了口气.何必呢，为什么一定要看到她身上的死点?这种无聊的事情根本没有任何意义啊不能学学纯狐娘娘吗?过于执着胜负可不是什么好事情。八云紫不是也没在她身上看到境界线?也没说要像这样拼了命啊这不是什么魔气侵蚀心智的事情了，而是这只萝莉，发自内心的认为这场游戏的胜负比她自己的生命还重要.问题儿童啊.德丽莎摇摇头向着满身鲜血的芙兰走了过去，一边走着，一边露出了一丝“弱点”。
    没多远所以几步就走到了近前。芙兰喘着气，每喘一口，便“哇”的一声带出一滩鲜血.“大姐姐....我看到你身上的“目”了.. 
    她的脸上露出了笑容.
    只不过有些苦涩。因为她虽然看到了，但却不知为什么 ，拿不到手里。芙兰自然是拿不到的，因为那个“目” 只是德丽莎不想让她这么执着下去，故意显露出来的假象。不过看起来这样做的目的也达到了。“好好好，你赢了，我输了。德丽莎满脸无奈的说着，走上前去，伸出手掌按在了芙兰的额头上，向下一滑。便将小萝莉绯红的双眼轻轻闭合.大姐姐那下次还要陪芙兰玩哦。”芙兰似乎也知道自己将要再度沉睡，就像以前一样，于是忽然间有些不舍的说着。这恐怕，是她清醒时间最长的一次了吧。不过能遇到大姐姐，真的， 
    很开心。
    德丽莎点了点头.然后又摇了摇头。“不过下次还是换种玩法吧，用其它的规则，总是这样， 对身体不好。“嗯。”芙兰轻哼了一声，便脑袋一重，仿佛整个人失去了支撑，瞬间瘫倒在血泊里。自然不是死了，而是透支过大陷入了昏迷。“那这次就睡久一点吧，下次醒来，便再也不用沉睡了。”
    德丽莎幽幽说道.而与此同时，她却忽然感受到了另一股拔地而起气息，不禁操了操脑袋。
    还来?妹妹就这样了，姐姐万一也是个问题儿童，那可不怎么好。这对姐妹的道理她也看得差不多了.都是阉割版的，对她的帮助并没有多大。于是一眼看去，那道气息便重新沉寂了下来.然后， 她拿出了那个圣杯。对于斯卡雷特家的计划，在德丽莎的眼中，简直是漏洞百出。毕竟所处在的高度不一样，看见的东西也不一样.想要凭借着返祖和杯子成为亚当那种级别的神明，怕是想太多了.《圣经》中记载耶和华神用五天时间创造了天地万物，一切准备好了之后。
    高六天， 他造了亚当.这是什么概念?地位相当于女娲造人时最初的那些人族始祖一般.但是女娲娘娘造了一群，上帝可只造了一个。若不是违背了耶和华的命令吃了禁果而死。恐怕以后那些赫赫有名的神灵都不一定是亚当的对手。这圣杯，充其量也就把这对姐妹弄到普通仙人的程度.但血族本来就是长生种。这样做没什么意义。“但是用来消除一些血 脉诅咒足够了.想到这两只小萝 莉以后怕大蒜怕十字架怕银质物品.总感觉有些怪怪的。托着圣杯，反手一拍. 金灿灿的杯子瞬间炸裂，变成了一块块耀眼的碎片融入了两姐妹的体内。“这样， 应该就不会有这些乱七八遭的弱点了吧.
    不过这种事情，还是要看这对姐妹自己能领悟到多少。若是太笨，可能醒过来依旧还是害怕十架什么的...“但那就和她没什么关系了。“只是，芙兰这个能力还是封印一好.... 
    德丽莎想了想似乎有这个必要。毕竟万一醒过来再像现在一样，一握手死一城人，却没有任何杀了人的概念。纯粹就是当成玩游戏。那也太恐怖了些.她莫名的想起了神话传说中的哪吒三太子。自己洗个澡，搅塌了人家龙宫，巡海夜叉李艮前来问话，打死了巡海夜叉。而李艮毕竟不大不小也是个官.乃灵霄殿御笔点差的，谁敢打死?死了，自然要查明原因.于是便有了东海龙宫的三太子敖丙出马.因哪吒闹海，又斩了巡海夜叉，前去问罪。敖丙当时在东海龙王敖光面前请命，说的是拿 了这人，问明原因， 送去凌胃殿发落。山Iha毕竟死的是王帝亲笔点的官员。自然要有个分说.从头到尾，也没说要把哪吒怎么样。结果哪0E一口一个惹了小爷我，龙王是老泥鳅,然后还把敖丙直接打杀，抽筋扒皮。 
    这就是个不讲理熊孩子啊毕竟就算哪吒有后台，也免不了死上一次。而芙兰
    若是醒过来之后就去找人玩游戏，大开杀戒。 
    恐怕活不到第二天.当地的神佛，都不可能留她性命。“秀才遇到兵，有理说不清。德丽莎淡淡说道.道理道理。不光有理，还要有道。而道这个字，不光是指大道，也有说， 表达的意思。你有理，但是也要 说出来。传道传道。
    说不出来，又怎么传。可惜的是，敖丙井没有能让哪吒心平气和的与他理论的能力。所以便落得这个下场。少女想到这里，不禁摸了摸手腕处白莹莹的小镯子。她觉得，这个世界，所有人应该都会心平气和的跟她讲道理。
第五十九章 出师的少女
    封印这种事情。在德丽莎的眼里，无非是用一种道理来压利另一种道理而已.你的道理没有我的强，你便彼封印了。就是如此简单的事情。至于用什么道理来封印，她也有了决定。”就用之前碰到的七曜吧:看了看芙兰身后那被自己破坏后光秃秃的翼骨，少女撇撇嘴。太难看了，
    不好。于是伸手一指，便有一边七颗，共计十四颗七彩水晶挂在了翼骨两侧。
    灿灿，亮莹莹，五行流转，阳阳和鸣.“还是差了些这样想着，便又一边各加了一颗。一正一反，相克相生。瞬间将左右两翼连结成了一个整体。而后念头一起， 满地的残砖断瓦好似时光倒流一般重新化作了一座城堡.只不过，这次的城堡里只有两姐妹，再无他人。一切都结束了。“睡吧，睡吧。请不要再彷徨。睡吧，睡吧，忘掉所有悲.... 
    轻轻哼着不知名的歌曲，少女伸手向着虚空一压，大地瞬间开裂， 土石避退， 宛若被分开的海水。高大的吸血鬼城堡带着斯卡雷特姐妹在轰鸣声中缓缓的沉入地下。片刻之后，了无痕迹。 
    ”法师?，回过头来。
    三藏法师依旧在念诵着经文。过了好一会才停了下来。
    “念一半就停下，不圆满，也就没有效果。法师站起身，解释了一句。”我念经是因，超度他们是果。 但是如果念一半经就停下，那因就不全，果自然也就没了。“好人做到底，送佛送到西。有始有终，方为始终。说着，三藏法师拔出了锡权，一手拉起袈裟重新披在身上。然后说出了让少女意外的话语。“我们， 回长安。“不继续走了吗?”德丽莎有些诧异，她还以为法师会继续西行的。
    “不走了，再走就要肉身横渡大西洋了法师摇摇头。他现在可没这个本事。坐船的话，耗时太长也没有必要。而且这一路也算圆满， 是时候回返长安了. 
    而回长安，很传说中一个筋斗云十万八干里，现在少女一句心远地自偏也差不到哪里去。几个呼吸之间，她便带着法师跨越千万里回到了长安城下.然而德丽莎刚要准备进去，却被法师莫名其妙的伸手拉住了。“去时九九八十一难，回时当有样云送还。
    三藏法师笑眯眯的看着德丽莎。看得她眼角直抽。
    法师的话她一下就听懂了， 意思很直白。富贵不还乡，如同锦衣夜行。他如今西行归来，自当有祥云相伴，从天而降才是。毕竟他是要光大佛门的，若是就这样普普通通的进城。^格太低了，浪费一个大好的宣传机会.
    “行行行。德丽莎捂了个脸，这也算是法师提的最后一个要求了.便从了他的愿就是.挥了挥手，法师的身影瞬间消失不见。下一秒， 长安城中，天降瑞彩，地涌金莲。三藏法师端坐在金色的莲台之上，祥云相伴，庄严肃穆，神情举止尽显高僧风范。
    身后又有五方揭谛、六丁六甲、一十八位护教伽蓝和日值功曹等在金色的云海中若隐若现，气势恢弘无比，震撼
    法师不由得为少女默默点了个赞。德丽莎自然没有和法师一起来这么一下，她也不需要什么封赏.而且她在别人眼里是当朝宰相萧璃的弟子，默默护送法师还没什么事，但若跟着一起从天而降， 接受封赏，难免客人口舌。她也不想给现在再度当上宰相的老师添什么.麻烦.是的，她那位老师，又拜相了.正史上是拜相六次，这也不知道是第几次。刚到长安城她就发现，萧的府部一曾红到发紫的气运光柱直冲霄汉。这是位极人臣的表现。远远向着那里拜了一拜，少女转身离开.府邸之中，萧看着少女离去的背影却笑了起来。
    进不进城，都是无所谓的事情。因为他这个徒弟，已经出师了。就在这时，忽然有一名气度森严的太监走 了进来，圆领紫杉，贵不可言。不显阴柔，堂煌阳刚。目不斜视行一步都如尺度衡量，无有差错。在唐律中，凡三品以上一律用紫色。也就是说，这名太监是正三品以上的官员。这就很厉害了。现在是李世民时期，并不像唐玄宗那时候宠信宦官，唐书记载，玄宗时期，宫内“衣朱紫者干馀人”。稍和心意，便随口赐三品.甚至于还出现了高力土这种能够记在史册上的太监。但在现在，能穿上这身服饰的只有一个人，那便是总领内宫大小事务，唐皇的贴身太监，全万机萧璃看着走来的全万机，眯起了眼睛。毕竟也算是老相识了，虽然每次都不是带来什么好消息。礼记2有载，修身， 齐家，治国， 平天下.
    全万机便是以残缺之身，却在修身一道走到了极致的人物。深得唐皇赏识.仁义礼智信.便是萧也不敢说自己在礼字上能压的住他。内宫井井有条，大半便是这位全万机的功劳。说吧，唐皇又派你带来了什么好消息。” 萧璃不急不缓的说着反话。若是好消息，恐怕也不可能派这位过来。“陛下有言，萧大人的抑佛律法未免有失偏颇。“全万机一开口，便有种让人挑不出一点毛病的感觉.然而萧璃却生气了，张口就是粗鄙之语。“夫个屁!我现在就去进宫面圣!来人， 备轿!
    看着风风火火离去的萧璃。全万机不禁摇摇头。这位萧大人，此去若是冲撞天颜，怕是又要被罢相了。
    而他都知道的事情。萧璃自然也知道，但却不甚在意。便是进宫骂一顿，也要把唐皇骂醒才是。
    如果能拉上魏征一起骂，那真是再好不过.而此时长安城中的一切，都与少女再无关联。这也是她没有进长安城的原因。
    她的老师，不想让她进来。既然已经出师，那离开便是，莫要挂念。摇摇头， 她看向了长江汇入东海的方向，风云浩荡，无尽的水脉向着那里汇聚而去。
第六十章 长江龙门！
    水，是万物之源。所有人类文明的发源地，都叫做流域。尼罗河流域，两河流域，长江流域，黄河流域....而流域， 便是水流过的地方。
    正因为有水流过，才有了生命和文明诞生的基础。屈原投入汨罗江，项羽自刎乌江旁岷江，金沙江，洞庭湖.. .乃至于之前碰到红美铃的通天河。支流万干，成湖成江。
    这些水域加在一起，才是真正的滔酒长江。这些水脉正在返本归源。一条条养育了无尽生命的河川，所汇集的气运极其恐怖。此刻却统统向着长江的入海口奔腾而去，那里，一座普通人看不到的龙门接天连地，立于入海口处，横跨数百公正在一点点的自虚空中显现出来，还未出世，便已经给人无与伦比的压迫感。一座古老的门户，镇压在天地之间，散发着如神如圣如要如天的永恒气息。汇集在一起，形成了一种自强不息，打破一切的可怕力量。
    龙门一看着远方龙门将出的惊天异象，少女轻吟。龙，是十二生肖之一。而其它十一个生肖都是真实存在的，没道理，会凭空捏造出一个龙来。
    周朝人便自信是龙的传人，也自比为龙，认为有担当、振兴华夏民族的神圣责任。说不得，这次她便能亲眼见一见，真龙
    "不过， 还是先去青丘山将金鱼姬接过来再说。德丽莎想了想，便一步跨出，景色变幻之间来到了青丘山下，一切都没有变化，和之前离去的时候一样，世外桃
    "金lin岂是池中物，一遇风云便化龙...也不知小金鱼能得其中几成。回想起之前的事情。
    德丽莎张口喊了一句。
    “艺麻开门，门便开了。不过开门的不是那只叫做艺麻的小狐狸，而是纯狐娘娘。身边跟着妖刀姬和小金鱼。在地上一团团雪球一样的小狐狸的簇拥下迎了过来。“稻荷神，你这次弄出来的动静不小啊。纯狐说的并不是西行的事情，而说的是 拜了当朝宰相为师。本来这也没什么。但是少女身上没有沾染上一丝国运，这就恐怖了。
    正所谓一日为师，终生为父。也就是说那位萧大人批了少女出师，然后斩了对方和朝廷的因果。这一下，怕是要少活上好几年.做到这种地步，当朝宰相是个萝前控?没听说啊. 
    不过少女看上去并不想谈论这个问题。“龙门将开，我这两人我便带走了.之前所说的事情依旧有效，我会帮你打赢这次地月战争。德丽莎淡淡开口.如果没去长安这一趟，地月战争，她心里也没底。但是现在，哪怕没有镯子，她也有信心镇压八方。
    月之都，已经和她不在一个层次了。刹那之间，使领着二人消夫在了纯狐的眼前。"果然是承了那位大人的道理纯狐眯着眼睛，看出了一些端倪。不过这倒是好事，稻荷神这么强，说不定这次真的有机会杀了嫦娥那个贱人离了青丘，德丽莎便领着妖刀姬和小金鱼直奔东海。“好大的门啊坐在云端赶路的小金鱼看到了远处那座耸入云海的长江龙门，不由得发出一阵惊呼. 
    可惜她的词汇量太少，只是来来回回用一个大字形容。“龙门在哪?“妖刀姬东看西望什么都没有看见。"这是水族才能看到的东西。” 德丽莎悠闲的说着，然后伸手在妖刀姬眉心点了一下。于是她便也看到了那座自强不息的浩大龙门。”金鱼姬她.. ..可以靠这个化为龙神?”姬刀瞪大了双眼，有些失神的喃喃道。“别做白日梦了。德丽莎撇撇嘴，金鱼姬化龙，不可能的啊。小金鱼和那些真正要渡龙门的大佬们比起来，差的太多了。不过哪怕没戏，混点好处也是没什么问题的，毕竟， 现在东海的万顷碧波之上，大部分都是像金鱼姬这种垣坦到了化形程度的妖怪。数不清的鱼类成群结队，密密麻麻。水面下一层层阴影竟然有序，各种水族分列成行，互不干扰，没有任何争斗
    海面上泛着五光十色的萤光，万干水族于此汇聚。陡然间，一道高达数百米的水柱自海面炸开，直冲霄汉，一只好似一座大山的巨鲸猛然跃出水面，而后重重落下鲸尾拍水，激起恐怖的海啸。然而海啸却在到了龙门附近之时变得风平浪静。“这只巨鲸，也没有化龙的希望。德丽莎摇摇头。这巨鲸，便是她以前提过的，只有蛮力，没有道理的典型。“有希望化龙的，那个算一位"说着，伸手指向了海面中的一处。然而在妖刀姬和小金鱼的眼里，那片海域什么都没有。”在海底。德丽莎幽幽说了一句.与此同时。不知多深的海下，一座深海中的小岛动了动，地动山摇。那是一只不可以道理计的古老玄龟，其上背上落尘为沙，聚沙成石，积石成山。有草木生灵栖居其上，前为壮观
    其形鸟首虺尾，腾蛇缠绕，水火相交。没人知道它在海底沉睡了多久，而此时这只玄龟正起身向着龙门的方向缓步而去.“这只玄龟，起早了。”?然之间，一名男子出现在德丽莎身旁，缓缓出声身霸道的气息几乎压 塌天地。小金鱼和妖刀迅速躲到了德丽莎的身后，那是生命层次上的压制，让她们没有丝毫反抗的念头，恐怖到了极点。八岐?"少女看着来人有些惊讶。八岐肯定会来， 但她没想到对方会来得这么早，于是吐槽道。“你说那只玄龟起早了，你来的也很早啊。”我和他的道理不同。八岐慢斯条理的说着，身上的气息仿佛每时每刻都在变强，极其可怕， 仿佛没有极限。来的时候还与深海之下的那只以身作岛的玄龟相仿，现在不过几句话的功夫，便已经超过了。“它这是潜龙在渊。他指着玄龟一边说着， 一边叹了口气. 似乎为对方感到别惜。“现在一切不过刚刚开始，正所谓，初九:潜龙，勿用。它一动，便不再是潜龙，若之前还可当得一句龙龟，现在便只是普通玄龟了”
    “格局一破，想要化龙，很难。再说他的格局本身也有问题。少女点了点头，然后有些好奇的问:那你有多少把握?“九成九。八歧看向那座恢弘的龙幽幽说道.“剩下那一成中的一成，看气运。“谋事在人，成事在天.
第六十一章 九二，见龙在田
    八岐虽然说着谋事在人，成事在天这样的话语。但却没有丝毫听天由命的感觉。反而有了一丝真正龙门的味道。“天行健，君子以自强不息。” 他淡淡的说道， 眼神坚定，面色凛然。
    有种打破一切的力量在其中酝酿令人信服。德丽莎看着他这么自信，便也不再多说，只是回手拎起了身后的金鱼姬。在对方一脸茫然的表情下，从云端扔了下去。“啊啊啊啊一! ! !!!小金鱼过了两秒才反应了过来，不由得发出了凄惨的叫声。从高空砸到海面。和砸到水泥地上的区别，其实也不是很大。不过现在情况并不一样。在半空中手舞足蹈的小金鱼，在接触到海面的那一刻，就真的变回了一条小金鱼。
    金红色泽，鳞光闪冈.顷刻之间没入水中，“现在下场，总归是能捞些好处的。”德丽莎幽幽道。“不过. ..你们是要跃过龙门?看着那仿弗延伸进另一片世界的龙门，少女有些不解。
    这要是跃龙门，恐怕没戏。“是越龙门，而不是跃龙门.八岐摇摇头纠正了一下德丽莎的说法。“龙门在这里，也不在这里，它是代表着龙的精神。不是物质上所能跳跃的。“
    不是跳跃，而是超越。一跃而起，终将落下，超越此间，飞龙在天。“龙门当相于一道临界点， 只要和龙门的志意相符，并且超越它，就可以化龙，进不进龙门里，跃不跃过，实没有多大意义。”
    “之前海底那只玄龟也是迫不得2，它以为靠着潜龙格局就可以有把握，但它的潜龙格局在我看来其实是错的，而它现在试图靠近龙门恐怕也是因为意识到了自己的错误。毕竟越接近龙门，越能感受到那种奋发向上，自强不息，永不言败的精神。八岐一边说着，一身的气息便已经强到让德丽莎的神情都有些变化的程度了. 
    "你这是怎么回事?少女皱着眉头，挥手隔绝了这种几乎要角断四周时空的恐怖气机，不然她身后的妖刀姬可能被这种威势直接压死了也不一定。“我这也是，初九:潜龙勿用。八岐带着些歉意的看了一眼妖刀姬，说了一句和之前一样的话语，然后解释道.“潜龙的潜，不是潜伏的意思。而是积富.龙的精神便是自强不息，奋发向上。潜龙勿用，不是说潜伏起来，什么都不要做。而是依旧努力，却把一切都积富起来.“那只玄龟潜伏了不知多久，身上龟甲都变成了海岛，却只是相当于睡了 一觉，并没有什么改变，自比潜龙，却只是碌碌无为罢了。"我来到这里，也是希望你能暂目护我周全，毕竟我现在的状态不便出手.德丽莎点了点头，不过她觉得应该没什么,事情.然而下一秒，她挥手布下的封禁就被冲破了。“这是你要积富还是要自暴.她无奈的叹了口气，八岐的力量，还在涨完全没有停下来的意思。手腕一抖，小镯子晃了一晃， 便将八岐所在的地方圈了起来，将每时每刻都在变强的蛇神给圈了起来.刚要说话，便发现八岐的身上开始出现了异样。额头鼓起了两个萌萌的小肉包。看起来有些头角峥嵘的样子，颇为滑稽。不过德丽莎可感觉不到什么滑稽，反而有些恍然大悟的感觉。蛟，龙属。无角日蛟。
    这说明，蛇神，已经变成蛟神了。自古由蛇化蛟，由蛟化龙，莫不如此。《述异记》中有载，虺五百年为蛟， 蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。八岐之前说有九成力的把握，恐怕自信就是来源于他已经修得的蛟龙之身。这次，恐怕就要毕其功一于役。而此时的东海之上，无数平日里难得一见的水族尽皆汇聚于此，不乏通天之辈光化大放欲要化龙。此起彼伏，却没一个有成功的迹象。“不用看了。“
    八岐缓缓开口.
    “这次的龙门，除了我，恐怕没有能化龙的存在。龙门九十九年一开，并不是每次都有水族能化龙的，数千年以降，一只手都数得过来.“我曾在昆仑山中见过三位真龙。这些水族，想要达到那种程度，积富恐怕还是不够。”
    积富够的，恐怕已经化龙成功，或者身死道消。像他这样被封印了无尽岁月还能更进一步跑出来的，恐怕也没有几个.海上不断有光华绽放，少女看到红美铃化作了七彩的龙鲤，看到小金鱼的身上长出了一层金色的龙鳞，也看到了 玄龟不甘的发出一声怒吼重新沉寂
    随着时间一分一秒的过去，大日当空之际，八岐终于动了。德丽莎心领神会的收起了小镯子.刹那之间，云海甬裂，天地动荡!压塌万古的威势自八岐身上扩散开来，吸引了所有目光.“是那位蛇神大人!”红美铃看着天际的八岐，像是见到了偶像一般惊呼不已.与此同时一长安城，
    昆仑山，高天原，月之奥林匹斯山，天界仙宫，地狱幽具:一道道强横至极目光洞穿虚空.向着东海之地扫视而来!然而一个玉镯霎时间迎风而涨，笼罩了整个东海之地，所有延伸而来的意念宛若泥牛入海般消失不见。1岐仿佛将外界的一切都抛之脑后，现在他的眼里，只有那座矗立在天地之间，云海之中的古老龙门.遥遥相对，一大一小，却在一瞬间有了些同源的味道。“初九:潜龙勿用。他立于虚空，恐怖的力量将四周的时空都压的断裂开来。神色平静，淡淡开口，字正腔圆.说着，抬起脚步，踏空而行。其势磅礴，仿佛要将龙门踩在脚下!动静之间，一尊八首八尾的异兽法相出现在他的身后，充塞天地!身生龙鳞，腹有四爪。龙头无角，威1仪无双。“但如今，我潜龙已成。“当有一”“九二:见龙在田。
第六十二章 化龙！
    此时的八歧，终于露出了锋芒。潜龙在渊，见龙在田。风云际会，直入九天.随着八岐的开口，德丽莎已经隐隐知道八岐最近都学了什么东西.
    他这是想以易经的道理，成就真龙.
    少女幽幽开口，说完了八岐先前只说了一半的卦辞。乾卦有六，上下各三， 九二乃是乾下第二卦，是继潜龙勿用后的下一卦。见者，现也。潜龙积累够了力量，离开深渊， 现身到了地上。但此时仍旧需要能够赏识他的贵人相助，正如干里马遇见伯乐才会身价百倍。一如孔子见老子，张良见黄石公，刘备见了诸葛亮。
    而现在，便是1岐见了龙门。这也是最关键的一步，若是龙门不承认他有成为真龙的资格，便如诸葛亮觉得刘备不值得他辅佐一样，万事皆体
    这也是八岐说自己成功的把握是
    最后这一点便要看龙门的意志。"龙门的意志，其实就是众生自强不息，不断进取的意志。“
    少女看着龙门，她觉得八岐这波很稳。毕竟乾卦的象传，就叫做一天行健，君子以自强不息。陡然间，龙门神辉无两， 震动八方。道理显化，照耀天际。与八岐身后的异象交相辉映! 
    八首八尾的蛟龙，逐渐叠加化作一条，一股和龙门相仿的气 息开始在其中诞生。“九三，君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。八岐再度开口，声如雷震。身后的异相猛然间与他合二为一，下一刻，一条有血有肉的蛟龙出现在天地之间，伸展龙躯，腹生四爪，于云海中浮沉。此时的八岐，借着龙门的承认与道理显化，每时每刻身躯都在增长，鳞片上开始出现了古老了符文，领悟其中变勤勤恳恳，按部就班。妖刀姬看着化为云中蛟龙的八歧惊得说不出话。这位要是传说中的八岐大蛇... ...高天原的众神真的打的过?“自然打不过，但他若是化龙成功， 与高天原便再也没什么瓜葛.“为什么?”妖刀姬有些不解的问道.“人会和蚂蚁有共同语言吗?”德丽莎反向了一句，便看向了 在云海中翻涌的蛟龙.八岐从开始到现在，都没有什么 差错。九三，主要就是说要保持本分，保持常态， 不可得意忘形。他也做的很好，遇见龙门，汲取道理。没有一丝自大的念头。此刻东海之上，无尽的水族于此汇聚，却寂静的可怕。所有人都在安静的领悟的着龙门上的道理，这对这些水族来说不亚于天大的机缘。
    而这份机缘，是八岐带来的，也就是说这片海域现存的无尽生灵，都要承下八岐的这一份因果。蛟龙俯首，看着万干水族。刹那之间种种明怕涌上心头“吾道成矣。话音未落，便有雷鸣响起，振聋发聩。“九四，或跃在渊，无咎。此句一出，便证明他的化龙已然到了最后的阶段。蛟龙的头上开始生出一对龙角，磅礴的威压充塞天地，风云汇聚,呼风唤雨，金光四散， 犹如真龙一般。或跃在渊，无咎。便是说他已经到达了一个顶点无论是继续化龙还是放弃，都没有什么错误。而他现在，已然可以称得上是真真正正的蛟龙。所以他毫不犹豫的做出了决定。
    “九五，飞龙在天!至时间，一直云里雾里， 不何处在何种时空的龙门震剧烈动起来，与此同时，八岐的力量呼吸之间翻了数倍，顷刻便达到了与龙门齐平的地步!前所未有的恐怖龙威盖压四方，众生跪拜，万物共尊。就连四周的云朵都染上了一层紫色的霞光，贵不可言。所有人都看得出来，此时的八岐，只要再前进哪怕一丝，都可以超越龙门。然而，却死死的卡在了这里。“这是最后一步一过得去， 便是永恒自在，过不去，就身死道消。德丽莎看着天空，阴阳重瞳中的黑白太极飞速的旋转着.妖刀姬好奇的看了一眼德丽莎的双眼，便感觉大脑仿佛要炸开一样，一摸脸 上，都是鲜血。看一眼，七窍流血，这种道理，远远不是她能领悟的。再一次刷新了她对稻荷神的认知.“飞龙在天，已是极限。少女幽幽叹道。乾卦有六，九五之后，便是最后一道一上九，亢龙有悔，盈不可久。亢者高也，高到极点。高而无位，贵而无民.就像是皇帝自称“孤家”真人”，位置到了最高处，就很寂.这里的悔也是不是后悔的意思， 而是指晦.正所谓水满则溢，月盈则亏。功高盖主则须韬光养晦。
    深谙阴阳之道的八岐自然也明白这个道理。但是他现在是要化龙。就像是争夺天下。从潜龙出渊，到如今飞龙在天，犹如一名小兵坐到了诸侯之位，下一步，便是要成就真龙天子
    不成功，便是方劫不复.
    八岐感受着龙门的气息，看着下方难以计数的水族，终于在刹那之间把握住了最为关键的一点身形一起，撕裂苍穹。风雷怒号，天地震动。带着可怕的威势，一头撞在了龙门之上!庞大的龙驱登时碎裂，血洒长空， 龙门同样瞬间甬碎!宛若天哭一样的蛟龙之血浩浩荡荡的洒在了东海万千水族的身上，爆发出一阵阵突破境界的光芒。所有人都惊呆了。“龙战于野，其血玄黄原本悠闲坐在祥云之.上的德丽莎蹭的一下站了起来，她也被八岐这一下给惊到了。不对一不是这样看了看下方无数沾染了龙血的水族，瞬间明白了对方这是什么打算.“这是...群龙无首，天下大吉!”
    蓦然间，一声嘹亮龙吟于虚空中炸响!龙门为骨，血肉为躯，一尊横亘天地的五爪金龙出现在了世人眼前。没有任何词语能形容它的威严与伟大。真龙之威，天下无双。龙门，是自强不息的象征。然而在之前众生领悟龙门道理的那一刻， 他终于把握到了龙门的本质。这并非是一自门槛，而是渡至彼岸的舟船!是给万干水族留一自化龙的机会.龙门不是想要催生出一个无敌的霸主，统领水族，打压后进，所以到了亢龙有悔，难进一步。
    它的本质，就是一群龙无首， 人人如龙。而他领悟到了这一点便化为了真龙。水到渠成。
第六十三章 冥界之主
    有一句话，叫做神龙见首不见尾。现在德丽莎的眼前就是这种情况。曾经八岐提到过” 尘世巨蟒”耶梦加得，号称盘绕世界，而现在，他自己恐怕都要比对方大的多.在云海中浮沉，只观得一鳞半爪， 难窥全貌。“厉害了，那我以后是叫你八岐还是叫你龙神。
    少女打了响指，金光灿灿的小金鱼姬便一脸茫然的出现在了身边。她刚才还在和一个叫红美铃的同族聊天呢“叫什么，都可以，随你心意你现在哪怕叫我河豚，也没有什么,差别.龙神的声音直接在德丽莎心底响起，语气莫测.“正所谓人人如龙，我现在既是龙，也是众生..德丽莎张了张嘴.不过还是没好意思真的叫他河豚。八岐在化作龙神之后，似乎已经到了一个不可思议的境界，0天如道，有了一丝概念的意味。“妖刀，你送小金鱼回荣川吧。她这次领悟了不少东西，需要沉淀一下，而这样一来. 荒川之主的委托也算是完
    成了。少女忽然转过头对说妖刀姬着，并且将做了一半的扇子塞给了妖刀姬。“要是碰到问题， 就扇一扇子，如果解决不了，就喊一声，我听得到.收下妖刀姬就是方便不少，否则自己还要送小金鱼回一趟荒川。
    身形一动，下一刻便出现在了龙神的头顶，兴奋的大喊起来。“皮皮龙，我们走!”要时间，天清地明，盘踞在云海中的龙神消失不见。当初在大江山，她就说等八岐化为龙神，便将幽幽子给救出来。而今诸事已成，自然不会食言。其实现在不用龙神，她也可以在不破坏西行妖樱的封印下放出幽幽子了，之所以带上龙神.. 纯粹是想骑一次过过瘾。更何况这次幽幽子的救援行动，主力也不是她和八岐。是界，是无罪的死者在成佛或转生前，以幽灵状态逗留的世界。归于阎魔娘娘的管辖范围内。不过从她平日里无所事事以调戏判官为乐的情况看来，对具界基本处在撒手不管的状态。
    毕竟成佛或者轮回的人，排队排到的话，会自己去的。并不需要多费什么人手。和荒凉的地狱不同，吴界幽o以及四季分别。春天长满了唯美的樱花，秋天则被枫叶染红。只是，这里的鱼蚂兽都是死物，不会鸣叫，而是静静地在空中飞翔。甚至因为这里太美，有好多幽灵看得入神，忘了去成佛和转生而停留在此。空荡荡的阎罗大殿中，阎魔最近也在考虑这个问题。若不是她的阎罗殿是联结地狱轮回是界阴间的枢纽。
    会搬到冥界去办公也不一定，毕竟这里太无聊了些。然而下一刻，冷冷清清的阎罗殿中便多出了两个人。自然是德丽莎和龙神.而阎魔看到德丽莎的时候并没有什么反应，但在望向龙神的时候忍不住的震惊起来。
    在她的眼里，看到面前这位黑发金袍的男子， 就像是看到了芸芸众生一般，自强不息， 薪火相传。 仿佛没有任何困难能够阻挡他。非人非神非非魔。
    上一次，她见识到类似的存在，还是在她接管六道轮回的时候。“这可真是....大光临。
    阎魔娘娘语气听不出喜怒，开门见山的问道。“有什么事?“她这里基本人烟断绝，没人乐意过来。没什么 事来这里她自己都不信。
    阎魔想的没错，德丽莎来这里自然是有事说的。”我想让幽幽子，当冥界之主管理冥界。
    少女张口便是具界之主的事情。
    换个人怕是现在已经打起来了。”具界的事情，我最近也在考虑阎魔没有同意，也没有一口回绝，反而有些好奇。能让面前这两位动身前来开口的，到底是什么人。
    “成佛本应去天界当天人，但是最近天界接引的天人数量越来越少，再这样下去，在冥界排队等待成佛或者轮回的幽灵肯定会越来越多.“幽灵太多的话，也很容易生出事端，找人管理一下具界 是不错的方案。阎魔双眼瞬间变得一片银白，没有一丝感情。”我先看看那位，幽幽子。阎魔说要看一看，目光便洞穿幽具，看到了那棵西行妖眩和树下那名舍生的少女。前因后果，三生三世，尽在眼中。“不错的孩子，品行高洁，统领幽灵，没有太大问题。”
    阎魔称赞了一句，然后话风一转。“但是想要成为吴界之主， 就要了却前尘，断念往生。阎魔的意思很明白。那就是幽幽子成了幽T之主，便要镇守幽T，从此就是她幽冥地狱的人了。
    忘掉过去种种，再无瓜葛.“这样也好。伴随着一阵叹息，空间撕开了一道裂院，八云紫从其中走了出来，神情有些暗淡。“幽幽子已经背负的够多了，就让西行妖樱和西行寺家的使命一起埋藏吧。 “
    八云紫，是收到德丽莎通知过来的。具界之主，对幽幽子的确是最好的选择，幽幽子本质上还是肉体凡胎的少女，即便施展手段将其复活，要不了多救还是会死去.人类的生命长度，对八云紫来说和睡几觉的时间没有什么区别。也就是说她睡一觉再醒来， 幽幽子可能又死 了.但是这个世界想要长生，便要成为仙人， 还要承受来自地狱的不定期的追杀。如果是幽幽子的话，面对来索命的地狱使者， 可能就会直接笑着跟对方走了。而成为具界之主，就没有了这些令人棘手的事情.
    幽幽子会变成永生的亡灵。忘掉以前的种种，迎来新生。再加上具界之主的位格，在这片土地上估计也很少有人能伤害她。至于失去以前的2iZ.形同阳路。这对八云紫来说，也不是不能换救回来。毕竟之前从相识到相知，也不过短短十几年而已.但幽幽子若成为了亡灵，不老不死，不生不灭。那后面的日子就有大把的时间
第六十四章 八云紫，幻想乡
    就像是阎魔的下属，那些小阎魔们有着是非曲直厅一样。具界的主人，自然也有着相应的居所。在阎魔承认幽幽子是此任的具界之主后，以她身体所镇封的西行妖樱为中心，一间广阔的庭院犹如画卷一般浩浩荡荡的铺展开来。庭院正中，是一间叫做白玉楼的具有着少许异国风情的日式楼阁，这座宅子占地面积相当大，但和这宽阔的庭院
    比起来也就不算什么。庭园中种植着数不清的樱花树，不似幽T，若留春住.其间曲径通幽，参差交互。林中鬼火，明灭无度。又有大路朝天，方砖铺就。石灯长明，照亮归途。
    白玉楼中，重获新生的幽幽子双目紧闭，光满楼台，只待醒来。阎罗殿中，少女将具界的变化尽收眼底，不由得轻吟了一句:”庭院深深深几许， 杨柳堆烟， 帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路.... 
    “那是樱花树，不是杨柳。 ”八云紫看起来心情不错，纠正了 一句，然后吐槽道:” 总感觉你说的话有些怪怪的意思在里面。这边事情解决之后，龙神便走了。去了昆仑山。
    按八岐的话说，他尽管已经化为神龙，但是1仍然有很多不懂的地方需要向昆仑山中的那三条真龙请教。而龙神离开之后，八云紫的神情忽然变得严肃起来，张口就是让人出乎预料的话语:“月面战争， 由我，来当先
    德丽莎愣了一下，然后反应了过来: "纯狐找到你了?虽然是疑问，但是她却很肯定，这种事情如果不是 纯狐找来，紫应该是不知道的。毕竟她也没想到纯狐会找到亳不相干的八云紫。"这件事情， 对我也有些帮助。我想借这个机会，清理一些. ..妖怪。八云紫点了点头，她也有自己的打算。“纯狐自己也就算了，但是其它所集结的一众神明，出手总需要一个理由。这个理由，便从她开始。月夜见毕竟是远东之地的神明，由她这个妖怪贤者聚集远东之地的妖怪们，开启地月战争自然再好不过。然后那些人再找机会插上一手.“什么时候开始?”对于八云紫想做什么，德丽莎也不怎么在意， 反正她只是答应了纯狐要帮她抓嫦娥而已.其它的事情，和她没有关系。“不急，我需要准备， 也需要筛选出去月面送死的妖怪八云紫堂而皇之的说着要把妖怪们D当炮灰的话语，然后话风一转又说起别的事情。“有一个地方，叫做幻想乡幻想乡是东之国的渺无人烟的边境地区，一个人烟稀少、有妖怪出没的区域。人们畏惧妖怪，也时常出现些勇敢的人去消灭妖怪。
     一部分人为了监视妖怪使其不再来到人类居住的村庄，就在幻想乡中定居下来。这个地方，德丽莎也知道。毕竟日本说起来并不大。她还记得就在前不久，那里还去了一位叫做圣白莲的法师。在这个时代，白莲，还是个褒义词。就像是宝莲灯里的三圣母一样。
    g圣母，白莲。是代表温柔善良，品行高洁的词语。而这名叫做圣白莲的法师，人如其名.她不想和人敌对，也对妖怪们不幸的遭遇抱以同情。然而人和妖终究是两个种族。在德丽莎看来，圣白莲恐怕很快便会遭难，毕竟她的愿望与人们的期待背道而驰。除非，她像安倍晴明一样。可惜的是平安京只有一个安倍晴明，也只有一个.而除了圣白莲，她印象里那片地带也就没有其它值得注意的人了，现在八云紫忽然提起那里是想说什么?“安倍晴明的平安京，我去看了。人妖共存，确实厉害。八云紫悠悠开口.
    但是，他一死，平安京就会分甬离析. ”他的平安京过于短暂，而我想打造出一个真正的幻想乡。“人妖共存?有什么意义吗?”德丽莎圃不明白八云紫怎么忽然想做这种事。吃力不讨好，又没什么意义。安倍晴明是为了他的那些崽，)云紫搞这个又是为什么。
    德丽莎的疑惑，紫也感受到了，没有说话，直接将一本薄薄的小册子扔给 了德丽莎。接过书。少女神色有些诡异。因为那本书的名字，叫4做 《蒸汽时代》.分明就是他刚刚降临这个世界没多久后，送给她神国国主的那本书当然她现在的神国也没了....却没想到这本书竟然到了八云紫的手上。“这本书，我看了。“
    紫神情变得有些严肃起来。“工业革命，的确是人类的未来甚至以后发展到月之都的程度，也未可知。按照这样发展，只消几百年。人类的文明会井喷式的发展。妖怪们恐怕就会被当成封建迷信，相当于在人类世界失去了存在的必要。一方强大，同时就会伴随着另一方的衰落。“不光是妖怪，神明也会如此”八云紫若有所指的说道: "大的神位还好， 小的神位恐怕就会被彻底遗忘。"可是我现在也没神位啊. .毕竟被捏爆了. .不过之前倒是有神明提出过把高天原搬迁到月球上的建议。德丽莎随口回应着。八云紫的想法，她也差不多也知道了。
    她想把这片叫做幻想乡的地方，变成真正的幻想乡。
    如果要找个比喻的话，那就是世外桃源。在《桃花源记》里，里面的人无论魏晋，不知有汉，与世隔绝。紫想做的就是这种事情，将幻想乡这片地带的人类，和外界的人类区分开来。有妖有神有鬼怪，建立一封建迷后的地方。说白了，实，就是开历史发展的倒车.她想了想，开口说道:“你想要开辟世外挑源，恐怕要建立一个新的世界才行。 这种联系不是那么好断的。“我可以出手帮她。”龙神的声音在阎罗殿中蓦然炸响， 给德丽莎吓了一跳。“你不是去昆仑山了吗?“
    “我现在，就在昆仑山。”龙神淡淡回答道。
第六十五章 被捻死的大国主神
    龙神在昆仑山和她们远程聊天，也不是不能理解的事情。但是，“你为什么忍然想帮紫建立幻想乡了?”
    “因为我需要建立一方世界来印证一些道理。龙神说道这里，她便理解了一些。就像圣人成圣之后会去天外天开辟小世界一样， 不仅仅是为了开辟自己的道场，也有巩固道理的作用。开天辟地，创造世界。无论在哪里，这都是走向顶点的过程中必经的步骤之一。
    "如果是这样的话，那应该就没什么问题了德丽莎想了想，龙神出手的话，很稳“幻想乡吗?阎魔娘娘忽然开口，似乎很感兴趣的样子.“如果是一个世界的话，有人存在，有生老病死。那自然也是需要幽冥和阎魔的吧。说着，她想到了之前被她划了红线的四季姐妹.”我可以派人过去帮你们.八云紫点了点头，表示谢意。建立幻想乡，其实算是未雨绸缪的事情，而且也是一步步来的， 比如说这次的月面战争。“那我去联系一些“好战”的好怪.短则三两天，多则五天。紫大概在心里印证了一份会阻碍幻想乡建立的妖怪名单，跨过隙间消失不见。“那我也走了德丽莎和阎魔道了个别，就准备回位于神奈子那里的稻荷神社.妖刀姬送完小金鱼后会回到那里找她的。离开幽冥之地，她本以为自己会回到神社之中，却没想到出现在了一片荒山里。是了她的稻荷神位，没了
    需要去高天原重新补办一下。不过少女下一秒并没有去高天原，而是来到了神社前. 面前的神社，人潮川流，络绎不绝。木墙上挂满了给马，树枝上缀满了神签。
    参拜，祈福香火鼎盛。和她当稻和神的时候简直判若两人。她神色有些古怪。虽然她失了稻荷神位，却也感觉得出并没有神灵将神位继承下去。毕竟时间还没多久，说不定那些毛神们还在扯
    但是现在她的神社:
    竟然变成了这样?目光一扫，就发现一个长着狐狸耳朵的可爱少女，在神社里回应着众人的愿望，看起来动力满满。是个妖怪.这就很有意思了。因为妖怪，是接受不了这种信仰之力的。虽然时间一长，这个妖怪也会化为类似半神的存在，但现在明显不行。她抬抬手，便有浩荡的信仰之力C |在了手心，而且. ..很纯粹，尽管她对东西井不怎么看重，但还是忍不住幽道: “这孩子是在， 免费打工啊。
    我叫做追月神.因为缺乏食物，所以大着胆子 来到稻荷神社，把供奉稻荷神的贡品给0吃了但却没有任何的反应。而看管神社的众人却以为稻荷神显灵了.在人类眼中，神是外观有别于人类，又无所不能的存在。神可以赐予人类以智慧，满足人类的新愿，保障人类的生存。神这个字眼，仿佛在人类心中处于至高无上的地位神圣而不可亵渎。特别是这些人似乎对这座神社的神明极度尊敬。而这恰恰给了我可乘之机。我，鸠占鹊巢了。把自己当作了这神社中供奉着的神灵。至少，周围的人类都是这么认为的。在饥荒时期，人类新求食物。虽然无法凭空变出珍馐美馔，但我可以飞去百里外的深山，击杀野鹿和野兔，带回来供人类享用.在干早时期，人类新求水源。虽然我无法开山引水呼风唤雨，但我可以飞去干里外的河流，一次又一次地取水，直至将人类的水井填满。每次满足了人类的愿望，他们都会虔诚地跪在我面前，感激我帮他们渡过难关。我喜欢这种被需要、彼感激的感即使它来之不易。这大概就是做一个神的感觉吧。我很喜欢，而且人类的供奉会使我的力量提升。尽管我感觉到仅仅是获得了一小部分，但是这样下去的话， 我早晚有一天会成为真正的神明吧。今天，也和往常一样，参拜的人们来了又走，忙碌了一天，人烟散尽。 
    然而就在这时，一个少女走了进来。她竟然能看到我!“我不光能看到你，还能把你打哭。德丽莎一伸手就把这个长着长长耳朵的小萝莉从神像后面揪了出来.“正主回来了，不打声招呼吗?小追月，白又白，两只耳朵提起来。“稻荷神? !”追月神有些慌了，然而片刻后却又大声道:‘ 你不是稻和神啦!快放开我!德丽莎闻言显得有些不可置否.她现在，当然不是稻荷神。毕竟神位还没取回来。但既然是她的东西，别人也抢不走。面前这个小家伙，她终于想起了相关的记载。追月神，在日本的神话里，是稻荷神的伴生神.也就是没有神社的野神，寄居在稻荷神的神社里一起接受供奉般被认为是免子和狼的化身.不过德丽莎现在看长着长耳朵的就感觉是狐狸:“现在不是，马上就是.她悠悠开口，像是在说一件小事情。
    一步踏出， 便带着追月神来到了高天原。就在她身形出现在高天原的一刹那，神辉惊世，直贯九霄。所有神明顷刻之间就收到了稻荷神回归的信息。"该死! ”山伴随着一声怒吼，仿佛天地都要被炸裂开只巨手直接向着稻荷神抓了过来!出手的人，是大国主神。也就是稻荷神的顶头上司，须佐之男的儿子。稻荷神位无主，本来他已经决定要拿来送给一名神位有些低等的女神， 却没想到德丽莎突然回返. 
    这岂不是让他言而无信?不过，只要干掉德丽莎，这神位自然还是他的。这种事情，在大和神系并不罕见。所以他出手了，神力鼓荡，风云变色。
    而德丽莎自然认识出手的人，却没有放在眼里。毕竟大国主神对于她来说，和蚂蚁没有什么分别。是随手就能捻死的货色。所以，她伸出小手，食指和拇指合拢。像是捉蚂蚁一样向着大国主神捏了过去。而对方，就这样落在了她的指尖。大国主神骇然色变，在他的眼里，少女的两根手指哪里是手指，分明就是天地一般! 
    天地相合，无处可躲!他大吼一声，双手向着有如擎天玉柱般落下的食指撑了过去。E所谓， 天塌下来有个子高的顶着。一如盘古大神，顶天立地。可惜的是，他连盘古大神的一根汗毛都比不上。毕竟盘古的一根汗毛，估计都可以把少女的手指给刺个对穿.而他，就这样被直接捻死了。像是一只蚂蚁样，一秘钟都没挣到。
    整个高天原刹那之间，一片死寂。
第六十六章 再说一个字，就铩了你！
    高天原的众神，震惊到失声。一是没想到稻荷神竟然强成这样，，二是没想到德丽莎 竟然就这样毫不犹豫的把大国主神给杀了!坐在守矢神社看戏的神奈子惊的直哆嗦，胸前一阵剧烈的晃动。她之前就想过德丽莎只要回来，对神位伸出的爪子都会被剁回去。
    但是她没想到少女直接连人带爪一起给剁了而且还是剁的大国主神。尽管神明对什么儿子女儿这种事情并没有像凡人一样有那么深厚的感情，但德丽莎这一下，明显就是在打须佐之男的脸，而且是往死里打。当着整个高天原的面，身为须佐的属神，却把须佐的儿子给杀了.这比外人出手要严重得多，这是自己 人杀自己人，而且两边都不是什么小神。这件事情传出去，指不定会流传出多少个版本，整个须佐之男这边的神系都会动摇。震惊，公司夫踪下属归来后杀总裁儿子究竟为哪般?是道德的扭曲还是神性的沦丧?稻荷神为什么失了神位却没有死去，又为什么会失去神位?其中究竟有什么隐秘?
    片刻之后，观战的众神们便脑补出了一场杀害稻荷神没杀成，结果现在变强归来的复仇大戏。于是，素盖鸣尊，也就是须佐之男，出手了. 他不得不出手，再不出手，他这一脉的神系就要成笑话了。
    身为高天原的三神之一，自然不同凡响。传说中他行走时山川与诸土震动，蛮横无理使高天原失去光明。犹如一名巨人武土，杀气腾D。
    天照掌管天空.月夜见掌管大地。须佐掌管海洋。没有任何多余的话语，此刻他骤然现身，直接出手，浩瀚如海一样的神力压塌万古，全面汹涌而下。要将德丽莎彻底淹没他要快刀斩乱，杀鸡儆猴，清理门户!“明明是你们抢我神位在先，现在却一个个上赶着杀我。德丽莎呵呵一笑，冷的不行。《孟子》有云:爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。“不过我觉得可以再加上一她抬头看了一眼，淡淡开口.“杀人者，人恒杀之。”0
    刹那之间，重瞳显化。 生死颠倒，阴阳逆乱!“这是什么东西!“须佐之男脸色大变，不由得惊怒道.刚刚稻荷神一眼看过来，他竟然查觉到了自己的寿命!这不可能!寿命寿命，有寿有命。寿终之日，魂归之时。但他是高天原的三贵神之一，与天同存，又如何会有寿命这种东西?“神明自然没有寿命。”德丽莎幽幽说道: "有寿命的是人。她以阴阳重瞳看了须佐之男一眼， 须佐之男便废了。
    由神化人，由永生变为长寿。顷刻之间，趺落尘埃。恐怖如厮。"大胆!隐隐感觉到发生了什么的须佐之男怒喝一声，出手的速度更快了三分，达到了极致。“十拳剑!伴随一声大喝，一柄黑色长剑破空而来，与其说是剑，倒不如说是 黑铁长鞭.所过之处风起云涌，雷电相随，空间都彼打成碎片。十拳剑是日本神话中的剑。它的第一个持有者是诸神之父的伊邪那歧。另外由这把也延生出不少天神，可以说是一把道道地地、无庸置疑的诸神之剑.传说中，这把剑成为了世上所有剑的始租.
    而在须佐之男的全力催动之下，这把传说中的诸神之剑快到了极致! 
    仿佛天地之间只余这一道黑色的流光，再无他物。“十拳剑啊.德丽莎看着化作一道光芒的神器.却露出了笑容，这不是上赶着给他送宝贝吗?于是她就这样悠闲的等着这把神器慢悠悠的爬过来。刹那这个词，出自佛门。在佛教的世界观里，一个弹指六十刹那，一刹那九百生灭。或许落在其它人眼中，这把剑在万分之一刹那便杀到眼前，根本来不及反应便被一剑带走。但是在以她阴阳之道的造诣。刹那就是永恒.太慢了。甚至每一寸都看的清清楚楚，看着这把诸神之剑，万剑之宗一点点的爬到她的面前。轻轻抬起手腕，晶莹别透的小镯子对着十拳剑碰了一下。这把神器瞬间消夫不见。毕竟这个镯子，可是收过定海神针，哪吒的宝贝，李天王的塔，十八罗汉水火星君须佐把十拳剑扔过来，在她眼里和送宝童子基本没什么差别.说来话长，在其它人的眼里，却是不过片刻之间。
    而就在德丽莎把十拳剑收了的时候，须佐之男终于生出了恐惧的心理。与他心神相连，相当于本命神器的十拳剑彻底失去了感应，就像是彻彻底底消夫在了这个世界!“稻荷神，安敢如此须佐发出一声怒吼，却有几分色厉内茬的味道.少女撇撇嘴，一步跨出便来到了他的头顶，犹如一个小孩子在打一座大山，一拳砸在了他的天灵之上!敢对她下死手，那自己也就要有被反杀的心理准备才是。
    伴随着一声巨响，须佐整个头颅被一拳直接锤进 了胸腔之中!下一秒，直接拉出一首气鸣，轰隆隆的砸穿了高天原的大地，嵌在了这片世界的外壁之上!“神当的久了，看来连脑子也不好使了。德丽莎甩了甩手，目光洞穿大地，不屑的看 若须佐。“你再说一个字，我就铩了你，要试试吗?
    须佐之男闻言庞大的身躯带着铠甲一阵剧烈的颤抖，却.没有说话。这代表了什么，他十分清楚。但是比起死亡，却又不算什么了。“怎么会这样?!”围观的神灵们，骇然失色.
    没有人会想到是这样一个结果，而面对着少女环视而来的目光，一个个不由得噤若寒蝉。“须佐神系，我感觉这个名字，不好听.德丽莎忽然开口，声音清脆。她得和这些没事找茬，自以为是的神明们扯皮了。须佐之男想快刀斩乱府，她也想。“我觉得，叫稻荷神系好听多了。
    谁赞成，谁反对?
第六十七章 月面战争！
    高天原的大地被少女一拳打出一个前后通透的陨石坑。方圆数干里，散发着炙热的气息，焦金流石， 岩浆翻涌， 那里原本还有着一座神宫，现在被彻底打成了飞灰。那座神宫的神明此时缩在围观的众神之中一身气息低到了极点，生怕稻荷神注意到她，来个斩草除根。而须佐之男此时铠甲尽碎，血肉模糊，鲜血不断的被蒸发，只露出半个脑袋，奄奄一息。 
    这一幕看的众神触目惊心。赞成?反对? 这种更改神系主神的事情，谁敢开口?但是稻荷神的实力有目共睹，也没人敢说出“反对“两个字. 
    "那就是默认了呗。德丽莎直接下了结论，转身离开了高天原。毕竟经过这次事情之后，只要这帮神明不是ZZ，应该就有一点自知之明， 不要给她添麻烦。众人眼里的煞星离开之后，顿时原本须佐神系的一帮神明看着凄惨无比的须佐之男面面相觑起来。
    这尼玛是救还是不救。稻荷神惹不起，现在这个被吊打的他们一样惹不起。须佐之男被吊打只是说明那个煞星太强了，并不是说他弱，对于统治了神系漫长岁月的须佐之男，众神心中还是有些畏惧的。所以，“我我我我身体不舒服，每个月都有这么....我先走了.名女性神灵红着脸，随口说了一句，瞬间消失在现场。众神瞪着眼睛，你看我，我看你。下一刻，不约而同的齐齐开口. 
    ”我也是我也是“同去同去.. .
    “每个月总有这么几天
    连理由都顺得想，像是商量好的一样，片刻之间，齐刷刷消失得一干二净。毕竟法不责众，谁最后走的慢了留下来才是凄惨。须佐一大口血就像不要钱似的喷了出来。气得浑身发抖。另一边，德丽莎带着一脸震惊的官月神回到了神社，迎面而来的就是一只沙包大的拳头，神力浩荡，如山似海。"神奈子你干嘛?”一指将来人点在了半空中，屈指轻弹，将人荡开， 少女有些无奈的说道.现在见面打招呼的方式都这么奇特了吗?"你真的把素益鸣尊给打的吐血，然后当了神系的主神了啊”神奈子感受着随手将自己全力一击弹开，却没伤到自己一丝一毫的力量， 不由得喃喃自语。"我之前还以为自己眼花了“只不过是练练手，听说三贵神之一的月夜见尊也在 月球啊... ..去之前拿同级的须佐试试水而已.德丽莎大致给神奈子说了一下纯狐和紫想要建立幻想乡的事情。“幻想乡....神奈子想了想，她对于人类未来这种事情倒不是很在意。毕竟她也不需要信仰来活下去，但是诹访子不行的吧"如果未来真的会变成那样，我会带诹访子过去的。“随时欢迎。”八云紫忽然出现在一旁，然后对着稻荷神淡淡开口. 
    “月面战争，可以开始了。”东之国有一片位于森林中的湖泊，晶莹如镜。夜晚，湖水中倒映着月亮的清辉，如真似幻。时，奇形怪状的妖怪们大量聚集于此， 为首的正是八云紫.月明星稀，正是好时候。“虚与实0境界!紫开口之间，湖面上的月亮倒影忽然间由平面变得立体起来!古人云，井中捞月，镜里观花。皆是虚幻。
     但是在八云紫的能力之下，虚幻之地瞬间变得真实起来。“出发!‘八云紫言简意赅，当先走向了湖面中的月亮倒影。如今地月通路已成，踏足这片倒影，便会到达真实的彼岸.德丽莎坐在云端，看着下方如潮水一样前去月面的妖军们，并没有动身的意思。
    她并不需要借助这种东西前去月面。就像是之前须佐之男的攻击在她眼里慢如蜗牛一样，快慢，远近，大小.....这些概念已经无法限利她一丝一毫。1仙凡有路，,地月难逐。东方丹丘西太华朝游北海喜苍梧。远在天边，似在眼前。 R&R天涯， 两界无间。她现在就是到了这种不可思议的程度。这不是空间类的能力，而是心灵的力量.“我意如天意，我念思.....她幽幽叹了口气，离这种境界，还有不小的距离.收回念头，抬眼之间，便看到了月亮上的一切她刚来这个世界的时候，都可以做到身在高天原，眼观人间。如今在地球上看看月亮，也没什么困难。这个世界对于她，变得小了很多.站在地球的东方国度，甚至可以看到西方国家的景象。 这已经远远超出了世俗的理解.像是之前龙神在昆2山可以听到几人在幽具的讨论一样，她现在， 心意一动，就能听到位于地球两极的圆滚滚的海豹啪嗒啪嗒出来晒太阳的声音。月面似乎得到了什么消息，紫带领的妖怪大军刚刚登月，便直接落在了一圈手持枪炮的月兔的包围之中。没有任何废话，大量的弹药倾斜而下。密密麻，像是波天的大雨。“这就是人类未来的样子吗....八云紫看着一排排妖怪倒下，心里却没有多少波动。她这次来，一方面是清理这些嗜杀的妖怪，毕竟以后建立了幻想乡，她可不希望好不容易弄了一些封建迷信的人类，睡个觉的功夫就被吃得干干净净。而另一方面，她也是想要看看科技的力量.毕竟这从某种程度上来说，就是人类的未来。现在她看到了，便觉得，建立幻想乡的确有着必要。而在八云紫这边思考着未来的时候，一众对于月人这种自视甚高，把地面诸神视作垃圾的态度十分不满的神明骤然出手!陡然间月球绽放出了一次又一次的光芒。远东之地的神术，华夏的仙法， 北欧的权能， 埃及的诅. .各式各样的术法在月面瞬间开花。“这是有多不招人待... 
    德丽莎都看愣了。她也没想到出手的人会有这么多，而且或多或少的包含了各个国度。这种乱七八糟的攻击，很难防。更不要说出手的最起码也是一位在神系 之中处于中坚的神明，毕竟身在地球向着月亮发动攻击，也不是一般神明能做得到的。更何况，这些神明最多只是相当于开幕洗地的支援。纯狐，还没有出手.
第六十八章 月夜见，月之都
    月之都。位于中心的宫殿之中，众人分列两侧站立，月宫内寒雾弥漫，带着一阵桂花的香气，这是月之都有名的特产，月桂结的桂花熬制的香音， 燃烧起来， 清凉宜人。常人间上一点便可得数月寿元。祛病明神。和传说中的人参果没的比，但也是十分稀罕的东西了。用时，不过取上一丝半点便足关。而能把这种金贵的东西点的像寒雾一样弥漫整个月宫， 也只有统领月之都的月夜见尊才会这么奢倡.她坐在首位，面无表情，也没多少威严。随意开口，却在刹那之间让人觉得四周的温度都降低了不少。“绵月依姬和丰姬公主，已经去拦下了妖怪军团。这倒不算什么，但是对于那些趁火打劫的神明，你们说说该怎么办?““无需多虑，不过是一些恶心人的幼稚行为罢了位站在前列的男性神明回答道。 
    这名中年男子，相貌刚毅，一身煞气.眼神凌厉。明显是一位杀伐果断的厉害角色。他是月之都的战争大臣，主掌战事。 说话之间，都好似一阵阵金铁之声。“这些人若是敢降临月之都，那便是代表着身后的神系和月之都开战，此间关系甚大，他们还没这个胆子.话语之间，颇有种看不起的味道在里面。然而就在这时，忽然有一只月免跑了进来，神色慌张，脚步凌乱边跑一边大喊。“辉辉...辉夜...辉夜公主，辉夜主她...她她她...月免慌乱的说着，脸色变得煞白。
    "她吃禁药了!“我已知晓。月夜见轻轻开口，慌乱的月兔便不由自主的平静了下来。禁药，便是八亿永琳造出的蓬莱之药，简称不死药。 嫦娥吃的也是那个东西，所以被关押了起来。若不是月之都最基本的劳力，也就是月免们受到媒娥掌管，就不是关押这么简单了。送给纯狐都不是不可以。而这只月免口中的辉夜是月球人作为月之民的注而于溺爱中成长。所以,骄生惯养的她非常任性。只是月夜见也没想到辉夜竟然会任性到这种地步。毕竟拥有永远之力的辉夜即使死了亦能马上转生某程度上，已是不死的存在。根本没有吃这种不死药的动机。“太过任性。月夜见淡淡说了一句，目光一转，便跨越重重阻碍，看到了那些被包围的妖怪和八云紫。
    ”将其放逐到地面吧，和那些污秽的生物呆上一阵，想必她也会有所收敛。“刑期， 百年。"啧啧，这可是你们月之都的公主啊，就这么,给放逐了?那今天一起把嫦娥也交给我，岂不是花开两朵，双喜临
    纯狐穿着身八卦仙衣， 忽然出现在了大殿之上，轻飘飘的落在了月兔的旁边。小月兔已经懵了。她只是个报信的，为什么会碰到这种事.纯狐摸了摸瑟瑟发抖的小月兔的耳朵，转头看向了战争大臣.“那些神明，的确只是打打下手，不过我孤身一人，想来是有这个胆子的。话音未落，身后七道光华冲天而起，直接将月宫贯出大洞，好似七条巨尾，向着月宫中的众人扫了过来!赫然是要一个打一群!“狂妄!战争大臣大喝一声，神力鼓荡。音浪震额，化作一柄柄高频震动的刀枪剑戟，向着纯狐切割而来!他这一进攻， 便像是开启了战争的号角，分列两侧的众神对着 纯狐娘娘齐齐出手.”此地将会化作自由之所名同样位于前列，紫发红瞳，白衣紫裙。背后有着一只单片羽翼，明显身为月之都高官的少女冷冷开口.她名为稀神探女。有着特殊的能力，当她提到了某件特定的事件或状况，那么 该现状便会向其反面发展。如果她说到要实现某件事，那么 必定会失败;如果她说某件坏事会发生，那么最终不会发生什么。因为这种能力是以她说出的话，而不是以她的想法为准。所以，她通常不会说很多话，而且总是谨慎地用词.而就在探女说出这句自由之所的时候。纯狐猛然间感觉到周围的磁场空气，神力法则，都开始疯狂的排斥她!她感觉自己现在动一下，都要受到极大的阻力。月球的引力，大约是地球的六分之一。
     一个普通人来到月球，都可以一跃五米， 约有两层楼高。但此刻纯狐感觉自己身下仿佛有一个黑洞在拉扯她一样，动弹不得。自由之所，即是牢笼之地。这就是稀神探女的力量，也就是说反话。但她的能力，要基于现实的可能性。
     月球会变为黑洞，这种可能生哪怕小的可怜， 但只要有，她便可以令其展现出来。所以纯狐现在才会有种动弹不得的感觉。但是仅凭这样却也杀不了对方，毕竟她的能力是概念类，此刻将纯狐困住的攻击也是概念，而不是真正的黑洞。否则的话也不会让纯狐像进自家后花园一样动不动就来给月之都洗个地。面对铺天盖地的攻击，纯狐心意一动，七道光华瞬间收缩， 由攻转守， 将众神的攻伐尽数隔绝在外。“纯狐，嫦娥掌管月兔，尽管她是罪人，但我却不会将其交给你。月夜见长身而起，走下神座。声音一如之前平淡。
    ”月免们是月之都的基础，就像是未来地表上的人类高层，和作为基础建设的工人机器的关系一样。月之都的繁华也是建立在这些恪守岗位，卖力干活的月免身上的。月夜见将这一些看的很清楚，也很明白，苦工，是必须的。“没了月免们，难道要让神灵来当“工具人”吗?”
    兵团，苦力，作为宠物，榨取信仰，拿来试药. ..月之都，是离不开月兔的。"现在的攻击，不算什么，毕竟月之贤者并不在这里， 但是马上也会赶来，到时候你还撑得住吗?”
    “还是说像以前一样打一波就跑?月夜见看着破攻击淹没的纯狐，不由得劝道.“嫦娥，被我们当作犯人看管起来，没有自由。 这对你来说不也是很好的结果吗，死亡有时候并不算什么，自由价更高不是吗?”
    "你想错了... ..我只想掐死嫦娥，彼监禁不也是活着?而且，这次我可不会随随便便就撤退。纯狐忽然笑了起来.她可是有一张王牌。
第六十九章 嫦娥之死所引发的后果
    少女安静的坐在湖边，月亮上的事情，她都看得到.纯狐现在的情况，也没有什么。 作为和月之都打了不知道多少次的神灵，对方的手段也是了然于心。只不过现在有了稻荷神，纯狐便懒得动了。
    “月之都的兔子还真是可怜啊德丽莎看着月亮，心念一动，便来到了月宫之中。来到了纯狐身旁。在她出现的一刹那，无论是探女的概念，还是战争大臣的音浪，各种神道术式，科技武器. 
    所有攻击在接近少女五步之内时，统统消失不见。《史记廉颇蔺相如列传》中，秦王不肯击缶，相如日:“五步之内， 相如请得以颈血溅大王矣”《战国策》中，唐雎曾言: "若土必怒， 伏尸二人，流血五步，天下缟素。五步，是一个很特珠的距离。五步之外，没有任何东西能伤到她。而在五步之内的纯狐，则是瞪大了双眼，直接失声。“你竟然到了这种地步?她惊讶到了极点，并不是因为德丽莎做了什么，而是因为她根本什么都没有做! 
    只是单纯的走到了她的身前，便自然而然的散发出了一种奇特的气场。五步之外，诸邪避退，万法不侵.五步之内，庄严净土，万象更新。纯狐此刻在德丽莎的身边，便感觉到自己的状态恢复到了顶点，甚至以前一些存在了不知道多少年的暗伤都在缓缓修复能把她打出暗伤的，起码是一个 神系主神级别的存在，而此刻这种伤势竟然开始有着好转的倾向!在大乘佛教里面，有两个内容是非常重要的:一个是菩萨的广大行，一个是菩萨的甚深见。传说之中，佛门的大菩萨，在甚深见上达到了十分深刻的程度之后，周身便会产生道场。这是对自身的道理推陈出新，探究到了极致，才会显化的神通。身之所在，即是净土。换句话说，如果有人能留得住她，周身道场笼罩之地，可得平安，可得自在，可得长生
    这是真正意义上的，信我者，得永生。
    其中种种，比神明的神域要恐怖的多.月夜见看着恍若遗世独立的少女，一直平静的脸上皱起了眉头.之前高天原发生那么大的事情，她也是知道的。对于须佐被打的不成人形，还被夺了神系之主的事情，她开始是不相信的，而今亲眼见到稻荷神，便知道恐怕是的。
    哪怕月之贤者们过来，稻荷神就站在这里不动，恐怕都奈何不了她。
    挥了挥手，连绵不绝，却毫无作用的攻击便停了下来。再打下去，也没什么意义。月夜见缓缓开口.“稻荷神，你是想把我的神系也夺走吗?”“你的神系对我并没有任何用处。
    德丽莎实事求事的说着.“我只是答应过纯狐，帮她把嫦娥从月之都带出来。如果你交出嫦娥，我转身就走。“
    “可以哦。月夜见出乎预料的点了点头，语气显得很轻松，伸手一指从头到尾 都在瑟瑟发抖的小月兔.“那只月免就知道嫦娥在哪里，你跟她过去就好了。德丽莎愣了一下.
    这么果断?
    “纯狐尽管一直找烦，但是造成的灾害程度和嫦娥死去造成的问题比起来， 也就不算什么了.月夜见有条有理的说道.“1但你若是铁了心的出手对付月之都，那么比起来， 嫦娥也就没有那么重要。”
    "这是很简单的选择题，我也没有像须佐那样打算试试自己头铁不铁。月夜见一直知道比自己的月之都高出一个等级的存在还有一些，在之前须佐被一拳打的奄奄一息的时候， 她就明白稻荷神也是其中之她之前还打算邀请对方来月之都做客，可惜计划赶不上变化。日本的稻荷神竟然和东方的纯狐有着联系，这是她怎么也不可能预料到的事情。"如果杀了嫦娥，会引发可怕的后果，我希望稻荷神能帮忙解决一下。月夜见想了想补充道。"端娥毕竟是外人，而且是吃了蓬莱之药的罪人。若不是她和月免有很深的练习，我们也不可能留她到现在。如果稻荷神能解决嫦娥死去引发的灾难的话，我们举双手欢迎。说着说着，月夜见的语气变得凛冽起来。”毕竟月兔这种重要的月之都的基础。落在一个地面出身的罪人手里，终归是不好的。德丽莎听着月夜见的话语，神色古怪。
    这个月夜见。比须佐之男高到不知哪里去了啊
    同样是三贵子之怎么做神的差距就这么大呢。
    “嫦娥死了，会引发什么灾难? ”她有些好奇的问道。“月免们， 会失去理智，变得暴躁起来。
    兔子还会暴躁的吗?印象里好像是很胆小的生物吧。侧身看了一眼身边还在发抖的小月兔，种种想法一览无余，瞬间就知道了嫦娥之所在.知道，便看到了。她曾经以为纯狐已经是倾国倾城，然而在看到嫦娥的时候，顿时心里不由得浮现出一个词语. 
    惨绝人衰.美的惨绝人衰.找不到任何言语来形容，难怪以纯狐的样貌也会被她插足做了小三。一伸手，便将嫦娥拿了过来.甫一出现在大殿之中，媒娥还没反应过来.便见一股延绵了千年的滔天怨气冲散了一t切，七道神光比之前与殿内众神交战时猛烈了无数倍，对着嫦娥当头刷
    了下来!嫦娥死了。
    果断干脆。德丽莎忽然感觉有点可怜。被囚禁了无数年，刚刚出来，就碰到了仇人，一秒都没撑过去。毕竟一个是因为吃了逼莱药被囚禁的罪人，一个是和月之都打的有来有回的纯狐。
    嫦娥在吃药之前，也只是普通人而已.不死药也只是保住了她的容貌。碰到纯狐，也就死了。而就在嫦娥死去的这一刹那，德丽莎忽然发现，身边的那只瑟瑟发抖的月免少女。
    不抖了,也不害怕了，
    双眼通红，明显失去了理智，张开一排小银牙就对着她扑了过来!
第七十章 丧兔围城
    德丽莎看着扑过来的月免少女。有些好奇。狗急了会不会跳墙她还不知道。但是免子急了，倒是真的会咬人的。随手在小月兔的脑门上弹了一下，月免就两眼翻白晕了过去。她倒不认为月夜见说的灾难有这么简单.毕竟只是兔子暴走的话，还算不上“灾难”两个字。月之都的月之贤者们，也没有菜到连这种小事情都收拾不了的程度。
    心意一动，整个月面的状况尽在心中，月之都，短短功夫，变得糟成一团。基础设施整个瘫掉，趋近现代都市的月之都，车水马龙、繁荣喧而的大街上，现在已是满目苍夷.道路上的车辆横七竖八的撞成一团，冒着滚滚浓烟.商场，车库，居民区.. ..刺耳的警报猛烈响起，数不清月免们红着眼睛，向着身边还没搞清情况的月球人咬了过去!刹那之间，整个月球上的哀嚎声此起彼伏。
    并不是所有月球人都有着很强的能力，更何况月免们的这种行为，彼相当多的人当成了开完笑。再加上兔子们爆发出来的速度，真的很快。因此几乎所有有月球人都被咬了个结实。然而不到几秒钟，惨叫声便消夫不见。被咬到的月球人眼睛也泛出了红光，向着其它月球人扑了过去!仿弗是瘟疫样，以恐怖的速 度蔓延开来!
    德丽莎张了张嘴，却没说话。
    搞一么.
    嫦娥死了，月兔们就变成丧尸兔了?“这到底是什么玩意伸手对着脚边晕过去的月兔一划， 一大团鲜血便悬在了她的掌心里。血小板，白细胞，红细胞，
   一丝丝的抽离了出来，挥散在了半空中，到了最后，只剩下一根细到了极点的赤红色丝线还在手心里。一端连着倒在地上的月兔，另一端没入虚空.她轻轻扯了一下，便感觉到线的另一端连接着的，是整个月之都的所有月兔。"这是诅咒还是什么?”德丽莎用手指捻了一下，却没捻断。“这是连接着所有月兔的网络，嫦娥也是靠这种东西命令月兔。月夜见知道这种东西，但却没有控制的手段。“这应该是嫦娥留的后手。她出了事情，月免们有一个算一个，会统统暴走。 并且这东西对月之都的普通月民也有着一些作用."端娥曾经给我们演示过一次这种情况，所以我们才会留她到现在。德丽莎点了点头,丧免围城这种事情，说解决也好解决。"如果是因为嫦娥死掉，所以月免们才会暴走的话。那么再造一个嫦娥不就好了 ?‘“这个方案我们试过，但是没什么进展。八Z永琳和一众月之贤者赶了过来，直接开口说道."现在月之都的情况不容乐观，也没有进行研究的时间。永珊很早以前就有这种预感。嫦娥和纯狐总归是要有一个了断.只是没想到这一天来的这么快。“放心，包在我身上。
    德丽莎拍了拍一直没什么,起色的胸口.“区区生化危机.看我给你解决掉。她既然这样说出口，自然就不会是在开玩笑。看着身边这只还在昏迷中的月兔，忽然对永琳问这只月兔，有名字吗?永琳闻言看了一眼她倒是刚好认识这只兔子，因为这只兔子充当过给她试药用的样本。大概回忆了一下脑海中的资料，快速回应道: “这只兔子， 叫做铃仙，全名铃仙优昙华院因幅。月免一族， 耐药性二等，生命力二等半
    德丽莎听着永琳好像说起来没完的样子，有些心疼的看着这只月兔。太惨了。不过从今天起，就不一样了。“就决定是你了!铃仙”
    月免们现在的情况，类似于只有月兔一族才能登录的局域网感染了病毒一样。而嫦娥不知道是怎么做到的，导致现在产生病毒的，就是月免们自己.也就是说月免们自己产生病毒把自己感染到发狂而只要还有一只月兔在，丧尸行为就不会停止。
    这也是月夜见说有些麻烦的原因。不对于德丽莎来说，很好解决。她见过一名很有意思的存在，那是一名叫做键山雏的少女神明。疫病神。那是一名收集厄云的神明。所谓的疫病之神。不管是人类还是妖怪，只要靠近了她就会变得不幸。但她本人却完全没有恶意。倒不如说她是个待人友好的神明。收集厄运的本意也只是为了不让厄运转移到人类身
    而且收集厄运也会也会变作她的力量，就像信仰之力对于其它神明一样，会成为她的行动力。因为相当于厄运的集合体，所以没有人愿意靠近她。没有厄运的人，接近到她的身边的话.受伤、大病、破产、离别甚至有可能会出现一股脑儿全数袭来的惨况。因为周身的厄运会以自身为中心不停的旋转吸收聚集.f以德丽莎给键山雏取了个名字叫做转转。她现在要做的事情，也和转转一样。小手一扯，整个月兔网络里蔓延着的病毒便被直接拉了出来，汇集成了一个红色的圆点。与此同时，疯狂破坏着月之都的月兔们，神色逐渐恢复了正常，眼中的红芒开始消退。
    “以后月免产生的这种狂气的病毒都会被这个东西吸收。一边说着， 屈指一弹，将手中的红色圆点打进了铃1的眉心。
    她自从碰到了身为文圣人的老师之后，便发现这个世界上物质不一定是最强的，强大的是心灵。眉心，便是紫府识海之所在.正所谓心有多大，舞台就有多大。封印这种东西，轻轻松松。而且这只月兔也会因此获得一些狂气的能力。解决完了事情.
    纯狐和稻荷神便直接离开了。毕竟这次把别人家里搞的一片狼藉的罪魁祸首，就是她俩。“永琳，铃仙便交给你掌管吧，而且你来得正好。 我也有事要通知你。月夜见望着地上昏迷的铃仙，看不出在想些什么。转而对永琳说道.”你制造的蓬莱药又有人吃了。"不可能的吧。”永琳愣了一下，她没听说过最近有什么蓬莱药被盗的消息，而且她已经很久没做过那东西了。“吃下不死药的，不是地面的人。月夜见淡淡的说着。“是月之都的公主，辉夜姬。“我已判她流放地面百年，百年之后，你去，将她接回来。”
第七十一章 宅了八十年的竹取物语
    在远东之国，有个老人，他叫赞岐造麻吕。他经常到山中伐竹，制成竹篮、竹笼等器物，卖给别人，用以维持生
    也被人称作伐竹翁。有一天，他照常去伐竹。看见一棵竹竿上发出亮光.他觉得奇怪，走近一看，竹简中有光射出。
    再走近了仔细审视原来有一个约三寸长的小人，住在里头。这个年代，奇事并不少，他也没什么大惊小怪的。 反而有些高兴。前些时日他曾去香火鼎盛的稻荷神殿祭拜拜过。在他看来，这就是稻荷神显灵，神明给予他的回应。于是老人笑着说:” 你住在我天天看到的竹子里，当然是我的孩子.” 
    说完，就把这孩子捧在手里，带回家去。这个小女孩。自然就是被放逐到地面，然后被封印起来的辉夜姬。现在距离月夜见说一百年的刑期。
    已经过去八十年了。也就是说辉夜姬被硬生生的在竹子里封印了八十年。虽然月夜见说着让辉夜与污秽的地面人共同生活百年，但却不会真的这样做。毕竟万一真的搞的像东方天帝家那七仙女一样，抢着和凡人结婚，那就太沙雕了。
    月夜见并不想见到这种情况发生，一点可能也不想要。所以，辉夜姬就这样一脸懵逼的被直接封印在了竹子里。.直到今天. 
     若不是伐竹翁机缘巧合发现了她，可能她会一直 在竹子里呆到月面使者给她带回去.真的这样，那她的逼莱药可就白吃了。下来一趟，在竹子里宅了一百年。过于智熄。
    辉夜感觉自己还能抢救一下，现在既然已经从封印里出来，那么只要过个几年，应该就可以恢复了...凭自己的能力，只要不是惹到像月夜见那样一系主神的角色， 想来都不会有事情.于是，一转眼，十几年便过去了。
    辉夜姬，依然叫做辉夜姬。以前，是月夜公主的意思。现在，则是因为夜间也光彩照人。 
    长大之后的辉夜姬，她的美丽，照耀日月。而随着辉夜姬的美貌一传十， 十传百，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到这样的辉夜姬。月夜见担心的事情终于要开始了。月亮上的公主，被凡人哄骗，然后嫁作人要.尽管月之都并没有什么仙凡不许通婚之类的天条，但是对于把地面人看作污秽的月之民来说，辉夜要是真的嫁给了地面人。
    那真是极其恐怖的事情。以后两者相遇一山”你们地面污秽不得长生。”辉夜主嫁给了地面的短命之人..“科技落后，野蛮之人。”
    "辉夜么主嫁给了地面的野蛮之..... 
    这就会成为一个很严重的问题。平安京中，百鬼夜行。天真可爱的妖怪们，没有做过杀人放火的坏事，只是会像小孩子一样做一些恶作剧.说是妖怪，但他们和人类也没有太大分别，同样会为爱情苦恼，同样想要 变得强大而去守护在意的人，同样想要受到大家认可和欢迎成为合群之人。安倍晴明闭着双眼，坐在庭院之中，面前是一方棋盘。这是他监察平安京的法器.想要维持住平安京的现状，需要的心力不是一点半点。忍然之间，帽下风铃哗啪啪的响了起来。晴明睁开双目，看向了走进来的一名中年男子，高冠博带，步履沉稳。然而眉间有煞，并非吉兆。来的人，乃是当今天皇的亲家，官至右相国的一藤原不比等。“藤原公，你之来意，我已知晓。晴明声音儒雅，语气平静。伸手轻轻的接住了一片飘落的樱花。“樱花，共分五瓣。“
    “木、火、土、金、水”为五行;“东、南、西、北、中”为五方:“角、徽、宫、商、羽”为五音;五，代表的是一种圆满。 
    所以人们才会经常说五福临门，五谷丰登。而人的一只手，有五指，这也是一种圆满。但这只是一个人的圆满。正所谓男左女右，左右各五，珠联璧合。方为十全十美。
    也就是说，藤原不比等，是想要找到另一半。“樱与桃，不分家。你眉间有煞，命犯桃花。晴明说的很直接，也很果断“我睁眼之时，你位于南方，五行属火。家中必定有人身犯火劫。”
    “此行一如人在车中，舟行水里。存在着极不安全因素，时刻都有颠覆落水的危机。还望藤原小心为上。说罢，便不再理会。而藤原不比等面对晴明这种咒人一样的言语，却恭敬的施了一礼， 然后一步步的退了出去。走出晴明的宅印，脸色顿时变得难看了不少。
    并非是对晴明不满，他走进来，只字未提，对方便已经将他的来意说的t七八八，这种能耐，在他的眼里甚至胜过了一些神明。
    他的确，是打算再度纳妾.而纳妾的对像，便是最近流传的沸沸扬扬，有着冠绝天下的美貌之称的辉夜姬。但是，他也只是有这个想法。毕竟还没见过辉夜姬是不是真的像流传中一样.这个时代，没有PS. 但是同样的，也没有照片。流言斐语..不足为信。总归是要自己去看上一眼的。“听说辉夜姬家附近的人甚至是住在她家隔壁的人，都很少能够一睹辉夜姬的芳容。那些迷恋辉夜姬容貌的人，往往会彻夜不眠，暗中在墙上挖一个洞， 从中张望窥视，聊慰其情.藤原回忆着流传出来的情报。说不好奇，那是不可能的。而准备去一睹辉夜姬真容的人也不只他一个，而是五个
    石作皇子，他自己， 安倍右大臣，大伴大纳言，石上中纳言。五人约好了时间，便准备一齐去看一看， 传闻中的辉夜姬。
    然而，当五人来到了伐竹翁的家里。看到了辉夜姬的那一刻，他们便都后悔了。 后悔的是，为什么 ,要和另外四个人一起来。藤原这时才知道安倍晴明为什么,说的那么肯定。
    他现在满脑子只有一个想法。把辉夜姬，娶回家.只不过很巧的是。另外四个人，也是这么想的。
第七十二章 稻荷神与五难题
    五个人，都不是什么小人物。伐竹翁也不敢感慢。尽心招待了一番之后，只得言道:” 辉夜姬并不想出嫁，而且她不是我的生女.我不能为她作主。五人到底还是个体面人，人家话都说到了这种地步，自然不可能赖在老翁家中.时光飞快地流逝。于是一个月过去了。这些人尽管离去，1仍是 魂牵梦萦。藤原回到家中，荣坂不思，滴水难咽.他有两个女儿，大女儿藤原宫子嫁给了天皇。小女儿藤原妹红还未出嫁，所以呆在家中.妹红看到父亲这个样子，便对还未见面的辉夜姬产生了厌恶感。她怎么劝，都没有起到什么效果。而藤原公看到妹红，却猛然间生出了一个想法。辉夜姬，和妹红差不多大的吧。 两个少女总是会有话题的。那么他可以让女儿替自己多多美言几句，事情说不定就有着转机。在他看来，哪有女子不嫁人的。辉夜姬这样不过是在待价而沽。而其它几人，和藤原也没什么区别，都是心心念念，仿佛着了魔一样，有的苦于无计可施，便去求神拜佛，祈祷神佛保佑他娶到辉夜姬;有的许下心愿，要菩萨帮助他忘掉这女子。但这一切仍然无用.也不能说没有用。
    因为，石作皇子，求神求到了稻荷大社.不得不说勤劳的追月神真的很能干。一个人把稻荷神社打理的井共有条，香火鼎盛.她很沉迷这种事，被人所信10.而且她现在不用象以前一样去河川取水，山林打猎因为稻荷神把随手捻死的大国主神的神位给她了。有了神位，再加上勤劳的获取信仰之力。她现在也很厉害了呢
    “话说稻荷神大人现在可是神系之主啊 ...追月神坐在神社里，一对耳朵晃了晃。
    神系之主，可不是说着玩的。 
    有很多愿望，追月神无法实现，而且德丽莎一天到晚的不见人影。 这时候，就会有同系的神明前来帮助她。就在这时，追月神看到了前来求愿的石作皇子。信仰也是有区别的，皇子的信仰，和普通的人信仰自然不同。追月神也很重视.“辉夜姬吗?她感受到了石作皇子的念头，神力汇聚双眼，向着辉夜姬所在的地方看了过去。却只看到了一层迷雾。“这件事，不用管.德丽莎出现在了小追月的身边，淡淡开口.她看了一眼辉夜姬的方向，所见与追月神又有不同。根本没有什么迷雾，有的只是那名美 貌少女.“0吃了不死药的辉夜姬。她有了些兴趣。不是对辉夜姬，而是对不死药。
    几日之后。辉夜姬看着面前的五个人，叹了口气.很明显，上次的拒绝没没有让对方死心。她来到地面之后，发现其实也没有这么糟糕。而且收养她的老爷爷和老奶奶对她也很好。只是没想到会生出这种事。嫁人什么的，她或许有这种想法，毕竟她就是个任性的人。但是绝对不可能嫁给面前这五名男子.欲火中烧，思虑不纯，令人厌恶。
    若不是这样，五等分的辉夜姬，她也不是做不到。虽然想随手拍死这五人，但是念及 将她救离竹子，又收养了她的老夫妻。便决定让这五人知难而退。“既然五个人中，无论哪个都很诚心，分不出哪一个优，哪一个劣。那么，我希望， 谁能将我最喜欢的东西给我又来， 谁就是最诚心的人，我就做这个人的妻子.五人闻言顿时有些欣喜。这在他们看来，辉夜姬这是松口了.他们五个，位高权重，什么东西弄不到?于是五人便听到辉夜姬让他们分别取来五样东西.佛前的石钵，
    a莱的琉璃玉枝，色泽美丽，遇火不燃的火鼠表，龙首之上的发光宝玉，根本不知道有没有的燕子的子安贝。
    五人身居高位，一听便知辉夜姬这是在刀难他们。“区区卖竹翁的女儿，竟敢如此羞辱父亲大人!“旁的藤原妹红忽然开口，她对辉夜姬的这种态度难以接受.“这不叫羞辱，明明是你父亲自找的。”
    德丽莎忽然出现在了屋子里，幽幽说道。”辉夜姬的故事，本来就是辉夜姬戏耍五只舔狗的过程啊。
    在这里听了五难题，然后离去。便真的为这五道难题去努力了. 
     简直是舔狗中的舔狗。可惜舔到最后，一无所有。她没有掩饰自己的身份，于是屋内众人齐齐跪倒。五人身居高位，或多或少和神明们也有着一些联系， 自然听闻了如今的稻荷神是神系之主的事情。
    此刻他们全然忘了辉夜姬的事情。若是能与稻荷神扯上一星半点的联系， 那比任何事情都要来得重要。可惜的是德丽莎并没有和几人说话的打算.而是笑吟吟的看向了辉夜姬.“我现在，就给你把这五样东西取来。辉夜姬的五难题。在她的眼里，也就不是什么难题。”佛前石钵啊.德丽莎想了想，沉吟了一下。于是，远在大唐的三藏法师的耳边便响起了少女熟悉的声音。“三藏法师，给我一个佛前的石钵。”
    法师本来在莲台上诵经，忽然听到少女奇怪的请求，也没什么惊讶的神色。是没有石钵的。他笑着回应了一句。“那东西，又大，又沉，又不卫生。佛前摆上一个石钵，上行下效， 影响很不好. 
   一般来讲，普通僧人用木钵，臂力好一些的用瓷碗、 铁钵。至于我用的，是紫金钵，这已经算是法器了。“法师， 你那紫金钵是法器?我没见你用过啊。” 德丽莎忽然感到有些好奇。三藏法师那个紫金钵她见过，没发现有什么特珠的地方。“你且莫小看了它，我这个紫金钵，它可是能装百万天兵天将!及，菜坂汤!“法师忽然声音大了几分，颇有些神仙中人的气势，哈哈大笑道。少女点了点头，幽幽开口.“那它装过百万天兵天将吗?
第七十三章 现砸石钵、强折玉枝、龙鳞宝玉
    面对少女的问题，法师这两个字说的很坚定。完全没有丢人的感觉.德丽莎听的撇了撇嘴，三藏法师依旧是这么的不靠谱。不曾转过天兵天将。那不就是只装过菜收汤吗。这和其它用来化缘的钵盂有什么区别“既然你要石钵，那么现做一个就是.法师不以为意既然德丽莎想要一个佛前的石钵，那他满足少女的心愿便是。他起身转了转，随手捡起了一块比拳头略大一圈的石头。然后，一拳怼了进去。 手腕转动，顿时一个像模像样的粗糙石钵就被法师弄了出来。极其暴力。德丽莎看的眼角直抽。你看，这不是很简单的事情吗?法师笑呵呵的说着，用手指将坑坑洼洼的地方， 和突起的棱角抹平，随即郑重的将这个新鲜出炉的石钵摆在了自的面前。然后端坐莲台之上，右手触地印，左手定印。整个人刹那之间变得庄严无比。他自己.便是三十五佛之一的旃棺功德佛。他面前的石钵，哪怕是现做的。却也可以称得上是佛前的石钵。法师一脸严肃的说道:“先让我给这个石钵，开个光。
    辉夜姬伸手接住了稻荷神丢过来的石钵。
    有些发愣。她毕竟是月之都下来的注，还是有见识的。手中的物件，青石微凉，佛光湛湛。 的确是佛前的石钵，而且是佛陀亲自开过光的。只不过，谁能告诉她这个钵里面怎么会有一个拳印?佛陀拿板碗和人打架的? ! 
    “接下来，就是一蓬莱玉枝。星菜，木称蓬菜山、壶、蓬6是先秦神话传说中东海外的仙岛，被一片黑色的吴海所包围。辉夜姬可能听说过逼莱，但是她绝对没有去过.海外五大仙岛，岱屿、 员桥、方丈、瀛洲菜。加在一起也是一股不小的势力。里面是道家清静无为一脉的仙少履红尘，低调的紧。然而再低调，你要去折人家`菜玉树的树枝。肯定会跟你拼命。再说光明正大的抢别人东西，太不好了.所以她决定这次低调一些。于是，她的手中出现了一把长剑.剑宫十拳，正是须佐之男的那把诸神之剑。
    `莱仙u岛,北面玉树所在的区域，十几名仙人正在此地围绕着高大的琉璃玉树修行。宝光熠熠，仙雾升腾， 七彩霞光，美仑美负。走然间， 天空撕开了一个巨大的口子，一尊高大的武土铠甲神力滔天，推云排浪，手持诸神之剑就向着玉树冲了
    "住手!“好大的胆子!伴随着一阵阵大喝， 一名名仙人长身而起，离地腾空，面带怒火。然而“须佐之男” 却瓮声瓮气的冷哼一声，全然不把对面的人放在眼里的语气。“你们要单挑还是一起上? 我个人建议就一起上，少耽误点时间，毕竟我的时间非常值钱。说罢，就对着众人斩了过去. 剑气浩荡，直接将十几名仙人尽数宠罩在其中!为首的一名老者，白须白发。看到这一幕却愣了一下，挥手间光漫天，打散了剑气。同时拦下了想要冲上前去其它人。眼睁睁的看着佐须折下一段蓬莱玉枝，从容离去。众人十分不解。不明白为什么老者要拦下他们个须佐之男，还不致于让蓬菜u岛畏首畏尾。“那个人，不是须佐之男。老者呵呵一笑，并没有因为宝树被折断枝而愤怒。 他的脑海中，浮现的是 来人那手腕处的白玉镯子。"太上道子，折一杆树枝而已。无需多虑
    于是片刻之后，
    辉夜姬看着手中的蓬菜玉枝有些坐不住了。她没想到稻荷神竟然真的把这东西给她取来了怎么办。
    难道她真的要按照自己所说，嫁给稻荷神?辉夜姬的心中五味杂陈，一时间怔在原地。
    比起心中复杂的辉夜姬，德丽莎倒是觉得很有趣。刚才她以为会打一架， 结果没想到对面竟然眼睁睁的看着她离开了。摇摇头。目光一转便看向了昆仑山的方向。
    第三件东西，是龙首的宝玉。而那里，有龙神。不止一条。此时的八岐，正在和昆仑山的三条真龙学习开辟天地的道理。毕竟他答应了八云紫开辟幻想乡。
    将空间斩开，很容易。但是难的在于如何让斩开的空间不会再度闭合。也就是说，需要支撑的东西。一般来讲， 天地开的越大，用来支撑的媒介就要越强。神话传说中，盘古开天辟地，造就洪荒大陆。到了最后却自己上阵，撑天而死。这便是因为天地开的太大，除了他自己.没有任何东西能承受得住。在八岐想来，幻想乡，再大也不会大出日本的范围。用结界之类的东西应该就可以撑下来。只不过需要不断的加固。“龙首的宝玉?”八岐听到少女的请求摇摇头。”我头顶没有那种东西，不过西方的宝石龙应该有。"啥宝石龙....那个叫做宝石矿成精了还差不多.离龙还差的远。”
    德丽莎明显不认同八岐的说法。然后想了想。
    把刚刚三藏法师傅弄的佛前石钵的事情给八岐讲了一遍。八岐听完愣了一下，然后直接开口.
    "如果是这样的话，很简单。说着，头顶便有一片龙鳞脱落下来.跨越空间落在了德丽莎的手心上。晶莹别透，好似宝玉。“龙首的一宝玉
    辉夜姬感觉一股恐怖的气机从稻荷神手心的宝玉上散发出来，就像是生命层次上的压制，她几乎连说话都感到很
    而其它六人更加不堪，直接瘫在了地上.龙威龙威，这可不是什么开玩笑的东西。上古旧神克苏鲁，常人仅仅是看一眼本体， 便会直接疯狂甬溃。那是混乱邪恶的像征.而龙的外在，就是高责威严。
    若不是德丽莎屏蔽了一部分威压，恐怕这一屋子的人，都会当场去世。
第七十四章 两个人的旅行
    五难题，完成了三样。剩下两件事，便也不算什么。火鼠表不过是指火鼠的皮毛故成的衣服。火鼠是一种传说中的珍贵之物， 传说“火鼠不知暑”，由于此鼠能够在火里存活，因此它的毛皮被认为是无法烧
    对常人而言，在火里捉跑的极快的火鼠根本是不可能的事情。但是德丽莎表示. ..老娘可以在岩浆里洗手.捉个火鼠而已。
    手到，撂来.辉夜姬已经不想说话了。她现在唯一指望的就是燕子的子安贝。子安贝，是日本怀孕的妇人生产时，产婆会将宝螺放在产妇手中，很早以前就有说用它可以保佑孕妇生产平安的俗，生产时紧握也是为了讨个好兆头， 祈求母子均安，故称之为子安贝而燕子的子安贝，顾名思义。就是燕子产卵时使用的子安贝。但是燕子生产，怎么可能像人一样手握贝克。因此终究是一种不存在的东西。 
    然而还没等她松口气，就看到稻荷神随手从虚空中抓出了一枚燕子蛋。蛋破燕生，
    生产，翅膀下面牢牢的护着一个贝壳.顷刻之间，这只燕子走完了自己的一生，然后， 重新化作一权卵.卵旁边多了一枚贝壳。“时间的力量辉夜姬很熟悉，她自己就掌握若永远和须臾的能力。但重要的不是这点，而是稻荷神竟然创造出了一个新的种族
    子安贝是不存在的。
    但是这枚卵出现之后，有子安贝的燕子，便存在于这个世界上了。
    ”这离造化还差的远。德丽莎摇摇头，她这种手段只能算是借鸡生蛋，略作变化。这和未来基因工程的科技手段差不多，并不能算是创造出一个新的生命。虚空造物，她在钢炼世界的时候便会了，但是虚空创造生命，到现在也还差了一些. 
    “既然稻荷神找齐了五样东西，我便下嫁于你。辉夜姬想了想。感觉稻荷神比这五个男人，强到不知哪里去了。也不是不能接受。德丽莎看着辉夜姬一副嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，听天由命的样子。不由得呆了一下。
    这孩子想什么呢。“我不是来征婚的啊. ..我是来求不死药的。不死药，月之都肯定有，但是刚逼死了嫦娥，给人家造成了那么大的麻烦。转头又求禁药，未免有些过份了点。不过辉夜姬应该也是有的。传说中辉夜姬手中有着不死药，送给了日本天皇然后回到了月亮之上。然而，天皇因为觉得没有辉夜姬的长生没有意义，就把不死药给扔了，而扔不死药的那座山，就叫做富山.
    “也不知道秦始皇听到这个消息会不会气的活过来毕竟又派徐福，又差大军，又征方土都没得到的不死药，破人说扔就扔了。过于扎心。辉夜姬听到德丽莎的话语莫名的松了一口气，不死药她的确有，也没废话，直接将小瓷瓶扔了过去。
    待到稻荷神离开，辉夜脸色一冷，看向这五个人。因为半路杀出来个德丽莎，她现在也没了耐心.冷冷开口. “仙凡有别，好自为知。”
    长袖一挥，五人便发现自己经离开了辉夜姬的庭院。对视一眼都没有说话。
    辉夜最后那八个字，说白了就是癫蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦.这边德丽莎拿到蓬莱药之后，看了一眼便随手扔掉了。不老不死，一般只有那么几种原因。本身的时间被定格，生命力强大到滴血重生，凤凰等特殊生命的天生神通等等，她之所以想要拿一粒篷莱药， 也只是想看看有没有什么新的道理。可惜的是这粒不死药只是有着近平无限的生命力而已.对她并没有什么帮助。至于这粒药会不会被人捡到，那就不是她所关心的事情了另一边，辉夜姬的面前出现了一位预料之外，却又在情理之中的人。八亿永琳，和另外两名月之都的来人。"永琳， 你是来接我回月之都的吗?辉夜姬看起来有些伤感的样子，却没有什么太大的反应。永琳如果受了命令接她回去，她反抗也没有什么意义。她的力量是永远与须臾。对于她来说值得期待的只有未来。未是未知，来是将来。发生过的事情，对她来说便没了意义。而在月之都，她感觉每一天都是日复 一日，毫无变化的过去。所以才会磕了药被打入人间。只不过她没想到百年的游玩时间，直接在竹子里呆了八十几年导致现在，竹中有女初长成，就要回去了.辉夜的心声，永琳感受到了。不想回月之都.而对于制造出禁药的人是自己.受刑的却是辉夜这件事.她心中有些愧疚，于是想弥补一下。
    刹那之间她的手中出现了一把长弓，两根箭天，骤然松手.身旁的两名同行者脸色大变，还未来得及说话，便化作了最微小的粒子消散在了空气中，
    “新药的效果还不错。
    永琳面色平静的点点头。她刚刚射出的箭矢，并不是真正意义上的箭矢，其实是她新试验出来的药品。弓的形状像"C"，加上中间的箭“天”，合起来就是“医”字. 
    她是一名医师，从能做出禁药这点来看，就知道在医道的造诣上走到了一个很高的程度.而医者，必通百毒。于弹指间，出其不意的击杀两名同行之人，不算很难。永琳看了一眼天空，日月同辉。
    “不想回月之都，那便不回去吧。拉起了辉夜的小手，平静的说着跑路的话语:” 今天起，我们开始逃亡吧。她已经决定了，要和辉夜姬一起留在地面上。辉夜对于事态的发展呆了一下，不过很快反应了过来。没有将被永珊拉住的小手抽离，像是默认了一样。“永时说的有一点不对。辉友的脸上带着揶瑜笑意，轻轻说道。“我们这不叫逃亡。而是，两个人的旅行。
第七十五章 太阳花田的主人
    德丽莎一路走走停停，惬意得很。稻荷神社，现在武有妖刀姬，文有追月神.
    稳的不行。根本不需要她多管什么，而且从追月神这傻孩子一头撞进来之前的状态来看，她确实是没什么打理神社的心思。她这具道身在此界已经达到了一个极高的阶段，想要突破， 不是那么简单的是情，所以才会连蓬菜药都想看一看有没有什么新的帮助，触类旁通一下。换句话说，她现在想要突破，靠的不是苦修，而是运气.走着走着，少女便停下了脚步. 这里是一大片的太阳花田，在阳光下宛如一片金灿灿的海洋。微风一吹，掀起层层的花浪。德丽莎沿着似乎是被前人踏出的小路向前走着，身边的太阳花密密麻麻，比她高出一个头还多一点让她有种走迷宫的感觉。
    她眼睛一亮，伸手摘下了一朵。三叶草，是个很有意思的东西，因为有时候它会变成四个叶子，代表着幸运。也有五叶以上，最多是十八0叶。她手中的这株，就长了五个叶片。长四个叶片，几率就是万分之一，五个叶子，几率低到令人发指。“一花开五叶啊德丽莎捻着五叶草幽幽说着.然后屈指一弹，送到了三藏法师身边。上次法师送了她一个石钵，这株五叶草便当作谢礼了。传说有准提圣人，谨人总说，与我西方有缘。 这是假的，圣人毕竟是圣人，也没有掉价到那种程度.能让圣人入眼的存在，也没那么多. 
    不过这株五叶草，倒是的确和佛门有缘。一花开五叶。讲的便是达摩东渡，将佛门发扬起来的事情。一花指的便是菩提达摩。
    五叶是二祖慧可，三祖僧璨，四祖道信， 五祖弘忍， 六祖惠能。法师现砸佛前石钵，她现摘五叶草以回礼。有来有回，有始有终。刚好。少女感觉自己的境界又精进了一层。她心情愉悦，然而耳边却传来了冷淡的声音，带着怒气和冷漠。“你踩到，我的花了。德丽莎闻言第一时间抬起脚，脚下是一株几乎和四周的小草差别不大的，太阳花芽。
    抬头看向来人，是一名穿着红黑色格子衣服御姐，手里拿着一把阳伞。是一只花妖.
    无视了来者一身宏大磅礴的妖力和威势，她有些好奇的问首:” 你认识八云紫吗?是的，尽管这人手中的阳伞和紫的样式差别很大，一把洋伞，一把阳伞。但是在她眼里本质上是一个做工。果然，花妖神情变得严肃起来。“我叫，风见幽香。”
    此刻的她，似乎不再纠结德丽莎踩了太阳花的事情。而是话风一转说道。“你就是八云紫给我找来的对手吗?”幽香说着不明所以的话语，似乎认错了人。“我不是，我没有!德丽莎摇头否认。莫名其妙打一架，很没有道理。不过可惜的是，她的话， 幽香根本就没有听进去。阳伞轻点，周身虚空震颤，一柱柱宽大的魔力光炮带着狂暴的力量撕裂而来，战力澎湃，妖气四溢。非同小可，绝非人力所能阻挡。而幽香看上去似乎极为随意，游刃有余。“这种妖力?”德丽莎忽然来了兴趣。在她的眼里，这就是一只普普通通的花妖而已，资质普普通通，不过， 看起来很努力。这只花妖，恐怕修行了很多年.“不过，未免也太暴躁了一些。少女扔出了手腕的小镯子，刹那之间将所有光炮收了进去。她若是和对方硬打这一下， 这片太阳花田恐怕直接就要凉凉。之前不过是踩了个花苗对方就那副样子，自己要是真的把这片花田拆了，怕是.以后不得安宁。德丽莎想息事宁人，可惜幽香并不领情。看到光炮没用，也没有再试着来上几发，反而身形一动，抬手就对着德丽莎一拳砸了过来! 
    劲风呼啸，音浪轰鸣。
    怕是一辆小汽车放在面前也可以砸成铁讲。德丽莎见状收回小镯子，并指成剑，后发先至的点到了幽香手腕上。原本气势恐怖的一拳顿时变得普普通通，再难寸进。“你这是， 什么?明明和我的力道一样，为什么我的一拳完全不起作用?” 幽香没有任何忌讳直接问首。德丽莎愣了一下。这种样子，
    让少女想起了她自己.不论是问荒川，还是问宋国公，青娥娘娘，纯狐.. ..她都是这么,直接。不懂就问。“你的力量是修行了漫长的岁月积累起来的吧，力量不错，别的方面就差一些。德丽莎想了想说道.“无论是发力方式，还是技巧，都是野路子.“但是八云紫和我打过，说我的近战，很厉害。” 幽香平静的说总。
    八云紫说你近战很厉害?尔和一个近战被法爷夸了有什么意义。紫和我家妖刀姬打完估计都会夸妖刀姬近战很厉害。德丽莎摇摇头，下一秒身躯内烁，对着幽香便迎了上来!0中轻吟.“九五， 飞龙在天!她踏空而行，好似龙在云中，云中神龙.这是她观看神龙领悟的道理。此时用出来，在幽香的眼里少女好似化作
   一条神龙在云海中游走，捉摸不定， 难以寻踪。幽香抬起手，却根本不知道该向哪里打出这拳!对于身法全靠妖力汇聚双腿，踩地靠着反作用力来加速的幽香来说，少女这反牛顿的招式着实让她震惊无比。在她的印象里。弱小的妖怪被她一拳打废， 花里呼哨的除魔师挡不住她一发光炮， 再强一些的妖怪， 就像八云紫 一样，全靠能力来行动。幽香感觉得到，对方用的力量后次和她一样，然而变幻莫测，包罗万象。于是她站在原地凝神屏息，闭上了双眼，不再有多余的动作。既然无法捕捉到对手的踪迹，那守株待兔便是.身为活过不知多少岁月的花妖，这片太阳花田就相当于她五感的延伸.只要德丽莎在这里对她出手，气机泄露， 不再维持这种龙入云海的状态，就绝对逃 不过她的感知!
第七十六章 想变强吗？我教你啊
    幽香闭着双眼，她感受着清风,感受着阳光，感受着花香，感受到了，那势若奔雷，神力澎湃的一击!猛然睁眼，便看到少女的五指净似琉璃。或钩或剑，向着她的心脏直直的插了过来!她一拳迎上，却仿佛不受力样被对方指尖交错顷刻荡开拳击出，而被荡开的幽香露出不可思议的神情，下一秒脸色大变，出手被德丽莎荡去，导致她此刻中i门大开，只来得及稍微动弹。只听得“刺啦”一声，血肉飞溅。她的一条胳搏直接被少女切豆腐一样的分了下来!一如抽刀断水， 没有任何阻碍.幽香面色难看，看了一眼一招过后没有丝亳乘胜追击念头的少女，默默的奖手臂捡起了接了回去，她完全不懂得发生了什么。"这叫做分花拂柳。对付身为花妖的你，效果出奇的好.德丽莎确实没有继续动手的打算，而是好心的解释道.她并没有使用超出幽香的力量，但是就像一名精通各家招式的武林高手打一个自己摸索出来的野路子的人， 哪怕内力一样，差距也是不可以道理计.这只花妖，从一开始就是不可能赢的。不过一直被人教的德丽莎现在看到花妖，忽然起了教人的心思，幽幽说道。
    “想变强吗?我教你啊。幽香愣了一下，然后点了点头.于是，两人就在太阳花田里，开始了传道授业解惑的过程。略微交流了一阵，也大概了解了幽香的情况。德丽莎没有打算像教普通人习武那样教她。毕竟面前的花妖是一只大妖怪。站桩，炼体，打熬筋骨等等，都没有什么意义。她的身体素质已经很高了，学那些虎鹤熊狼的形意也没有必要。毕竟幽香现在就能生撕虎豹.“单纯的力量其实到了一定境界之后作用就不是很大。除非以力证道。不过那些都是传说，所以，几乎所有的生灵都是直接修道， 而不是以力去证。德丽莎对幽香指点着。“而像我之前所用的” 龙入云海”那些华丽的东西，本来也不适合你。她没想过教幽香那种复杂的东西，这只花妖的资质平平无奇，完全是靠着漫长岁月的努力才变得这么强大. 资质一般，但是毅力和努力都是上上之选。俗话说勤能补拙。与其舍本逐末，倒不如教她一些像拔刀术那种纯粹靠着反复练习，靠着努力和毅力得见成果， 一招鲜吃遍天的招式。“幽香，你应该知道八百万神吧。她举了个例子。“这些八百万神，存在的根基，是信仰0.天高不算高，人心第一高人们相信这些死物有灵，于是他们便真的有了灵。
    这就是八百万神的来源。"我刚刚所出的招式也是这个道理。德丽莎指尖轻挑，对着路边的一块大石划了一下。没有用上什么力量，但那块大石瞬间一分为二。“分花拂柳，不是说你一定是花妖，所以才能分你一臂。我觉得那块石头是花，那么它自然就要被分开.“你面对我的身法，选择了被动还击。那么你打八云紫的时候， 估计也是这样。那个滕间你恐怕难以预料，只能等到她出手的那一刻才能有所动作。她通过刚才发生的事情，就足够判断出幽香现在的情况.但是，如果你的信念足够强大。这些，便统统不是问题。你相信你出的这一拳能打的到， 那么 哪怕紫开的院间在你身后，你向前出拳也可以打的到她。”信仰， 不过是信念中的一种。都可以由死向生，创造生命。幽香的优势还是很大的，她是鲜花之主.就像之前见过的所有人一样，这个世界的超凡生命，或多或少的都带着一些类 似于天赋的能力。
    而幽香所拥有的，是操纵花程度的能力也就是说，随心所欲的让花儿盛开之类的事情。但是按照幽香所说，她可以和花儿们交流。这就很可怕了。能交流，也就是有意识，而有意识，也就是有了灵。有了灵，便可以提供信念之力。
    这也是德丽莎会选择教幽香这种法门的原因般来讲，植物的念头只有一种，就是生存。1但这个花妖仿佛就像是大自然的化身，似乎可以让身边的植物们短暂的提高灵智。而她可以和花花草草们交流，也就是相当于随时带了一群数量恐怖的信徒。而且念头纯净，十分难得。“只要这片地域，所有和你同心的小家伙们，都相信你一拳出去，可以打的中，那便真的打的中。这些植物们，能在岩缠中挤出嫩芽，沙漠中开花。当这种信念换成支持幽香的力量，那就会达到一个很恐怖的程度.“你有力量，有勇气，但欠缺了一些大势。“大势?”幽香听的好像懂了，又好像没懂.“大势如日月星辰，经天纬地。如山呼海啸，波澜壮阔。她说着说着，感觉自己又有了新的领悟。
    "说白了，大势就是你自己的道.我见过九州的唐皇，驾驭万民， 总领朝堂。也见过大唐的宰相，天下大同，仁义为纲.这是凡间之人的道，但是换作仙人也一样，仙人有离地飞升的道，佛有普渡众生的道.德丽莎看着幽香摇摇头。”但是你不同，你只是把自己当成了有着力量的妖怪而已.而不是四季鲜花之主。只是过于依赖体力的妖力，却没想过自己的本质是什么。"八云紫和你就不一样， 她被称为妖怪贤者。是真的思虑着妖怪未来的事情，准备建立一座幻想乡。她毫不留情的说出了指责的话语。”你虽然是花妖，但是现在和那些动物修炼成精比起来，别无二致。"甚至有人说，你力量真大，是山石成精吗?都很正常。因为你现在除了妖力多一些，和那些低等的普通妖怪井没有什么区别.”
    “所以呢?”幽香听的很认真，她一路都是自己摸索来的，能打赢他，又有闲心教导她的人，这还是第一位。“所以呢，幽香你以后，要学会有富格。 比如说一”德丽莎声音忽然变大了几分，宛如春雷炸响。“鲜花如风，常伴吾身!
第七十七章 稻荷神尊，世界第一可爱
    幽香彼少女一句话说的给愣住 了.
    好好的，怎么就说到奇怪的地方上去了. 
    “富格，也是大势的一种.德丽莎倒是没觉得怎么样，反而觉得自己说的很有道理。“身居高位，自然就有着一定的威仪。“伦常乖舛，立见消亡。德不配位，必有灾殃。 山Iha幽香自然配得上四季之主的称号，在她眼里，幽香比那些花神，树神都强出不知多少。“西方有种职业叫魔法师，他们的施法，靠的是天地间的元素。低等的魔法师，赞美元素，汇聚成形。中等的魔法师，平等交流，减耗法力。高等的魔法师，呼之即来，挥之即去。"而顶级的魔法师，不用作任何动作，周身便有各类元素汇集而来，赶都赶不走。如臂使指。普通的火球术，在他们手里也可以发挥出恐怖的力量.德丽莎举着例子.“东方也有着这种说法，叫做法有元灵。而幽香天生就是大自然的化身。这种能力，天予之，不用。那可就太浪费了。理论上，幽香走到哪里，哪里便会鲜花飞舞，草木欣欣。但是，这种现像在目前幽香身 上并没有出现。“正所谓，日月同辉，天地同寿，众生同心她直言不讳.”你的心， 现在和你的本质并不齐，所以我之前说的那些事情你就很难做到。”
    “那我该怎么做?“幽香也问的很直接。“这个简单。德丽莎一指四周的花花草草.”和它们聊天吧。”
    “你虽然有这种能力，却几乎从来没用过.只知道千年如一日的累计妖力，打架，然后继续修炼。所以才会变得像现在这样。修道，修的也是心。心灵强大，明悟天机变化，自我之路，才是正道。所以很多修道之人都借助滚滚红尘来磨练道心。幽香到是不用这么烦。她是自然的化身。这些天地间的草木，就相当于她的红尘。当她彻底了解了这些顽强的小家伙们，同心一体，自然而然的就可以达到更高的境界.又和花妖说了一阵，德丽莎便离开了这片太阳花田。幽香本来为了想表示谢意，邀请稻荷神去自己家里， 不过被她拒绝了.此时的她，正在林间小路上悠闲的走着。手中拿着一本书， 是萧禹藏书中的一本古籍“多读书， 可以增长人的智慧，没事就要多读书。好为人师的教了一次幽香，德丽莎便感觉自己还是需要继续学习的。这本书讲的是命理，也就是算命先生那一套，主旨是天命所定，难以更改。
    她也只是随便翻翻，这种东西她是不信的。若是所有的东西皆由天定，那也太悲惨了些。她在那些世界所做的事情，和这本书算是完全的背道而驰。就这样走着走着。看书的少女，碰到了一名正在写书的少女。
    德丽莎有些好奇的停下了脚步，看着坐在树下写写停停，穿着普通和服的长发少女，少女用的笔十分特别，是一杆羽毛笔。这是钢笔的雏形，这种笔从公元700年被罗马人发明出来，随后风靡欧州，一直使用到1830年。不过在日本用这种笔的，可能也就面前这个少女独一份了。想起刚才看的命理书中的辨气之法，便向着抬眼向着少女望去.普普通通的少女，但气运却不是白色，也就是说这名少女有着官身。“什么职位?德丽莎走到近前忽然开口，给认真写着东西的少女吓了一跳。回过神来，看到来人是一名少女， 顿时镇定了不少，松了口气的样子， 张口回应，声音软软的。“我叫稗田阿礼，是官家的佑笔。稗田阿礼德丽莎想了想，历史上，还真的有这个人啊。《古事记》序:“时有舍人， 姓稗田，名阿礼， 年是廿八，为人聪明，度目诵口，拂耳勒心。这段话说白了，就是有个人叫稗田阿礼，有过目不忘的本事.“那你这个笔哪里来的?谁送的吗?”她有些好奇的问道。
    “这个是我自己做的哦。阿礼摇摇头，她在别的大人家见过，制作不是很难。”用毛笔的话， 很难在这种劣质的纸上写下精细的字体。她指了指双腿间铺开的纸张，很粗糙。
    “这种纸的话，很便宜。而且用我做的这种笔来写，刚刚好。“我要写一些自己的东西， 所以要自己出钱，只能这样节省了.阿礼说道自己写的书，就显得精神了很多.”我写的书，叫做《东方求闻史记》.东方，指的是远东之地，求是探索，间是听闻。史记，则是记录历史。“不过我写的不是人类的历史，而是妖怪们和神明的。阿礼郑重的说道:现在妖鬼横行， 尽管有源赖光大人讨伐了大江山。晴明大人坐镇平安京。但是危险的鬼物还是太多了，我想把它们都记录下来， 供人们参考， 因为有很多怪物因为习性的原因，是可以避免发生冲突的。若能更了解妖怪的能力和做出相应对策，回避危险的地方， 认识擅长退治妖怪的人类，那就能不用战战兢兢地生活了吧。少女的眼中闪烁的灿烂的光芒。这是她的道理。“那能把书借我看看吗?”德丽莎听懂了阿礼的意思，于有些感兴趣的问道。阿礼很开心的把书递了过去。轻轻翻开，德丽莎就发现，第一篇，是神明卷。三大神系。
    天照，月夜见，稻荷神. “话说须佐竟然这么快就向人间宣告神系变动的事情了啊. ...德丽莎有些诧异，她以为对方怎么也会口服心不服的给她使使绊子什么的。翻到稻荷神的那页。她满意的点了点头.
    不得不说，她家的那两位给她的神社经营的有声有色。“不过我觉得，这里要加一句。德丽莎指着一处。上面写着，稻荷神尊，其形庄严， 其势撑天。夜色为衣，朝阳为冠。灵狐静默，御前有灵。衔穗而来，日华辉映
    写的不错，但是总感觉差了点什么。把她写的这么神，多不好意思。不如接地气一点。“开头这里，改成，稻荷神尊，世界第一可爱。
第七十八章 幻想乡缘起
    “快住口!稗田阿礼脸色骤变。她被吓到了.在这个时代，举头三尺有神明，可不是说着玩的。不问苍生问鬼神，也被人看作合乎情理.更不要说是一系主神的稻荷神了。
    ”安言神明可是大不敬!被发现就只能祈求那位神明宽宏大量了。”
    阿礼写神灵篇的时候，都不敢太过描述，只是作了一个简单的开章。用词严谨,中性的词语也不怎么敢用。就连被稻荷神打败的须佐之男，她在描述里也只是用“战稻荷神，败。遂让位。”这样简单的话来写。现在面前这位竟然敢说这种话。德丽莎看着有些惊慌的阿礼，有些不知道说什么好.她就是担心亮出身份吓到少女。所以才这样普普通通的走过来。不过现在看来，还是正常点好了.刹那之间，紫气东来，天降祥瑞，大道和鸣， 地涌金莲.稗田阿礼瞪大了眼睛，她感觉自己因为写书，跋山涉水，劳累的身体瞬间回到了巅峰的状态，同时也认出了面前对神不敬的少女的身份。“稻荷神?德丽莎点了点头.
    两人之间忽然沉默起来。德丽莎在等阿礼说话，然而阿礼张了张嘴，不知道说什么。说什么呢?自己是不是应该先跪一个?再说好好的神明为什么,要来调戏自己啊.阿礼想了想，便决定瞬着稻荷神之前的话说好了，当作无事发生。“稻荷神大人，您真的要这么改吗.... ?”可礼一脸的纠结。虽然她的书都是由各地传闻收集来的资料整合而成，如今有书中的本人口述，应该毫不迟疑的记上才是。只是，稻荷神虽然很可爱.但这样直接写在开篇第一句."稻荷神尊，世界第一可爱.画风根本不对啊。殳事， 就这么写，伟大领袖教导我们，要实事求是。德丽莎说的很果断，语气也很坚决。 
    “那好吧阿礼点点头.
    稻荷神，说的算。阿礼接回书稿，却没在稿子上改，而是又拿出一张新纸记了下来。”这本书要定稿的话，需要很久吧。”德丽莎看了一会，就发现她同样的一章写了好几页，都有着一些差别.嗯，因为有的地方关于同一个妖怪的传说却不一样。阿礼整理着书稿，小心翼翼的放到了一个布袋里，这些都是她的宝贝。“我也知道需要很久，但是我死了，还有我的后代。而且时代不一样，妖怪们也是不一样的吧， 我自己是完不成这本书的她一边整理一边说着，看不出有什么 沮丧。这种精神.德丽莎很熟悉。愚公移山嘛.讲的是有一个老人叫愚公，门口有太行、王屋二山，方t百里，高万仞。出行很是不便.老人也觉得是这样，于是就想办法让自己的出行方便一些.有句话叫做山不转水转，水不转人转。意思就是要懂得变通，不要在一棵树上吊死. 
    结果这个老人思路很清奇.不去搬家，非要搬山。有正常人笑话他，正所谓事不疑滞，理贵变通。他还振振有词.说我死了有儿子，我儿子死了有孙子，子子孙孙是没有穷尽的。总有一天能把山搬走。
    q笑话他的人哑口无言，感觉自己智商被拉低了，于是羞愧的离去。而天帝听了这个故事后也很感动。就派了两名神仙，帮助愚公注儿子.
    大概就是这么一个简单而又励志的故事。不过她这还是第一次见用愚么精神写书的。“这种事情的话. ..果然还是要自己来做好一些的吧。德丽莎闻言摇摇头。写书和搬山可不一样，就算你的后代秉承遗志将这本书继续写下去，但是涉及到个人的意识形态，人生观，价值见人生经历这种东西，差距就会很大了。“我可以帮你长生。她直接说道，这种坚持自己道理的少女，她还是很喜欢的。于是伸手撕开空间，向着她之前随手扔出篷菜药的地方抓去。
    后，手中空空如也， 什么都没抓到.被人捡走了?
    德丽莎怔了怔，这就有点尴尬了啊. “多谢稻荷神大人，但是长生还是不要了吧。”
    阿礼出乎意料的拒绝了。“写书的话，我是要经验在人类村子或者一些地方久居的。如果长生不老，很容易被人排斥。再强上我总会问一些和妖怪有关的事情，时间长了我说不准也会变成一个人们口中流传的“妖怪”呢.说到这里，阿礼轻笑了一声，在她的眼里，长生，和写书的事情比起来也就不值一提。
    “那这个也简单。德丽莎听到阿礼的话，也不再纠结蓬莱药的事情，而是直接说道。“我可以让阎魔娘娘给你开个后门。比方说，不用喝孟婆汤，让你的记忆保留下来。可以选择一下转生之后是 男是女之类的阿礼呆了呆，还可以这样的吗?“这种事情....会不会...她组织了下语言， 却不知道怎么说才好毕竟阎魔 娘娘总领幽冥，让对方做这种事情，想来稻荷神也要付出一些代价吧。放心，阎魔娘娘很好说话的，毕竟我之前还帮她找了一个具界之主。德丽莎打着包票。
    “而且你在她眼里，应该也算是一个有趣的灵魂吧。”那就多谢稻荷神大人。那具界之主这件事情，也要记在书里面吗?”阿礼表示了感谢，然后三句话又离不开老行。
    “这件事的话，还是算了吧.
    她摇摇头。毕竟本意就是为了让幽幽子了断前尘。这种事情记在书里，让幽幽子看到问起来，她也不好编啊。阿礼在树下整理书稿，实就算是休息了，她现在正准备去往下一村庄收集资料。实，你可以直接去幻想乡。”德丽莎对阿礼提着建议。"幻想乡?”阿礼想了想，她的记l忆里没有这个名字。但是稻荷神也不致于哄她玩。“是东之国的一座山脉附近，那里有很多妖怪，各式各样的。 那里的人们也会很需要你的帮助。毕竟.再过不久外界的妖怪们也就快要消失了。德丽莎并没有解释为什么妖怪们会消失，总不能说，再过个几百年， 人类工业革命，以后科技武器猛到妖怪们只逃跑，否则就只有被抓住切片的命运。而神神鬼鬼也会因为类似于一些打倒一切牛鬼蛇神的话，而削弱到了极致。这种事说了阿机也听不懂。“以后， 这本书改个名字吧。就叫做一”《幻想乡缘起》
第七十九章 吾道已成，幻想乡，自当开辟
    在靠别了阿礼之后。德丽莎便开始继续闲逛。一世便是数百年.在各地留下了传说格荷神社也急加红火。在这其间，发生了不少的事情。
    她的老师死了。唐皇李世民也死了。李世民一死，那位将自己过去现在未来都葬在唐皇身上，他的御弟三藏法师，便也死了。
    就连阿礼，也已经转世过好几次。而她现在，终于逛到了平安京都。这里依日繁华，依旧人来人住。人多到，只剩下了人。人好共存，已经是一件传说中的事情，安倍晴明一死他所维持的乐园自然也就消逝了。
    “我与百鬼京中戏，哪怕平安无一少女叹了口气.物是人岁月更迭，万事万物总是要发展的。生主灭灭，因果循环。她或许可以打破因果，终结循环.但那却是其它人自己选择的单路，
    阻人成道，不共敢天。
    下一刻，景色变幻，风景怡人。已然来到了具界。
    “幽幽子，妖梦，我来啦!德丽莎人还没到白玉楼，便大喊了一声.这么久过去，幽幽子自然早就已经醒了。至于成酸好梦，是一个白色冠发的小姑胞头发上提着一个相发的糊螺选。的一挂智两把道一租长
    的叫做白楼剑，短的叫做楼观剑，身边总是有着一个像棉花糖样看起来软软的幽灵，那是她的半灵。u
    半者，伴也。也是这个少女的一部分。她现在是白玉楼的庭师。白玉楼的庭师，并不是管家的意思。
    庭， 是修剪庭院.师，是为幽幽子做饭的厨师。这是一个起的比鸡早，睡的比鸡晚的可怜孩子。
    却对幽幽子思心耿耿。
    莫名的，德丽如想起了她家全年无体的官月神. .这种可爱的人，还是有必要的啊。
    而妖梦此时正在白玉楼的庭院里练习剑术。
    双剑交错，寒光冈冈.落叶w舞，百花凋残。“终于...剪完了”小吸梦的了一口5.白玉模的底院有点大。 她的工程量也很忍情，好在他是半人半灵， 行动比较快。
    然而就在她准备休息一会的时候， 猛然间听到了德丽莎的大饭。
    脸色忽然变了。
    变得有些安心的样子。她宋的脑电子随直就是个无底洞多少食物都便不饱， 好在她不期很，也就是说什么都能眼。
    幽幽子补充的是能量，因为她呈然化作了灵新生，但是也相当于西行好慢的封印减弱了 一部分， 毕竟之前的封印是她的灵魂和身
    起的。现在灵魂脱离了出来，自然就差了一些。所以她会本能的吃东西来补充能量来填勤封印所需.正因为如此，她并不会去吃石头泥土这种毫无作用的东西。这就让妖梦很头疼，天天找食材就累的半死尽管妖梦不知道这些，但是经常他做出的一些食物幽幽
    好在， 有稻荷神.尽管德丽莎一直以来用着各种手段， 但是她的神位并没有变。uhn
    福荷这两个字.稻，是谷物，是粮食。荷，是负荷，是满载。稻荷神，本身所掌管的就是谷物与粮食，其实就算官月神不那么努力，稻荷神的神杜在后世也是着地开花的存在，约有三万余座，并不会消亡.
    毕竟，民以食为天，这句话放到哪里都是说的通的。
    而掌管谷物的稻荷神所拿出的粮食，自然可以满足幽幽子的需求。
    简单来说就是。量大，管饱.而且稻荷神每次都会带来新鲜玩意。好空回驰白玉移，拉开拉门，就看到电子的房同里摆满了方诺一群的东西。 田一个都有手拿大小，把放的露警
    齐齐，像是垒了一段小城墙，幽幽子坐在帽米上小口小口吃着，看起来很幸福的样子。
    “这次又是什么一妖梦有些好奇的拿起一块，学着幽幽子轻轻咬了一小口.下一种，直接“再”的一声倒在了地上，脸色惨白，血色全无. u‘她没事吧。.幽幽子好奇的用手截了戳。“没事，人吃多了，头晕.恶心。她区是吃太多所以直接晕过去了，德丽莎一副小事情的语气，看了小妖梦眼她便醒了过来。
    醒来的妖梦有些迷茫。好可怕，她感觉自己刚才，膨涨了，像是要炸掉的感觉.
    幽出子大人平时吃东西无论多少都是一口吞.今天竟然一小口一小口的吃肯定有问题。
    自己竟然还复吁呼的学着来了一口.
    妖梦呆呆的坐在原地反醒着自己的夫误。看起来萌萌的。这时，幽幽子将手中的东西放了下来。
    按照品简确所说区方街解的天西科做压墙供干，是用带着临简解力的喝谷压墙成的 目一块巴拿大小的干
    都是有着将近一型粮仓的份量.吃一点， 绝对管饱。“实，这次叫稻荷过来，不光是因为吃的东西.
    幽幽子忽然变得正经起来。“紫前几天说，外界的人越来越多，也越来越强。你那本《蒸汽时代》上所写的东西已经基本实现。也是时候建
    立幻想乡了。“这样啊德丽莎听到幽幽子所说，就明白紫为什么要找她。
    实八云紫找的不是她，而是龙神。
    “我明白了心意动，一点恩头便向着昆仑山的方向探查了过去。结果还没出冥界，便被人一手打散.
    玄衣金带，白玉缀边。来者正是化为龙神的八岐。“你这富儿子照眼多了眼以前金光内闪总有种爆发户的感觉。 ”德丽莎看着不请自来的龙神也不意外，
    她的念头一动，龙神就感应到了， 先知先觉.
    便出现在了这里。“之前金光内冈，是因为我刚则化作龙神。金龙的道理压制了我的那阳之道.
    八岐一丝不苟的解释着.玄衣为明，白王为阳，金带为龙。我大当已成自然不要之前的模样。“u
    他也不等德丽莎说话，种种因由尽在心中，直接言道。
    “今吾道已成，幻想乡， 自当开辟，
第八十章 幻想乡起，八岐离去
    东之国的内陆有一座大山。因为妖怪很多，所以被称为妖怪 0山.其实以前这里是没有这么多妖怪，这都是八云紫一点点诱导 过来的结果。八云紫在这里建立了“虚 与实0结界"其中结界内是幻想的，虚幻的部分，而结界外是现实的部分。这其中的虚幻与现实，是相对于外界人们的科技文明的认知所说的。
    然而随着科技发展越来越快，结界已经有了不稳定的迹象。这种事情，靠紫一人之力还是有些艰难，建立幻想乡的主要目的，是用来吸收被外界所遗忘或成为幻想的事物。这其中不仅包括被科学否定的妖怪和神明，也包括在外界濒临灭绝的动物、植物以及其它不再被外界人使用的事
    也就是，被历史的变迁所淘汰的东西，这里被历史淘汰的东西，也包括了这些依然有着封建迷信思想的人类。
    不过最近，这些人类也开始不那么迷信了。这就是很严重的问题，也是很正常的事情。历史发展的倒车，不是那么好开的。 科技会兴起，也是一种大势。 八云紫想用境界之力隔绝这种天地大势，还不修格。一如末法时代， 仙佛不存。
    结界，阵法，都没有什么作用.需要的是洞天福地，小仙界一类的地方才能隔绝这种力量。而龙神要做的，便是为幻想乡开辟出一个与世隔绝的福地洞天，将这里和外界仙佛不存的大势彻底隔绝开来。“其实这件事，我很早以前就完成了。八岐看着眼前这片地界淡淡开口.随后摊开掌心，一个巴掌大小的方块在手中悬着。
    细细看去，有山有湖。山是妖怪o山，湖是雾0)湖.整个一缩小版的幻想乡。
    德丽莎瞪大了双眼。她想过八岐或许会像祭礼之蛇一样用身体开天，也想过对方在昆仑山学了什么神奇的木法。唯独没有想过，他竟然已经生猛到将开辟好的洞天给炼成法宝了“将天地炼成法宝，自然再不需要什么东西撑天。“
    八岐平静的说道。“这也算是我的一个实验.法宝并不像普通小说中，只是用来打架的兵器.法是道理，宝是珍贵。传说中的三十六颗定海珠，在燃灯手中每一颗都可以化作一方诸天世界.“这个世界，包括多元宇宙，或许也只是一个高等生命的一件洞天法宝而已.八岐笑了笑。却没有继续说这个问题，盒子理论，没完没了。 到了他这种境界，不会去否认任何可能存在事物，同样也不会被任何事物影响到自己.说着，就将手中的洞天福地扔了出去。要时间一座和这片地域一模一样的虚影出现在了上空，缓缓的融入到了这片土地之中。“从此之后，这里便是洞天福地，可以写下自己的规则，不受外界干扰。”
    八岐淡淡的说完，便没了动作。“这就完了?德丽莎瘪瘪嘴。什么沐浴神辉，苍穹抖动， 震碎天日， 难以想像的场景统统没有。
    就连那座虚影也只有她才能看到。“只是安置一个洞天而已，搞的天地震颤， 世人皆知.除了显示出自己控制力量不纯熟，井没有别的作用。八岐看到少女这副表情也感觉很有趣。在他看来。稻荷神的思想有时候很奇特，不过却很没有道理。”能用一分力解决的事呢，没必要去用两分力。“
    这时，八云紫也赶了过来，她并没有察觉到龙神出手，但是却感觉到结界一下子稳定了下来。略微一想就明白发生了什么。看到赶来的八云紫，八岐再度开口.“从今天起，我将会离开这方世界。他上次在大江山看到过处在各个世界的德丽莎，便明白了前路该如何去走。他如今，差不多也到了顶点，离开这里势在必行。德丽莎闻言愣了一下，不禁有些伤感。萧禹走了，三葬法师走了，安倍晴明也走了，如今，八岐看来也要离开她了。"稻荷神，我想我们或许很快就会再度见面。”
    八岐倒是感觉有点意思。“很有可能，我会在别的世界碰到另一个你。没有理会有些发呆的少女，他转过头对八云紫说道:‘‘我虽然离去， 但会留下一丝没有欲望的念头，用来维持这个世界的运转， 所以没有什么大事的话， 也不会显现。世界的运行，不是那么简单的事情。正所谓天道无情，运行日月， 长养万物， 一视同仁。他留下的这丝没有欲望的念头，就是作为这片幻想乡的中枢。他也只负责这些，像是幻想乡建立之后，如何不被外人发现，又怎么管理，跟他没有一星半点的关系。因为，他要走了啊. “此间诸事已毕，正当离去。八岐去意2决，没有丝亳拖泥带水，也没有任何留恋。说走就走。化作一曾金虹消失在了天际。八云紫看着消失的龙神施了一礼表示感谢。普通的神妖鬼怪想要诞生。不光是需要人们的畏惧和信仰，也需要天地中的"元气”.集日月之精华，天地之灵气。就是这个道理。但是在科技时代降临之后，这种能量便直线下降，而她感受的到，在龙神做了这一切之后，幻想乡里， 这种能量又开始复苏起来。也就是说，以后的幻想乡不光会有外来避难的妖怪，也会源源不断的生出本土的妖精和各种食物链的基层，包括些有着灵力，可以代替人类充当妖怪食物的动植物。这是十分重要的改变。如果说之前的幻想乡是一瘫死水， 那么现在就是真真正正的活了过来.有了这些，幻想乡才会变成一个完整的世界。而不是一个避难所， 或者说是一个牢笼。 
    “这就是，幻想乡啊.)云紫看着远方怔怔的有些出神，努力了这么久，她感觉自己终于可以歇歇了。毕竟现在只不过是人类第一次工业革命的蒸汽时1按照稻荷神所说，后面还有第次的电气时代，第三次的信息时代。到那时，现在还能在外界生存，甚至还活的很好妖神们，恐怕大部分都会消亡或者归入幻想乡。到那时候，恐怕她想休息都没什么时间了。除非，
    有人能像追月神于稻荷神，妖梦于幽幽子一样。将她的工作接手过去，或者分摊大半。“那可真是再好不过啊.
第八十一章 画风突变的鬼族四天王
    如果能找个人分担一下就好了啊:八云紫的脑海中，这个想法一闪而过.摇摇头,现在的幻想乡，还是很清静的，大部分妖怪都是走投无路，感受到幻想乡的呼唤过来的，也不怎么 起冲突。并不需要人来管理。“不过，现在倒是确实有一件事要麻烦一下稻荷神。
    紫似乎是想起了什么。“稻荷神应该认识鬼王酒吞童子吧，当初讨伐大江山，传闻就是稻荷神出手帮助源赖光荡平了大江山。我这件事情正好和鬼族有关按紫所说的话来看鬼族，是幻想乡中人类最强的敌人。它1们以捕食人类为生，孔武有力，妖力强悍，称其拥有幻想乡最强的力量实至名归同时，也是妖怪之山的主人，役使着天狗。而人类自然不会甘心做鬼族的盘中餐俎肉。他们培养专门负责退治鬼族的专家，定期对鬼族进行退治。退治活动I. 如果成功战胜鬼族，还有机会从鬼族社会中夺取珍贵首具。“等一哈!“
    德丽莎打断了紫的述说。她听着怎么有种魔王和勇者之间的感觉。“是这样的没错。 ”紫点了点头，解释道:“因为鬼族都是一些豪爽的家伙们，并没有输不起的那种人，甚至有些时候还会因为被人打败而感到开心。送些东西也很正常。“但是这并不能掩盖他们捕食人类所造成的危害。他们不是吃人，而只是把人类当成一种猎物。八云紫看起来有些严肃。在外界就算了，在幻想乡，如果鬼族随意捕食人类，那影响会极其不好.最简单的例子，既然鬼族可以捕食人类，那么我为什么不可以?当妖怪产生这种念头之后的情况，八云紫想想都感觉难受.“所以我想和鬼族重新签订一份契约，如果不加收敛， 我希望那些闲的发荒的鬼们，可以去地底镇压怨灵.紫叹了口气.这种事情不好办。"这种事情，需要在鬼族里有极高影响力的人发话，才可以真的具有效力。比如说， 那位大江山的鬼王.
    这边接了紫妈委托的少女，便来到了地底，也就是地狱。自从之前八岐反于间将大江山的鬼族们送过来之后，他们便也不怎么出去 了。酒吞童子在被八岐点醒之后，也没了前往人间建立鬼国的意思。更何况现在的人间，也不适合他们生存。还在人间的鬼族，其实并不多，而且随着人类的发展，基本都汇聚在了幻想乡。鬼族在地底，和在人间时候的差别并没有多大。
    没有什么华丽的建筑，也没什么太复杂的心思，她来到这边，就看到酒吞童子在和一帮鬼怪们露天喝着酒。一副好不快活的样子。“哟哟，贵客临门啊， 要来喝一杯吗?酒吞看到德丽莎到来露出一丝意外的神情，不过也没太在意，直接拿起空的酒碗倒了一杯，向着少女扔了过去。日本的酒碗，是类似于浅盘一样的器皿，习自唐朝祭祀的礼器中的一种，看起来就像是一盖又大又深的碟子. 此刻彼酒吞扔了过来，旋转不休，刹那之间便在空气中摩擦出了火焰，击破长空，划出一道高速焰光。
    “我不喝酒。德丽莎虽然这样说着，但还是伸手将酒碗接了过来，这种力道不算什么。而且酒吞并不是在攻击她。手中的酒碗热乎平的，酒吞这一下。其实只是在给她温酒而已.
    走了一步，便来到了酒吞面前，将碗放在了露天的石台上。“我这次来是说一下幻想乡鬼族的问题. .大概将八云紫的意思传达了一下。"这种事情吗?”酒吞也放下了酒碗。“其实说实话，像我这种老家伙已经不管事了啊。每天和茨木打打架喝喝酒就算是混日子了。酒吞声音虽然依旧很霸气，但是怎么也掩饰不住一股咸鱼的气息。“晴明那家伙虽然死了，但是我和茨木还有大天狗和那些妖怪们请求阎魔娘娘在异界里划出了一块地带，建造了新的“平安京”，具界的风景也要比人间要好得多啊。德丽莎听着酒吞说的话有些意外，这事情她倒是 真的不知道。毕竟吴界很大啊，光是白玉楼庭院的直径便有从北京到广州那么远。而白玉楼和具界一比又不算什么。据说是因为人口越来越多，具界待转生和成 佛的人也越来越多，所以阎魔 娘娘就将具界扩大了一下。
    “那我现在，带你去见见鬼族现在的主事人吧。” 明白了德丽莎的目的，酒吞笑着起身说道两人来到了一座大山前，山下是一所庭院，庭院门前是一道冥河的细小支流，河上有着一座小桥。桥上，一名长着两根长长怪异鬼角的橙发小萝莉靠在栏杆上，喝着酒。“那个葫芦. ..是你的.... 
    德丽莎看着这只小萝莉腰间的小葫芦，不由得问道。尽管样子有些变化，但是当初酒吞拿着葫芦拿蛇精的时候她看过，不会认错。她就感觉自从见到酒吞起就感觉哪里怪怪的样子。原来是葫芦没了。“嗯，我可能以后不会再出手了。它再跟着我，也没了意义。酒吞看起来好像也不是很在意的样子。“虽然它还可以无限产酒，不过平安京的猫老板酿的酒，比这种酒多了不少味道，我便送给这孩子了.“她就是继承了我大江山鬼王之位的，伊吹萃香。也是这一代鬼族四天王的首领。”
    “你找了个萝莉当接班人? !“德丽莎看看酒吞，再看看萃香.总感觉一股浓浓的违和感。父爱如山?”总感觉稻荷神你在想很失利的事情。“酒吞发现德丽莎眼盯盯看着他，莫名的有些心虚，不由得多说了一句:”吾友茨木童子，找的继任者不也是一个少女? 叫做茨木华扇.酒吞说着说着，就感觉好像没什么问题。"比如星熊童子那家伙，找到的接任者是一名胸肌宽广 的女子，叫做星熊勇仪“你不要说，这代的鬼族四天一全是女的? !”
    德丽莎话一出口，便有种猜到真相的预感， 心里有种画风突变的味道.平安时代的号称鬼族四天王的四个猛男，如今要变成四个妹子了? !
    "好像: 真的....酒吞猛然间也反应了过来。下一刻却哈哈大笑。
    “这种不约而同的选择，正是吾友们友谊的象征啊!
    德丽莎。
第八十二章 四天王奥义“三步坏废”！
    随着酒吞童子没有丝毫自觉的哈哈大笑。在桥上看起来有些喝多了的伊吹萃香也发现了两人的身影。“酒吞大人!“萃香三步并两步的跑了过来，到了两人身边，小萝莉看向了德丽莎，伸出酒碗豪爽的说道。
    稻荷神?来喝酒呀。“我不喝酒。“德丽莎挑挑眉毛，鬼族要是见面都是这一句劝酒， 她怕不是要变成复读机。不过在萃香开口的时候，她感觉到有一微弱的力量想让她答应下来。
    “这是劝酒的能力?虽然这力量在她眼里很微弱，但是换成别人恐怕会直接受到影响，然后喝到死. .毕竟那个葫芦是无限产酒的。“萃香不要胡闹。”酒吞忽然之间咸鱼气息一扫而光，仿佛又回到了当初身为大江山鬼王时的样子。” 稻荷神前来是有要事相商。说着，酒吞就大概说了一下幻想乡鬼族的问题，和那里人类的重要性.酒吞开口，萃香醉熏熏的样子便消失不见，变得正经起来。“这个事情，简单啊。幻想乡的鬼族们好像是"神”那家伙的手下吧，说一下就好了。”
    鬼族有怪、力乱、神四大鬼王，分别代表着酒吞童子， 星熊童子， 茨木童子和金熊童子。这一代对应的，就是萃香她们四个继任者.“不过，要先打赢我才行!萃香兴奋的大喊一声然后抬起小拳拳就对着德丽莎胸口锤了过来! 
    一拳袭来，气吞天地，摧枯拉朽。稻荷神，退治了酒吞童子。她虽然打不过酒吞大人，但是能打败稻荷神的话，不是变相的证明她其实比酒吞童子强了吗? !”你不是我的对手.德丽莎倒是兴致缺缺，她一眼就看出来，萃香的能力，真的是继承了酒吞。也就是疏密的能力。这种能力，说强也强，密到极点化作黑洞，变大了也可以像酒吞在大江山时那样，直接一葫芦砸出一个物理核爆
    但是萃香明显没那么厉害。她的拳头上蒙着一层黑光， 这就是她所能凝聚出的致密攻击，第山断岳不在话下，仿佛可以摧毁一切。不过，
    “也就这样了。德丽莎抬手，屈指轻弹， 弹在了袭来的拳头上。空间塌陷，颤音猛烈一股音浪呈 环形砰然炸开，萃香的身影以比来时快上不知多少倍的速度瞬间飞退，轰隆隆的砸进了远方的大山之
    然而下一秒，那一座大山之猛然间伸出两根鬼角，魏巍大山顷刻之间四分五裂，百米大小的碎石四处飞溅，将地面砸出一个个深坑，仿佛地震一般.原地取而代之的，是比之前的大山还要更高一筹的伊吹萃香。“再来!萃香大喝一声，拳头上附着金色的光华，堪比山岳。 抡动开来，带着恐怖的罡风对着德丽莎猛烈砸下!“四天王奥义“三步坏废”!一拳压下，镇压一切敌!可惜，德丽莎并没有让她击出这一拳的打算。这种变大变小的招数， 她也会，而且比萃香更为熟练。我会的，你不会。 你会的，我都会，甚至比你更强。所以，你打不过我。她站在原地，挥了挥衣袖，一些灰尘便从地面扬 了起来.然后这些几乎不可见的灰尘们，膨胀了。从灰尘变成碎石，从碎石变成小丘，从小丘变成了小山短短片刻，呼吸之间.少女一袖子掀起的灰尘便化做了一颗颗表面坑坑洼洼，不比鬼王的身躯小上多少的大星轰轰烈烈向着萃香迎了上每一颗大星上，都有着一同变大后数之不清的依附于灰尘上的微生物，细菌.. ..犹如人类王国一般，井然有序的运作着。两仪微尘,不过如此。萃香看着一颗颗轰击而来的大星忍不住爆了句粗口.然而刚说了一个字便彼砸的连连后退，大地震颤，难以抵御。
    四天王奥义“三步坏废"乃是类似于“长江三雯浪”一类富势的杀招，正是长后浪推前浪最后一击并力齐发， 极其凶悍，萃香有信心，如果她这第三拳打出来，或许可以挡住这些大星也未可知。“可惜， 你连一拳都打不出来。看穿了萃香心思的德丽莎幽幽开口步一拳，三步角天。但是在她面前，萃香一步也别想踏出来，甚至还要后退这种叠劲的招式，一退， 那便连原本的威力都没了三成。
    所以，萃香不玩了。庞大的身躯瞬间缩小，也不管那些砸来的大星，大喊了一声。“认输啪!萝莉鬼王的声音清脆，意思也十分干脆，也没有不服气的意思。
    萃香的话音刚起，一颗颗遮天蔽日的大星便到了面前，化作了一粒灰尘时在了她的衣服上。她用手指捻起一粒，怔怔的有些出神。“这就是刚才那些东西吗稻荷神有点强啊，不过了挥了挥袖子而已. ..h刚才那一粒粒灰尘变得和她一样大小， 她可不认为那就是极眼，如果她变得更大，那些大星估计还是和她一样。"好啦好啦，幻想乡的事情，我会和她说的，让她的手下撤回地底。萃香想了想，忽然有种去幻想乡玩一玩的冲动。不过现在鬼族和幻想乡里的人有些敌对的样子，等以后再去好了.而且她现在有更重要的事情，
    “稻荷神. ..我以后也可以做到这种程度吗?萃香感觉自己以前有些坐井观天了。她连酒吞都打不过，如今却想着打败退治了酒吞的稻荷神“可以的啊，不过需要锻炼，也需要很长的时间.德丽莎感觉萃香的天赋还不错，只不过.... .这孩子看起来沉迷喝酒睡觉打架，完全没有修炼的心思。倒不如说，鬼族几乎都是这样。不过，偷颐的办法也不是没有。伸手一指，萃香两手的手碗和头发后面便出现了三条锁链，上面分别挂 着像是积木一样的小方块，正方体，三角，和一个球体。随着小萝蔽好奇的动作一晃一晃，平添几分可爱.
第八十三章 欢迎来到地灵殿
    球体代表的是扩散.三角代表的是萃集。方块代表的是不变.锁链表代的是关联。她给萃香弄的这一身， 相当于给她带了一个负重一样的东西。 只不过负的不是她的身体，而是她的能力。“就像是一个普通人，每天生活在三倍重力下，有一天重力消失，他就会德丽莎举着例子，说着说着，就感觉有些不对劲。照这样下去。
    怕是这人会骨骼畸形，内脏破裂还差不多“反正差不多大概就是这个意思，带着这身小挂件，时间一长，就算你喜欢喝酒，醉了睡醒了喝，能力也总会提升的。德丽莎也不纠结这种问题，萃香帮她解决了事情，拉一把也没什么。
    “这么神奇吗?萃香半是好奇半是兴奋的晃了晃小胳搏，哗啦啦一阵清脆声响，她感觉自己的能力的确被压制了许多，用压利也#不准确， 应该是她的能力正在压力下一点点的凝实着.这东西，似乎很适合她的性子.让她苦修是不可能的事情，萃香是一个喜欢热闹的鬼王，喜欢的事情就是开宴会。鬼王有请，莫敢不从。只不过，天天和这些鬼开宴会，每天对着的都是熟悉的面孔，萃香也感觉有些无聊，现在人间也不适合鬼神生存
    “所以等有时间就去幻想乡开宴会吧
    事情办妥之后，德丽莎便打算离开地底。不过刚要走的时候，却忽然想了来一件事情。”神奈子，你当初把那个八咫乌的残留放到地狱哪里了。“
    她一开口，位于外界神社内的八坂神奈子便听到了。和稻荷神差不多，八坂在外界的神社一直有着不少留存， 还算红火，所以也就没去幻想乡，更何况她也不用靠信1心活下去。但是诹访子的名声就少了太多了，再这样下去，说不定会消亡。
    神奈子最近正在为这件事烦心，德丽莎忽然说话给她吓了一跳“又来对于稻荷神这种隔界传音，神出鬼没的方式她已经有些免疫，但偶尔还是有些遭不住。"八咫乌啊，我想想几百年过去，神奈子一下被问的愣住了，不过很快就想了起来.“我将那东西送入了一只三足地狱鸦的体内。唔. ..我给那孩子起了个名字，叫做灵乌路空，因为看起来脑袋空的，“如果你要找那孩子的话，应该很好找，她的胸口有着一个蕴含 了八咫乌的太阳之力，看起来像红宝石一样的眼
    而接到了神奈子的回话，下一秒德丽莎就出现在 了阎罗殿中。尽管可以直接去地狱深处，但是自从上次拜托阎魔之后，几百年来就再也没有见过面。她和阎魔娘娘关系还不错更何况现在其它人走的走挂的挂。能真正和她说得上话，关系又不错的也不剩几个了。来到阎罗殿，依旧的空旷而又冷清。阎魔娘娘慵颐的半躺在殿里的玉床上，一副百无聊赖的样子.这并不是说阴间真的清闲了。阳间因为科技的发展，医疗的进步，现在的人口何止是以前的几十倍。这样换算下来，这些地底工作者们的工作量也是以前的几十倍不止。所以具界才会扩大，小阎魔和死神们也扩招了不少，甚至因为人手不够的关系，有的地方的死神还兼职了三途川摆渡人的职业。但是再怎么忙.都和阎罗殿这位没多大关系。
    “筒直就像现在这个时代资本主义的剥削者啊. ...德丽莎不由得吐槽道。"小稻荷神这句话就说错了我可不是那些掉进钱眼里庸俗的资本家。”
    阎魔娘娘居于森罗，明辨善恶，自然听到了德丽莎的吐槽.“我是森罗地狱的主人，我觉得，用古代的皇帝来形容更为恰当一些。这些孩子为我打工，是天经地义的事情。
    "毕竟，住在我的房子里，总不能白住。德丽莎感觉阎魔说的有点道理，但是又感觉哪里不对。不过她来也不是纠结这种事情的:“能帮我看一下一个胸口有着红色宝石，本体是地狱鸦的少女在哪里吗?
    “可以。阎魔娘娘点点头，也没起身，眼中神光闪烁，走马观花一般扫过了整个地狱。然后发出了一声轻咦。
    “你要找的人现在不归我管。没等德丽莎询问，阎魔娘娘便率先解释道.“那片灼热地狱，彼我租给了古明地姐妹，那两个孩子是逃难过来的，很可怜， 因为有着读心的能力。阎魔娘娘说到这里，德丽莎便也明白了。读心的能力，的确不受人待见。而作为裁定是非善恶的面前这位，更是读心一道的顶点。这么看来，会把灼热地狱租给那对姐妹安身倒是很正常的事情。“所以森罗殿才会这么冷清啊.德丽莎摇摇头。这样看来，神奈子所说的灵乌路空应该就在古明地姐妹那里了.地狱的底层，叫做灼热地狱。而它的另一个名字，叫做深渊。深渊会根据地狱每天的整体变化而产生不同的温度，温度过高或者过底都会引起整个地狱的变化。所以这里有一个调控深渊温度的地方，叫做地灵殿。地灵殿是一座很大的别墅。地板还装有暖气.不过现在只有古明地姐妹住在这个宽敞得要命的地方，完全没有访
    古明地觉是姐妹中的姐姐，她的妹妹叫古明地恋。粉色的头发，睡衣一样的洋装，如果不是身边有着一个魔眼一样的圆球。看上去就像是一个安静的洋娃娃一样。不过觉也确实很安静，她基本不怎么说话。因为，平时和她交流的，都是同样不会说话的在地狱居住的动物们.虽然被人类和妖怪们讨厌，但是会读心的觉却意外的受到这些不会说话的动物们的欢迎。但正因如此，地灵殿逐渐变成了充满火焰猫， 地狱鸦等宠物们的房屋。而因为定物的增多结果，导致灼热地狱无法完美的管理，最后只得把很多管理事项交由宠物们去做。把宠物的管理交给宠物去做。把庭院的修缮交给定物去做。把陪妹妹恋玩的工作交给定物去做，如此。“虽然很多事情都可以交给大家去做，但是接待客人这种事情，还是觉亲自来好了.古明地觉的语气很认真，也很开心。她的面前出现了在姐妹两人定居在这里之后，第一位真正意义上的客人。“欢迎来到地灵殿，稻荷神大人。”
第八十四章 问题少女古明地恋
    德丽莎神系之主的身份并不水，对于觉她们这些给阎魔娘娘打工的妖怪们来说，算是极高位的存在了。而这种存在竟然来她的地灵殿做客，觉自然感到很开心。她看不穿稻荷神在想什么，但是在稻荷神的周围她有种很舒服的感觉。身之所在，即是净土。
    “稻荷神大人”觉跟在稻荷神身边“想去哪里，我带着您去。“不用，还是我带着你好了。德丽莎摸了摸觉的小脑袋，深渊虽然很大，但对她来说也就是那么,回事，更不要说只是一个地灵殿。她见觉也只是因为擅自闯入有些不礼貌，所以来和这里的主人打个招呼。目光一转，便看到了她要找的人。看到，心就到了。心一到，人自然也就出现在了那里。眼前是一个巨大的火炉，炙热的仿佛像一个永远不会熄灭的太阳一般.过于灼热的空气，使得除 了地狱本士的生物，很少有人能够靠近这里。这里就是灼热0地狱的中枢之一，灵乌路空现在正是这里的负责人。“这是阿空，我的宠物之一。”回过神来的觉一边感叹稻荷神的神通，一边讲解着， 有些骄傲的感觉。阿空的工作就是，发现火焰变旺了就打开中庭的天窗，火力不足了就将z送来的“尸体”扔进其中，借此来调整火力。
    每天每天，虽然都重复着同样的事情，但也算过着平稳充实的生活。而且从来没有出过错误。
    “看来，并不需要我做什么了..德丽莎也没有打抗认真工作的灵乌路空。尽管此时她就在阿空身边。但她不想让人看到，别人便看不到.本来，她忽然是担心八咫乌死灰复燃来一出借P还魂什么的， 不过看起来这种可能已经不存在了。
    因为八咫乌所拥有的究极力量，便是创造原子的力量， 核融合.从这方面来说，叫做太阳神倒也没什么问题。而现在，她感觉到这种力量出现在了面前的这只地狱鸦身上，这就像是把底牌送到别人手上一样，发生这种情况那只能说明八咫乌是彻底死了.“不过这种力量有些危险啊，让神奈子有时间的话，帮这个幸运的小家伙一下。既然无事，看着觉期待的眼神。德丽莎便决定这一趟就当成真的做客好了
    直看到了古明地觉的妹妹，古明地恋。姐妹两个长样子的差不多，应该说不愧是姐妹。只是发色上有些差别，恋的发色偏向蓝绿色泽，头上也比觉多戴了一个大礼帽.不过和姐姐相比，恋明显，有一些问题。因为恋在看到两人之后，先是和姐姐一样很开心的样子说道: "家里来了客 了人啊。然后下一秒画风突变，好奇的说道."稻荷神.. ..能吃吗?古明地觉的脸色唰的一下就变了。
    她将稻荷神带来，未必没有希望对方能出手救治一下她这个妹妹的想法，但是她却没想到刚来恋就一句话把人给得罪了。“当然能吃。
    不过，德丽莎却感觉恋恋很有趣，一本正经的说道。
    “甚至....吃了，还可得长生。德丽莎想了想，要是真的有人吃了自己一块肉，如果没被所蕴含的能量和道理撑爆，想来得一个长生是不难的。她可不像三葬法那师那样浑身剧毒。两人说的开心。觉在一边听的心惊肉跳。生怕下一秒她妹妹就会说出“能给我一尝尝吗? ”这样的话。而看样子，稻荷神稿不好真的会自己给自己来上一
    那乐子可就大了。不管是不是稻荷神自愿的，她的地灵殿第二天恐怕就会被稻荷神系的一票神灵光顾。觉虽然想要客人做客，但也不想要这种“稻荷神大人，恋恋是开完笑的!古明地觉赶忙拦在了两人之间，然后说起 了恋恋的事情。她也和觉样，是能够读心的妖怪。但是当得知读心会遭到他人的厌恶时，恋便闭上了能够读心的第三只眼。读心的能力，也是自己心灵的强度。因为会遭人厌恶而闭上眼睛的话，和封闭自己的内心没有任何差别.虽然她不会读心所以也不会招人讨厌，但由于自己的心也是空白一片，同样的谁都不会喜欢她。就如举起右手，她做这些动作时完全是在无意识之下进行。正因如此，不光是别人，就连她本人也不可能判断自己接下来会做什么。然而这不等于说明她思实于自我的欲念而活着。她可以说甚至没有任何欲念。
    这是一个，不接受别人的心灵，自己也夫了心的少女。“恋恋她现在这个样子，其实就像一个小孩子一样。而且我也读不到她的内心，这样随性下去后果难料。觉感到十分担忧的说着。”就像她刚才对稻荷神说的话一样，只是无意识说的，稻荷神不计较。但是碰到脾气不好的厉害家伙，恋恋就很
    危险了。“而且有时候还会因为一时的感觉就做出不明以的举动，我很担心她， 所以很少放她出地灵殿。觉因为恋恋的事情，也想过不少办法，比方说请来了心理医生。
    可惜并没有什么用。
    德丽莎点了点头.就像是一个人不愿再睁开眼睛看世界的同时，自己也就变成了 一个瞎子.因为天生的能力可以看到别人的内心，被人讨厌，便自戮双目.很善良的恋恋，不过未免太偏激了 点“请心理医生，当然没有用，这不光是封闭内心那么简单。德丽莎一指点在了恋恋的眉心，识海一片空白，没有任何念头。照理说，这时候的恋恋应该像是一个植物人一样才对。然而现在，恋恋却一脸好奇的看着德丽莎戳着自己额头的手指，并没有什么问题的样子. 
    但没什么问题。才是最大的问题。
    “白玉楼的庭师，魂魄妖梦最强的招式，叫做“六根清净斩”。但那也不过是凭借剑术暂时的屏蔽广根所带来的六识六感。 用来一击制敌的招式，并不是说真的把六根给斩了。“
    “而恋恋，她六根之一的意根， 的确是没了。
第八十五章 想找帮手的八云紫
    六根， 指的是眼根、耳根、鼻根、舌根、身根、意根。而与之对应的，则是六识，也就是眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识。有个词，叫做六根清净。
    佛家以达到远离烦恼的境界为7根清净，它比喻已无任何欲念。
    道家也有远离红尘，清o之功的说法。这是修行的必经之路。像是一些小说中什么修仙大家族里出来的天骄，修了几百年，出来只知道抢女人抢钱，修养都不如普通人。这是根本不可能发生的事。
    六根清静也并不是说把自己变成什么都感知不到的傻子.而是要不受六根所带来的诱惑。舍得舍得，有舍才有得清修可以助人成道，而成道之后，这些六根欲念对自己己没了影响，再度捡起来便也没什么。山Iha济公曾言:” 酒肉穿肠过，佛祖心中留， 世人若学我， 如同进魔道.”就是这个道理。成道之前，还是要清静一些的好。恋恋的情况，就是六根中的识根断掉，导致六识中的意识也变成了无意识的状态。不过这种状态并不正常。“这样乱搞，真当自己是主角了。德丽莎摇摇头。没有正统的功法和流程，这样直接断掉自己的六根，和自杀没什么区别。不过既然知道原因，那也很好解决。把断掉的识根重新捡起来便是了.济公活佛成道之前，也不敢喝吃肉天天破戒玩，必然要断六根。但是成道之后，各种念头便又回来 了.以她现在的能力，帮助恋恋将识根重新接续也不是什么难事。“我可以让她重新打开心灵，睁开眼睛。德丽莎幽幽说着，看着觉露出惊喜的神色，话风一转。“但是，她如果醒来后，再度封闭自己怎么办?在德丽莎眼里，恋恋识根断掉，不是什么大问题。到了她现在的境界，哪怕你真的六根全灭，都可以让你重新回
    但问题是，恋恋现在的状况和幽幽子当初是一样的。这两个人，都是因为自身的善良所以才把自己给弄成了那副样子。也就是说，这两人都是自愿的。幽幽子现在作为吴界之主，忘断前尘还好。恋恋醒来后，如果因为自己的想法再度封闭内心，就算德丽莎也不好再管。
    从钢炼的世界到现在，别人想走的路，无论是生是死，她都会给予尊重。所以她没怎么帮过爱德华，
    没有去救亚雷斯塔.任由拉格纳留在红世修行，她可以帮爱德华，但是感受到了两兄弟信念便没有跟着两人行动。她可以让亚雷斯塔活下来，但是看到他合道的意志之后便不再言语。她也可以带拉格纳离开，不用损失什么， 但是她查觉到了魔龙不想给她当累赞的心。所以，她都不会去干预。包括在这个世界，死的死，走的走。那是他们自己选择的道理。尊重别人，也是尊重自己.那种杀伐果断，强行扭转别人的意志，放了嘴炮说不服别人就开始动手打服，自带降智光环的霸道穿越者，她并喜欢。德丽莎感觉，自己还是中立守序的。而相比起有些置身事外的稻荷神，古明地觉就不她之前只是在想着怎么把妹妹治好，也想过妹妹变正常之后两人幸福的生活下去。唯独没想过恋恋好了之后，会再度自己2把自己给变傻。
    然而如今稻荷神一提，她便知道，这种可能性。不小，甚至还很大。“我有个方法德丽莎想了想，还是提出了建议。大概的将幽幽子的事情说了一下。做个参考。“但是那样的恋就不是恋恋了啊!
    觉鼓着脸大声说道。“这不一样，幽幽子大人是已经死去，重获新生。但是恋恋她，我不想让她死掉那个样子....就像死了一次
    一定有别的办法的!德丽莎点了点头，实事求是的说道:‘等她自己顿怕， 这个就说不准了， 可能下一秒，也可能永远。
    “如果这样的话，那我就会保护好恋恋，等她自己醒转过来。觉摇摇头说道. "稻荷神大人，我们走吧。德丽莎也不多说。既然觉不再坚持，那她也不会多做什么。
    八云之家。是幻想乡里的一处地方。这里，顾名思义，就知道是八云紫的居所。山林间，一座日式的房屋，还有着一弘温泉， 看起来相当的温馨。八云紫赤着脚坐在温泉边缘的青石上，望着天。
    然后，她有些困了。但是她不能睡，一睡就是几十上百年。幻想乡会不会出问题也很难说。这倒不是龙神的洞天有问题，而是她的结界不一定撑得住。
    每隔一阵总要查缺补漏的。而且最近总有外来的人机缘巧合的进入，就像是桃花源记里的武陵人一样，难免乱说引起有心人的注意，从而引
    来麻烦。“看来，还是要找个帮手才行。“紫抬脚踢起了 一阵水花。"在我睡觉的时候， 来替我打理幻想乡。这件事她之前也想过，不过当时觉得自己还可以，不过现在看来，她可能一高估自己了.想到这里，八云紫便站起身来。帮手，
    也不是那么好找的。要有力量，才能让妖怪们安静的听你讲道理.紫也不想一些小事情都亲自动手。要有智慧，才能调结因为不断加入幻想乡的新住民和原住民的矛盾.还要懂得阵法，帮她调理结界，会做家务紫心里盘算了一阵，忽然感觉有点发虚。上哪找这么一位?紫望着天，就发现天空中有一个小黑点。那是位于妖怪0山天狗一族的成员，稻荷神的办事效率很快，原本的鬼族已经开始逐步撤走了，而将妖怪山留给了天狗一族打理。
    “不过我记得，天狗一族的消息很灵通的吧，最近还学习外面弄了一种叫做报纸的东西。紫一边想着，一边优雅的伸手一划。一道隙间裂开，原本在天.上的飞着的天狗一族的少女，就这样从隙间里毫不减速的冲了出来， 一头撞在了青石上
    然后晕了过去。
第八十六章 送上门的九尾妖狐
    对于这种突发状况。八云紫也没料到，
    不过好在虽然描了一下，但是好怪的体质，也不可能就这样死掉，这是一只鸦天狗化形的少女，身后的胡白衫黑穿着有点像夏装的K的味道。恐街要起大天的小5695甚至有点让人研动能不能飞起来，
    禁做了口气直接像控垃圾 样拎起了不省人事的少女，大天狗的房间里。” 留过能间便出现在了好隆山天狗族的驻地之中
    “哦?文这孩子哪里冒犯到您了0>
    大天狗看着不情自来的八云紫皱了皱置。他当初知道黑睛明和晴明来到了幻想乡.国本员上场一个人之后地任平安府旺了下来到平安成为证住带面天购一段
    因为和酒吞打架打输了，所以天狗族成为了鬼族的附庸。至于新上任的四大鬼王，虽然在他用虽然在他眼里还是有些雅嫩。高幻想乡但是也没有斯毁以角定下的协议不过最近鬼族似乎在撤这也是一件好事基于此他最近心情有些好转。但是看到了八云紫，心情就不那么因为看到紫，他就想起了稻荷神.那一下拽掉他半边翅膀，太伤了。0来不是这个原因，他和酒吞打那场胜负还是两说，而大天狗想的事情，八云紫也知但是她却不当6
    然后有些好心的提了一句。当回事雕手万区师文文的少女奶任 也属开折展简需好说。
    这子雅是没曾把钱不祖若想要找贴河脚一物的区找很乐量染你联家，
    大天狗脸色有些发黑。
    “如果没事的话，我就先走了。“自然是有事的。八云紫不再调戏狗子，“这种妖怪怎么可能有啊，对方还是在调侃他。大天知斯基紫说一条的要求组色不的变化， 若不是禁询的认真地期(为
    按紫所说大天狗总结了一下，那就是。软个防性。有量有脑子，复气好，思心联谷千杂活台自8界，能处理鸡毛蒜皮的小事，也能够自如的应
    (以下省略一百零八字)
    需求
    大天狗认真的说道， 他觉得紫有些太想当然了。“必要刻意古找一个人。 而且你这样不怕把人家紧无因?
    真的有这种人的话，他自己早就招换过来了。最近鬼族撒走，很多事情忙的他一团糟.
    的方法。比方资电房西占之后.百光要的就是改变好怪山在人限眼里的印津，所他才会想出用报纸来给人类洗洗脑否则一提妖怪⑦山就想到吃人，而诸如此类的事情202个 那对天狗一族的发展没有任何好处。
    他早就去了. 还有不少，0果真的像紫说的这样有人能分拍一下.
    “没有啊.八云紫有些夫望。 不过明显没把大天狗的建议听进去，转身消失在了原地。天狗一族不知道，不代表别人不知首。所以，她来到了具界。白玉楼中，
    幽岫子还在小口吃着德丽莎留下的压纸缩饼干.不得不说这样让好
    发了.十么味道变化，只要量到位，就很容易打“中幽子~
    伴随着话语， 紫的一调笑的眼神张开嘴，然后将手中的井干。uh扔了进去.
    幽幽子大惊失色.人小远装愣了一下，吃个食物不至于他墙边不是摸着期回7然而下一种，紫的脸色也变了。
    “格荷神!我一!!!“
    这时好梦忍然因7跑了进来，同样面带惊骇。“幽幽子大人! 北边的好山变成平地了!幽幽子。就在房间陷入一片沉默的时候，八云紫回来了.和间才走的时候比起来色节白，就你是成做了一能她确实有点虑...刚刚福荷神的神力在体内作开的时候，她反应惯一点可能就要直接重伤到陷入沉睡了。“稻荷神的神力是多到没处用了0望着墙边那摞的跟小城墙似的东西，紫胆色有些准看，她很聪明所认稍前一了那些东西是用来做什么因此她现在终于明白曲由子为什么看她一口吞t6的时候，会是那种表情.摇摇头，将稻荷神这个坑族从脑:脑海中甩了出去。难怪大对稻荷神念念不忘。唧怕都是怨念。
    紫转头看向了课魄妖梦，有些期待的开口说首。你们一族，除了你还有别的成员吗> “误?“
    妖梦被问的一呆，不过还是很快回答道。“越还有一个件中国好品。不已经很起了而且不知自古了解里.
    紫叹了口气.
    这种事。任好任意又城干的防路下可开没有队人的事子，抢肌入墙用也就定了，
    但是挖幽幽子墙角她还做不出离了吴界，紫一时时间也没什么头绪， 便回到了八云之家。然而刚回到家.... 就规现门的一个全的根体，消是鲜血的女子 后面长入牌巴“九尾妖狐?
    而且这只狐妖身上的伤太多了，枪伤，这里真是奇迹.力创伤，符界留下的格D,还有火药和其它乱七/八德的方势，能活着来到虽然纯和也有定巴， 但纯和的种反是解灵地面用凯的这只，不长出十条尾巴也只是妖怪。
    德至鸟兽，则狐力尾。朝强在大荒经)中也有过注程“太平则出而为事九民都是保强力又嘴明的理也是瑞包汉单6中万几尾和写间、呈示祥瑞与子孙兴旺。
    启蜍、三足乌等并列于西王母身边，
    只不过因为如己和玉演南的事情坏了名声害了.八云紫将浑身是伤的妖狐了起来，喃哨的自言自语首。“我救了她的命， 她当我的式神， 这个要求不过防吧。
第八十七章 不要轻易许愿
    八云紫救回来的，是一只普通的九尾狐。也就是说，是一只瑞兽。知恩图报，性情温合，聪明春智.不是妲己或者玉藻前那种喜欢搞事的家伙。
    所以顺理成章的和紫签下了契约，变为了紫的式神。八云紫给她起了个名字，叫八云蓝。紫也没有问蓝以前的事情，起了个新名字，也代表着告别过去，既然来到了幻想乡，那么就在这里重新安家好了
    而有了八云蓝，她也轻松了许多， 终于过上了睡了醒，醒了睡的悠闲生活。这其间八云蓝也收了一只式神，叫做八云橙。八云之家也变成了一家三0.
    紫也像往常一样悠闲的瘫在家中，听着八云蓝汇报着最新的情况。”紫，又有外界的人前来讨伐妖怪了。八云蓝手中拿着一把步枪，还有一提. .手幅弹和炸药.“这个人死前说下次他会拿什么RPG来。"还说没有什么是一发RPG解决不了的妖怪，如果有，就再来一发。
    紫沉默了一下，这些年因为偶然间闯入的事情越发严重了，在几百年的积累之下，幻想乡已经快被视为勇者讨伐妖怪的地方了。而且都是些科学侧的勇者，这让她不知道说什么好“这样下去。影响的确不太好。八云紫操揉脑袋，她希望因为神秘没落而将要消逝的妖怪神明来幻想乡，可没打算接纳这些新时代的唯物主义者
    在他们的眼里，对妖怪没有敬畏，只有切片研究的价值。
    幻想乡需要杜绝这种情况。否则现在位于人间之里那些依旧迷信的人们，走上了科学发展的道路，那问题可就大了。真的这样，她现在可不知道再上哪搞这么一群古代思想的人类。
    幻想乡的根基都会受到影响。八云紫越想。就觉得事情越严重。"现在已经是十九世纪末了吧紫站^了起来，她感觉已经有必要将幻想乡和外界彻底隔离了。“这件事，我去找稻荷神商量一下。”而在外界，八云紫口中稻荷神的神社已经发展猛烈到了一个恐怖的局面。鲜花着锦，烈火烹油。
    汇集了极其可怕的信1仰.这在如今科学时代几乎是不可能的事情.而造成这种现像的原因，就是在如今鬼神凋敝的状况下。稻荷神，
    还能总是时不时的显灵今天有人拜稻荷神，只能坐地等死的癌症就好了。明天有人拜稻荷神，不育不孕的人竟然生孩子了。后天有人拜稻荷神，枯死的庄稼忽然也活过来了。而今天，就连一国元首都前来参拜，至于许下了什么愿望，没有人知道。“这个元首，许下的愿望竟然是想见我一面?’德丽莎坐在稻荷大社朱红色的辉煌鸟居上晃荡着两条小腿，感到有些意思。这个世界上还在人间地面的神明其实已经寥寥无几。
     高天原在百多年前就搬迁到了月球之上，当初她一句“天地不仁以万物为刍狗”灭杀八万神灵，而如今，除了少数修行的人，大部分的人们都不再相信这些。因为不信，所以八百万神，也快成一个传说了。
    至于她在这里显灵，也不是闲着没事干，她这数百年一直在 参悟因果的道理。来到这方世界以后，便因着八岐的缘故，修行了阴阳之道.八岐离去的那天，她的阴阳之道便已经到达了顶点所以这百多年来，她换了一个方向，在修行因果之道。这种显圣不过是在做着实验。
    正因如此，6月神和妖刀姬也被她送到高天原休假了。“这些人拜我，求我，便是和我有了因果，而我就可以借着这丝联系做到种种不可思议的事情。在德丽莎的眼中，此时大殿内的稻荷神像上，密密麻麻的缠绕着无数的因果线，手指轻轻一勾，便有其中一条飞出大殿落在了她的手上。
    种种信息尽在其中。这人是一个户外主播。今天直播的主题是，送爷爷去天堂，白天先去据说很灵验的稻荷神社祈福，希望爷爷能一路走好，晚上继续直播
    甚至连参拜的时候，里面的丧服都没脱。这在神社是很不吉利的事情，如果被发现恐怕会被这里的工作人员给打出去.“这真是...带孝子.德丽莎咂咂嘴，不知道说什么好。都里面穿着丧服进神社，可见他根本没把爷爷的事情当回事，他爷爷要是知道，怕是没死都要被气死了。毕竟现在这一辈将死的老人，守着以前规矩，很迷信的并不少。她的神社里每天最碱心的也是这些老人，也不许什么愿望，就是打扫打扫神社，很恭敬的参拜一下。却比这些天天发誓的年轻人心诚不知道多少倍。
    德丽莎摇摇头，查看了一下这名户外主播的愿望。如果是希望他爷爷能一路走好的话，她还是会满足的，比如让她爷爷插个队。毕竟现在人口又翻了几倍，就算已经扩招，具界排队等待转生的问题还是很严重.
    “愿望是....能火起来。
    德丽莎磨了磨牙，决定满足他的愿望。捻起了那根因果线，轻轻一搓，在指尖消失不见。与此同时，几里公里以外的一间民居内，陡然间燃起了熊能大火，火势冲天，却没有烧到任何临近的房间。不多时，便有消防车赶来灭火，四周居民也聚集过来你一言我一语的说着。”那间房子好像是智也的吧。“是他的，前不久他爷爷在老家逝世了，本来要就地火化。结果他硬是“运”了回来， 说什么要直播，还放在了
    "这种事情一看就知道很不吉利啊， 今天果然出事了。“是啊是啊
    德丽莎坐在鸟居上，望着远方， 似乎看到了那里发生了什么。“新愿想要火起来，我便达成你的愿望，送你一把火，火起来火的什么都不剩下. ..她幽幽说道。“所f以说，不要乱许愿， 许隐有时候，也不是什么好事情.
第八十八章 人间，又污秽了。不如，去幻想乡
    再次一勾手指，又是一根因果线自大殿中飞了过来.这根，便是那位首相大人的。愿皇刚才也说过，就是想见稻荷神一面.“见一面，没什么。我应下了。她轻轻将这丝因果线缠在了指尖，不过神色有些古怪。今天选的人，都有些不正常啊。“虽然见个面没什么，但是你这份浓浓的恶意， 不能收敛.. 
    这是，想要见面，
    然后对她出手的节奏啊。“坐井观天，这样不好.德丽莎淡淡开口，声音冷清。崩坏三的科技要比现在区区19世纪高到不知哪里去，都不被她放在眼里。这些人想凭借这些“原始” 武器就想对付她，怕是有些，膨胀了。想了想，身影瞬间消失在了鸟居上.来到了首相的办公室.窗帘被拉得严严实实，古朴宽大的书桌上，首相在认真的看着一份计划书。《稻荷神存在证明及抓捕的可行性分析》" 这东西德丽莎坐在桌子上很感兴趣的一齐看着，监听设备，摄像头，没有任何一样设施能查觉到德丽莎的到来。时间一点点的过去，书页一点点的翻动。终于，首相看完了这份报告. 耳边却传来了一阵少女啧啧称奇的声音.”第六十七条可以改一下，你们想杀我，但我觉得，你们杀不了我。德丽莎忽然现了身形，轻轻开口.她发现，自己还是太低估这些人了。古代有个词，叫做杀鸡取卵，比喻得不偿失。然而刚才她所说的第六十七条的计划，是杀神取卵，当然，如果稻荷神是男性，那么就杀神诹精，如果是无性，那就取了DNA. 然后培育出新的稻荷神.至于其它的计划，每一条也整理的很清楚，从如何对应，到抓来了怎么切片。皮肤，毛发，血肉，眼睛
    “所以你要按照这上面写的东西来对付我吗?”德丽莎笑着问道，看上去就像一个不谙世事的天真小孩子。“稻荷神大人您说笑了。首相则是一脸严肃的神情，开口怒斥，
    “这份报告的撰写人，我会下令将他处死，不敬神明，罪该万死，罪该万死!这种人应该死一万次!首相看起来真的很气愤的样子，一拍桌子，大呵首.“来人，给我
    德丽莎冷哼了一声，将那份报靠拿在了种. 
    因果相连，便知晓了所有的撰写的人员。伸出手一抓. 掌心便多出了一个微缩的实验室，而实验室里面的众人没有查觉到丝亳的异样。上班，工作。忽然间地震袭来，这座抗震的实验室， 就这么塌了。下一刻，少女的掌心出现了一个古老的国度，依旧是刚刚实验中的众人，穿着古老的服饰，在一片露台的刑台上等候问斩.人头满地。
    然而片刻之后，这些人又来到了一艘现代的轮船之上，四周是无尽大海... .
    首相在一旁边看着，之前泰山甬前而面不改色的状态已经一点不剩， 看着少女的掌心冷汗直流。实验室是真的，实验室里的人也是真的.他很熟悉。
    正因如些，他才感受到了极大的恐怖。
    掌中造化，掌中国度，掌中轮回.这就是神明的力量?“你是国家的首相，既然裁定要他们死一万次， 那它们便死上一万次好了。”德丽莎淡淡开口，刹那间掌缘生灭，手中的世界渡过不知多少春秋。可惜的是，那些灵魂在死掉上百次的时候便甬灭了。死上万次，也不是什么人都能撑下来的。“你们对付我的底牌是什么?那些破铜烂铁就不要亮出来了。德丽莎十分好奇。她不觉得这位首相是个蠢人，应该有什么东西给了他底气才对。首相没有说话，保持着沉默。德丽莎也无所谓，因为她这句话，是对着这间屋子的摄像头说的
    话音未落，一道诡异的波动弥漫了整个房间。世界瞬间变成了黑白色名银色短发的少女穿着和服，手里持着一把寒光内烁的匕 首走了进来.没有任何犹豫，照着德丽莎的胸口就捅了过去!“原来是时间的力量啊.德丽莎翻了个白眼，露出一副原来如此的模样.在对方震惊的眼神中伸出两根手指随意夹任了匕首，手腕一甩，下一刻伴随着一阵猛烈的轰鸣，连人带刀便已经嵌在了墙壁之上，砸出一圈龟裂。拥有时间力量的银发少女。很好， 很强势. u
    这在人类的眼中，应该是最为高级的能力了吧.难怪会膨胀到对她出手.可惜，并没有什么用就是了。“没想到已经到了这种地步了啊对神明的敬畏已经一点都没有了。欲念和贪要远远的压过了对鬼神的敬畏，哪怕她显露过神迹。倒不如说正是因为她弄出的这种显圣的行为，才会让对方产生这种心思。虽然德丽莎对于有人想抓她这种事并不怎么在意，在她的眼里这就是连做梦都算不上的行为。但是对神明出手，总要付出点代价的。
    “这名少女，我就带走了。德丽莎就这样从大门走了出去，昏迷的银发少女双脚离地飘在了她的身边。“稻荷神大人，等一等!首相硬着头皮喊道。那名掌握了时间力量的少女可谓是相当重要的东西，明明是人类，却掌握了时间的力量，他们还没来得及研究，绝对不能就这样被带走!”聒唤!“德丽莎回头轻喝。哪怕是首相，终究也是凡人，用着凡人的思想来揣测她。以为可以谈判，可以谈条件。甚至..还想要从她这里获得好处。她忽然感觉有些厌烦。这个时代，的确不适合鬼神现世，人间，又污秽了，此间事了，不如去幻想乡吧德丽莎看了看墙上的挂着的世界地图，她走到首相桌前， 桌子上有着两盒围棋子。随手捏起了一颗黑子，拂袖一扔，“啪” 一声打在了地图太平洋的位置上。首相有些不明所以。然而片刻之后，桌子上的电话突然响了起来。号码是国家气象局。“太平洋深处，刚刚落下了一颗不在 编号内的黑色的明石，掀起的海啸有可能影响日本沿岸，需要发布预警
    普普通的日常报告。
    却听得首相心脏骤停.“就是你想的那样。德丽莎再度捏起一粒棋子， 说出了让对方面如死灰的话语。
    “这一次，是东京都。
第八十九章 博丽大结界
    曾经有一个脑筋急转弯.是说一个蚂蚁，它从东京到巴黎只用了两分钟，是怎么做到的?答案就是，在地图上ne.这其实就是一个偷换概念。但是现在在德丽莎的眼里，世界地图，和世界. 有着因果联系。那么地图上的巴黎就是巴黎，东京就是东京。她用烟头轻轻戳一下巴黎，可能那座享誉世界的巴黎圣母院顷刻之间就会燃起熊熊大火，付之一炬。司样的，她这一子若真如她所说，扔在东京上。
    所引发的效果比一次无污染的核爆也差不了多少， 虽然现在核子武器还没研发出来。不过也就是几十年的事了. .首相虽然无法理解面前的情况，但是他也不想理解，他只知道这一枚棋子落下，东京就完了.“稻荷神从今天起就是我国的至高神!他轰然拜倒，冷汗直流。"你这样做把天照大御神那个小萝莉放在哪，不怕她生气吗?德丽莎似笑非笑的发出了疑问.换来的是首相的沉默。“哗啦”一声指尖的棋子被扔回了棋盒里。德丽莎感到一阵无趣，也没了心思。 无缘无故她怎么 可能要杀一东京的....本来也只是吓吓首相而已.“至高神，就算了，后会无期.
    德丽莎带着银发的少女从正门走出去，却没有引起任何人的注意。出了首相官邸.便唤醒了身边的少女。“你现在， 是我的人了。叫什么名字?“
    没什么威严，但却让人觉得就是事实一样.“十六夜联夜。”少女冷冰冰的回答道，似乎也明白发生了什么。“那就叫你16好了。你都会什么?”“杀人。“朕夜没什么犹豫的说道，就像是在说吃坂喝水一样自然。
    德丽莎。这孩子，也是一个问题少女啊。不过，想想好像没什么问题， 联夜能被派来杀她，一方面是能力，另一方面肯定也有着这方面的技艺才是。只可惜，她碰到的是稻荷神.杀人术，碰到神，也就没了什么作用.
    德丽莎摆了摆手.“还会别的吗?“泡红茶，打扫，保镖，做饭，管理首相府邸的女." 
    德丽莎愣了一下:” 你以前是做什么的。“首相府的管家。有人擅闯，格杀勿论。”联夜淡淡的回答道，然后补充了一句。“擅闯的人里， 您是第一个.
    “唔， 这样的话，你去欧洲那边，那里有一座在地底的城堡德丽莎她有追月神，并不需要什么管家。不过斯卡雷特姐妹睡了这么多年应该快出世了吧，现在这个时代两只吸血鬼萝莉恐怕很容易搞出事情。让16过去照看着点，省得再出什么烦。她可不想明天在新闻上看到什么RPG炸吸血鬼之类的劲爆消息。
    o送走了联夜.德丽莎便准备按照之前的想法，去幻想乡，圈个地。“叫什么名字好呢“叫什么不重要，重要的是幻想乡现在出了点问题。”
    八云紫语气十分凝重的样子，从滕间里走了出来。“已经有不少科学侧的勇者来幻想乡斩妖除魔了，我准备将幻想乡与外界隔离，彻底变成传说。“所以来找你商量一下。
    “没什么好商量的德丽莎摇摇头。想了想刚才的事情。幻想乡这种地方，还是和外界彻底隔离好了。没有谁对谁错。非我族类，其心必异。这样继续下去早晚会出事。“那你准备怎么做?”德丽莎有些好奇。“自然是再立一个结界。”八云紫直接淡淡言道: “以前的结界， 主要针对的是外界的科学发展，让幻想乡的人间之里保持古代的时候的思想。也有着一定隔绝幻想乡的作用。但是幻想乡里的妖怪想出去袭击外面的人类，这个结界就拦不住。所以才会有这么多外界人知道幻想乡。而我怕次打算立一个真正意义上的结界，也就是分隔两界。不仅外面的人进不来，里面的人也别出去了。“那新的结界你来维护吗?”少女对紫的勤奋感到诧异。“当然不是。”紫悠悠答道:我找了一个巫女， 很善良，就像是平安时代十分出名的那位桔梗一样。我带她见了幻想乡的妖怪。并且跟她说，如果无法镇守住结界，妖怪们就会跑出来，生灵涂炭。然后她就答应下来了。“你的良心呢。”德丽莎听得不由吐槽.“尽管上次月面战争的时候清理了不少妖怪，但是还 有很多妖怪合因为大结界建立之后不能再出去袭击外界人类而在我分隔两界的时候跳出来阻止我。德丽莎的吐槽，紫就当作没听见，继续说着结界的事情。
    ”我希望你能在那时候帮我拦这些妖怪一下。“
    “包在我身上。“德丽莎胸有成竹的说道.结界这种东西，分隔两界，自然要有一个结点.结点的这一侧是现界，另一侧是幻想乡。这是也所有结界的基础。八云紫带着她来到了位于现界的结点。一座破落的神社，平平无奇，坐落在幻想乡外的一座小山上。真要形容的话.
    比方说，林教头风雪山神庙，宁采臣夜留兰若寺之类的只不过是这边不是庙宇，而是叫神社。“位于人间这边的结点，自然不起眼好一些， 不过我觉得大隐隐于世。 说不得以后这里还会被作为古迹保护起来
    八云紫解释了一句，然后和德丽莎走进了庙里。刹那间，视野宽广，鸟语花香。这里就是结点的另一面，幻想乡像是时光倒流一般， 两人所在的地方，是位于一座高山上的崭新神社。
    “有点像八重神社的感觉啊德丽莎打量了一下四周，喃喃说道.这个神社自然不叫八重，而是叫博丽神社。原因也很简单，紫找来的那名巫女 就姓博丽。而且这次要建立的大结界，也一起跟着叫做博丽大结界“稻荷神大人?”
   一名穿着红白巫女服的成年女子从神社里走了出来， 温婉贤淑，落落大方。看到德丽莎显得有些惊讶。“您也是前来封印这处妖怪0乡的吗?“嘛， 算是吧。‘德丽莎听着巫女对幻想乡的评价不由的愣了一下。“这里不叫妖怪0乡，叫做幻想乡。或许你以后会发现，有些妖怪其实并没有那么可怕。
第九十章 送你们，上封神榜
    幻想乡的妖怪，没有那么 ,可怕. 这是不可能的起码吃个人什么的，是个妖就会。但是她既然开了口，自然也就会让这些妖怪们变得没那么可怕。 
    稻荷神，一向说话算话。“既然决定建立结界，择日不如撞日.德丽莎看着蓝蓝的天空，一碧如洗， 天气不错。那便开始吧...她伸出手高高举起，似乎想把整片天空握在手中一样.下一刻，收掌，下拉。
    一道恐怖的雷鸣声自神社. 上方的天穹响起.从东传到西，从北传到南，雷音滚滚，狂暴无比，响遍整个幻想乡。
    所以栖居于此的妖怪，几乎同时心头一震， 被这道至刚至阳的天雷惊得双腿一软差点瘫倒在地。雷声过后，一阵比天雷犹有过之的龙吟响起，天光大放， 犹如一轮金色的太阳，燃烧到了炽烈的程度，不可逼视
    在人弱小的时候，总是会说着我要逆天的话语。但是只有站在巅峰的人才知道逆天这句话有多难说出口.因为天，太强了。天生万物以养人，其中的差距难以计数。而这片幻想乡的天，就是八岐留下来的天道龙神.
    瞳孔银白，毫无情感。运行日月，俯视苍生。整个幻想乡中，如果德丽莎不出手，它人绑一起恐怕都不够龙神一爪子按的。毕竟是八岐超脱前留下来的东西，也已经隐隐有了一丝超脱这个世界的力量。而今庞大的龙躯遮蔽了整个天空，无论在幻想乡的任何一个角落，抬头都能看到那尊伟岸的身影，呼吸之间雷鸣暴雨，身躯一动地陷陆沉.漫天惊雷几乎要将天空撕裂，降下的暴雨几近引发洪水，短短时间内万物失色，8月无光，整个幻想乡被黑暗笼
    “龙神不是传闻只有整个幻想乡面临重大事件之时，才会出现将天空遮蔽吗? !”
    “外界的人打进来了?!“”谁来平息龙神怒火，村子要被淹了啊!
    不明所以的人类和妖怪们惊慌失措，就像是迎来了世界末日一般。
    德丽莎把龙神拉出来，自然不是要打架的。这个天道龙神，既然是八岐的东西，那自然她也可以掌控一二。伸手一握，漫天雷鸣乌云刹那之间犹如梦幻泡影消散一空， 唯有满地流尚的雨水和雨后的彩虹证明刚刚不是在做
    她的手中多了一卷金榜， 散发着璀璨的光华。“这是一么....八云紫回过神来，神情惊骇，看着稻荷神手中的金榜，她莫名的有一种大恐怖，仿佛生死都不
    2.“这是天道法器.
    德丽莎淡淡的解释了一句，也不管八云紫听没听懂.这种东西，每个自成循环的世界里，只要有着天道， 便有着这件法器.最为有名的，便是那位道租手中的造化玉碟。推演大干变化，洪荒量劫，恐怖至极。传闻中道祖若是拿着那玉碟砸人，便相当于一片洪荒大陆砸过来，只是还没人见过。德丽莎倒是想见识一下，但是她不想被砸甚至亚雷斯塔合道补全之后，也诞生了天道法器，是一把平。人若打伞，无法无天。正合魔禁破灭万法的道理.至于她手中这卷金榜，比起那些就很垃圾了就算大干世界一块石头掉到下级的世界，都会变成一座浩荡大山，更不要说这种等级的物事了。若是说造化玉碟能带着洪荒大陆去诸天世界砸人。
    那她手中这个，离了幻想乡就块跟破布什么区别.毕竟只是一个洞府界的小天道，连小干世界都称不 上.但是在幻想乡里，还是有点用的。
    幻想乡存在的意义，就是兼容并富，收纳即将消散或者在外界过不下去的鬼神妖怪。所以幻想乡的天道法器是一卷金榜。面，记载着所有来到幻想乡的人员的信息。
    甚至如果做出了危害极大的事情，走两步就会彼晴空旱雷给劈死也不一定。“其实，这卷金榜看起来只是像名册一样没什么用，但是在我的手中，便有大用。 ”
    德丽莎将金榜徐徐拉开，上面秘密麻麻的闪烁着一排排的人名.“毕竟，传说中的封神榜上，也就只有一堆人名而已.在她的眼里，现在手中这卷天道金榜，便可以当作，
    幻想乡的一《封神榜》 
    也就是说给这些妖怪们套上一层枷锁，所以她才 会对博丽巫女说出那句话，再怎么,凶恶的野兽，关在笼子子，也就不那么可怕了。而要做到这种事，正要云用她现在还在参悟的因果之道.因果这个词，儒释道三家的典籍里都有过提及。
    不过在一般人的口中，因果都是当作一种期盼，就像是善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。然后不得意时，大喊着苍天无眼。事情成了，又开始说活该，都是报应。在德丽莎看来，因果这种东西分为四层境界。第一层便是有因有果，命中注定， 
    就像是天地运行，种瓜得瓜，种豆得豆。一如雨落成河，河蒸化云，云落为雨一般。她以前看过一本书，叫做 《蜀山剑侠传》.那里面的众人便将这第一重因果之 曾运用到了极至，犹如一张天网.谁该兴，谁该亡。 宝物的归属，万事的变迁
    早在数百乃至上千年前更被规划的明明白白。谁也翻不了天。不过，德丽莎感觉自己要 是去的话，能翻一下试试也说不定第二层的因果之道，则是无因有果。德丽莎现在也在这个境界，不过处理幻想乡的事情也已经足够了。传说中在这个境界修到顶点的人。便是大名鼎鼎的股商国师，申公豹.无因，那便自己造一个.申公豹的一句" 道友请留步”就是这个道理。应下了，便是结了因果，入了劫中，免不了上封神台上走一遭.这种因果在常人看来很没有道理，就像是叫你一声， 只要一答，便被收进了葫芦一样，没有任何的逻辑可言.“有了这卷天道金榜，我连编一个因的过程都省略了... 
     德丽莎幽幽叹道。今日，送你们上榜!
第九十一章 编写法理，幻想终成
    传说中的封神榜，起码还有个神位。德丽莎这卷金榜，只有枷锁毕竟自律的妖怪还是少数，否则八云紫也不用叫她。而就在德丽莎开口的瞬间，幻想乡的所有妖怪们都具冥中感到幻想乡多了一些规则。
    “人间之里， 不得杀戮。
    与此同时，一名潜伏在人间之里的妖兽，在捕食的刹那四分五裂。惊呆了四周的人。“幻想乡外，不得再出。“于人间之里以外食人者，每月不得超过十人。
    德丽莎一条条说着，便有一道道法理写 了进去.这些妖怪，既然是逃难到来的幻想乡，那么对于幻想来说，对这些妖怪便是有着救命之恩。
    常言道，救命之恩大过天。虽然在这里大不过天但是也相当于把自己给交出来了，这卷金榜在她的手里，就像握着这些妖怪的卖身契一样，没什么太大差别。你的命都是幻想乡救的，因果循环之下。
    幻想乡的规则，你怎么 能不答应?而现在这份规则，我说了算“我这卷金榜，不光能当封神榜还可以当成生死簿。“德丽莎幽幽说道.若是不答应，大笔一划，除你姓名.外面的世界很精彩，无论是被切片研究造福社会，还是破端上餐桌成为大补名菜，都是算是一次让人难忘妖生体
    而当德丽莎悠然编写着规则。
    博丽大结界即将立起。幻想乡将要与世隔绝，他们不能再去外界捕食人类。以前在人间之里偷偷也可以捕捉一两个人。 现在看起来似乎也是成了不可能的事情。那如果人类不离开人间之里呢?难道要他们这样妖怪吃素吗?”当然不会让你们只吃素，荤素搭配， 营养才均衡。但是你们以前天天吃肉，也不好.德丽莎现在颇有种自己是女娲娘娘的感觉。手握招妖幅，万妖所想尽在心中。当然她只是自娱自乐而已.人不吃，就会饿死。妖怪不吃，也一样。从这点来说并没有什么分别德丽莎也不可能看着妖怪们饿死，毕竟这里是妖怪的幻想乡，之前定的规则只是因为这些人类太弱了，没了又不
    再说了，她可是掌管谷物食物的稻荷神!有她在的幻想乡，会有妖怪饿死，这是不可能的事情。“魔法森林会生出带有强劲魔力的蘑菇，妖怪吃了可以顶很长时间不饿。当然有点毒，不过对妖怪来说都是 些小事情。"河水里会源源不断的产出八目鳗等鱼类，但是记得捕鱼的时候注意点河童。"有顶天上会结出美味的桃子，妖怪之山会产出坂团. .当然都有些副作用，因为不劳而获终究是不好的事情。这些食材要经过处理才会变得正常德丽莎说了一阵，感觉说的差不多了.却忽然又想了一样，幽香似乎也来幻想乡了吧.“妖怪之山的背片有一片太阳花田，那里的瓜子很好吃，你们可以去一! ! !“她的话刚说了一半，便见妖怪o山的方向一柱宽大的魔炮砸了过来，仿佛蕴含着一股挡我者死的信念。无奈的叹了口气，领导讲话呢，给点面子好不好. 德丽莎看着砸过来的魔炮直接张开嘴。一口吞了。旁边的博丽巫女看的震惊无比，这是稻荷神还是传说中吞月的天狗?德丽莎自然不是天狗，也不会在意巫女的看法。她感觉差不多了，便随手将那卷金榜收进了镯子里然后就跑到社神里去参观了。后面的事情，和她没什么关系。 没有人来打扰的话，紫建立一个大结界还是十拿九稳的。好歹是活了不知道几千年的老妖怪。只是最近不知道为什么忽然喜欢装嫩了...上次她在外界偶尔看到紫的时候，竟然自我介绍说十七岁. 
    要不是感觉紫可能会和她当场打起来，她早就忍不住去戳穿了。醒醒少年，这个金发软妹是奶奶的太奶奶的曾奶奶的祖奶奶.那一辈的人物。和你聊天的哪里是新鲜的十七岁少女，说是新鲜的刚出土十七年的化石还差不多
    德丽莎的想法，在外面正认真编写结界的八云紫自然不可能知道，她也没想过自己在车站等列车被人搭仙的事情会被稻荷神刚好看到。否则，这间神社今天还会不会在都是两说.“终于，完工了。”
    紫松了一口气. 并没有什么流光溢彩，但是幻想乡的众人都感觉到空气清新了许多，甚至心灵也放松了不少。“因为从新天起，幻想乡就是幻想乡. .和外界已经没什么关系了啊德丽莎的眼里，自然是看得到这一层广周的透明结界。起自博丽神社，自东向西犹如一条分界线一样，竖起了一道广阔的天幕，将幻想乡和外界彻底一分而二。如今龙神的洞天，虚实之境，博丽大结界。
    三者合一稳如泰山。
    反正，出了事情也没有关系，因为，稻荷神已经打算在幻想乡定居了。紫知道这个事情之后显得有些意外，稻荷神社现在红火的不行。把追月神和妖刀姬撤走了之后，现在竟然连自己都走了吗?只是紫也没有问到底的打算，毕竟稻荷神在这里，就好似一根定海神镇，哪有往外赶的道理。哪怕有人想翻天。甚至翻出了天，也会落在稻荷神的掌心里，反手镇压.. .博丽大结界建立之后。幻想乡便开始平静了下来。没了提着RPG的勇者，也没了动不动就乱入的普通人。或许因为八云紫总是进进出出会偶尔带进来一两个人，但那已经无关痛痒。而且或许是因为与现实世界彻底隔绝的缘故，幻想乡与具界地狱天界等同为幻想之地的距离变得只有一墙之隔。为此还多了很多因为各种原因离开原来世界，来到幻想乡定居的新住民。
    而在八云蓝和博丽巫女的共同努力下。幻想乡终于，有了一个幻想乡该有的样子.
第九十二章 博丽巫女的请求
    时间一年年的过去。幻想乡里偶尔小打小闹，却也没有出过什么大事情。而相比之下，外界就要热质的多.从第二次工业革命开始，外界人类的科技像是开了挂一样的突飞猛进。 
    得益于此。幻想乡也普及了电器.德丽莎感觉。科技如果带来方便的话，用一下也没什么。更何对于幻想乡的人来说，科技产品，差不多就相当于神迹了就像古代人看到电灯一样，只会感叹这是一件神物。而不会想到科技。因为压根儿就没点科技树不过德丽莎在结界建立后没多久，就去月之都呆了一阵，看了看追月神妖刀姬。Jhq然后就看到了，传说中的那个男人。阿姆斯特朗。阿波罗11号登月成功了。与之相对的，月夜见脸色黑的像锅底一样。污秽之民踏上月之都，这种事情，对于月之都这群人来说就像有人在你家屋子里泼脏水一样。而且，名字叫做阿波罗.传说中的太阳神。要说对月球没什么想法，月夜见是不信的。果然，继阿波罗11号之后，阿波罗13号也要登录月面，而且这一次带来的人更多然后它便炸了.这自然是月夜见差人做的手脚，谁敢登月，原地爆炸。“恐怕这之后很长一段时间都没有人能够登 上月亮了看着心事重重的月夜见，德丽莎便告别了对方，回到了幻想乡。
    刚刚回来，便得知了一个，有些不幸的消息。博丽的巫女，快要死了.并不是受伤或者什么非自然的原因，仅仅是生老病死。她来到神社，便看到神社前的木阶上坐着的博丽巫女，阳光洒落，温婉娴静，一如当初。在承担了守护结界的任务之后，她的外貌便固定了下来，但是身为人类的寿命却差不多走到了尽头。短短的几十年里，她接受人类的请求退治了无数的妖怪。在结界的加持下，她有着毋庸置疑的实力。
    然而时间一长，人类会畏惧她，妖怪也会憎恨她，不过这些她都不放在心上。巫女感觉自己过的很充实。对长生也没什么渴望，毕竟一位长生种在神社里接委托，对于人类来说就像是妖怪在接委托一样，恐怕也就没什么人敢来了。所以哪怕就要死了，她也没太多留恋，唯一放心不下的就是她的继任者.原本博丽神社的巫女是十年左右便要换一届，否则人类的身体承担不了结界所带来的力量.不过福荷神解决了这个问题，她将巫女的名字，写在了金榜的第一位。这便相当于给了巫女一尊天地果位，让其受到了幻想乡的承认，结界的力量所带来的副作用也就消失不见。这也让她在博丽大结界笼罩的幻想乡中几乎无敌。当然如果去掉稻荷神的话，那几乎两个字也可以去掉。而现在，坐在阶前的巫女似乎就是在等稻荷神一样，看到德丽莎走来，便笑着起身从屋子里领出来一只穿着红白巫女服的小幼女。懵懵懂懂，粉雕玉琢。 看起来十分听话乖巧."这孩子，叫做博丽灵梦。巫女将小萝莉领到身前。”我感觉我还有十年左右的寿命，到到时，我希望您能将这份重任转交给灵梦。“
    “这个倒是没什么问题德丽莎没有多少迟疑。说起来，之前妖怪们还聚众而着新一代的巫女要自己选。结果被她看了一眼，就都老实了。
    而听到巫女托孤一样的话语，德丽莎也不伤感。毕竟巫女和三藏法师那些人不一样，博丽巫女死去的话，在她眼里不过是 换了个地方住罢了.这个世界，有轮回，有具界，有地狱，有天国如果像是亚西斯和奥拓在这个世界的话，复活个爱人也不是太难，更不至于搞得像要拉全世界陪葬一样.至于博丽巫女死去之后，想转世便去轮回，不想的话，就在异界住下来也可以。毕竟风景也很不错就在这时，有人来发布了新的委托。“抱欠，我要去退治一下妄为的妖怪。能拜托稻荷神把灵梦送到我的好友那里吗?博丽巫女摸了摸小灵梦的头请求道。"他叫做森近霖之助。是魔法之森一间道具店的老板。他会帮我照顾一阵灵梦。退治妖怪也不是什么简单的事情，因为妖怪的能力干奇百怪，可能有时候光是找寻踪迹都要找上好几天。她也没敢想让稻荷神带孩子，所以只是委托将灵梦送过去。
    魔法之森里。有着两家店。一家叫雾雨魔法店，一家叫香霖堂.香霖堂是一间二层木屋结构的小房子，规模并不大。而这里的店主，就是巫女口中的森近霖之助。是一名带着眼镜，白色短发的男子，明明看起来并不算大，却给人
    种大叔的感觉.曾经是雾雨店的打工仔，后来因为种种原因独立了出来。他有着一种神奇的能力，也就是可以看到物品被赋予的“名字” .这个能力让有收集辟的他捡漏捡了不少宝贝。今天，他一如既往的在香霖堂里坐着，等待着客人上门.然后，他便等来 了领着幼小灵梦前来的稻荷神。不存在什么扮猪吃虎，尽管第一次见面，他也可以认出德丽莎的身份，就像是烙印在幻想乡中一般。大驾光临，`荜生辉。他也不认为稻荷神是来买东西的，看到领着的幼灵梦 便知道了原因. 
    巫女和稻荷神有联系也是很正常的事情。甚至幻想乡大部分的人都人为博丽神社供奉的是稻荷神尽管神社并没有神像。而且幻想乡毕竟是神秘满地走的世界，这里的人们哪怕见到神明也不会像以前外界的时候会显得有多惊讶。霖之助也是一样， 透过镜片看着传说中的稻荷神，看到了一稻荷神手腕处的白玉小镯子。在看到的第一眼，就很喜欢， 收集辟顿时发作，然后他动用了能力。“没有名字?他有些惊讶，不过很快便有些高兴.没有名字，那便代表了稻荷神似乎并不重视这个镯子，那他说不定，有机会交换过来。
第九十三章 组团迁移的熟人
    德丽莎领着小灵梦来到了香霖堂.店里面有很多外面世界的物品。虽然幻想乡是在外面世界被称做明治时代的那时候被隔离开的，但那之后时代的物品却也有很多部分适合普及的，彼稻荷神当作神迹推广到了人间之里，而香霖堂中而除了现世的东西，也有很多妖怪的道具具界的道具等。大部分都是些用途不明的事物。所以这里叫做古道具屋。不过新鲜的玩意也有，只是幻想乡的大部分人都不知道拿来做什么用.比如说， 像是把游戏主机当球踢之类的。
    要知道这东西现在在外界好多人抢都抢不到德丽莎看着好像仓库一样乱七八糟的店里，除了门口延伸出去的一小片地带，其它地方物品非常多，随意摆放。无法得知摆在那的都是些什么东西，看中什么只能询问店主。因为既无标价，也无行情。“你要是一位碰瓷能手，绝对可以赚很多钱。德丽莎踢了踢脚边的一个瓦罐，笑眯眯的对霖之助说道。这店里这么乱，碰到什么东西很正常，又不知道用途，开个天价出来也说不出什么。只要，不被客人打死。“不过把灵梦寄养在这里，她的心还真是大啊。德丽莎看了看四周，那些干奇百怪的东西，在她的眼里种种用处一清楚.有些东西还是有点危险的，小灵梦在这里不是很安全的样子.“稻荷神大人说笑了。霖之助从坐位上起身走了过来，摸了摸小灵梦的脑袋。“我肯定不会让这孩子遇到什么危险，而且雾雨魔里莎那孩子也会经常过来和灵梦一起玩. 在这里也不会寂寞.
    "魔里莎是雾雨魔法店家的女儿吧德丽莎想了想，这个家族不光在魔法之森，在人间之里也有贩卖魔法道具。应该说人间之里的魔法店才是大头，毕竟有时候人间之里的人类离开新手村， 肯定是要装备来保护一下的。而她之所以记得这家。是因为这家的人名字很有意思。叫做魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿魔理莎应该是魔里海的女儿了。“雾雨一家虽然贩卖魔法道具，但是本质 上还是人类，他们不修行魔法。魔理莎那孩子因为想要修行魔法和家里经常吵架，一吵架就会跑到我这里来。”h
    霖之助拾起了一个像是小巧八卦罗盘一样的东西，那是他准备给魔理莎的生日礼物。雾雨一家认为修行魔法，天天和非人的妖怪打交道是十分可憎的事情，并没有办法说服，我当初离开雾雨店也与这一部分原因在里面。”那灵梦就交给你了。
    德丽莎想了想，就把灵梦交了过去.毕竟霖之助带过孩子，巫女的眼光应该也没有错，再说还有雾雨家的女儿当玩伴。挺好的。然后就准备转身离开.
    “稻荷神大人，您手上的镯子能给我看一下吗?“霖之助看到德丽莎说走就走，差点没反应过来，赶忙出言拦下
    “你要金刚镯干嘛?德丽莎闻言有些惊讶。
     然而霖之助比她更惊讶。“这镯子有名字?”刚说完， 霖之助便感觉自己问了一句废话， 稻荷神自然不会在这种事情上骗他。也就是说，她能看到事物被赋予的“名字”的能力， 失效了。
    他不由得有些尴尬。这镯子似乎是一个了不得的东西，看来自己想多了。“你想要啊。德丽莎也看出来了霖之助的心思，幽幽开口.“想要你就说出来啊，虽然说出来我也不会给你，但是， 你可以每天都看的到。 “
    还没等霖之助明白德丽莎所说的是什么意思。便看到眼前的神明将手中镯子摘了下来.像是套圈一样扔了出去。迎风而涨，又轰然落下。魔法之森数百平米内的林木被吞噬一空在落到地面的瞬间，延伸变化，在原地立起了一座约有三层楼高，实际上只有两层的白玉洋馆.从香霖堂这里，正好可以看到洋馆时带的时钟塔的塔尖。....” 霖之助嘴角抽了抽， 他莫名的有种不好的预感。"你想的没错哦。”德丽莎拍了拍霖之助的肩膀“我要在，魔法之森定居了。说完哼着小曲就转身离开.留下有些蒙^的霖之助。在稻荷神这种级别的神明眼皮底下生活，和在阎罗殿见阎魔娘娘没什么区别举一动，都逃不过感知。可谓是，相当的不自在。摇摇头将念头甩出脑海，反正自己也没过干什么坏事.他轻轻的抱起了小灵梦，放到了一个坐椅上，然后从兜里翻出一枚硬币投了进去。顿时一阵少儿音乐响起，坐椅也随着音乐摇晃起来
    德丽莎自然不知道霖之助的想法，她也不想知道.
    霖之助的想法都是多余的，她可不像别的神灵那样天天闲的看别人做什么，她自己还要忙着领悟道理。坐在十分宽敞的洋馆客厅中的欧式大沙发上，德丽莎正在看着手中的天道金榜。这东西对她领悟困果道理有很大的帮助。天生万物，地载苍生。天地，就是最大的因.没人能无视掉这份诸果之因."八岐之所以化龙之后主动开辟幻想乡，恐怕也是有这份想法在里面。”
    德丽莎看着手中八岐留下的东西，忽然之间就有了新的感8。八岐诞生于这片天地，是神怪，是天生。那么它想要超脱离去，必然要还上这一份因果，所以它出手打造 了这片净士，还斩下了一份念头让其圆满。生于神话，换救神话。因缘交错，难以说清。
    德丽莎正在思考的时候，忽然间发出了一声轻咦。手种的榜上，多了些名字。
    这证明幻想乡来了新的居民。这是常有的事情，只不过这次来的人有点多粗略看上去都有二十几人。
    这种事并不多见，典型的就是妖怪之山的天狗们， 当初一口气迁来数百人，而且随着时间的推移还在不断增加着
    她有些好奇的看向榜上的人名，大部分的，都不认识。但是为首的几位，倒是她的熟人。
    蕾米莉亚斯卡雷特，芙兰朵露斯卡雷特十六夜联夜，红美铃，还有那位，她在西行时亲自为还没出生的少女起了名字的一帕秋莉诺蕾姬.
第九十四章 爱丽丝・威震天
    德丽莎翻看着名单，觉得很有意思。这几名少女，走到了一起看似巧合，却又不是巧合.人们常说世界这么小，又遇到你了。诸如此类的话语。但实际上，世界真的很大。人也很多.正所谓百年修得同船渡，千年修得共忱眠。擦肩而过就已经算是缘分了。更不要说这几名少女竟然都聚集在了一起。但是，如果把自己2放到这里面，就不会显得有多么奇怪了.斯卡雷特姐妹认识德丽莎。红美铃也见过她，十六夜是她派过去的，帕秋莉的名字也是她起的，
    这是一
    德丽莎想了想，忽然有种看到了新世界的感觉.恐怕，她在修行因果之道的时候不自觉的影响到了和她有着因果的少女们.这不是出自于她的意念，这种无意识的因果。已经涉及到了一点命运的意思。收起金榜，她到看雾之湖的方向，一座红砖建造的洋馆浩浩荡荡的出现在了地平线上。
    论规模，有墙有院，有泉有山。要比她这间大出很多倍，算是一座豪宅了.带房移民，很强势德丽莎现在也知道巫女去接受的委托很有可能就是处理这次集体迁移的问题。否则那么一大座洋馆，想从外界转到幻想乡里根本不可能，说不定八云紫也忙了些忙。不过，那里是幻想乡妖精们聚集的地方，这一下恐怕会生出很多事端。但是，那不是紫和巫女要解决的事情吗?和她稻荷神有什么关系? 
    德丽莎摇摇头，想来也不会出什么 事情。这种新的居民进来的情况经常发生，没有什么。她站起身，准备给自己泡一杯苦瓜汁。然后刚刚起身，头顶便出现了一道空间裂缝，魔气汹涌，一名金色短发的少女从里面掉了出来，落在了她起身的沙发上。随后裂缝消夫不见
    “这是传送阵? "德丽莎愣了一下，来的快，去的快。不过她惊讶的是竟然有人能把传送阵定位到她的洋馆里? ! 
    这座金刚镯所化的洋馆，不在三界六道，不沾天地因果。传送阵能定位进来，根本不可能。“随机传送.德丽莎感到有趣，又是巧合.
    今天的巧合怕是有些多了...金发少女身上没什么伤势，蓝色的长裙，白色的披肩，皮肤白皙。看起来像英伦风的洋娃娃一样。不像是逃难过来的，只是传送的时候出了点意外吧。德丽莎拿出天榜看了看.爱丽丝玛格特罗伊德这是少女的名字。“这真的是标准少女的名字...德丽莎感叹道.爱丽丝梦游仙境，爱丽丝疯狂回归，爱丽丝吊锤生化危机保护伞，爱丽丝上演刺客信条大革命，
    算是一个，很普通，又很不普通的名字了。
    “我感觉不如4，爱丽丝 威震天。“这名字可不怎么好听，稻荷神大人。”醒转过来爱丽丝嘟着小嘴一脸不满: "给女孩 子随便起这种名字可不好
    “是是是。”德丽莎也不介意，这位少女虽然喊着她大人，但是并不像其它人那样很恭敬。有种自来熟的味道在面。两人聊了一会，她便知道了爱丽丝的情况魔界之主神绮的女儿.不知道为什么和老妈闹翻。
    所以，翘家了。这让德丽莎想了之前霖之助提起的雾雨魔理莎。现在的少女翘家都翘的这么熟练了吗?“那个，稻荷神大人，我可以住在这里吗?”爱丽莎打量 了一下四周， 感觉这么大的洋馆，住两个人绰绰有余:“我可以帮忙做很多事情。稻荷神啊，她听神绮提起过.那是让在她眼里无敌一样的神绮都自叹弗如的存在.如果住在稻荷神这里的话，想来神绮就应该找不到她了。德丽莎点了点头。其实她本来没有多少收下爱丽丝的意思，毕竟这洋馆是镯子变的，不需要什么打扫之类的事情。不过就在她准备拒绝的时候，从爱丽丝身上传来一阵女性的声音.“稻荷神阁下，烦请帮忙照看一=. 若是爱丽丝乱 跑跑到危险的地方，我也很头疼。作为报酬，有什么要求尽管提便是。这声音，毫无疑问就是魔界之主神绮。是从爱丽丝一直抱紧的魔法书上传出来的，看得出来，这书对她很重要的样子.德丽莎没有说都在身上安定位了怎么不把孩子带回去这种话。毕竟，翘家的孩子，腿长在自己身上，翘了一次就有两次。神绮估计也是没什么办法了。“我答应了，不过报酬什么的就算了。”德丽莎淡淡答道:“这孩子落在我这里， 我拒绝一次， 却有人求情。便是和我还有些缘分。帆缘巧台.落于这里。在她想要拒绝的时候还有人求情。那便住在这里好了。
    红魔馆，便是雾之湖那边拔地而起的红砖洋馆的名字。巫女和代替紫前来查看的八云蓝也已经离开.因为，侵琢搜精们聚集地的问题已经解决了。蕾米莉亚小手一挥，雇佣了这大群的妖精充当红魔馆的女仆。虽说是女仆，但没有基本工资和体假，另一方面食物和茶水能自由取用。要辞退和加入都是自由的。然而对头脑简单的妖精们来说，她们住得比以前要舒适，便足够了。你情我愿。一场危机就这样化解无形.但是这并不能说明，红魔馆的馆主蕾米莉亚是一个威严而又春智的像是古老贵族一样的吸血鬼。只是红魔馆过于庞大，再加上她信奉的是量比质重要的原则，所以才会想到雇用大量妖精来充当女仆。因为整个红魔馆，满打满算其实也只有两姐妹，帕秋莉，红美铃和联夜五个人而已.至于德丽莎感应到的那二十来人。都是这一路上对她们出手的人，战败后变成了吸血鬼一族类似于下仆一样的战斗工具罢了。并不被蕾米看作是一家人。甚至都不如这些刚加入的妖精女仆们来得亲近。
    此时红魔馆的房顶上，斯卡蕾特姐妹坐在月亮下，看向了魔法之森的方向。“芙兰， 等到整理好了红魔馆之后，我们就把稻荷神大人接过来住。“蕾米忽然开口，却一脸坚定的样子.“姐姐，说的对.“芙兰闻言扑在了蕾米身上，甜甜的笑道。月光下，背后的的骨翼七彩冈耀.
第九十五章 造人的稻荷神
    一大早，魔法之森的白玉洋馆中。阳光穿匹了窗子，照在了一个正在努力记室一偶身上。巴掌大小的人偶，金发发后带着一个蝴蝶结。服饰和爱丽丝衣服的颜色差不多，前面围了一个白色的小围裙，就像是Q版的爱丽丝。它此时抱着一杆笔，正在记事本上写来写去。客厅里，这样的人偶随处可见，做着不同的事情。而爱丽丝则是座在沙发上看着她那本魔法书。也是一位能用魔法操控人偶， 让它们表现得栩栩如生的技艺精湛的魔法使。
    然而损控人偶的魔法，本质上是种让人偶表现得像活着似的魔法。并不是赐予人偶生命，而是用魔法线远距离损有种提线木偶的感觉。
    毕竟，能赐予人偶生命的，那是女娲娘娘虽然不少人也有类似的神通，但本质上都差的很远。德丽莎此时并不在家。说是要去一趟吴界送一波补给箱， 很快就回来。稻荷神向来说话算话。说很快回来，自然很快就回来。毕竟只是去补一下幽幽子的口粮而已.其实德丽莎感觉自己万一哪天不在了，面对被养的胃口越来越大的幽幽子，可能妖梦一下子适应不过来， 想死的心都会有“爱丽丝你在干嘛把念头甩掉，从具界回来， 走进洋馆的德丽莎吓了一跳。常人看起来没什么，异样的屋子里，在她的眼中， 一道道细若游丝的魔法线纵横交错，起于坐在沙发上看书的少女连结着遍布屋子的小小人偶.“啊，稻荷神大人回来啦，我在整理屋子.爱丽丝头也不回的说着话，却有一个小人偶漂浮在了德丽莎面前行了一礼。德丽莎张了张嘴，然后叹了口气，“你之前自称是“七彩的人偶使”我觉得不够贴切。“那稻荷神觉得叫什么好呢?”小人偶双手合十，后面的沙发上传来了爱丽丝的疑问。
     德丽莎幽幽幽说道。看看，这把她家都快弄成盘丝洞了。
    不要说是魔法使，说少女是蜘蛛成精她都信...走到爱丽丝身边，看向她手中的书籍。“和人偶有关的魔道书啊.. ...尽管是用魔界的古老文字书写，但德丽莎看了两眼就明白了书上写的是什么。比如象形文字，你尽管不知道它怎么念，但是却可以看懂是什么意思。文字创立出来，根本的意义便是用来表达与传承。而不是在于文字本身。越古老，没有被简化过的文字，对德丽莎来说反而更好理解，因为其中表达的意思也就没有任何缺失。像是一些简体字，少了一个部首，少了一些笔画.
    再去看，可能与原本作者想要传达出来的意思也就有了偏颇但是简化起来，从另一种方面来说，却可以让晦涩难懂的典籍普及开来，不至于消散在历史的长河中。好与坏，难以分说。“嗯。”爱丽丝点点头，也没有在意德丽莎看她的书。这是一本魔界的秘典，不过就连身为魔界创造神的她老妈都承认不是稻荷神的对手，一本秘典看了也就看了...而德丽莎看了。那也就会了。爱丽丝震惊的看着稻荷神手中一只0版的小人偶.白色的头发，两条廨花辫，湛蓝的大眼睛，看上去十分精致。在沙发前的透明茶几上跳来跳去，一副呆萌的样子。“这个傻孩子，叫做琪亚娜。”德丽莎笑眯眯的言道。爱丽丝惊得说不出话。她不是惊讶于人偶做的精致，而是她根本看不到稻荷神用来操控人偶的魔法丝线在哪里!就像是这个叫做琪亚娜的人偶有了生命一般。这也是她一直所追求的境界.不用损控。上来， 自己动.“稻荷神请务必教我!”
    小爱的神色无比认真.然而德丽莎却摇摇头。“不是赋予人偶生命，这种事， 我也做不到， 我只不过是把我曾经对琪亚娜的印象时加到了这个人偶身上而已.
    这个人偶琪亚娜，会说话，会思考， 也会自己行动。但是一举动，都是按照德丽莎印象里的琪亚娜来进行的。如说，她会吃了东西露出满足的神情，本质是德丽莎认为琪亚娜吃了之后会露出这种表情。说白了，便是她将自己对琪亚娜的记忆做出整理，然后构建出了一个虚拟的人格给了这个人偶。人偶自然就会自己动一不过这个小人偶以后如果经历了很多特别的事情，说不定就会有着神奇的改变. 
    就像是电影《终结者》中的人工智能“天网”一样.开始都是很规矩。因为“天网”就像她现在做出的人偶一样，都是有因有果的运行着。人类的设下的一条条规则给了它的因，所以它的做所为，运行而出的结果人类也都猜得到。
    但是有一天若是开窍了反过头来找规则漏洞毁灭人类，那便很有意思了。电影里是用逻辑问题来解释的这一点。但是逻辑。
    本质上就是因为，所以。就是因果中的一种.对于德丽莎来说，若是这个口版的小琪亚娜也像那个 “天网”一样，打破自身的因果，获得新生， 那她反而会很兴。
    至于小琪亚娜像“天网” 一样觉醒后反过来锤她这种事.只能说，在学园长的眼里，无论变成什么样子的琪亚娜，都是小孩子.“这种方法.... 
    爱丽丝有些失望。她不是失望这种方法不好，而是对自己失望，因为德丽莎说的很简单，她却根本做不到。她损控人偶，现在最多也不过是上百的人偶军团。一心干用都做不到。想按照稻荷神所说的方法，将一个完整人格演算出来，所需要的心力堪称恐怖。这不是精神分裂的人格。精神分裂，本质上还是和原来的人格共用一个大脑， 而稻荷神几乎是相当于又做了一个大脑出来。身为人偶师的爱丽丝深知这种能力有多么可怕。
    她所做的人偶，其实连疼痛都感觉不到。但是稻荷神做出的这只琪亚娜，就可以。喜怒哀乐，六识六感，其中所蕴含的近两千亿的神经元相互组合搭建，精密配合她感觉哪怕一百个自己加一起也做不出来这种东西。爱丽丝看着眼前逗弄着小琪亚娜的稻荷神，一个十分惊骇的想法突然在脑海中浮现出来。她是一名人偶师，造的是人偶。而稻荷神，造的是人。
第九十六章 稻荷神，被迷惑了啊！
    稻荷神的恐怖。小爱总算是见到了。难怪她的老妈一提到稻荷神就说打不过打不过.”那难道就没有别的办法了吗?“她有些不死心的问道。
    德丽莎回答的很爽快。“你无法赋予人偶生命，那就让她自己成为“生命” 就好了。说着，举了一个八百万神的例子.
    虚空生灵，不可能的。八百万神的产生，也是因为人生的祈愿，心灵的力量，但八百万神，本质上也一个虚拟的” 灵魂”生于众生的祭拜，本身也会带上众生所希望的特点。这和基于德丽莎的记忆造出的小琪亚娜没有什么区别.都是活出创造者期望的样子罢了。
    那位锻造妖刀的宗近三日月. 他贴身的佩剑产生了剑灵原因也是他几十年如一日的渴求影响到了身边的这把佩剑。华夏的神怪故事里，经常有一些很有趣的传说。很久以前有一名画师，他画了一副美人图，便觉得世间女子都不及他画中一二，痴迷不2，日夜对着画卷焚香祭
    然后有一天，画中的女子 就真的从画里走了出来，甚至连性格都和他想像中的一样，完美至极。凡此种种，类似的事情还有很多.但本质上，都一样。德丽莎感觉这种方式产生的” 灵”，并不能算是真正的生命，颇有点自欺欺人的味道在里面。是，爱丽丝的话，说不定这种“生命”还会更适合她。
    人偶师有一个和理想中一样完美，有着生命的人偶陪伴，挺好的。想了想，德丽莎便开始教导起爱丽丝这种“孕灵”的方法。
    人偶会自己活动的话，现在满屋子跟蛛网一样的魔法线的状况也会改善不少。
    "其实，你不用线也可以操作这些人偶。
    德丽莎说着说着，就开始安利起自己的因果之道来。“魔法线是有形的，但是因果线是无形的，你想让它们做什么，这就是因，它们行动的结果就是果。理解了这一，魔法线其实就没了用处就在德丽莎给爱丽丝讲的云里雾里，一副虽然听不太懂 但是好像很厉害的氛围中。洋馆里来了两位客人。还是熟人。
    斯卡蕾特姐妹。“稻荷神大人!
    芙兰大叫着跳了过来，背后的水晶一阵叮叮当当的清脆碰撞。然后，被屋子里蜘蛛网一样的魔法线糊了一脸。不过，蜘蛛网捕个虫子还行，捕蝙蝠明显还是差了点所以被糊了一脸的芙兰依旧冲到了德丽莎的怀里。“好久不见。德丽莎摸了芙兰的骨翼，封印解开过几次，看来这两姐妹从欧洲过来的时候恐怕也不怎么安稳。转头看向了门口的蕾米， 有些疑惑。“那个圣杯没用吗?蕾米的手中竟然打着阳平.
    按德丽莎的估算，吸血鬼的弱点应该全没了才是.“杯子当然有用，我和芙兰现在已经不会害怕圣水，十字架和大蒜那些东西了，不过太阳不同蕾米一边将阳伞收起来放在墙边，一边解释道.“不会死，但是很难受，就像脱力差不多，而且时间久了会被晒成一堆灰。 虽然可以复原回来，但并不是什么好的体验。"稻荷神大人，和我们一起住在红魔馆吧!” 芙兰在德丽莎怀里蹭了蹭，然后一脸期待:‘ 回到红魔馆， 天天陪芙兰玩!“天天陪你玩，我可没有这个时间。德丽莎摇摇头。然后伸手把琪亚娜的人偶抓了过来.”要不然让她陪你玩怎么样?芙兰愣了一下，然后用手戳了戳。没碎。
    好像可以，但是这个人偶看 上去有些傻傻的。“不和芙兰玩也没有关系，但是稻荷神大人真的不来红魔馆住吗?“蕾米打量着四周对着德丽莎问道.“不用，你们知道，距离对来说不算什么，更何况我们离的也不远。”德丽莎有些奇怪， 她感觉蕾米的眼神有些不对劲的样子。“那我们就不打扰大人了。蕾米点了点头，似乎是将德丽莎的话听了进去的样子。拽过不情愿的芙兰向着门口走去。两姐妹回到了红魔馆之后，蕾米的脸色就阴沉了下来，显得无比凝重。回到房间里一言不发， 沉重的似乎连空气都变得静止下来这让芙兰有些不明所以。明明去洋馆之前还好好的是因为送了自己一个人偶，没有送给姐姐吗?“芙兰，稻荷神大人有危险!在芙兰瞎想的时候，蕾米沉重的开口.然而一开口，就把妹妹吓了一跳.“不可能的啊，稻荷神大人那么强，怎么会有危险。” 芙兰感觉姐姐好像有些不正常.”芙兰，你没发现稻荷神不正常的地方吗!蕾米大声说道。"她宁愿和那个金发的人偶师住在一起都不愿意和我们回来啊!蕾米说的很大声，芙兰也反应了过来。姐姐好像说的没毛病。蕾米看着似乎有些“恍然大悟” 的芙兰欣慰的点了点头。然后一指自己在屋子里到乱转的琪亚娜人偶。“看看这个人偶吧!和稻荷神大人一样的发色和瞳孔!和那个人 偶师一样的衣服款式，稻荷神大人已经快要彻底玻迷惑了啊!随着蕾米的一本正经的举着例子.芙兰也终于认识到了重要性。于是两姐妹先联手将十六夜以别的名义派到了外界。毕竟接下来的事情，联夜知道肯定会阻止她们的。因为，两姐妹要和幻想乡开战!
    最的目的，自然把稻荷神从魔女的手中夺回来!“不过，稻荷神大人已经被欺骗，直接去砍那个魔女的话，稻荷神一定会阻止的.“先将雾之湖的势力吞并，然后向着魔法之森延伸过去.. ..我要让我们的人包围那里，找到那个魔女的破绽!伴随着蕾米一声令下。吸血鬼异变，开始了。
第九十七章 幻想乡中的，英雄
    计划制定之后，便迅速发动了。毕竟联夜今天不在家，难得的好机会。红魔馆的清扫队一路崔枯拉朽般的推进，无有抗手。
    幻想乡的妖怪们，大都是单独或是三三两两。成族群的妖怪并不多.像是红魔馆这样直接不管你一个人还是两个人，都是二十几名眷属一起上，换谁都糟不住。然而最主要的是，红魔馆和魔法之森只隔了一个雾之湖。而在这条路径上，并没有什么十分强力的大妖怪。普通的妖怪，还有普通的妖精。妖怪们开始成群结队的出逃，一部分请求熟识的强力妖怪出手，一部分前去神社找巫女进行委托。几乎没有人拦
    王这条前往魔法之森的路线上。因为拦在这条路线上的，全都死了。过于平和的生活，再加上稻荷神无限量的供给食物。只要不怕副作用，哪怕一动不动的吃土都不会死掉。除了个别的妖怪以外。战斗，已经是很久远的事情。毕竟强力的大妖怪，再怎么修炼也是打不过的。而差不多的妖怪，大家都是咸鱼何必互相伤害?已经是个废妖了。而如今面对在外界拼杀过无数次的红魔馆的战斗小队，这群妖怪连一个照面 都没撑住便命丧黄泉。哪怕人数远胜对方，也像是一群乌合之众一样， 被一击而溃。而到了现在，唯一名依旧敢于出手的是一只超级勇敢， 不惧生死，敢于对强者叫板名为琪露诺的冰之妖精。大叫着“我要打九个!“就直直的冲了上来。或许她真的可以打九个，然而对面是二十几名吸血鬼的眷属。
    所以下次再见到她，可能就要等到冬天才行了..红魔馆中，蕾米莉亚坐在阳台上，高大的阳伞遮住了下午的阳光。眯着眼看着一路横推的队伍，这实在有些出乎她的意料。
    过快的进展，就连她也没想过竟然会这么顺利。“照这样来看的话....早上开始的行动，到晚上，就可以达成目标了吧。吸血鬼的的眷属也是分高级低级的。高级的眷属需要吸血鬼的血液来订下契约，不过很显然蕾米并没有这个打算。
    所以这些眷属只是订下了普通的主仆契约。但正因为如此，他们没有转化成吸血鬼，也就可以顶着太阳从早上打到晚上而神社的巫女在接到妖怪的求救的时候，已经快到了黄昏.红魔馆的势力现在空前膨胀。所过之处，不投降， 就是死.那一带的妖怪几乎已经被清空.“那对姐妹不像是这种热衷于这种称霸幻想乡之类事情的人啊?巫女听到好怪们的委托愣了一下.她前不久还去帮着对方把红魔馆从外界搬进来,那两姐妹很有礼貌，而且实际上就是两个几百岁的小孩子而已.怎么会突然做出这种事?博丽巫女想了一下。这次异变，就交给她的继任者好了. 
    就当练练手.毕竟她离走的日子也不远了，这期间有没有新的异变发生也不好说，正好这次给灵梦涨一些经验， 不至于以后不知道怎么办。如果顺利的话，以后的事情，便也交给小灵梦好了。她在这里退治妖怪退治了这么久，如果可能的话，在去具界之前也想看一看外面的世界变成什么样子了“不过，还是要找个人照看一下才行。
    德丽莎看着到来的巫女，因果牵连之下，便知道了事情的一切。“这对姐妹到底经历了什么啊她对蕾米和芙兰的脑回路有些无言以对。“而且幻想乡的妖怪竟然变得这么弱，是不是应该减减餐..不过事情因她而起，自然没有拒绝的道理。
    随着巫女回到神社之后，德丽莎便带着小灵梦 上路了。博丽神社位于高山之上，山后的谷底是一处间歇温泉， 而沿着正面的小路，便是直接通向人间之里。人间之里，实就是幻想乡里的人间.也是八云紫好不容保护到现在，依旧迷信的人类的聚集地。而自从她写下妖怪在人间之里不许捕食人类的规则之后，人间之里的氛围变得有些活泼起来，终于有了一些人间的味道。
    起码只要在人间，就不用担心不知什么时候就会被妖怪吃掉。“这就是你以后要经常接受委托的地方。“德丽莎领着小灵梦在人间之里穿行着，没有引起任何人的注意。”但是他们在这里不是很安全吗?”小灵梦怎么说也是神社的继承者，一些基本的东西还是知道的，有些不解的问道.这个也很好理解。
    德丽莎既然将灵梦带了出来，自然有向必答。"很久以前，有十只三足金乌来到人间玩耍，犹如十轮大日，庄稼枯死，地裂河干，民不聊生.“他们没有特意去害人的心思， 人类根本就不在他们眼里， 但是却因此死了无数的人。”
    "这种事情，就叫做异变吗?”小灵梦奶声奶气的，却很聪明，一点就通。"差不多。人类所委托的异变基本都是这种情况。”德丽莎指了指远方的雾之湖，淡淡言道:” 但是像这次，便是妖怪的委托。哪怕打的天翻地覆，妖生灭绝，也和人间之里没有半点关系，说不定大家还会拍手称快。“灵梦，虽然你是人类，但你守护的却从来不只是人间之里，而是整个幻想乡。“
    正所谓，社会主义一块砖，哪里需要哪里搬。小灵梦点点小脑袋，然后有些好奇的问道:“那十个太阳之后怎么样 了?”德丽莎闻言指了指快要落下地平线的夕阳:” 之后来了一个射日的英雄，射了九个。 留了这一个”稻荷神是想让我以后当英雄吗?“小灵梦看起来有些兴奋，头发上的蝴蝶结晃个不停:” 我会成为像阿妈一样厉害的巫女!
    “并不是这样，我只是希望你以后，处理完异变，如果对方能临过自新放了便是，不用赶尽杀绝。德丽幽幽说道.目，你在成为博丽巫女的那一刻起，就已经是英雄了.三国魏:文刘劭《人物志英雄》中这样说道一” 是故聪明秀出谓之英，胆力过人谓之雄。在她看来，一生维护着幻想乡的秩序，一步步解决着各种事端，自可称英。继承了在幻想乡无可匹敌的力量，无惧敌手，也可谓雄。更何况，
    别的人类小姑娘，现在这个年纪。大抵是在小学或者初中念书罢，天真无邪，生活无忧， 像是家里的宝贝受人疼爱着. .
    而灵梦，小小年纪已经要为了守护好幻想乡而奔波损劳了.在德丽莎的眼里，这样的灵 梦自然算得上是幻想乡中的，英雄.小灵梦听着德丽莎的话语，露出了甜甜的笑容。
    虽然她听不太懂，但是，很开心。
第九十八章 小灵梦的羞耻试炼！
    稻荷神与小灵梦不紧不慢的走着。其实这次异变在德丽莎眼里只不过是两个小孩子闹别扭而已.算不得什么大事。之所以会求到巫女这里，是因为死去的妖怪，有些多，让剩下的妖怪们害怕了"但妖怪本来就是弱肉强食啊...看来在没有了食物的烦恼之后，导致连上进心也没了啊....德丽莎莫名的想起了达尔文的《物种起源》.这里面最为有名的就是进化论.有进化，自然就有退化。德丽莎感觉，这些妖怪们D，现在就已经开始向着这方面发展了。比起雷米姐妹的顾别扭，这个才是大问题。
    就像当初八云紫看到德丽莎那本“蒸汽时代”，便预感到未来的变化一样.现在看着这群妖怪们的战力，
    也能想像得到幻想乡以后的样子.现在两只吸血鬼，不， 两只吸血鬼都没有出手，就掀起了一次异变.这样下去，等到以后恐怕随便来个什么阿猫阿狗搞搞事情都能算作异变，然后就来找巫女。
    这成什么样子，这不成样子.灵梦还小，尽管职责所在，德丽莎也不想让小姑娘连鸡毛蒜皮的小事都要管。那样太累了。
    两人一路前行，穿过了人间之里。
    来到了魔法之森，到了这里，小灵梦的脚步便轻快了许多.这里是她和魔理莎经常玩的地方。只不过现在，没那么安全。
    毕竟是让小灵梦来试着解决异变，她收敛了气机，就像是一个人间之里的普通人。否则亮一亮身份。
    怕是逃难的妖怪不会去求助巫女，反而会求到她这里就在这时，林间一道黑影陡然向着德丽莎抓了过来，屈指成爪，其身似麾。 带着破空之声转瞬即至!正是那二十几名眷属中的一人。德丽莎有些无奈的叹了口气.是了，一大一小，当然是先解决大的，哪怕她收做了气息，也没什么用..不过面对袭来的攻击，她也没什么反应，只是淡淡呼唤道。“灵梦。”
    小灵梦一边叫着一边直接飞了过来.在临走之前，博丽巫女已经将自己的职责交付给了小灵梦.所以现在的小灵梦，很强。只不过，说出的话变成了0哗哗哗。
    毕竟这就像是有人想吸个烟，也只以为自己吸的是烟。你忽然过来大喊，不许C毒一样....不管信不信，万一把人吓跑了怎么办。就像是那些大门派的弟子，就算身边的老爷爷很厉害，但是也没有说一打架就亮老爷爷的。太过智熄。
    小灵梦虽然说出的话被屏蔽了，但是并没有影响到她的行动， 瞬间冲到了德丽莎的面前，手中的灵符蓝光闪耀.甩手扔出，化作E一道光门将来人拦了下来.然而就在此刻，四面八方二十几道人影齐齐现身，没有任何废话，直接对着两人杀了过来!正如之前清扫别的妖怪时一样。红魔眷属小分队，你是一个人，我们二十几人一起上，你是一百人，我们也是二二十几人一起上灵梦似乎是刚刚继承了巫女的力量，也没有实战经验，对战显得很生疏。明明几招就可以打倒一个人，结果却被五六人就给缠的死死的。
    德丽莎看的不停摇头。招式再强，力量再大，说的再厉害。打不中人，都是没用:眼前的小灵梦就是如此。
    越是心急，越是光华四射，灵力浩浩荡荡，对面反而躲闪的越轻松。甚至还能时不时找机会锺上小灵梦一下。“出手的时机，对策的选择，力量的掌控. .没一个动作像样，怎么和别人同台竞技啊叹了口气本来不打算出手的德丽莎改变主意了。短暂交手而已，灵梦的衣服便已经有些破烂了， 再这么下去，恐怕....不太好.不过去掉纠缠灵梦的那几个人以外，剩余的近二十人也没有让她看戏的打算。“0听说，你们虽然是雷米那小家伙的眷属但是却不怕太阳。没有理会这些人的攻击，德丽莎自顾自的说总。“我觉得不行，吸血鬼的手下，不怕太阳，那叫什么吸血鬼的手下。她轻轻张口，吐出了一个字。“日!话音一起便有一个最为古老代表大日的文字从口中踊踊跳跳的显化出来，无穷的光和热充斥了周围的虚空.小灵梦感到了前所未有的温暖和幸福.而那二十几位眷属则是刹那之间蒸发一空.什么 都没有剩下。所代表的正是大日的两种概念，生机与毁灭。简简单单。德丽莎既然准备出手，那自然是一击而杀。对付这种程度的角色，不要说二十几人，哪怕再来二十万人，下场也没什么区别字镇杀，不会有任何意外。"在远古的时候，并没有太阳这个词语。太阳就是“三才者，天地人。三光者，日月星不怕太阳，不过是离得太远罢了。并不是说太阳不厉害.离得近了，也就死了。如果说其它人骂人的时候，气的说一句“我日死你全家”不过是气话.
    换作德丽莎现在说句.那你全家就真的没了，骨灰都不会剩下。
     稻荷神.说话算话。"灵梦你的试炼，结束了。 德丽莎有些牙疼。她倒是没想到小灵梦操作这么生疏，明明之前看起来挺信心满满的。
    结果她刚刚不出手小灵梦怕是要被打成本子了另一边小灵梦似乎也知道自己的表现不太好，低着头也不说话，身上穿着破破烂烂的巫女服，样子显得有些怪可的。德丽莎看着灵梦现在的模样，便也没了说什么的心思。
    时间长着呢，慢慢来就好，毕竟还只是一个小姑娘。这正是，知不足而后进，知耻而后勇。发现了问题，知道了不足，努力补足便好.至于知耻
    看灵梦通红的小脸便知道。小姑娘自己也觉得，这一次首战打的确实有点羞耻。“所以这种情况以后就不要再出现了，回去之后，我帮你想想办法。德丽莎伸手一指， 小灵梦的衣彩便恢复如初。“既然发现了你的问题，那么再继续下去也就什么意义，我们现在，去将异变解决掉。
第九十九章 传说中的红魔馆
    "第五回一乱蟠桃大圣偷丹，反天宫诸神捉怪。德丽莎领着小小灵梦，一边向着红魔馆的方向走去，一边翻着手中的书给小灵梦讲着故事。手中的书，便是这个世界的《西游记》。似乎是为了弘扬佛法，心猿意马这几个月徒弟又加了回来.然而西行的路，却是法师和德丽莎走的那条，一路上发生的事情，也和德丽莎经历的差不多。应该是按照三藏法师的口述写的，只不过将她从这段因果摘了出来，换作了那几位不存在的弟子。德丽莎自然知道法师这样做也是为了她好.她不想和佛门有太多牵扯，法师便只字未提.“那个猴子，是个大坏蛋。小灵梦听着德丽莎讲的故事，便皱起了眉头。“看守桃园，坚守自盗不说.还偷别人东西，砸蟠桃会。随便打人还自以为是. ..她是神社的巫女，以后是要守护幻想乡秩序的存在。对这猴子这种不守规矩的家伙，很讨厌。而且在小灵梦看来，给你职位，你不喜欢走就是了，吃别人住别人偷别人。还要把人家砸了，顺便还打了请来的人。实在是太过份。“嘛灵梦说的对。
    德丽莎摸着灵梦的小脑袋。
    灵梦会说出这种话，她有些惊讶，但是也很满意。这证明小姑娘起码三观还是很正的，她也没打算给灵梦细讲。沙士比亚说过一句名言，叫做:“一干个读者眼中就会有一干个哈姆雷特。而六学租师章承恩也接续了下半句:” 但是我希望，从今天开始，一干个观众眼里只有我一个美猴王。这个对联接的不怎么工整，不过表达的意思倒是挺对称的，也通过强烈的对比的手法表现了六学的真正内涵。可惜的是，德丽莎不是六学家。所以她觉得，小姑娘认为猴子是坏蛋，自然有她的道理。没有什么反驳的必要。两人走了一路，德丽莎便说了一路。直到，
    "过了比丘国，三藏法师和三个徒弟一路西行，造福苍生，这一日，几人来一到了一处城堡前，城堡的主人是当1一种叫做吸血鬼的妖怪“啪! “德丽莎双手一合，将书盖上，火焰在指尖燃起，将其烧成了灰烬。
    因为，书中所记载的城堡一传说中的红魔馆，到了。“好久不见~红美铃。现在都学会装睡了?你可是门番啊。德丽莎看着靠在红魔馆大门边上的红美铃笑眯眯的言道。
    上次看到这孩子，是很久以前的事情了啊。故人相见，总是会让人开心的不是吗.起码她是这么认为的。但如果红美铃能听到德丽莎的想法，肯定会坚定的说出两个字.不是。
    和斯卡雷特家那两只刚刚醒来就被德丽莎关爱了一下，又沉睡到现在的吸血鬼不一样。参与过长江龙的红美铃深刻的知道面前的稻荷神有多恐怖。甚至用恐怖都不能形容。那已经是和他们不在一个层次的人物了.
    所以在知道两姐妹的打算之后，红美铃就把自己当成了阿卡林，安静的做着门番的工作。但是现在德丽莎找上门来，她这个门番首当其冲，直接坐蜡。
    红美铃在听到德丽莎说她装睡的时候心里就“咯噔”一下。 平时她倒是真的会睡着，但是现在真的是想睡都没法
    “稻荷神大人!‘她忽然直起身子，一本正经，义正严辞。“您想去哪，我给您带路!德丽莎愣了一下，随后含笑着点了点头。好。“另一边，坐在房顶上偷窥的蕾米莉亚“咔嚓”一声将手中的望远镜捏了个粉碎。她在那二十几名眷属气息同时消失的时候就带芙兰来到了这里，那些眷属挂他她倒是不怎么心疼，但是现在门番的举动却把她气了个够呛。虽然知道你拦不拦都没什么意义，但是秘变带路党，就过份了.稻荷神会怎么看她的红魔馆?怎么看她这个馆主? 
    这个红美铃。工钱没了! “姐姐大人怎么办?”芙兰在一旁有点慌。对于作为当初和德丽莎交过手的芙兰来说，打是根本打不过的.“凉拌。蕾米没好气的说道。她和芙兰的打算是只监控那个住在洋馆里的魔女。可从来没想过和稻荷神打架，对于这种必败的行动两姐妹根本没有考虑过。自然也没想到而出的动静竟然上德丽莎亲自上门。
    早知道应该先听一听帕秋莉的意见了.德丽莎自然查觉到了房顶的那两姐妹。不过却没有拆穿的意思。甚至有些想笑。终究是两个小孩子罢了.她既然来了，那事件就已经结束，再怎么 样也翻不了天的。跟随着红美铃一路向下， 德丽莎就来到了位于红魔馆地下的一大图书馆.既然叫大图书馆，那就证明这个图书馆，真的很大。那是一面面小山一样大小的书架，上面摆满了一本本魔导书，和其它不知明的书籍。普通人的身高也不过是五六行书架的高度，然而这里的书架，五六十行都不止。不会飞的话，想看书都很困难。“茵蒂克丝当初号称十万三干禁书目录，虽然质上不好说，但量上倒是远远比不上这里。“
    德丽莎赞叹了一句。爱学习的少女，总归是让人喜欢的。“灵梦，你闲来无事的话，可以来这里多看看书。不过，第五排和第七排的书就算了.德丽莎虚握了一下，便有一册古老的书藉落在了她的手中。书的名字很简单。《七曜魔法修行笔记》一论蕾姬。这自然不是随手拿的。整个大图书馆的书，她看上一眼便了然于心，所以才会提示灵梦不要看那两排的书。翻开手中的笔记，一边在书架中间走动，一边翻看着。只见上面写着。一今天我为了解决身体的问题去找国王的宝库，却未曾想碰到了稻荷神。应该说不愧是神明吗，完全不是对手. 
    三言两语就指出了我问题的原因和解决办法:且，为我还没出生的女儿起了个名字叫做帕秋莉诺蕾姬.神明赐下的名字，应该会有着神明眷顾的吧，只希望我的女儿身体不要像我一样就好了
第一百章 照亮地下的大图书馆
    看着笔记上的文字，德丽莎恍惚之间想起了那个阳光少女.因为修行七曜究法不停的咳血，为了找到让女儿摆脱这种体质的方法而不停的奔波。
    不过看起来，似乎是成功了。穿行过书架，在前方的红毯上，一名坐在高脚木椅上的紫色长发的少女手里捧着一本魔导书，在地下室昏黄的灯光下一边阅读一边做着标注。身边的书摞的像是小土堆一样。“真的像啊..德丽莎看着帕琪不由得感叹道."母上大人在我六岁那年便离开了。“帕琪放下了书，转过头来，神色复杂的问道:” 稻荷神大人能给我讲一讲我母亲的事情吗?
    “诺蕾姬的话。说起来像是理想的江湖子女吧。”
    德丽莎想了想说道。虽然是魔法系的。但是感觉劫富济贫之类的事情完全做的出来。而且有一种自由的气息。如果解决了吐血的问题，让她呆在一个地方恐怕也是很为难的事情，离开自己的女儿也很正常，
    “不过以你的母亲的性格来看，肯定是因为觉得你有了独挡一面的能力，所以才会离开的吧。
    帕琪平淡的语气里有着一丝释然的感觉，仿佛多年的疑惑被解开了一样。”我三岁便熟读五行七曜，四岁就可以简单的罢出法阵，五岁做到脱离法阵直接咏唱，六岁理解了魔法修行间的相生相克，如何解决修行间产生的副作用.“然后，母上大人留下一封书信便离开了.她一直以为是自己不够努力的缘故.
    是因为太努力了啊.对着稻荷神道了一声谢谢，帕琪便将目光重新移回到了书本上。德丽莎对此也不介意，此时的帕琪，就像是一个文字少女一样，紫色的长发垂落，宽松的睡衣一样的服饰， 显得安安静静的。虽然说帕琪和她母亲长的差不多，不过性格却是南辕北辙啊.不过， 德丽莎看了一会便摇摇头。念头一动，四周墙壁.上的空间像是水波一样层层震荡起来，墙上随之而现的是一面面落地的玻璃窗. 
    窗外，是雾之湖.这一座位于地下的幽暗图书馆， 仿佛来到了地面上一样。阳光酒落透过窗子进来，瞬间压过了地下图书馆的灯光。显得一片辉煌.与此同时，长期呆在地下图书馆的帕琪在阳光突然照进来的时候，不由得拿书挡住了双眼，好一阵才缓解过来。"这是.帕琪看着窗外优美的景色，心里莫名的有些触动。“总在地下室里读书，不好.德丽莎幽幽开口.“而且地下室本来就湿气重，又靠近雾之湖，时间久了，很多书恐怕都会发雷。多通通风，晒晒太阳。“不过比起这些，更重要的是帕琪你自己.
    德丽莎将帕琪手中的魔导书拿了过来，“啪” 的一声合上。对于这个自己亲2起了姓名的少女，她还是有些关心的。”总在这种环境下呆着，不光书会发霉，人也会发雷的。 可以的话，就多运动运动吧。兄着， 德丽莎便在墙上点了一下，一扇红木大门出现在了墙上.她看到帕琪的时候，就发现对方因为学习魔七曜产生的副作用已经没有了，证明诺蕾姬的确是找到了方法。
    帕琪这副身体可就太弱了。估计是天天坐在这里看书，一看上百年，动也不动的结果。有个词，叫做弱不禁风。德丽莎感觉用来形容现在的帕琪，那倒是十分贴切“一会的。”
    帕琪本来想拒绝，但话到嘴边，却又变了.稻荷神的关心，她感受到了，就像，曾经她的母亲一样。打量了一下四周。阳光明媚，空气清新.
    原本阴冷的地下图书馆开始有了暖意。
    帕琪的脸上不自觉的泛起了一丝笑容。
    这样似乎，也不错。“灵梦你在这里看一会书，我马上就回来.德丽莎看着小灵梦跑来跑去的样子也不担心。更何况，在她看来搞定蕾米姐妹的确是很轻松的事情。山Ihg一步走出。便来到了姐妹两人所在的走廊里。看着出现在面前的稻荷神，蕾米和芙兰顿时僵在了原地。就在这时，蕾米莉亚的眼神忽然变得犀利起来，手指划过嘴角， 带着一丝那魅的笑容。”哦? ~稻荷神大人改变主意了吗，决定要搬过来住了吧，果然还是蕾米和芙兰的魅力比那个金发一疼疼
    疼! !!“德丽莎缓缓收回了弹了一下蕾米的手指。看着抱头蹲在地上的红魔馆的大小姐，有些无奈的走 上前去摸了摸头。“好好的小萝莉，装什么成年人 再说了，爱丽丝也不是 你们脑补的那个样子大概说了一下爱丽丝为什么,寄居在她的洋管里.误会便解开了。两姐妹顿时就有些尴尬"但是稻荷神大人当初明明有说等芙兰醒过来，就和芙兰玩的啊.”芙兰话风一转有些失落的说着: "姐姐也是因为我才想着让稻荷神搬过来住的。德丽莎闻言挑了挑眉毛.哦霍，完蛋.
    这么，说这次异变。说到底都是我的错了?年纪不大，甩锅倒是很熟练啊.不过德丽莎也没当回事，反而回答起芙兰的问题。“等我些时日，重新制定一个规则.到那时应该就有很多人找芙兰玩了.她忽然想起了那些咸鱼到连吸血鬼眷属都打不过的妖怪们.芙兰的游戏，在德丽莎的眼里其实就是打架。但若是能让这些妖怪们陪芙兰玩，岂不是一举两得?一方面咸鱼的妖怪得到了锻炼，另一方面芙兰也会很开心， 不用闲到天天搞事情。不过前提是给妖怪们一点动力，和生命安全的保障.德丽莎考虑一下，便觉得这个方法好像没什么问题.. .甚至有了赶快回家将新规则完善的心思。
    不过现在的话，给芙兰找玩伴也有着很合适的人选。”在地狱最深处的地灵殿，也有一对姐妹. 从幻想乡这里到达同样的幻想世界其实并不难。芙兰如果真的很无聊就去看一看吧”德丽莎果断的给芙兰推荐了一个人。
    古明地恋。芙兰做事我行我素，不过脑子，恋恋封闭心灵，本能行动不走心，忽她然感觉这两个人在一起说不准会有什么神奇的效果.
第一百零一章 符卡规则
    吸血鬼异变，就这样结束了。虽然异变解决，但同样也暴露 了许许多多的问题。太过平静对于幻想乡来说似乎也并不是一件好事。不过事情总归是要一件件来的。现在主要的，就是灵梦的问题。
    本来德丽莎以为灵梦还有大把的时间成长，但是万万没想到她带着灵梦回神社的时候，
    要知道神社平时，也只有两个人罢了
    现任巫女，和继任巫女。也就是说，现任的巫女借着试炼的名义将重担交到了灵梦的手上，然后跑路了....至于为什么这么肯定则是因为巫女留下的一封信.内容也很简单，无非就是一些我很喜欢幻想乡的大家， 希望稻荷神和八云紫可以照看一下灵梦之类的话语。不过末了还给灵梦特地留了个言.“如果想阿妈的话，十几年后来冥界，应该就可以再度见面了灵梦拿着信有些呆呆的站在原地，毕竟这种事情还是有些太过突然。"可是我还不行.灵梦有些慌乱。之前的战斗让她明白自己学习的地方还有很多.仅仅是几个眷属就能把自己打成那个样子，直接上任成为了新的巫女的话，再次发生异变该怎么办啊不可能老是麻烦稻荷神和妖怪贤者，灵梦一时间有些迷茫。“你可以，去找风见幽香修行一段时间。就说是我让你来的。德丽莎想了想提出了建议。
    她最近要编写新的规则，没什么 时间，不过幽香教导灵梦的话，也足够了。毕竟力量大，但是打不中人这种事.幽香还是很熟悉的. 只是幽香因为速度的原因，即使打不中人也很少会被人打。“不过等规则确立下来，打架这种事情恐怕会变得平常许多.德丽莎回到洋馆中，便拿出天榜开始写下新的规则。而这份新的规则，就叫做持卡规则。
    芙兰把打架当成游戏，德丽莎感觉这种想法或许很不错。如果是当成游戏的话，那么参与进来的人应该就会多一些了吧:当成一个决斗游戏的话，“首先，要保证生存“想了想，记下了第一条。既然是游戏，
    投降了的话，是没有赶尽杀绝的道理的。
    生死都保证不了，自然也就没人会参加。“然后是....限利最大的出力。既然是游戏，那么起码要给玩家一点希望才是就像现在刚上任的灵梦，哪怕有些生疏，但是只要稍稍成长一些，便基本不可能有什么妖怪是她的对手.背靠幻想乡大结界，就是这么任性。
    不过德丽莎倒不怎么希望灵梦这样无敌下去。因为无论是什么妖怪，都无法打倒巫女的话。妖怪的存在意义就像被抹杀了一样。
    这次幻想乡的妖怪们会这么弱.
    和上任巫女一直无敌吊打了几十年未必没有关系。反正只要巫女一来就可以投了。还有什么打架的必要吗?还有就是游戏的时长打个几天几夜的，也很没有必要，这点用符卡的张数来限利就好符卡没了。
    就结束游戏她一条条的整理着，很快一份规则便整理了出来.
    简略地说就是一符卡 (S5pell Card)就是用自己的力量制作的攻击卡片，并给自己的绝技加上名字使用时要进行宣言.双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符。持有的符全部被击破就代表那方输了。胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。胜利者要积极接受失败者的再次挑战。要有觉怕，随时可能出意外。
    就是这样的内容，感觉更像是运动式的决斗。导入这规则后，力量脆弱的人类也有可能战胜妖怪了。同时妖怪们也有可能打倒以前无敌的巫女。“这样的话，想来幻想乡也会变得活跃一些。大概理清了规则。
    德丽莎便试着做一张符卡。毕竟游戏上架之前，总是要测试一下的。她拿出了一张空白的符卡。“首先，把招式封印进去的话德丽莎一边自言自语，一边试着渡进去一丝阴阳之力。刹那之间.
    “砰”的一声，空白的符卡被直接炸成灰了. .
    “出力太大了吗.
    德丽莎认真的记了记原因.下一秒又拿出了一张，稍微减小了一些气力....过了一阵。她的手中多了一张黑白相间的符卡。”试试威力。
    德丽莎这边想着，就抬手将符卡朝天空扔了出去。
    瞬间天空中一点光华炸开，亮到了极致，仿佛天空中出现了第二个太阳。”「[创符」神说，要有水话音未落，地面忽然就出现了一滩清水.「创符」神说要有空气。
    德丽莎制作起符卡越来越顺手.尽管，都是些没什么用的符卡。
    不过本来也只是测试用的，无关痛痒。直到爱丽丝从门外走了进来。还没搞清楚什么情况，就发现一张符卡 直接对着她的脸拍了过来.只听到了一句德丽莎的声音.”「空符」二向铂!便失去了意识。德丽莎瞪着眼，看着变成一张画卷的小爱倒丝了一口凉气。玩脱了!下过， 再救回来便是。着，手中便又出现了一张符卡。”「空符」维度上升!‘德丽莎这边玩的有些不亦乐乎，她觉得这样有种用嘴打架的感受扔个符，说一句，便真的有.了....她念头一动，便有数量恐怖的符卡生产出来，却没有任何重复. 
    毕竟她会的东西有些太多了。而就在这边德丽莎兴致勃勃做着实验的时候，灵梦也来到了那片太阳花田之中.本来妖怪和巫女是对立的，指点根本是不可能的事情。但幽香在听说是德丽莎让小灵梦过来的，便没有再多说什
    那么，在接受训练之前，先让我看看你的实力。幽香既然决定教导一下灵梦， 自然也不会敷衍。随手一挥，原本地面上的花花草草顷刻之间变为手臂粗细的藤蔓对着灵梦缠绕了过来!纵横交错，拉出一道道复杂变换的轨迹。幽香想先看一看灵梦的应变能力。
    灵梦看着四面八方袭来的藤蔓，神情严肃，小脸紧绸。
    强大的灵力汇聚在脚底，在攻击来临之际间不容发的狠狠一踩地面，随着轰隆隆的一阵炸响，人影消失，出现在了半空之中。幽香见状并没有什么特别的反应，心意一动，又是数十条藤蔓触手向着灵梦缠绕而去!若是普通人，在空中不受力，这一下就要被捆得结结实实，无法反抗，万事皆体。不过灵梦她有着在空中飞行的能力不过此刻她并不是向上，而是猛然向下!避过了向上袭去的藤蔓，犹如个干斤坠砸了下来!
    在接触到地面的一瞬间，灵梦的不长的小腿却踏着大步犹如一条巨龙一般向着幽香反击 了过去!只是短短数步，借着强大的灵力，便跨越了数百米的距离来到了幽香面前!身体拉过空气带出一阵阵刺耳的暴鸣，灵梦眼中露出了有些兴奋的神色。然而下一刻，却直按变成了满满的惊骇!因为，一直只是挥挥手指挥藤蔓的风见幽香，山!终于动了!
第一百零二章 植物大战――灵梦！
    幽香动。灵梦觉得自己能打到幽香所产生的那一点点的兴奋感，便统统消失不见。她发现自己在幽香动身的那一瞬间，眼睛根本看不到任何东西，只感觉耳朵中响起了一阵刺耳的爆鸣，便有一道影子大雪山角一般压迫过来!根本来不及做任何动作。
    “轰”的一声，灵梦直接被一记升拳打上了天空，化作了一个小黑点。强劲的风流在耳边作响，黑色的长发四散飘荡。灵梦眼中的大地越来越小，下一刻眼前模糊一片，水汽浓郁，温度骤然降低，几秒过后，便直接穿过了云层，看到了脚下的雪白云海和远方的那一轮耀眼大日.
    好不容易用飞行的能力稳住了身子，灵梦直接震惊到失声。她有着大结界来承担伤害，而且幽香明显留了手，所以倒也没受什么伤。 但是一u Jhn这怎么打啊，灵梦有些丧气，毕竟连人影都看不到.摇摇头，重新飞了下去一来一回，便有几分钟过去.”感觉像被芭蕉扇给打出去了一样啊小灵梦想起了稻荷神讲的故事。可惜她没有筋斗云。只能一点点飞回去了。回到太阳花田之后，便发现幽香在一边磕瓜子一边等着她。只见幽香手上的瓜子快要没了的时候，将其中一粒扔到地上，刹那之间破土发芽，开花结果， 一株挂满了葵花子的太阳花盘沉甸甸的重下了头。博丽灵梦。
    真是方便的能力。“回来了。”幽香看着飞来的灵梦点了点头，淡淡言道:” 你刚才是想用符卡偷袭我吧。
    灵梦叹了口气，她又不是体术达人，怎么可能和幻想乡 有名的暴力妖怪硬拼。但是远距离扔符卡的话，八成会被藤蔓挡住，所以她就想离近一点再出手， 结果直接被锤飞了.“你的想法不对。”幽香直言不讳。“近战半吊子，就不要用近战。哪怕远攻被我破解，起码你不会被这么快打飞出去。简直是以2之短，攻敌之长。”如果你选择远程攻击，刚才那一下说不定能挡得住。“幽香指尖捻起一粒瓜子，向着灵梦弹了过去，划出一道声浪轨迹。灵梦吓了一跳，来不及多想反手就是一张灵符拍了过去.四分五裂。”这次出手，和我刚才出手其实是一个速度。”幽香平淡的解释道: “距离越远，速度一定，所需要的时间就越
    时间一长，也就有了反应的机合.
    甚至可以做出预判。也就能挡下来。“稻荷神她.应该有让你多读书吧。幽香说到这里，神情就变得有些奇怪起来。"你的感知思考代表着时间，你的身体行动代表着空间，然后可以用相对论来解释。应用到实战上。“这是稻荷神说的。幽香虽然到现在也没弄懂德丽莎是个什么脑回路，但是一些基 础的对战理论她已经可以用道理来解释了、嗯，科学道理. 而打碎了葵花子的灵梦听着幽香的话语有些手足无措的样子。
    前面她还听的懂.后面就蒙^了。
    稻荷神虽然让她多看书，但是她还没来得及看啊:幽香看着灵梦有些呆住的样子也没当回事，毕竟她自己也看不懂. 
    “你作为神社的巫女，未来自然要面临各种各样的挑战。幽香伸手一指，一个藤椅便出现在了灵梦的身边。小灵梦看了看便坐了上去.”实总结起来，就是速度，力量和心灵。力量，就是自身的妖力，体力，灵力，魔力一速度，则包括出手的速度，灵符的速度， 魔法的速度...至于心灵，则像是幻想乡中有一些能够屏蔽五感的妖怪，和有着一堆稀奇古怪的能力的家伙们， 只要心灵足够强K. 这些能力便都影响不到你。“你的力量因为有着大结界作为依靠不成问题，我会针对你另外的两个方面进行提升.幽香不是拖泥带水的性子.所以，这边说完。便动手了。灵梦坐若的藤椅抽丝剥茧一般的层层解体，变成了一个在灵梦眼里有些萌又有些奇怪的东西株半人高的花茎上长着两片绿色的大叶子，然而花茎上方原本是花朵的地方，却长着一个如同炮口一样的脑袋
    脑袋上有两只大眼睛，一晃一晃，看上去呆呆的样子. 
    “这东西，叫做豌豆射手。幽香说着，一直平淡的脸上露出一丝笑意。这东西，是上次她看到稻荷神玩的一个叫做《植物大战僵尸》游戏里面的防守单位。那个游戏，讲的就是僵P入侵，玩家靠着神奇的植物们抵挡僵尸的故事。
    在看稻荷神玩的时候，幽香就觉得很不满。这一群缺胳膊少腿，走路跟爬一样的东西叫做僵尸?她虽然没见过，但是这种生物还是听过的。那是大妖邪，不入三界六道的长生种。不过现在外界神魔凋敝，认为僵尸 长成这样也没什么。但是就打这种不像僵尸的僵尸.那些植物仍竟然只是防守.这就很没道理.在幽香看来，应该是植物们进攻，打的这种僵尸连家都守不住才对.“准备好了吗， 博丽神社的巫女，游戏，开始了。她撩起了格子裙的裙摆，足尖点了一下地面。顿时那只豌豆射手像活过来了一样，不再是呆呆的样子，炮口在瞬间转向，锁定了灵梦。翠绿的光华呼吸之间便凝聚了起来，几乎没有任何的富力，直接一发堪比拳头大小的种子炮弹以不可思议的速度向着灵梦破空而到!决!
    那个呆头呆脑的豌豆射手射出的炮弹，快得超出了灵梦的想像。她的眼中几乎无法捕捉到炮弹的轨迹。没有任何迟疑的对着脚边的青石狠狠一踏，庞大的灵力汇聚，与之前的动作如出一撤青石被直接踩进了大地之中，然而没有龟裂， 也没有任何碎片，反而像是四周的软泥巴一样凹进去了一层。那是瞬间剧烈的冲击使得它还没有来得及碎裂，便被巨大的力量又挤到了一块! 造成了像是豆腐一样软下去的情
    而这种情况带来的，是可以在短时间内远远超过飞行能力的速度! 
    灵梦的身形，瞬间暴退!
第一百零三章 单纯的小灵梦
    风在耳边狂啸，小灵梦的心里却异常的冷静。幽香说的每一句话，其实都是在指点她。所以，她这次没有想着冲上前去把那个豌豆射手打掉，而是选择了后退。就在这种后退的过程中，灵梦感觉自己眼中的世界发生了神奇的变化。所有的一切都因为她的移动而变得模糊。但那枚种子炮弹却在她的眼中越发的清晰起来。明明是近乎快到看不见的炮弹随着她的后退渐渐慢了下来。
    灵梦有些好奇的伸出小手，将与她一起移动， 却又好像一动不动的种子把抓在了手里。“轰隆隆!伴随着巨响，车速过快的灵梦因为没有后视镜，直接撞进了一座小山之中。碎石落下，将洞口牢牢掩埋。然而下一秒，少女就用灵符将碎石炸开走了出来。
    对于差点被活埋的事情，灵梦现在并没有放在心上，她牢牢的抓着手中的种子直以来强打硬上的她，感觉自己发现了新的世界。艮一步，海阔天空.红白的巫女服变得脏兮兮的，小灵梦也不在意，她直接飞向了太阳花田，她现在一u Jhq想把手中的种子给幽香看一看.然而就在她飞到了太阳花田的时候，兴奋的神色瞬间消失。因为幽香的身边，足足有近百名豌豆射手.“小巫女悟性不错， 接下来练习空中的反应能力。”
    幽香忽然笑着夸了一句。与之相对的，是陡然间齐齐升空的翠绿炮弹!其中有快有慢，纵横交错，似乎是堵死了灵梦所有的闪避方向。半空中的小灵梦的脸色一下子就变了，泄愤一样的使劲将手中的种子对着幽香扔了过去，然后转头就跑!灵梦虽然知道自己因为大结界的原因不会那么容易死掉，但是她感觉被这么多炮弹打到，疼也疼死了。然而她刚刚要飞离太阳花田，便撞在了一面土S色的巨墙上.“不要跑啊，游戏才刚开始而已。”
    幽香一边说着，大地之上一面面坚果墙拔地而起，将离开太阳花田的去路尽数阻拦。小灵梦咽了咽口水，没有试着再飞向高空然后逃离.她的直觉告诉她如果那样做，恐怕会更加凄惨。回过身来，灵力尽数运转思维前所未有的清晰，看着富近的火力网，仿佛一切都慢了下来。
    闪转腾挪之间，灵梦忘记了所有，将在空中自由飞行的能力发挥到了极致!什么,时候躲开，什么时候用灵符将躲不开的炮弹击开。甚至于将炮弹击开之后的方向，使其撞击到别的炮弹之上.... 
    其间种种，灵梦强大的天赋终于开始显现出来!能被前任巫女当作为守护幻想乡的下一任继承者，自然不会只有在天 上飞来飞去这么简单.“真是厉害的进步速度啊.幽香看着半空中的少女，感叹了一句.毕竟，她和灵梦恰恰相反，没什么资质，进步也很慢，完全是靠着不知道多少年的积累才走到现在这步。她有时候也会想，如果自己不是一个普通的花妖，可能修行到现在应该也会和稻荷神差不多 了吧“所以有天赋白白浪费是不对的。幽香看着行动越来越自如少女，心意一动，身边的豌豆射手们犹如施展了传说中三头六臂的神通一样。虽然没有手，但是作为炮口的头部却一左一右多出了两个。火力网瞬间密集了三倍，直接将灵梦从那种沉迷的状态里给打了出来，一阵手忙脚乱， 甚至挨了几下。看着下方由一变三的豌豆射手.这次灵梦却显得有些兴致勃勃，她感觉，这种植物的攻击方式和节奏已经完全掌握了。哪怕再多三倍她也有信心试上一试。“小孩子的心思真是单纯...灵梦的心思几乎写在了脸上，幽香看的一清二楚，不过哪怕不是这样，身为出题的人， 灵梦的变化她也是 看在眼
    刹那之间，四周开始多了一些其它的植物。
    减速，锁定，追踪，自爆一行行排列开来。五颜六色，要是好看.甚至看起来还能吃的样子。然而小灵梦注意到下方的动静，脸一下子就绿了。满满的自信消失不见，变成苦瓜.看着满天砸过来的特大号水果蔬菜有种生无可恋的感觉.
    而就在这边幽香调教小灵梦的时候，魔法之森的洋馆里，
    德丽莎的符卡规则也写完了.这东西，
    说起来其实就是战斗的时候多了一种选择而已.如果妖怪们想的话，依旧可以和城管刚正面，和鬼王对个拳啥的. 
    不过这样比起来，果然还 是用符卡更好一点吧。德丽莎感觉完善的差不多，便将天榜拿了出来，一条条刻印在 了幻想乡的规则里面。事实上，符卡并不是卡片。叫做符卡只是为了方便称呼能力和招式，然后将能力和招式登记在幻想乡的规则里，当你想要使用这种符卡的时呼喊出来，就会调用出被登记在其中的招式来攻击对手.当然使用招式的魔力还是要使用者自己来提供，像是灵梦的灵符，在符卡规则下使用，便会自动削减到相应的威力。符依旧要自己2扔，魔力也要自己提供相当于威力规模等等会被固化一样，不过损控还是要自己来的。而红美铃那种体术型选手也是如此，喊一声符卡名字，接下来的动作也是要自己做的。所以符卡大部分都是灵弹类，因为比较灵活，威力也因为纯粹所以可以最大程度的展现出来。“幻想以后说不准会弹幕满天 ... 
    德丽莎手中捏着一张符卡，悠悠说道.她的符卡，就真的只是符卡，和灵梦的灵符差不多.而就在符卡规则颁布之后，被巫女打压制了半个多世纪的妖怪们终于炸锅。一窝蜂的涌上了博丽神社，却发现巫女已经不在了。
    向着附近的人打听了一番才知道，现在的神社巫女，是一名小姑娘。顿时众妖便没了兴趣。连灵梦去哪都懒得打听，直接散去。“也不知道灵梦从幽香那里学成归来，能不能打的过这些妖怪
第一百零四章 迟钝的稻荷神
    有句话叫做，台上一分钟，台下十年功。这句话的本意，是指在台上表演的时间往往只有短短的一分钟，但为了台上这一分钟的表演时间，需要付出十年的艰辛努力。类似的话还有” 要想人前显贵，就要人后受罪”等等...但是有些,人表面上风光无限，其实在背地里，也是顺风顺水.比方说，博丽灵梦.幽香不过特训了一个月不到.找茬的妖怪们就感觉到神社的巫女迅速成长到了上一任的水平。意不起，惹不起。虽然有了符卡规则，但弱小的妖怪依旧打不过加强版的灵梦，强大的妖怪也因为符卡规则的限制而当作游戏，没什么认真出手的欲望。
    于是证明了自己的灵梦正式成为了神社的这一代巫女。偶尔接受些奇怪的委托，偶尔按照稻荷神所说输一两次，给大众妖怪们一些希望。
    就这样一年 年的过去。曾经的小萝莉也长成了少女。柳叶眉，杏核眼，烟倚】谝坏愕惚曜嫉墓献恿常加上略微挺起的鼻梁和一头如墨如绸的长发。很俗气又烂大街的比喻，却将东方女性的一切美丽特征聚集于此。轻轻张口，声音不争不缓，如鸟如泉，清澈干净，直入心底。“又是清闲的一天啊由幼女变为少女的灵梦，披着棉被坐在神社的台阶上，望着天。天上下着雪，神社也被覆盖了厚厚的一层，从山上望去，整个幻想乡像是盖了一层银白色的被子一样。虽说时间一年年过去，但是异变其实很少，委托也很少。换句话说，她出手的机会也很少。收入，也很少。随手拿过身边的茶杯，喝了一口茶水，皱了皱眉头。太淡了。放下荣杯，里面零零散散的飘着几片荣叶。茶叶是好茶叶，而且贵的离谱。但是再好的荣叶，反复冲上半个月，也就没了味道她以前还不至于过的这么拮据直到喜欢上了喝茶。至什么时候开始喜欢喝茶，已经记不清了。灵梦只记得，自己在喝过一次稻荷神那里的茶叶之后，人间之里的茶叶就喝不下去了. 
    曾经沧海难为水，除却巫山不是云.
    尽管她没听过这句话，但是道理大抵是差不多的。”有点羡慕爱丽丝那个家伙啊。灵梦起身，将披着的棉被一甩便扔回了屋子里。
    其实以前稻荷神还是会白给她茶叶的。直到发现她白吃白喝之后连委托都成了尾拖就收钱了。想想自己以前的样子，灵梦却忽然笑了出来。“没有异变的幻想乡，才是最好的啊.. ...毕竟，每次异变都会有很多人受到影响，甚至死去，不是什么,值得开心的事情。神社有没有人参拜，也没多大关系。;灵梦!明明是少女声线，却喊出了男孩子的感觉。神社的鸟居外，一名看起来就大大咧咧的女孩子跑了进来，穿着黑白色的，与其说是女仆不如说是女佣一样的裙
    一边喊着灵梦，一边在地雪地上留下一排脚印， 踩得咯吱咯吱的响。从这里就看得出来，灵梦连门前的积雪都没有扫。不过反正这种时间也没有什么人参拜。如果说灵梦是很单纯的人、生气的时候就生气、欢笑的时候就欢笑。那么跑过来的魔理莎就是一根筋的家伙.拍落肩膀上的雪花，魔理莎对着灵梦元气满满的说道:” 灵梦我们去找帕琪借书吧!”
    ..灵梦愣了一下，然后摇摇头。魔理莎的借就是俞偷闯进去然后拿了书就跑.吃了魔法之森很多蘑菇的她有了超乎寻常的魔力，一发魔炮甚至可以轰平一座小山。不过因此，也和一直不让她学习魔法的雾雨家断了关系，现在自己住在魔法之森的小屋里研究魔法，也不觉得有什么寂寞魔理莎觉得自己的话，在研究中就不会彼别人打扰，而想见别人的时候自己去找就行。就是这么简单。“你去偷帕琪的书，是因为想要解决吃了蘑姑的副作用吧。灵梦和魔理莎算是从小玩到大，对她的想法一清二楚。
    "这件事我自己来解决。”魔理沙忽然变得认真起来:“我既然走 了捷径，自然就要承担后果。”灵梦不用担心啦。”
    她忽然大笑起来。”我是不会死的!你死了也没有关系... ...灵梦默默想道。大不了去具界而已.想了想灵梦给魔理莎提了个建议。
    “你这样每次去乱拿帕琪的书，不仅拿不到想要的，而且还会惹得她生气。为什么不向一问呢。"会打起来的吧...魔理莎有些悻悸道。看起来还算有些自觉的样子. 
    “我觉得帕琪不光不会打你.说不定还会尽力帮你。灵梦将最后一口没什么味道的茶水喝完，有些意犹未尽的说着。她倒不像魔理莎那样认为. 因为那个在图书馆地下室的少女，对魔理莎似乎有些另眼相待。她因着稻荷神和幽香的建议，经常去那里借些书看. 所以知道那座图书馆里的魔法阵有多么的一多.就凭魔理莎那只会直来直去的方法，说什么潜入大图书馆偷书，怕是一举一动早就在别人眼皮子底下了。而且既然每次都成功拿到书，也就是说，帕琪已经默认了啊.不然隔三差五去一次， 是个人就知道要加强防范的吧"魔理莎还真是迟钝灵梦看着魔理莎踩着扫把远去，不由得幽幽叹道。自己都能看得出来帕琪的心意，红魔馆上上下下，怕是都能看得出来。
    否则魔理莎连能不能进红魔馆的大门都是一个问题。不过正好赶上门番睡觉的话，应该还 是能溜进去的吧灵梦想着迟钝的魔理莎，想到了自己小的时候。那个总是给她讲故事，夸她是幻想乡的英雄的神明大人。"魔理莎迟钝也就算了。为什么稻荷神也这么迟钝呢灵梦望着眼前白茫茫的一片，就像是她此时的思绪一样，想不明白片空白.
第一百零五章 和琪露诺玩三国杀
    在灵梦心里，稻荷神和阿妈不一样，虽然都是给她讲故事，在她小的时候碰到打不过的敌人就会站出来保护她。但却是两种感情.而德丽莎对于灵梦的感情，确实，没有半点察觉. .
    这不是迟钝的问题。有个问题是，这个世界上什么样的人最能骗到别人。不是心理学家，不是特工，也不是越漂亮的女人越会骗人而是老实人。
    所有的一切都摆在明面上，一直在说实话，老老实实从未撒过慌。这种人忽然之间骗你一次。哪怕所说的事情你觉得不太可能，也会抱着信其有不信其无的心态去看一看。在德丽莎的眼里，灵梦就是这种老实人一
    喜怒不形于色，是形容一个人城府深。而灵梦基本就是反面的代表。没什么心机，所有事情都摆在脸上，而德丽莎又不可能有事没事去偷窥灵梦的心里在想什么。这样的灵梦，若是真的打定主意不把这种感情表现出来一丝半点，
    那德丽莎哪怕发现灵梦有着心事，也不可能有那么 大脑洞会联想到这方面。毕竟这是传说中的人生四大错觉之首一她可能喜欢我。
    而此时的德丽莎，正在银装素裹的魔法之森里悠闲的散着步。踩在林间厚厚的积雪之上，却没有发生任何的声响，也没有任何的足迹留下来。踏雪无痕。虽然她并不是什么武林高手，也不会内力，但是 想要做到这种事情却很轻松。甚至如果德丽莎想的话，随便写一本武林秘籍。 就是一本长生诀一样的武林奇书。引得一阵血雨腥风当然现在别说江湖，华夏那边不光枪， 连刀具都管制了就这样到处乱晃的德丽莎，被一只妖精给拦了下来。说是拦，其实就是她自己停下了脚步而已. 
    蓝色的短发，冰晶一样的翅膀.正是冰之妖精，琪露诺。"稻荷神，和我进行符卡决斗吧!琪露诺大声说道.让德丽莎为之一愣。符卡规则出了这么久，这还是第一个敢和她挑战的人物。因为符卡毕竟是她写下的，而且她很强。这是无论人和妖都知道的事情。所以没人找不自在前来挑战她这个为所欲为的GM. 只不过面前这只妖精似乎是个例外。“决斗的话，可以哦。
    德丽莎凭空抓出了一副卡组。她的能力很多，做出的卡组也很多，这一套虽然不怎么强，但是很有意思。“我的卡，就这么3. 来吧。琪露诺是住在魔法之森隔壁，雾之湖的妖精们的领袖一样的角色，比其它小妖精要强上一些。能力是损空冷气，能瞬间冻结一些小东西.比方说.冻青蛙。德丽莎感觉，和这只好战的小妖精玩一会打发下一时间也没什么。“冰符「冰瀑
    德丽莎这边刚说完。那边琪露诺就发起了攻击。说是冰瀑，其实就是一由大量冷气汇聚而成的寒流。以冰之妖精为中心，向着德丽莎扫射了过来。因为过冷气凝聚的过快，冰晶都化作白雾装，看起来就像是道瀑布一样。德丽莎看着袭来的寒流也不在意，随手抽出一张卡牌，扔到了半空之中.
    随着德丽莎幽幽开口，扔出去的卡片瞬间角解，一道绝美女子的虚影从中走了出来。开口之间，便仿佛有种倾国倾城的味道。“凌波微步，罗袜生尘。体迅飞凫，飘忽若神。猛烈的冰瀑冲刷过来，在靠近的瞬间，便化作了流风回雪.没有造成丝毫伤害。
    琪露诺愣了一下，不过很快就抛在脑后，思考这种事情对她来说并没有什么意义，她来到这里仅仅只是为了将传说中的稻荷神打倒，来证明自己是幻想乡中的“最强” !“冰符「冰柱机枪」!
    刹那之间，密密麻府的高速冰柱弹雨一如符卡的名字，疯狂扫射了过来。冰，并非是脆弱的东西，在零下200多度，便比一般的钢铁都要硬 上许多.琪露诺尽管看起来还做不到这种程度，但蕴含了不科学的妖力之后，这片冰柱弹雨发挥出了惊人的威力!甄姬的虚影面对这片凝聚而又密集的火力网坚持了半刻便被瞬间撕裂开来，并且弹雨去势不减的向着德丽莎笼罩法!德丽莎不慌不忙的抽出一张卡。少年，听说过。神加一吗?“装符，「的卢十1」伴随着一声战马斯吼， 犹如跨越了古战场，一道电光带着肃杀的气息出现在德丽莎的身旁，下一刻， 化作了一个十1的符号悬在了她的头顶。下一刻，漫天的冰柱弹雨倾泻而下，却穿透了她的身影，砸在了地面，溅起一蓬蓬积雪.却没有碰到德丽莎一丝一毫. 
    传说此马一跃而过棺溪，救了刘备一命，才有了三国后面的事情。一步之差，天渊之别."来而不往非礼也。德丽莎轻轻开口，她现在颇有种关)战秦琼的感觉
    “计符，[万箭齐发」 !“又是一指点出，卡牌炸裂。
    一点寒芒乍现，随后一作十，十作百，百作干，百作万.呼吸之间铺满了天空，随后齐齐调转方向，像是古代升空的箭雨，划出一道道抛物线对着琪露诺齐齐攒射下来!琪露诺脸色变化，身影瞬间变淡，仿佛是要消失在原地一般。妖精作为大自然的显化，自然也可以重新融入大自然，也就是天地之中。这也是妖精们躲避攻击的主要手段。但是这种手段，碰到了稻荷神，也便没了作用"计符，「铁锁连环」德丽莎不紧不慢的再度弹出一张卡牌， 寒光冈烁之间化作一条森森长链，一头握在手中，另一边刹那之间就绑在即将融入天地的琪露诺身上。轻轻一拉，便将身形变得虚幻的小妖精重新拉了出来。小妖精来不及多想，本能的凝结出 了一道冰墙阻挡在自己的面前，落下的箭雨发出一阵阵剧烈的摩擦声响。在符卡规则里，相当于血条一样的体力消耗一空. 便会被直接判负。这也是保护生命安全的一种方法。
    而伴随着叮叮当当的声音，不过片刻之间，琪露诺的体力就已经见底了。
第一百零六章 久违的委托
    看着明明已经失败，却依然不肯认输继续坚持的小妖精。再这样下去，恐怕要死掉了。谁说符卡打不死人?不认输， 也不跑，那就只能把你打死了。虽然是妖精的话，死了也可以重生。但是也没有妖精真的乐意送死。
    德丽莎忽然感觉这个冰之妖精很有趣。以，她决定把机会让琪露诺自己选择。“将符「周瑜」
    卡片甬散，一名将军应声而至，白衣亮甲，英姿勃发。世间豪杰英雄土，江左风流美丈夫。只见其按压宝剑，豪情顿生， 大笑道:‘挣扎吧， 在血和暗的深渊里!琪露诺陡然间发现自己面前出现了四张扑克牌。花色都是方片.数字分别为7. B. 9. 10.冥具之中，她感觉到，只要选一张最大的，就赢
    所以她毫不犹豫的拿一
    下一秒炸成了漫天的冰屑，落在雪地里，相得益彰。“妖精都这么头脑简单吗?如果头脑简单的话也应该拿100吧， 毕竟是两位数。怎么，看都比前面那些多一位....
    德丽莎看着消散在大自然中等待新生的小妖精.
    忽然想到了一个词语.冰雪聪明。
    不过这只小妖精，看起来只剩下冰雪了“但是冬天的话， 想来要不了几天就能再次看到她了。冰之妖精，就是代表着幻想乡的冰冻现像，只要雾之湖结了冰，琪露诺就可以很快再生出来。
    德丽莎摇摇头，向着洋馆走了回去.洋馆的侧面。爱丽丝正在操控着几十只人形正在门口堆着雪人人形很小，不过堆出来的雪人倒是很大，几乎有洋馆一半高了。 
    “稻荷神大人，欢迎回家。 “迎接的话语声线稚嫩，并不是爱丽丝。而是个小小人形。这是小爱修行的成果，自律人形谨菜。
    德丽莎应了一声，便向着小爱走了过去。指了指屋旁边的雪人:、雪人堆这么大， 等雪化了，你住的屋子就要漏
    爱丽丝闻言怔了一下。
    她只想着，推开窗子，看到一个大雪人很有趣，却忘了雪会化这个问题了。
    “都这雪一直在下啊小爱嘟哝道.
    现在都快二月份了。也没见天气暖和下来。我都忘了这回事了。她虽然这样说着，但是也没真的当回事. 
    于是，这场雪就这样一直下到了四月份。却仍旧没有任何停下来的趋势。或许像爱丽丝觉得没有什么，但是有人已经坐不住了. 毕竟瑞雪兆丰年.
    也不是这样罩的一如今，已经到了四月四五日的清明节。整个人间之里却一片愁云。清明并不仅仅是祭祖扫墓，游玩踏青的日子。 对人间之里的家家户户来说，更是春种的日子. 
    正应着民间广为流传一句话:“清明前后，种瓜 点豆.
    清明本身也是二十四节气之一，这一时节，吐故纳新、生气旺盛、气温升高，万物齐洁。春种一粒粟，秋收万颗籽。若是过了清明，再等到五月份播种，说不好人间之里的人类可能就要去魔法森林或者其它地方和妖怪们抢食物吃
    为了避免这种送死的行为，许久没有参拜过神社的人们踏着风雪，拿着大包小包的礼物，犹如过年拜年一样的来到了神社
    把灵曾弄得一惊。看着这群面带微笑的农民伯伯。她现在心里莫名的浮现出一句话一S鼠 狼给鸡拜年。”有事就直说弄这些东西做什么，不过既然带来我就收下吧，你们再拿 回去也挺累的. ..灵曾摇摇头，然后快速的将东西都接了过来. 
    本来她都要喝白开水了，这些人这种时候冒着大雪过来，真称得上是，雪中送碳。收了东西，自然就要办正事了。正所谓拿人钱财，替人消炎。
    而这些人所说的灾，便是这场停都停不下来的， 春雪. 
    再这样下去，叫4做夏雪也不是不行。众人所希望的，就是灵梦能在这场雪变成夏雪之前，将异变解决掉.“这是不是异变还不一定啊.灵梦听了众人的请求有些摸不准情况。按她看的书上来说，出现这种情况也有可能是因为寒潮等物理原因。“不对，幻想乡哪来的寒潮。灵梦忽然反应了过来。她发现自己最近看书看的有些傻掉了，是时候出去走一走。再说了，其实她并没有什么,看书的心思:但是稻荷神喜欢，她就喜欢。听起来是很矛盾的想法。但是却一点也不冲突。“唔，这要从哪里开始调查啊灵梦走出了神社，站在山顶看着四周，一片银白.以往的异变起码有个起始点或者什么聚集地，像这样持续范围广，又是看不出源头的异变，她忽然有种无从下手的感觉。“这次的事情，是具界的异动。 ”十六夜朕夜忽然出现在了灵梦的身边轻声言道.“你从哪里听到的消息?”灵梦抬起头，似乎看到了具界一样。“我只是代为传话而已.”朕夜摇摇头，没有再多说什么，转身消失在了风雪之中."真的只是传话啊.灵梦的双脚轻飘飘的离开了地面，飞雪在她面前自动分开. 
    “既然如此，那就去看一看. ..”. 她低吟道.反正也没什么头绪，不是0吗.然而刚飞离神社没多远，便在半空中彼叫住了。"神社的巫女，是要去解决这次的异变吗?”
    来者看起来是个穿着不像是能防寒的轻便衣服的少女形象。蕾蒂霍瓦特洛克灵梦倒是见过这只妖怪甚至还退治过。
    这是一只只能在冬天见到的妖怪。喜欢寒冷的地方，能将人冻结陷入战斗不能状态的可怕角色。不过一般只要春天一到， 她便会消失在幻想乡.但按照现在的情况，再加上对方的话语，明显是对现在的情况很满意。冬天变长了，暴风雪也多了。人类合因此请求她解决异变，那么自然就会有妖怪享受着异变带来的好处。相反的， 有的异变人类会感到幸福，一些妖怪则会感到难受直以来，都是如此。而在灵梦看来，无论是妖怪还是人类，哪一方受着异变带来的好处都无所谓。
    她需要做的，仅仅是让幻想乡回到之前的样子而已。和任何人的请求，都没有什么关系。所以如果有人拦在她的面前，无论是人是妖有什么理由，那也只有两条路选。
    是自己主动一点退场，还是，被她打一顿再退场。
第一百零七章 犹豫，就会败北！
    “我的确是要去解决这次异变.灵梦对着蕾蒂点了点头，然后认真的说道:、我赶时间， 所以就不陪你在这玩了。说罢，抽身而退。速度快到了极致，顷刻消失在了眼前。只留下准备好赌上一切阻拦巫女的蕾蒂独自在风雪中凌乱.“如果是蕾蒂的话，根本没有对战的必要啊。灵梦的思路很清晰。
    雷蒂是因为延长的冬天要阻拦她，但是冬天结束的话，雷蒂自己就会消失不见。
    解决了蕾蒂，异变依旧存在。解决了异变，蕾蒂就一起没了。这种简单的选择题，幽香在很早以前就教过她了。只不过幽香教的处理方法是，统统打爆.“明明一边说着战斗要节省利用每一分力量，一边又说着这种话.. ..果然幽香她也是一个矛盾的人啊。疾速飞行的灵梦感受着四周的寒风，虽然影响了一些她的速度，但也不是雷蒂能追上来的。她小时候听稻荷神说，外界有一种神奇的生物叫马.骑上之后的速度，就连斗帝与之相比都要逊色三分。所以形容一个人速度快，和你差距大。大家常常说，你就算拍马也赶不上。望尘莫及，就是这个道理。只能跟在马蹄子后面吃灰。虽然灵梦不知道斗帝有多强，但是她后来在人间之里见过马. 跑的并不快，想来斗帝也不是什么厉害的角色，说不定都不如雾之湖的那几只妖精。八成又是稻荷神在编故事逗她玩。“不过说起来，在我正式继任巫女之后稻荷神便再也没讲过了灵梦想着想着有些出神.尽管很多一听就是骗小孩子的故事，她却听得很用心。
    麻， 毕竟长大了啊。长大二灵梦摇摇头，回过神来， 看着即将到达的妖怪之山。妖怪之山的内侧，流淌着三途河，而要抵达三途河则必须经过一条道路，那就是中有之道。只有经过中有之道，才能到达三途河。幻想乡的人死去，都要经过这里，然后前往阎魔那里断定罪恶再决定是去具界，天界，还是下地狱。虽然有时生者也能在这条道上行走，但基本上这是死者要去三途河时经过的道路。有人会想因为是死者之道，这条道一定很寂静落. 实际上并不是这样，道的两侧有各种面向死者的店铺，比如说捞死金鱼、人魂糖果屋等。
    二十四小时营业，平日里就 像节日般热闹，有时也会有死者触景生情，回忆起活着的乐趣，反而再活过来。偶尔喜欢祭典的生者也会来访。灵梦来到这里的时候，就发现联夜说的是对的。
    的确是具界出了问题。平日里尽管幻想乡因为与外界隔离，到达其它同为幻想类的具界天界等等地方很容易，就像一层纸一样。尽管是层纸但终归还是有的。但是现在这层纸，在连接具界的地方破了个大洞。灵梦在这里看到了属于具界的幽灵，这些幽灵的到来让中有之 道更添了几分热闹，但却引发了更严重的问题。起码灵梦觉得这些幽灵跑出来，比幻想乡下雪还要严重得多.这层纸阻挡的不是那些强力的家伙，拦的就是这些最为低级的幽灵ID.具界的幽灵有多少，灵梦想想都感觉可怕。如果顺着这个口子涌过来，幻想乡怕是要成为第二个具界。这种事情可不行。哪怕仅仅是可能，她也不允许这种事情 发生。打定了主意，灵梦便离开了这里。毕竟过来也是感觉到这里出了问题，既然确认了， 那便直接去吴界解决便是。而去具界的方法也很简单，只要一直向天上飞就好了
    幻想乡的天空某种意义.上是虚幻的。突破了这层界限，便自然而然的到了具界。以灵梦的速度，不多时就踏上了具界的土地。落下身子，灵梦的一双秀眉便皱了起来。具界景色优美，幽静以及四季分e。春天长满了唯美的樱花，秋天则被枫叶染红。冬天自然也有雪. 她现在，就是踩在了一片白雪上。但是，现在是春天。也就是说具界的状况和幻想乡一模一样。“春天不见了吗灵梦也没有再多想，事情已经摆的很明白，具界的状况，影响到了幻想乡。因为什么，她还不知道，而且具界这么大，她不可能去瞎找，所以， 灵梦决定先去找冥界之主幽幽子问一下情况
    如果对方知道的话，那再好不过.
    这样想着，便飞了起来，直奔白玉楼而去。 飞过了宽广的庭院，延绵不绝的天梯。落在了白玉楼的门前。看到了在门前一动不动的少女.魂魄妖梦。“我不会让你打抗到幽幽子大人。”妖梦看着赶来的灵梦淡淡道.话语中是不由分说的坚定。灵梦间言若有所思的点了点头。妖梦说这话之前，她可能还只是兴起问路。但是妖梦既然这样说，她感觉自己这趟可能要来兴师问罪了“嘛.虽然很抱欠，不过你这样说的话，我倒是非来不可了。”
    灵梦雄摊手，自顾自的向着白玉楼走去。“噜!噌两声响动，妖曾腰间的双剑瞬间出鞘，一长一短，双剑在手，妖梦整个人的气势陡然变得无比凌厉，仿佛不再是每天在白玉楼修剪花草的庭师，而是一位剑道大家
    有句很有名的话，叫做:“刀斩肉身， 心斩灵魂。用耳去听，用心去斩。放在妖梦这里，便是白楼。 楼观两把剑。一把斩肉身， 一把斩灵魂.. .
    在妖梦的心中，剑是不会迟疑的。犹豫，就会败北! 刹那之间，妖梦手持双剑，欺身而上! 
    人剑合精气神无限凝聚，无限提升。灵梦的眼中，手持双剑的少女消失不见，取而代之的是两把利刃交错而来。这和幽香的近战又有不同。一个徒手，一个兵器. 此时两把剑器一攻一守，一守一攻，或劈或刺，难以预料。若是普通格斗，双剑比作双手，这样做只会增加无穷破绽。但此时双剑在前，破绽便也不是破绽。敢出手，断你手，敢出腿，断你腿!
第一百零八章 前所未有的战斗
    白色短发的妖梦，整齐干练。她手中的双剑亦是如此。带出两道残影，一招一式直指要害!说起来，灵梦也是第一次面对有兵器的对手
    毕竟妖怪们用兵器的几乎没有几个，偶尔碰到， 用的兵器也是奇形怪状，也称不上是高手。而且，她也并不喜欢打近战系的敌人。哪怕和幽香积累了那么多次对战经验，也不想。法爷喜欢打近战，不可能的。
    特别是，对方速度比她快的时候!灵梦念头一动，身边大片的虚空之中一点点七彩灵光仿佛火焰一起跳跃冈烁，弹指间便形成了一枚权灵弹向着快速富近的妖梦轰了过去.
    妖梦双剑瞬间交叉碰撞，横在身前，便有如两道陡崖峭壁牢牢矗立，迎着铺天盖地的灵弹，速度没有任何停滞。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起干堆雪蓬`积雪混着冥土， 被妖梦格挡击飞的灵弹炸得扬上高空，天地间一片细雪飞扬.下一刻，漫天的白雪向着两侧骤然分开，妖曾双手持剑当头直劈而下!灵梦右手手腕一转，半人多长的御币横转过来，棍身直接迎了上去.这是稻荷神亲自给她做的的御币，倒也不怕
    被斩断。然而就在交接之际，妖梦原本双刀下劈的姿态陡然转变，右手剑锋劈下的势头更胜三分，一往无前。 左手却在刹那之间抽剑而回，转圈长剑， 拦腰横削!这便是徒手格斗和手持利器的不同之处。哪怕妖梦手中是和她一样的御币长棍，她此时也会毫不犹豫的直接灵力汇聚一脚踏 上去，借此脱身.但现在她若是一脚踩在楼观剑 上，恐怕脚掌就会被直接削断!至于像踩在剑脊上这种骚操作。剑曾大师是妖梦，不是她。敢这么做和送死没什么区别来不及多想，直接猛提一口气.瞬间爆发，汇聚在手中的御币上，将架在自己头顶的白楼剑直接荡开!随后借着力，指尖翻转，将拦腰而来的楼观剑也挡在了一RZ外.然而还没等她缓口气，头顶被荡开的白楼剑被妖梦一个反撩， 直接由上而下，似一道九天惊雷向她的后心刺了过
    说来话长，然而这一切不过片刻之间.形势瞬间变成了巫女被两道剑光压着打的情况。妖梦的打算很简单，就是要以快打快，让博丽巫女无法脱身，将她留在这里! 
    灵梦会的手段，在有心人的眼中基本不是什么秘密。只要像妖梦这样刻意针对，即便是背靠大结界的巫女也很难使出什么有效的手段。更何况她的二刀流原本也是擅长这一点。“一步错，步步错.灵梦心底哀叹一声，看来自己最近太过安逸，否则不致于这样，若是上来不搞什么试探，直接一记梦 想封印砸上去。哪怕不能直接打败妖梦，起码现在压着对方打的人也会是她。从妖梦把她的普通灵弹当成空气那一刻开始，灵梦对此就有预料。她没对面快，失了先手之后，肯定要像被对方死死粘住。然后就会像现在一样疲于应付， 简单的灵符咒法不起做用，强一些的妖梦不给她任何机会。 而且每一剑都直指她灵力运转的节点以及不得不防的地方。攻敌必救，以攻代守.有着两把利器的妖梦将优势发挥到了极致。剑光寒闪，灵气逸散.
    两人转眼便交手了半分多钟。刹那之间灵梦反手又是一记普通灵符向后拍去，将剑光格档，手中的灵符同时化作 了光点角散。
    她感觉自己有些累了。不是身体上，而是心。这种战斗，她从来没有遇到过.前所未有。尽管失了先手，但是1仍日对自己有着一定信心， 思考了种种可能性，却没料到妖梦竟然厉害到这种程度。灵梦交手之际与其对视一眼便感觉仿佛看到了一泓深不见底的寒潭.极其冷静.就像是，稻荷神提到过的AlphaGo.阿尔法围棋(AlphaGo) 是第一个击败人类职业围棋选手、第个战胜围棋世界冠军的人工 智能机器.打败了韩国选手李世石，排行世界第一的中国选手柯洁。在灵梦的眼里，此时的妖梦仿佛就是这样一台机器.冷静无比，一招一式将她完全压制. 
    她就像掉进了对方的棋盘里一样，奕剑如奕棋。
    她所有的反应都被一步算五步的预料进去，永远不会出错。再这样下去，她除非把准备用来对付幽幽子的大招拿来打妖梦，否则绝无脱身之理。
    话说回来，这家伙真的只是白玉楼的厨师吗灵梦想到这里，使感觉脑海中一阵灵光闪过，瞬间眼睛亮了起来。再次挡住剑光的瞬间，开口大喝!“稻荷神说，你家幽幽子 大人下个月的口粮没了! ! !”
    刹那之间，
    尽管妖梦眼中的神情没有什么变化，依旧冷o.但是运转如意的双剑在配合上却陡然出现了漏洞!被压制的窝火的灵梦电光石火之间就把握住了这一线破绽，直接用尽力气将手中的御币丢了出去，积套到现在的力量将妖梦直接逼得后退了几步。妖梦此时也反应了过来，二话不说便准备再度欺身压上。然而这点时间，已经足够了。庞大的灵力没有了妖梦剑锋的阻截，瞬息之间流转周天，一道道灵力锁链激射而出，布满了整片虚空，将妖梦层层封锁。“梦想封印!灵梦大声喊道。
    她第一次觉得喊出招式名字，是这么的。
    耀眼的光华照亮了异界的天空，地面上的积雪在照耀下五彩缤纷。随着一道道锁链没入魂魄妖梦的身体之中，原本高涨的气势层层下跌，瞬间就从人剑合一的状态里落了出来。直到，变成了一个看上去没有丝亳力量， 人畜无害的可爱少女。尽妖此时的妖梦依旧手持双剑，却没有继续进攻。她最后的手段名为六根清净斩。也是需要她手中这两把剑的特性来配合使出，原本她是打算等到灵梦坚持不住露出破绽的时候来一下的. 没曾想自己先出了问题。如今她力量2失，便不再做没有意义的事情。“走吧，我带你去见幽幽子大人。”
    不必，我自己去就好“灵梦摇摇头，她的直觉告诉她。若是让魂魄妖梦带路，可能她等到异变结束都见不到幽幽子
第一百零九章 西行樱，想开便开吧
    撇下了妖梦，灵梦独自向着白玉楼的方向飞去。然而随着前进，她越来越觉得这是幽幽子搞出来的事情，甚至都不用人带路都能找得到这次异变的起始点。因为越往深处走，地面的积雪逐渐开始融化，草木一点点的抽出嫩芽。一派春和景明的样子。
    和四周形成了鲜明的对比。就像是舌失的春天都聚集在了这里一样. .而在灵梦脸色凝重一步步接近源头的时候。德丽莎坐在洋馆内，看着眼前不请自来的八云紫。捂住了耳朵。"稻荷神，你这是什么意思! “伴随着一声怒喝， 紫拿起阳伞便对着德丽莎敲了过来!她一上来就是俏目含煞，气得不轻的样子。舅界的事情，灵梦不知道， 但是她还是知道的. 幻想乡和冥界一直处在冬天的原因，是因为有人把春天给收走了。
    而收集春度的人，就是幽幽子.目的，就是想让西行妖开花。西行妖因为被封印的缘故，所以一直以来都是光秃秃的。幽幽子想让其开个花，也很正常.
    但是西行讶袅丝了花，那么也就代表封印会被打开，她担心幽幽子会因此而受到不好的影响。不过紫尽管偶尔担心这种事，却没做出过任何行动。毕竟春天这种概念性的东西，不是你说我要搜集就能搜集到
    幽幽子担任了具界之主后得到的是死亡的力量，和春天一点搭不上边.本来发生这种情况的异变根本是不可能的事情。但是架不住现在稻荷神打助攻送神装"谁让幽幽子求过来了嘛。德丽莎倒是有些无所谓的感觉，一副振振有词的样子。"上次幽幽子过生日，她说，最大的愿望，就是想要看到西行妖开花。于是我最就做了一个收集春度的祭坛帮她实现愿望。“再说了.. .春天吴界樱花飘散，就最大的西行妖樱光秃秃的，多难看啊。幽幽子看了这个秃树这么多年，也辛苦她了.
    起码德丽莎感觉要是满世界的树都开花，就自己家这棵最大的树毫无动静，秃得不行的话。那她肯定就很难受。以2度人，幽幽子把让西行妖开花当成愿望也不是不能理解。毕竟，一起两开花才是正理。"这不是好不好看的问题!”八云紫拿着扇子” 铛铛铛”的敲着荣几，将倒茶的蓬菜人形吓了一跳，茶水都洒了出来。“唉呀，有气也不能对着小人偶撒啊。”德丽莎煞有介事的将小篷菜拎了起来， 一副你怎么这样的表情。
    八云紫沉默了一下，看着稻荷这种还有闲心开玩笑的样子。她感觉自己可能些关心则乱了。“其实，现在的幽幽子和下面被封印的尸骸，也已经没什么关系了。哪怕记l忆拿回来也一样。幽幽子不会因此而出问题.当初她，龙神， 阎魔娘娘三尊大神一齐出手帮助幽幽子了断前尘，成为具界之主。那就是真的了断.
    干干净净。比转世轮回喝孟婆汤都要来得更为彻底。哪怕现在妖樱盛放，也就那么回事，最多幽幽子能接收一下以前遗忘的记忆而已。但是区区几十年的2iZ.和这近千年的时光相比，也就不算什么。不会对幽幽子造成太大的影响。“当初之所以没动那具镇压西行的尸骸，你还记得因为什么吗?”德丽莎淡淡的问向八云紫。u
    德丽莎一说，八云紫便也想了起来。当初做出这种选择，没有解开西行妖的封印，为的就是害怕幽幽子完全夏生之后，拿到了2i忆,便会像之前一样再度舍命封印西行妖。“但是现在不一样了啊。德丽莎伸出食指，沾了沾刚在酒出的茶水，在茶几画了一个圆.水波荡漾之间，显现出了具界的景象。西行妖眩本质上对具界的影响其实并不大。它只是其界之主后花园里的一棵树罢了.散播死亡的能力，在都是幽灵死者的具界，也就是那么一回事.直到，西行妖的力量越来越强，影响到了人间，才有了后面西行寺家为了守护人类一代代封印妖训氖虑椤Ｈ羰俏餍醒的力量没有连通人间。这段故事便也不会发生了。西行妖，便是西行寺家的因，以幽幽子封印了西行妖作为结尾，便是果。而在之前幽幽子说她想看西行花开的时候。德丽莎便宾冥中感觉到，这段延续了千年多的因果，是时候做个结了. 千年前因西行樱花开而起，如今也因西行樱花开而结束。一饮一啄，合该如此。如今的时代，人间神鬼难存，西行樱想像千年前一样再去危害人间，把它累死也做不到。这就是天时。幽幽子当了千多年的吴界之主，一棵后花园的树罢 了.哪怕有什么意外，也足够镇压得下来，这便是地利。而有八云紫和她在这里。即是人和。如今天时地利人和皆在于此。“那么西行樱开花就开花罢，还能满足幽幽子的愿望，何乐而不为呢?德丽莎幽幽言道.“至于人间之里，即使他们不去找灵梦，过不了几天西行樱也就开了。多余的担心没有什么必要。“那你让联夜传话叫灵梦去异界做什么?”八云紫如今也冷静了下来，但还是有些地方不太明了。“自然是看小灵曾太闲了，给她找点事情做。德丽莎一本正经的说着。在她心里，无论灵曾长的多大，都是以前那个跟在她身后的小家伙。“而且，灵梦也是很强的啊。
    德丽莎伸手从虚空中抓出一本经书。《大品般若》
    "你知道，为什么前任的巫女要给这孩子起名叫博丽灵梦吗?”德丽莎淡淡言道.灵梦这个词，是佛学术语，指不可思议之梦.思之所想，夜之所梦. 
    若梦想成真。便被人称作是灵梦。而上任巫女收养的这个小姑娘，便真的有着这种力量，宛若天生。所以上任的巫女给小姑娘起了这个名字.希望她能用这份不可思议的力量，来守护幻想乡。博丽灵梦，梦想天生。
第一百一十章 八方龙杀阵！
    灵梦因为白玉楼的庭师阻拦，耽误了不少的时间。西行妖樱座落在白玉楼的后山上，占地极广，一层层树枝曲折交互，似乎要撑起具界的天空。她来到这里的时候。那株千年以降从未有过丝毫动静的庞大的樱花树已经染上了一层浅白色。
    不是积雪，而是嫩芽。西行眩 要开花了。"啊，是神社的巫女吗?” 幽幽子从从西行树下飘了过来， 明知故问的笑着说道。
    她家的庭师和灵梦打架，和在她眼皮底下差不多.“幽幽子大人，能把幻想乡的春天还回来吗?灵梦将目光从西行樱那么收了回来，转而问向了幽幽子.具界的春天和别的地方她倒是无所谓，但是幻想乡再这样下去可不行。“幻想乡的春天啊，只要这株西行樱开花，自然就会把春天带送回幻想乡了。‘幽幽子笑眯眯的解释了一句，然后对着灵梦发出了邀请.“来和我一起赏花吧， 和我一起看着这棵西行眩盛放于此。灵梦望向那抽出嫩芽，似乎随时都有可能的绽放的西行眩鬼使神差的问了一句。
    “那它什么时候开花。“明年春天。”博丽灵梦.明年春天，怕是人间之里已经凉了。这是真正意义上的凉，挖个雪洞都可以当成房子的那种。“既然这样，那只能请你退场了.”灵梦摇了摇头。
    这次她充份的吸取了刚才的教训。没有再搞什么试探，直接出手就是全力以赴!“二重结界! 打不打得过幽幽子，灵梦心里也没什么把握。
    所以直接就借用了大结界的力量。平时她使用二重结界，不过是封锁空间，但这一次是真正的二重结界。博丽大结界&虚与实的结界。
    两道结界一正一反，犹如双生，刹那间两相交叠，化作一张灵咒大网， 遮蔽天地， 威势绝1.灵梦这边甚至都已经做好了拦截幽幽子逃离的准备，却没想到，幽幽子竟然一动不动，就这样被结界彻底封印。不对!灵梦猛的反应过来，凝神看去，只见被封印的“幽幽子“变成了一只有着梦幻般色彩的舅界死蝶，飞出了结界，落在了不知何时脱离了原地的幽幽子手上。“真是厉害的结界，如果我被封印住的话，恐怕也不能够轻易挣脱。西行樱的事情被你阻拦也说不定。幽幽子赞叹了一句，指间的死蝶攸的飞起，一化十，十化百， 百化干。变幻凝结，呼吸之间凝结出了一柄光华缭绕的长枪， 上有蝶纹缭绕，死气弥漫。而在成型的瞬间，此枪便对着灵梦蓦然射去!“凤蝶纹的死枪。 ” 在枪动的瞬间，幽幽子淡淡开口.攻击转瞬即至，并没有什么 手下留情的意思。在她的眼里，即便巫女与稻荷神有些亲近，也不能成为她留手的理由。更何况，死亡并不是终点对舅界之主出手，那就要有留在异界的觉悟才是。灵梦也不再多说什么，说什么，都没有什么意义。在幽幽子出手的同时，御币一挥，虚空中抖落出两枚硕大的阴阳玉，犹如双子星一般旋转交融，对着死枪迎了上
    灵禁没有去看结果，而是瞬间锁定了幽幽子，同样的错误，她不会犯下两次。她会的招式，大部分都是封印类。用于攻杀的其实并不多.但是少， 并不代表不强。u意动，则身驱动。身驱一动，便有金光骤起，笼罩八方， 将幽幽子围在其中。"八方龙杀阵!灵力汹涌，好似不要钱一样的对着法阵倾泻了过去.幽幽子看着四周乍起的金光，具冥中感受到一股危险的气息。更何况，不管危不危险，她都没有在原地坐以待毙的道理。身形一起，便要飞向高空，抽身而退。“还被小看了" 
    幽幽子的行动很直接，灵梦看得出来，自然不会如其所愿。若是这样就能飞走，那她又何必费劲力气弄出这种场
    “八方者，乾为天!博丽巫女大声喝道，四周沸腾的灵力陡然发生 了不可思议的变化。而在向着上方向去的幽幽子感觉到，她的头顶，随着少女话语落下，便仿佛真的多了一片天。无影无形，却犹如天堑。她上升的身形不由一滞神情变化， 但还未开口， 便听到少女再次大喝出声。“八方者，坤为地!“
    “1八方者，兵为风!
    巫女每说一句话语， 围困住幽幽子的八道金光之中便有一道光华大放。“八方者，兑为泽!灵梦举起手中的御币，在虚空中画了一个八边形，却将一切骤然联系在了一起。“八方己至，八龙齐杀!刹那之间，天地间响起八道龙吟，却犹如合一，苍穹震动，气吞天地。八部天龙临凡，四海龙王降世。一道道龙神虚影出于八方，向着中心的幽幽子绞杀而来!幽幽子看着八道龙神虚影，神情一阵恍惚。龙神啊，她曾经见过。毕竟是建立了幻想乡根基的大神通者.开天辟地也是等闲。在她的记1忆里，龙神总是和稻荷神一起的样子， 有稻荷神在，不一定有龙神。但是龙神在的时候，身边一定会有稻荷神.她甚至感觉到，如果不是稻荷神在一旁， 哪怕龙神就在她身边她都感受不到丝亳。
    不过自从幻想乡开辟，便已经很久没见到了。“若这是真的龙神.幽幽子脑海中瞬息之间变幻了无穷念头，终于开口.“不，哪怕你召唤出来的真龙虚影，有着龙神百分之一的实力，我都会直接认输。“
     “但只是这样的话，还是差些。话音未落，幽幽子将手中的折扇轻轻荡开。随着她的动作，背后像是 手中的折扇一样，于虚空中打开了一扇庞大的紫色日系屏风，像是和舅界融为了一体，恐怖的死气弥漫开来， 好似星河垂落，埋葬诸天。
    万物迎接死亡，天地并入归墟。八方金龙，在接触到茫茫死气的一瞬间.有如海中孤岛，一个涨潮，便被彻底淹没!
第一百一十一章 你的身体，借我用一下
    死气的海洋迅速扩散，无可阻挡。灵梦能清楚的感觉到，自己若是沾上一星半点，绝对会作化森森白骨， 当场去世.哪怕用灵力抵挡，也拖不了多久. 此时的她，有种束手无策的感觉。正如她在幻想乡几近无敌一样，如今主客易位，来到了别人的地盘，无论是持久性暴发性还是灵力本身，各种意
    义上都下降了不止一个层次。简单来说。
    就是严重的水土不服。若是在幻想乡中，八方龙杀，能召唤出八岐留下的那道念头也说不定。而不是如今被一冲即垮的样子货。看着顷刻而至，直逼眼前的死海浪潮。灵梦没有多想，直接飞向了西行樱。待来到了西行树下，身后的死气海洋却没有继续跟上来，反而直接退去。这也是灵梦跑到这边的原因.这些死气对于平时的西行妖来说，是补品。但是对于此时长出嫩芽的西行妖来说，则是再毒不过的东西。
    幽子自然不可能做出这种自毁长城的事情来。西行树下，灵梦望着满眼笑意走来的幽幽子，遍体生寒。然而就在这时，耳边却响起了稻荷神的声音。
    灵梦，我很久没有教过你新的东西了吧。稻荷神的语气有些感慨，随即变得认真 起来。“以后像这种跨界作战的事情，可能还会有， 而且很多.毕竟一般大规模的异变， 都不是幻想乡里的人引发的。
    幻想乡能够发动大型异变的那几位，都没有做这种事情的想法。“我要教你的东西，就叫做梦想天生。
    德丽莎幽幽说道.“也是只有你才能用出来的招式。唔，光说有些不清楚，你的身体，借我用. 
    话音刚落。本来想和稻荷神多说几句的灵梦，却猛然发现身体竟然不受自己控制!“梦想天生，不是什么,华丽的弹幕，也不是什么封印阵法。而是一种境界....德丽莎耐心的对灵梦解说着.“就像你的名字样。那是将不可能化为可能的力量.随着稻荷神的话语，灵梦便感觉到自身在刹那之间达到了一种不可思议之境界，难以明说， 充满了一种不真实的感觉。就像是
    在做梦.这不是说意识模糊。相反的， 灵梦感觉到自己的意识前所未有的清晰，幽幽子的动作在眼前放慢了无数倍， 世界变得截然不同起来。若是将以前她眼中的世界比作一件光滑的衣物。那么在此时，她的眼里更全是用来织成衣物的，密密麻麻的丝线。她觉得这方天地刹那间变成了梦境一般，只要她想，就可以拨动这些构成了世界的丝线，从而做到种种神奇的事
    就像稻荷神说的一样。化不可能为可能。”灵梦，你知道为什么你完全不是幽幽子的对手吗?”德丽莎忽然开口问曾.
    沉浸在前所未有的体验中的灵梦闻言愣了一下，好半天才反应过来。
    这种事还能因为什么灵梦叹了口气答道。“因为对方很强."不是哦， 是因为灵梦你啊，没在幻想乡。“
    稻荷神，说的对。但是这也不能她能控制的事情啊.“难道要等幽幽子下次去幻想乡觅食的时候半路截杀，再打回来?” 灵 梦感觉稻荷神不像是会提这种建议的人。“不用这么麻烦。德丽莎撇撇嘴。这种弟弟行为她可不会古做。
    心意一动，便操控灵梦摆开了架势。八方金光顿起.幽幽子止住了前行的脚步，灵梦在内心也惊愕起来。这个招式，和她刚刚用的如出一撤。如果说灵梦只是感到惊讶，那么幽幽子止住脚步则是因为感到了极大的危机! 
    “同样的招式还准备用第一遍吗?"幽幽子眯着眼睛，试图从灵梦身上找出原因.
    可惜的是，现在的灵梦，已经不是之前的灵梦了。德丽莎没有任何多说的意思，她害怕自己一张口就露了身份，毕竟给对方送了上千年的口粮.. . 
     “如果对方不在幻想乡的话，那把对方拉过来就是了.朱自清在背影中，写过一段车站前父子分别的情景，其中有这样一句:’我去买几个橘子， 你就站在此地不要走
    但到了她这里，那便是，
    你在橘子树下不要走动，我去把火车站给你搬来. .德丽莎随意开口.“乾，为天。”
    同样的话语，同样的招式。然而所引发的效果却截然不同。
    幽幽子不复上次的平淡，神情凝重.她是具界之主，她头顶的天，是具界的天。然而刚刚在巫女开口的刹那，她使感觉到，头顶的天，变了...言既出，便有种苍天已死，黄天当立的味道."坤，为地“宾，为风。
    随着德丽莎一句接着 一句，幽幽子恍惚间有种来到了幻想乡的感觉。而对幻想乡熟悉无比灵梦更是震惊到了极点。天是幻想乡的天，地是幻想乡的地，水是幻想乡的水，风是幻想乡的风而她只看到稻荷神借用自己的身体随意拨弄了几下那些构成世界的丝线而已，便将具界的一部分划入了幻想乡的此时的灵梦，感受到了幻想乡，感受到了结界，也感受到了龙神.她觉得自己现在再打一次的话，和幽幽子谁胜谁负还不好说。忽然之间，灵梦感受到自己的身体重新归于了自己的掌控之中。兴奋的抬起手中的御币，准备一雪前耻.然后眼前蓦的一黑，直接倒了下去，不省人事.”副作用这么,大的吗德丽莎的声音传了过来，声至，人至.将快要趺在地上的灵梦接在怀里.将四周冥界换了天地的幻想乡瞬间角灭。仿佛从来没有存在过一样。"稻荷神?”幽幽子看到突然出现的德丽莎，便瞬间明白了一切。如果是稻荷神的话，一切便说得通了。她很聪明，稍微想了想便知道稻荷神恐怕是将自己当成了灵梦的试炼石。不过她也不在意。因为在德丽莎到来的那一刻，原本要一年之久才能盛放的西行妖， 开花了。
第一百一十二章 城管的东西被偷了！
    西行花开，幻想乡的春天便还了回来。恢夏了往日里的宁静。草长莺飞，8月更替.漫长的冬天，短暂却盛大的春天，也即将从幻想乡离去。把山染成如此淡紫色的樱花树也隐藏了自己的身形，破一片深绿色所包围而在此时，博丽神社的夏日宴会也如期而至。每到这个时候，神社就会变得热质起来.宴合前三天。“结果到了现在也只有萃香一个人来帮忙吗?”
    灵梦举起手挡了挡过于强烈的阳光。抱着塞钱箱，看向了在神社门前哼着不知明歌曲，一手托着十几个桌子， 帮忙布置会场的萝莉鬼王。“可是我还没来得及叫她啊灵梦总有种怪怪的感觉，仿佛忘记了什么一样。闭眼揉了操脑袋，再睁开时萃香的小手出现在了她的面前.“灵梦~你没事吧。”萃香在 灵梦眼前挥了挥小手，顿时刮起了一阵堪比五档电风扇的猛烈气流，灵梦刚刚睁开的眼睛再度闭合，思绪被瞬间打断.“萃香别固。灵梦将萃香的手拍开，想起了别的事情.宴会的话，自然是很多人参与进来。仅凭她是不可能的，无论是中有之道的那些店铺，还是幽幽子提供的厨师妖还有普利兹姆利巴乐团的演出不过她的神社占地面积并不算小，摆一次露天宴会也算是绰绰有余.“灵梦， 给我钱，我要去买酒啦，宴会没有酒怎么行。”萃香再一次将手伸到了灵梦面前，这一次，是要钱。”要钱没有!灵梦回答的很果断。她倒是没有骗萃香，上次春 雪异变的钱，她都买了荣叶了。
    稻荷神的茶叶，好贵.不过哪怕用热水泡也冰冰凉凉的，很好喝.“再说了，你的葫芦里不是有酒的吗?“灵梦有些诧异的问道.萃香她肯定会邀请的。就那个无限产酒的葫芦，能省多少钱啊.“不一样啦，不一样!萃香摇摇头，两只鬼角晃来晃去，一片绿叶落下，被鬼角带起的风刮过，没有随风飘走，而是直接分成了两半。看得灵梦眼角直跳。
    人形兵器.”我说的是真的灵梦有些无奈，领着萃香向着仓库走去。“咣当”一声.木制的拉门被灵梦一滑到底。仓库因为临近宴会，所以显得有些凌乱，爱丽丝做的纸灯，红魔馆送来的餐具，妖精送来的冻青蛙. ...乱七糟的东西堆满了仓库. 灵梦走到了正对着门的靠墙木架上，上面放着一个精致的白瓷罐，和周围廉价的物品格格不入。你看，我的茶叶就在这里面啊。“灵梦将瓶抱起罐子，将盖子打开，露出满足的神情“我之前刚买好的呢，满满当当她声音越来越小，话没说完，脸色就变了.
    手中的罐子里，空空如也。甚至因为茶叶比起罐子轻了太多，她一开始拿耀子的时候还没发觉，现在终于反应过
    “哪个混帐偷了老娘的茶叶!我要宰了你!一声大喊直接将仓库的棚顶掀起， 直入九天，将高空中的云朵都冲得四散开来。
    在天上飞着天狗一族的记者射命丸文本来还在拿着相机取材，猛然间耳边一阵失声，然后发现一块木板对着着她砸了过来! “天上为什么有这种东西啊.不明所以的文文将木板踢飞，然后想起了刚才震得她头晕的喊声。
    “灵梦的荣叶被偷了?!”她的第一反应， 是这不可能。有人竟然敢偷城管的东西?第二个反应，是这不可以。文文顿时义愤填磨，迫不及待的向下飞了过去想要了解真相。这种事情，怎么可以没有她在.她一定要第一时间写成报道， 痛斥恶行，为了维护幻想乡的和平稳定贡献出自己的力量!文文落下来，卷起一阵狂风，直接来到了灵梦面前，“您好，我是报社的记者射命丸文。神社的巫女，关于刚才的事情到底是“我拒绝回答。灵梦冷淡的说道，看着还要张口的文文紧接着补充了一句。“再废话，后天的宴会，主食就是冻青蛙爆炒鸦天狗。”
    是是，神社巫女被人偷了茶叶，性情大变，威胁记者，捏造事实，妄图杀人灭口.文文一边敷衍的应和，一边在纸上写着奇怪的内容.写着写着，文文便停笔了。她看到灵梦拿着把刀看她就像是在看死人。
    “开完笑啦开完笑:何必这么认真。文文背后已经被冷汗浸医，在刚才她竟然有种灵梦真的杀了她的错觉!”误，你是记者。那你知道幻想乡最近来了什么小偷吗?’灵梦看着文文忽然想起了什么。
    虽然这只天狗成天瞎报道，但是知道的事情应该很多的吧。“没有。文文稍微正经了一点回忆了一下答道."会不会是有顶天的天人偷的.稻荷神的荣叶虽然我喝起来没觉得什么，但是在那些老头那里听说相当受欢迎。
    “不可能。灵曾摇摇头。
    她总觉得自己忘了什么东西。
    事情似乎有些多了。宴会要举办，丢失的茶叶也要去找。她可能需要一个帮手”灵梦，你是说希望我帮忙调查偷东西的凶手吗!等一下， 我把这个东西调配完。雾雨魔法店里，魔理莎小心翼翼的拿起一个泛着白光的玻璃瓶，放在了桌子上。 陡然间，光华大放。魔理莎脸色狂变，拉起灵梦就向着外面跑去。“又夫败了啊！“
    看着眼前炸没了四分之一的魔法店，魔理莎有种习以为常的感觉。“看来下次得多布置一些防御结界， 修房子也很累的啊。“这种危险的实验为什么要屋子里进行?“灵梦有些不解。
    “还不是因为稻荷神啊，她说我如果这样到处做实验，要不了多久魔法之森就秃了。”魔理莎悻悖道 “说要保护幻想乡的绿化，还说如果魔法之森糟到的破坏太大， 传说中的“森O妖精” 就会降临。”虽然我没见过，但是直觉感到如果真的引出了” 森0妖精”，会发生很可怕的事情”她说到这里，脸上露出了一种奇怪的表情。然后快速的摇摇头，似乎要把想法甩出脑海，换回了话题对灵梦说道.“找小偷的事情，包在我身上。魔理莎拍着胸口信心满满。“整个幻想乡里，这种事情我敢认第二，还没有人敢认第一!
第一百一十三章 丢东西的幻想乡
    ”当然这件事情不是我干的!“魔理莎边这说完似乎觉得有什么不对，赶忙解释了一句。"好啦好啦，我相信你。灵梦摆摆手。她倒是没有怀疑魔理莎，于是将事情简单的说了一下。
    然后一”是不是有顶的天的天人偷的魔理莎想了想，竟然得出了和文文相同的结论。“不可能。灵梦也说出了对文文说的话语，不过这次解释了一下。”有顶天的天人不可能自降身份做出这种事，更何况如果真的做了这种事情，那么它们天人的位格就会直接被撤
    天人做出这种事，直接就会被贬下天界。“不过， 天人们都是修练有成的正统仙人和善功足吴成佛的家伙。你怎么,会认为天人会做出这种事?“因为最近我就碰到了一个被贬下来的天人啊!叫做比那名居天子来着。魔理莎提起天子就有些来气，那家伙竟然想在魔法之森引发地震!当时她还没当回事，在稻荷神家门口搞事情，怎么 ,可能成功? 
    怕不是被吊起来打。事实证明，天子还真的成功了整个魔法之森只有她的雾雨魔法店发生了地震，多出去一寸都没有。若不是因为这个原因，刚刚她的魔法还不见得会炸掉房子这么大片的面积。魔理莎自然不知道是因为自己最近和帕琪走的太近，以致于让洋馆里的人形使起了教训一下的心思。“不过天子那家伙似乎只喜欢找人打架，偷东西好像还差点... ..魔理莎很快就换了目标，伸手虚握，倒塌的砖瓦一阵响动，一根扫把飞到了掌心之中。“我去红魔馆调查一下，灵梦你继续准备宴会的事情就好一! ! !”
    魔理莎说着，将扫把向着天空一扔，跳了上去，在快要落到地面的瞬间，扫帚尾 部陡然间喷出一阵耀眼的魔力洪，一手压住尖顶的法师帽，一手扶着扫把。整个人像是踩在火箭上一样瞬间化作了天空中的小黑点，拉出一道长长的白色气流消夫在天际。“啊，她不来这一下，我差点就真的当她是童话里骑扫把的女巫了.. 
    灵梦看起来有些无精打采的吐槽着。有了魔理莎，她忽然就放松了不少。灵梦不是相信魔理莎的办事能力，而是相信对方的运气. ..那家伙总是能误打误撞的发现事情的真相。
    莫名的在这种地方运气好的惊人。“让我想想，接下来， 应该去....人间之里买一些必须品。灵梦想着，就向着人间之里走 了过去。一路 上也没有发生什么,奇怪的事情。
    直到来到了人间之里的店铺前。“卖完了? !”灵梦有些惊讶。是啊， 真是对不起。只有这么一点了。店主是个中年妇女，虽然嘴上说着对不起，但是表情却很奇怪。“我们店里曾了小偷。东西只剩下这么点了。”
    店主也想不明白。不偷钱，偏偏偷这些不值钱的东西。"说起来， 灵梦是后天要举办宴会了吧。”店主忽然道“丢的商品，都是和宴会有关的， 而且人间之里的其它店自， 和宴会有关的物品也都被盗走了。现在可能和我这边一样也不剩多少。大妈倒是没有因此怀疑灵梦.而是想到了的可能生。
    ”我怀疑啊，有人可能想要和灵梦你作对，故意做出这种事情。灵梦本来要离开店铺的脚步停了一下。竟然发生了这种事?她只以为自己的茶叶丢了，却没想到整个人里都发生了这种大规模的失窃的事情。而且，是和宴会有关。至于店主所说的和她作对这种事，她暂时压在了心底.因为灵梦想不出谁会采用这种弟弟行为和自己作对。“出了这种事，人里的警 备队没有调查吗?“警备队有做过调查，可是， 没有任何进展。回答灵梦的，是从远处走来的一名白发赤瞳的少女，藤原妹红。正是当初藤原不比等家的女儿机缘巧合之下捡到了那粒被稻荷舌弃的蓬莱药，活到了现在。`莱药所来带的不老不死，并不是没有了死亡的概念，只是没有了生与死的境界，成为了不论生死都不存在的状态而已.从这个角度来讲。妹红现在算作活死人也没什么毛病。
     她平时都是在迷途竹林里给误入的人引路，但是这次人里发生了这种事情，便被人间之里的贤者， 上白泽慧音叫了过来协助调查.”我们查过了，所有被盗的商店，除了商店的主人，没有其它人动过商品的痕迹。妹红瘫了瘫手，却神情严肃。“虽然尽管不想承认，但这就像是贼喊捉贼一样，我们找不到任何有用的线索。“就像是， 主人把东西送给了小偷一样。"我明白了。灵梦点点头没有多说什么，转身离开.如果对方的目的是要阻挠她举办宴会的话，那么,只要宴会开起来，自然就会露出行迹。回到神社，灵梦收起了玩闹的心思，开始认认真真的布置起了宴会的会场。一道道灵符融入地面，一层层的结界铺展开来， 完全就是一副要往死里挖坑的架势。若是真的有什么动作，灵梦感觉她会让对方知道一下幻想乡城管的厉害。
     博丽神社的巫女在幻想乡无敌，可不是说说而已.第二天一大早.忙到很晚才睡的灵梦便被魔理莎给叫了起来。“蕾姆~!蕾姆~!“ 魔理莎大叫着摇 晃熟睡中的灵梦，下一秒被后者一拳打 了出去。
    “干嘛啊.. .有事情不可以晚点再说吗灵梦打了个哈欠揉着眼睛走了出来.睡眼惺心的看着魔理莎，一脸的嫌弃。她本质上，还是个人类，睡觉这种事情也是需要的，特别是做完大量工作的时候。
    “灵梦，红魔馆的红茶也丢了.
    魔理莎一脸我发现了重大情报.快夸我的表情。“我怀疑，有个喜欢偷茶叶的家伙正潜伏在幻想乡!‘珂啊， 我知道了”灵梦听了魔理莎的话却没多少意外， 毕竟昨天人间之里的事情，已经说明很多了."的确有，不过偷的不止是茶叶。灵梦拿御币在地面划了几下，然后叹了口气.“恐怕整个幻想乡，都丢东西了。
第一百一十四章 幻想乡里……有这个人吗？
    灵梦这样想着。天空中就掉下了文文的报纸。[幻想乡大范围日常用品夫窃]"果然啊.灵梦叹了口气，将报纸拍在了一脸好奇的魔理莎脸上。离地腾空，直接去了具界。白玉楼，
    是啊，谁让稻荷神不给提供食材了啊幽幽子呆了一下，也没否认.灵梦之前打妖梦的时候，说的那一可幽幽子的口粮没了，并不是虚言。而是稻荷神真的那么说一
    毕竟不用封印西行妖的话，幽幽子吃那么多也没有意义。“不过我只吃了一点点而已.“明明全都没了啊! ”面对还在狡辩的幽幽子，妖梦一时间不知曾说什么好，哀叹一声。“我去看看在井里冰着的西瓜好没好。“不用看，已经没了。
    灵梦从外面走了进来，张口就让妖梦大惊失色。“而且幽幽子也没有说谎。” 
    为宴会准备的食材丢了，不是很正常吗?“不光是幻想乡，连异界都受到影响了灵梦想了想，便绝了去其它地方再看一看的念头。反正都是差不多的情况吧。回到了神社，灵梦坐在木阶上看着天空发着呆。“灵梦~!
    魔理莎忽然从天上落了下来，有些急促的说道。”蕾米莉亚说准备宴会需要的餐具不够了，问你自己能不能想想办法。“餐T不够了. 
    灵梦本能的回答道.”仓库里不是有很多吗，足够拿来举办很多次说着说着，她忽然间猛的起身，然后快步走到了仓库门前一把拉开。她终于想起来哪里不对劲.仓库里的东西太多了望着眼前的堆成小山的餐具，灵梦有种浑身发凉的感觉.刹那间就明白了一切。
    东西不是被偷了，而是被用掉了!开宴会，她肯定也会拿出一些茶叶来招待客人。尽管不多，但是看到眼前这些东西，便知道宴会恐怕已经开了很多次了。她这里一样，红魔馆，人里，吴界都是一样开一次宴会，东西就少一点。能干出这种事情的，除了那个天天喊着要聚会的萝莉鬼王，哪里还会有别人?“萃香， 你给我死出来!“灵梦怒了。
    可惜的是萃香并不在神社。她也不急，反正只要明天宴会开起来，萃香肯定会出现。于是灵梦一边思索着怎么修理萃香，一边等着宴会之日的到来。第二天的晚上，博丽神社热通无比，灯火通明.灵梦走过一间间摊位，却没有丝 亳的停留.她现在只有一个相法。那就是把萃香抓出来。打一顿。
     ”灵梦~!”魔理莎突然从人群里挤了出来。“大家都在等你呢。不急。”山灵梦摆了摆手，东张西望道:“你看到萃香 了吗?”萃香就在神社前的宴席上喝酒啊。”魔理莎理所当然的说道她不是 每年宴会都这样的09。灵梦愣了一下，她本来以为对方会躲起来.却没想到这么猖狂?!不由气得狠狠蹬地面， 向着神社飞去。
    直接将手中的御币当成飞刀扔了过去，呼吸之间，破空而至!“灵梦你干嘛!”萃香刹那之间酒就醒了一半，拎起葫芦将御币打飞.“你问我干嘛!灵梦气乐了。”你自己做了什么你不知道?伊吹萃香拥有将事物集结与分散程度的能力，这份力量不光可以用来打架。
    也可以用在其它方面。如说将众人集结起来举办宴会。“这是最后一次了.萃香解释道，看见灵梦没有丝毫想善罢甘休的意思，又补充了一句。
    "举办宴会的物品都用光了啊. .哪怕我再想继续下去也没有条件。“而且你的茶叶我会赔你的。灵梦听到这里，便收了手。在外界，有个词叫鬼话连篇指的是满口说的全是蒙骗人的胡言乱语。但在幻想乡里，鬼族从来没有骗过人。信誉十分之好。既然萃香这样说，那这次就肯定是最后一次宴会.更何况既然现在宴会开都开了，总没有开一半就结束的道理。灵梦摇摇头向着四周看去.
    她看到了开着隙间到去偷食的老太婆，看到了不停给幽幽子盛板的妖梦，看到了红魔馆的众人.. ..甚至连迷途竹林里那几位宅到天荒地老的人这次也参加了过来。再加上乐团和妖精们，还有人间之里的人类。真的不少。但是灵梦又总觉得少了什么。却根本记不起来。
    晚宴过后，人烟散尽。她躺在床上，却不怎么困。想着这几天的事情，莫名的有些烦躁起来。用力的摇了摇头，“明天，就会好. 
    清晨，阳光洒落在神社上。灵梦早早的起来。感觉精神满满.不过有人比她起得更早.她拉开大门，就发现萃香正在一手举着十几桌子走动着.“很有自觉性嘛。
    灵梦看着焕然一新的神社前，赞赏的点了点头。知道犯了错之后把会场帮她收拾干净。本来她打算让萃香以后都不参加宴会的，不过看在这么勤劳的份上，给她一次机会也不是不行。想着想着，灵梦忽然就想到了一个很重要的问题。昨天的宴会，她总是觉得少了点什么。现在终于想起来了。少了，稻荷神.
    稻荷神明明每年的宴会都有到的，为什么的今年没来?“是因为萃香举办了太弓次宴会所以顾得来了吗?灵梦自己给自己解释道.她不觉得萃香的能力可以影响得到稻荷神.不过， 这只是她的猜测，还是要问一下。‘萃香， 你知道昨天的宴合稻荷神为什么没来吗?“昨天的宴会?萃香愣了一下，然后将手中宴会长桌放了下来。“宴会是在后天啊，灵梦你是不是记错了。萃香刚一开口，灵梦本来要回屋补觉的身形骤然停顿。
    猛然回身，死死的盯着萃香.
    看到整洁的地面，和萃香放下的那些桌子，不好的预感在心底疯狂生长。“你再说一次!‘“宴会是在后.萃香有些不明所以，但还 是实话实说.“而且，稻荷神是谁啊。她露出了难解的表情。幻想乡里. ..有这个人吗?
第一百一十五章 这就是，幻想乡的历史
    幻想乡里...有这个人吗?萃香说的话，给灵梦震得七荤八素.然而下一秒她便摇摇头，重新坚定起来。怎么,可能没有?也不可以没有。短短片刻，冷静下来的灵梦就总结出了两条信息。第一，她可能回到了举办宴会的三天前。第二，稻荷神好像从大家的i2liZ里消失了。没有理会一脸疑惑的萃香，灵梦直奔神社后面的仓库.拉开门，便看到满满当当的物资，似乎和上次没什么变化一样。没有理会这些事情，直奔正对门的瓷耀。
    猛的打开，空空如也。灵梦低着头，对着走进来的萃香突然问道.“这是第几次宴会了。
    萃香本能的答道，然后脸色变了。”灵梦你听我解释，这次是“这次是最后一次没错吧，因为举办宴会的物品用光了。灵梦打断了萃香的话话。看着萃香不敢置言的眼神，她就知道自己说的没错。果然啊.. 切明明都和之前一样.萃香，你真的想不起来稻荷神了吗?”灵梦有些不死心的问道。“幻想乡没有这位神明萃香想了半天，也没想起来“灵梦你是不是记错了。”
    "算了，我去问问别人。”灵梦摆摆手转身离开.出了门，迎面撞上了一个黑影.
    射命丸文。文文刚要说话，便看到灵梦伸手在她的脸上捏了起来，一边捏一边自言自语. 
    “是真的文文..不是假的吗自顾自的嘀咕了几句，然后转身离开.“灵梦她怎么了啊.文文有些惜，带着疑问的眼神看向萃香，萃香也瘫了瘫手，表示不知道怎么,回事.灵梦这边离了神社，来到了魔法之森。走到雾雨魔法店门前，推开门，便看到魔理莎正轻轻的将一个发光的玻璃瓶放在了桌子上。灵梦叹了口气把拽住魔理莎转身就跑!伴随着一阵轰隆隆的声响，魔理莎一脸懵逼的看着她塌了一半的房子.良梦， 你干嘛啊.”你先别管我干嘛。灵梦两手搭在魔理莎的肩膀上，期待的问道.“这么危险的实验，你为什要在自己家里做?是啊，
    是稻荷神不让的吧，怕你把魔法之森炸秃.魔理莎叹了口气将灵梦的手拍落。
    “危险的实验当然在外面做，但刚才的实验一点不危险.按照魔理莎的解释，她刚刚正准备向瓶子里加稳定性状的药粉，结果还没来得及弄，就被灵梦给拽了出来。“不应该是这样的啊.灵梦有些难以接受，低着头好半天才喃喃说道.“呐， 魔理莎。
    “你难道不认识稻荷神吗?‘
    "稻荷神?那是谁。” 魔理莎看着灵梦的样子有些担忧起来:‘ 灵梦你是不是...产生幻觉了?“
    “不可能!那可是我... .”灵梦说着说着脸红了起来，然后猛的抬起头看向了洋馆的方向那座洋馆里除 了爱丽丝有没有别人? !“没有.不是一直只有爱丽丝一个人吗?“魔理莎此时终于感觉灵梦有些.不正常。看起来，就像是她在8琪的书上看过的一种病。叫做妄想症。魔理莎现在有些焦急。
    她就算再怎么粗线条，也不可能直接指着灵梦的鼻子说。你神经病啊! 
    她怀疑说完可能就友尽了。但是灵梦这样也不是办法，得让她清醒过来。
    “你不用我没事。”灵梦淡淡的打断了魔理莎。
    魔理莎想的事情，她自然知道。“我出去走一走就好了。灵梦离开了魔法之森，一路上精神恍惚。
    稻荷神不存在. ..幻想乡根本没有稻荷神。一切都是自己的幻觉吗?晃了晃脑袋，眼前是一片金色的太阳花田。她重新打起了精神，带着期待顺着记i忆里的路线走了过去.这里她很熟悉。熟悉的花田，熟悉梦 幻馆前，看到了 熟悉的风见幽香.“哟，神社的巫女。有什么事情吗?”幽香看到灵梦有些惊讶，然后随意的说道:“如果 是后天宴会的事情的话我会去的。灵梦闻言皱了皱眉头.
    这和她想的不一样。
    所以，她直接出手!“这是来找茬的?“幽香嘴角挂起了一丝笑容“以为背靠大结界就能无敌，那也未免 太过天真了!“再说了，你竟然要和我打近身战?幽香看着迅速高近的灵梦，缓缓开口.“今天就让我来教教你，以2之短，攻敌所长是多么错误的行为。指尖一滑，打开的阳平瞬间收拢，仿佛化作了一根长棍。手臂一荡拉出凌厉呼啸，对着灵梦当空砸来!然而就在和灵梦还有一些距离的时候，阳伞“咔嚓”一声骤然变长一截，转瞬即到!如果这一棍挨上一下，幽香可以肯定的说，如果不是结界保护，灵梦全身的骨头都要碎上一半。然而灵梦仿佛未卜先知一样，侧身冈过，速度丝毫未减。幽香也不在意，抬起拳头就要和灵梦硬碰硬。比这个，她还没怕过谁。然而就在她准备出拳的时候，却看到灵梦忽然撤了"搞什么?”幽香黑着脸，这种打架打一半就掉线，对她来说是很讨厌的事情。而对灵曾来说。想要得到的答案已经得到了，自然没有再打的必要。
    她现在，决定去最后一站。人间之里，找上白泽慧音.这是能彻底为她解惑的人。
    “你要查看幻想乡的历史?“慧音坐在木屋里，看着桌子对面的巫女有些惊讶.她是历史与知识的半兽，查看历史这种小事情，她自然办得到.
    面对灵梦的请求，她也没什么拒绝的理由。一指点在了少女的眉心上。刹那间代表了“过去" 的一幕幕的在灵梦心底内过.八云紫一个人建立了大结界。和忆中不一样的前代巫女。和八云紫等人一起解决了蕾米莉亚引发的红雾异变。和魔法莎一起解决 了幽幽子收集春天所引发的春雪异变.
    看完了一切的灵梦沉默了下来，
    红雾异变...她的记忆里根本就没有.她的记忆里，彼稻荷神压服的两姐妹根本没有再引发出什么 异变才对。灵梦低着头，良久之后缓缓开口.这些. ..就是幻想乡以前发生过的事吗?“是的哦”慧音笑着点了点头.“这就是，幻想乡的历史。
第一百一十六章 虚假的世界
    离开了人间之里的灵梦。马不停蹄的去了红魔馆，去了八云之家，云了具界，甚至于，去了外界。回到神社的时候，已经到了傍晚。
    她静静的躺在床上，却陷入了深深的迷茫。当整个世界，都在说一个事物不存在的时候，你又找不出东西来证明. 
    便会很容易陷入自我怀疑。三人成虎，众口铄金.
    就是这个道理.“一切都是我的幻觉吗?灵梦之前看到一个兔子妖怪的少女，叫做阿米娅，因为耳朵长的奇特，所以大家都说她是驴子。现在连她自己也觉得自己其实是驴子妖怪了。而且灵梦感觉自己现在的问题比阿米驴严重得多.整个幻想乡都觉得她得了妄想症，编造出了一个莫须有的稻荷神，而她记忆里与之相关的一切在现实中都没了痕
    自己就像个神经病一样啊带着这种想法，灵梦闭上眼纠结的睡了过去。第二天一早，她看着依旧忙前忙后的萃香。”我来帮你。灵梦在萃香惊讶的眼神中接过了装满酒的箱子。这萃香，自己一直举办宴会，不觉得累，也不觉得无聊.. .也是很厉害了。就这样
    灵梦开始试图让自己接受这一切。组织宴会，四处串门.似乎没有了稻荷神的幻想乡，并没有什么,不对的地方。而宴会这天晚上，灵梦喝的大醉。她很清醒.
    所以，她不想让自己2清醒.她现在只想睡觉。除此以外，什么都不想。文一夜过的很平静，喧周过后，喝多了的灵梦脸上带若红晕沉沉睡去。
    翌日，阳光撒落.灵梦睁开眼，她发现自己躺在一张床上。 四周的一切都很熟悉，这是她自己的房间。
    起身关掉还在不停摇头晃脑工作的风扇，她走到门前，心情复杂的将门拉开.哪怕没有稻荷神的幻想乡，日子还是要过的吧。灵梦这样给自己打着气.自己，是守护幻想乡的巫女， 是幻想乡的英雄.她这样想着，拉开门,入目的，是抬着桌子的萃香.“早啊，灵梦~”
    萃香笑着对她打着招呼，阳光撒在脸上，显得十分灿烂温暖。但此时的灵梦却感到无比的冰冷。因为，她现在终于确定。这个世界是假的。这一切，都是假的。尽管看上去是那么的真实。灵梦坐在神社前，默不作声。这次。哪里都不想去。
    "灵梦.. 
    萃香看着灵梦，却觉得对方哪里有些不一样。就在这时，文文从天上落了下来。”要看报纸吗?最新的文文快报!“最新的啊灵梦抱着双腿蜷在那里，无精打采的说道。”是不是幻想乡丢东西了?”
    文文有些吃惊。这可是她拿到的第一手资料， 灵梦是怎么知道的。这种消息渠道她一定要得到手!“灵梦灵梦~文文在灵梦身前叫来叫去。
    却发现巫女一动不动，像是睡着了一样。不一会就自讨没趣的离开了。萃香担忧的看了一会，便也去继续布置宴会，毕竟是一
    是最后一次9 .或许对你们来说是的。灵梦一动不动的坐在那里，看着太阳落下，然后又再度升起。看着眼前灯火通明，人群聚集。很快，到了深夜，一部分人离去，一部分人还 在玩周。而灵梦坐在神社前，滴酒未沾，一双眼睛死死的看的周围.喧而之声，尽在耳外。她想知道，到底发生了什么。从怀里拿出了一块怀表，灵梦静静的等待着零点的到来。时针和分针的距离在代表着12的刻度上一点点的缩短者， 哒哒的声响像是一下下敲在 她的心脏上一样。终于，指钟重合.眼前发生的一切近平让她感到堂息原本喧师的神社在刹那之间陷入了一片死寂。开怀饮酒的人影一个接着一个的消失在空 气中，摆满神社的摊位也消散不见。紧接着，她感到眼前一阵眩晕，再次恢复的时候，阳光撒落，照在了神社前，照在了自己身上。
    也照在了门口忽然出现，手中举着桌子的萃香身上。“早啊~灵梦~”一模一样的语气，依旧在阳光下灿烂的笑容。这样突兀的转场，几乎就是在明摆着告诉她。这一切，全都是假的!灵梦终于站起身来。她在这里坐了三天三夜，却没有丝毫的疲惫，就像是状态恢复到了最初的时候，宴会指向零点的刹那，她感觉到自己和其它人一样，被重置了。她终归是人，不是铁做的，会感到累，会感到团。但是现在，只感觉到无比的精神。
    萃香是假的，魔理莎是假的。整个幻想乡都是假的而她自己，也一样，只不过有着记忆而已。
    “果然这个世界。没有稻荷神大人，绝对是假的!灵梦拿起御币，腾空而起。这样的世界，她不想要。
    她要离开这里!文文眼看着巫女从身边呼啸而过，却完全不明白发生了什么。灵梦飞离了幻想乡，看着外界的一切有些恍惚。随即向着天空中飞去。上次她来到外界，只是在日本，现在她则是想去看看其它的地方。
    很快，灵梦便用灵符隐匿了身形，然后飞到了日本海岸。三天的时间，她环游了世界。仿弗这个世界上所有的人都和幻想乡里的人一样。都停留在了这三天之中。上班的上班，度假的度假.无止境的重复着三天内所做过的一切，却没有任何发觉.灵梦看着脚下的城市，明明人们在笑着交谈，情1在争吵，大妈和商贩正在讨价还价，远方发生了交通事故明明就是普通的日常。她却感受不到任何“人”的味道.整个世界就像是提线木偶一样，没有人例外
    包括她自己.华灯初上，长夜未央。灵梦坐在一家咖啡店里，静静的看 着店里钟表的指针再次合并. 
    下一刻，阳光明婿。
    远在地球另一面的灵梦，此时。正躺在博丽神社，她自己的床上。
    灵梦掀开被子，直接起身。将门拉开，看向了抬着桌子的萃香。
    早啊，灵梦~”萃香一如既往的打着招呼，带着灿烂的笑容.”早.”
    灵梦走上前去，轻轻开口.“你，不是萃香。
第一百一十七章 轮回的真相
    "灵梦你说什么呢。“萃香疑惑的看着她” 我不是萃香是谁。
    灵梦冷冷的说道。没有等萃香开口，便将对方将要 做的事，以前做的事，全部都说了出来。
    灵梦发现自己现在已经陷入了一个死结。无论做什么，似乎明天依旧是崭新的一天那么，明天的今天，她又能做什么。所以，她需要帮助.“你是说，我是在一个假的世界，我自己也是假的。每三天一次轮回? ”萃香若有所思的说道。她毕竟是酒吞选出来的下一任四大鬼王之首。并不傻，反而相当的聪明。
    在灵梦说话说一半的时候，萃香就明白灵梦所说，是真的。有些事情，就连八云紫那个偷窥狂都不可能知道，但是灵梦却说出了细节。尽管只是三天内的事情，但是足够说明很多问题了这也是灵梦会找萃香说明一切的原因。“话说我真的是假的啊萃香感觉很有趣，捏了捏自己的鬼角，似乎想要掰断试试，不过最终还是放弃了。反而随手拾起一根树枝在地上写 了起来。“你这是在做什么?”灵梦有些不解，因为她看不懂.“这是鬼族的文字。 ”萃香解释道: “如果记忆Z会被重置. 我希望你这个能保留记忆的人， 将这些信息记下来传达给那个崭新的我。“那这上面写的什么?””我所知道的，大概能做到建立世界级幻境的人物。萃香一边回答，一边停下了动作. 似乎在思考着什么。另一边，文文自天空中如期而至.“要不要看看最新一期的一“灵梦， 杀了他!”萃香猛的开口.看到文文开口，萃香彻底肯定了灵梦所说的话，一切的进展都是一模一样。灵梦瞬间会意，眼神凌厉，刹那之间大结界的力量运用到了极致，没有一丝保留.号称幻想乡疾风的射命丸文连巫女的动作都没看到。便直按明落，血洒长空。没有一丝意外。灵梦的眼里，没有任何感情.反正，都是假的啊. .再说她的本职不就是退治妖怪吗.甚至萃香，也不过是工具人而已，帮她逃离这里的工具。一次次的轮回，让灵梦感觉自己已经变得烦势鹄础６这边的萃香看着文文的尸体，皱了皱眉头。划掉了几行文字。之后每过一阵，便划掉了一个名字.不一会，便一个不剩. “这种事情， 没人能做得到。除了你口中那个消失的稻荷神.”萃香肯定的说道。
    萃香的话，灵梦早就考虑过，但却想不出理由。稻荷神把她扔到这个无限循环的世界，到底为了什么?但无论是出于什么目的，她现需要做的，就是打破这个循环。萃香也知道，谁做的并不重要。就像下一盘棋，和谁下也不重要，重要的是输赢。萃香想了想， 再次开口."接下来，我们就在这里等着.“等着?”灵梦愣了一下。她之前应该有说过，等着是没有用的，哪怕跑到地球另一面去等，也是一样的结果。
    萃香点点头，晃着鬼角。“在这里等着，什么都不做。然后在神社前挂上牌子:宴会取消。“你是说宴会是轮回的节点? !”灵 梦瞬间就明白了萃香的意思。"嗯， 可能性很小，但是可以试试。两人在神社前，挡住了所有前来的人。这一次的神社，再也没有 了宴会的人群，看起来十分冷清。直到指针指向了十二点。熟悉的眩晕感袭来，灵梦便知道这一次的尝试，失败了。看着头顶的阳光，眼前的一切。
    她有种破坏一切的冲动!本以为可以这样继续下去，但是灵梦发现自己高估自己了.就像是一个人被关在了一个狭小的笼子里，连直起身都做不到，那种强烈的压抑几乎将她逼疯。她感觉到自己对幻想乡，对周围的人事物，对这里的一切的耐心，情感正在随着一次次轮回逐渐的消磨掉。甚至想要自杀。于是，她便自杀了.
    然而下一个刹那，灵梦再一次的出现在了这间屋子里。
    这种方法，果然没用。灵梦看向四周。明明屋子里一切都是曾经她最喜欢的摆放方式，现在却变得无比的厌恶。眼前的一切，此时都不再有感情。
    只有一种对虚假的不真实和排斥感，她可以清晰的感受到将要发生的一切。门外的萃香，明明被自己杀死却很快就将再次出现在自己眼前的文....没有任何意义的世界.起身，拉门。
    灵梦重复了一次昨天的事情，将一切告知了萃香， 然后在地上写下了鬼族的文字，又学着之前记之中的顺序一排排划掉萃香安静的看着灵梦的动作，突然开.“这不是什么人名，不过这样看来，我也确定了你所说的话是真的。萃香指了指地上的那些鬼族文字。“这些不过是一些排除法而已."既然问题不是出在宴会身上，那么选项就只剩下了一个。”
    萃香伸手指向了灵梦。"问题出在了你的身上。刚开始的时候，你以为世界都是真实，只有自己的记忆才是虚假的。但是事实证明，虚假的是世界，真实的反而是你才对。
    但是，为什么真实的你会在虚假的世界里跳不出去?
    还是说，是你自己不想离去。“事情既然是以宴会为周期，那么。神社的巫女。萃香发出了质问. 
    “我问你，为什要一直开这个宴会!“这个轮回的宴会.. .是我开下去的? ! 灵梦心里掀起了惊涛骇浪。不可能!她的第一反应就是不可能!自己明明就是要逃离这里才对!自己为什么要在这里轮回!为什么，要这样轮回下去灵梦问着自己.直到.她回想起了几乎快要被遗忘的，第一次的轮回.那次她醒来后，见到萃香后，所说的第一句话是一
    ”为什么，昨天的宴会。"稻荷神，没有来。”
一百一十八章 恐怖的危机！
    八云之家。德丽莎手中托着一权缩小版的星球，神色复杂。掌中世界，这是她熟练的神通。
    而如今在这方世界里的，便是灵梦.”稻荷神，你这样是不是有些操之过急了。“八云紫看着在掌心里一次次轮回的灵梦， 不由得劝道。“幻想乡， 有危险。” 德丽莎一字一句的说着: “而且我很有可能会被^得离开这里。“不是危言耸听.”她打断了想要开口的八云紫:“以我现在的因果道理， 我感觉到了危险， 那就一定有危险。
    所l以，她想给灵梦加强一下幽香教导了灵梦力量的运用，她便想为灵梦加强一下心灵.传闻中， 地府有十八层地狱。一层比一层苦痛. 
    古时候，人们讲义气的时候常说，上刀山， 下火海. 两肋插刀。其中刀山火海，就指的是十八层地狱中的刀山地狱大和火山地狱。然而在最下面的第十八层.只会让你不断重夏人生中最痛苦的一天，却改变不了任何事情.
    虽然凡事都有两面性。正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志， 劳其筋骨，饿其体肤。会有人这其种过程中大彻大悟，心灵升华，迷途知返。但在这里，通通没用。刑罚并不会因为犯人的改变而停下来.这是地狱，不是人间。
    最终只会在重复的轮回里消磨掉所有的念头，永世沉沦。而德丽莎，便是将灵梦送进了她构筑好的第十八层地狱之中。
    在她看来，自己做的世界，真的很假。德丽莎也不可能让灵梦永世沉沦。只要灵梦正视自己的执念，心灵升华。她就会将轮回终止。但是她现在却不知道说什么好。灵梦从小就是她带大的。但即使是这样，她也不曾想过，对灵梦来说，最痛苦的事情就是，稻荷神的消失。唉了口气. 
    轻轻攥拳，地狱角灭。灵梦出现在了德丽莎和八云紫的面前，前因后果尽入脑海，瞬间明白了一切。她明白，自己失败了.稻荷神不在的幻想乡，哪怕多少次，她都会去把稻荷 神找回来。除此以外，别的想法完全没有。“灵梦，我过一阵，真的会离开幻想乡。”德丽莎对现在的情况有些担忧。“那我会去找稻荷神的!“灵梦亳不迟疑的说道: “不管多少次， 也不管在哪里。“那你要变得足够强才行。”德丽莎放弃了劝说灵梦。反正她在走之前，会安排好一切.她抬起头看向虚空，却感觉到往日里一碧如洗的天空浑浊不堪，一股前所未有的压 迫感正在迅速富近.“浑浊的不是天空，而是天机:德丽莎对这种感觉很熟悉。她当初在崩坏大世界断掉世界的一切因果，才把家乡从崩坏手里给拉了出来.而今，是有人用同样的手段， 正在对付幻想乡所在的世界!在这种情况之下，她也难以预料到底是什么人对着这方世界出手了。正如人修炼成仙，修着修着。就成了大补药，一滴血都可以生死人肉白骨，造化无穷。
    世界也是如此，发展，壮大之后。在一些人的眼中，就是再好不过的晋升资粮。这方世界，彼盯上了。“危难将临，具体是什么，我也难以分说。“德丽莎神情凝重 。会做出这种事的人，她不见得能抗得住。哪怕她已经是诸多道身中还算强的，也没什么信心。降临万界的道身，死掉的并不算少。诸天万界何其大，偶尔蹦出来一个可以秒天秘地的也很正常。甚至在这次危机中死掉，她也不觉得有什么意外。
    离开八云之家，她便开始四处寻找着入侵之人的踪迹。因果混乱，天机不显。她也只能用这种方法来寻找端倪。
    也就是，碰运气。她看到了四季在训斥小町，看到了神奈子和诹访准备迁入幻想乡，也看到了斯卡雷特姐妹在画. ..她的画像，可惜怎么都画不出来。幻想乡，已经走上了正轨
    未来还会有更多的人事物加入到其中。尽管会有些麻烦，但是她相信自己一手拉扯大的灵梦，会将一切处理得妥妥当当.念头一动，刹那之间扫过了整个幻想乡，蔓延向了月之都，乃至整个世界。昆仑山，仙庭，地狱，奥林匹斯一所有人都接收到了德丽莎这一点念头所带的来的讯息。片刻之后， 一尊尊虚影循着轨迹在德丽莎的身边渐渐凝实
    "稻荷神尊所言非虚，天机逆乱，大敌将至， 我甚至感受到了一种压迫与恐怖，甚至.. ..有陨落的可能。”开口的， 是仙庭的天尊。这方世界并没有玉皇，仙庭的领导者，就是天尊。但此刻一开口.全场便寂静了下来。仙庭天尊所说的，也是他们想说的。一位位长生久视，万劫不唐的大能， 此时都感觉到自己似乎有了陨落之危，到了这种境界，感应到了危险，那1真的可能会成为事实。只是，那个存在，究竟会爹恐怖?他们已经是此界顶点的存在，又有谁能够给他们带来明落的危机?“如今看来，也只能加强戒备，谨惧而为， 还望诸位摒弃前嫌，共拒外敌。奥丁须发皆白，却显得神采熠熠。
    运起浩荡法力，便要将他遗落人间数千年的武器，冈格尼尔唤回到手中。他哈0哈大笑道“老朋友，时隔数干载，如今让你我再度并肩作战!伸手虚握，空间开裂，一道鲜红的流星落在了他的手中。
    只不过不是他想像中的流星之枪，而是一只小萝莉，蕾米莉亚。没有搞清楚状况的蕾米看着奥丁，忽然没由来得生出一股强烈的亲近感。
    不禁脱口而出。
    奥丁闻言手一抖，差点没把蕾米扔出去。以他的眼力自然看得出来，自己的冈格尼尔和手中的少女融合了。她叫自己一声老爸，也没多大问题。但他的流星之枪不是巧克力，说融就融。哪个混蛋干的? !
第一百一十九章 主神，降临！
    德丽莎捂着脸伸手把蕾米接过，然后点了在她的眉心，将冈格尼尔抽了出来，随后将没反应过来的蕾米直接扔回了红萌馆.台起头，就发现奥丁老头瞪着眼睛看着她。德丽莎干咳两声，将神枪扔了回去，然后郑重的说道。 
    “从现在开始，有什么异常，都不要放过.”我们的敌人，很恐怖。说到这里，所有人都认真 了起来。能让他们感受到陨落的危机，自然是恐怖的紧。
    德丽莎环顾四周，张了张嘴，最终叹了口气. 
    “大家，自求多福。
    无尽的次元海中，一枚白色的光球落在了幻想乡所在世界的上方，无数道法则自其中延伸而出。仿佛一张大网，将整个世界一层层的包裹了起来.“世界探测完毕....编号为“幻想乡”推算世界轨迹.世界发展轨迹出现偏移，轮回者投放..毫无感情的声音分不清是男是女，犹如机械程式一样一步步运行着。与此同时，世界各地一道道人影突兀的出现在大街上，山林中，大海之上，林林总总，约有近百人。三三两两，有多有少。明显都是成群结队，粗略算起来，也有近二十几只队伍。
    他们的出现没有引起任何人的注意。不论是德丽莎还是这个世界的诸神众仙，毫无所觉。这就是主神空间的威能。尽管这个笼罩了幻想乡的光球并不是主神空间本体，只是众多子空间中的一个.也有着这样的能力。
    刹那之间，德丽莎猛的抬头。她感觉到自己和本体的关系，被切断了。
    而且没猜错的话，本尊应该没有任何察觉.就像她当初切断了崩坏和大宇宙规则的联系一样，这次轮到她自己被人抄了后路了。
    “这可真是德丽莎不知道说什么好，于是摇摇头继续四处碰运气，她的念头不到一秒钟就可以扫过整个世界，但是对方既然入侵，自然不会这么容易就被她发现。日本，大阪. 几名看起来普通的上班族走在街上，三男一女西装革履。都是黄肤黑发，和四周忙碌的普通人几乎没有什么区
    “你们都看到轮回腕表上的发布的任务了吧。走在最前列的瘦高男子等了一阵，终于开口， 声音透着一丝阴冷的味道。 
    他叫王长河，是这个青州队的小队队长。他们们一行人，唯一的女生叫王萌萌，是精神系加治疗强化，另外两个，一个身材略矮的叫做白楼，强化的是魔剑物魔双修。另一个有些胖的叫蛇屠，是龙龟的强化，开了技能后，一身肥肉刹那之间就可以硬如铁石，水火不侵
    而他自己的强化则是偏向全能，出自《生化危机》中主角爱丽丝的念动力。“这次主神空间给的任务，是” 探索幻想乡中红雾异变消失的原因"。不得放弃任务，失败抹杀。王长河当了一次复读机，神情严肃.“我们没有新人安排进来，也就是说，主神认为新人进来，百分百会死在这里. .然后，你们有谁对幻想乡了解
    ”我知道，我所在的世界有人接收到过这 里的信息和世界进程，并且做成了游戏蛇屠直接开口.这不是藏着掖着的时候。"幻想乡是妖怪们的乐园，主神说的异变就是一些影响级别算得 上是大规模的事件红雾异变是红魔馆中的吸血鬼引起的，不过按照主神的任务来看，世界的进程发生了偏差， 这个异变消失了。“应该是有人插手了。王长河点了点头，接过了话语.穿越者什么的，在漫漫诸天里并不少，有的喜欢开后宫，有的喜欢种田， 但是无论做什么，都会对原本的世界轨迹造成影响。“那我们怎么去幻想乡?”王长河又提出了关键性的问题”我记忆里是，妖怪或拥有异能的人类可以通过各种手段进入幻想乡，也就是说，我们只要泄露一些超凡的气息就能感应到幻想乡的存在。毕竟它存在的目的就是接收我们这些超凡生命。”蛇屠没有多少犹豫的说道。王长河点了点头，转头看向了王萌萌。后者会意的闭上双眼，精神探索瞬间发动。 同一时刻，她便感受到了那座远离尘世的幻想乡。“西南方向，第四座山脉!王长河摆摆手，猛的道。“走，小心为上!四人直接拦下了一辆车，王萌萌用自己精神系的能力将司机瞬间洗脑。载着几人向着幻想乡节点所在的地方奔去
    “这就是幻想乡的入口?王长河看了看面前破败的神社，回身看到蛇屠点了点头.“不过我不建议我们从这里进去。蛇屠喊住了准备进去探探路的队长。“队长，你知道一拳超人吗。“这个我倒是知道。”王长河愣了一下，点了点头. “这个神社的入口，连接的是位于幻想乡的博丽神社。神社的巫女，叫做博丽灵梦。说到这里，蛇屠深吸了一口气.
    "她在幻想乡里，就和琦玉在一拳超人的世界里差不多。我建议我们还是直接从别的地方撕开结界，幻想乡对拥有超凡力量的生命并不排斥，我唯一担心的就是会被一些大妖怪发现。
    王长河肯定的说道。"现在是世界级的任务，在这期间主神会出手屏蔽土著仙佛的感知，只要不是正面撞到，我们其实还算安全。“就按你说的做!他果断下令。这种世界级的任务，就像是两国交战。
    他们这个小队不过是连先锋军都算不上的斥候罢了，主神的任务也写的明明白白. 
    刺探情报.不需要他们做多余的事情。更何况他们完全不了解那名叫做博丽灵梦的巫女是什么性格，蛇屠所在世界接收到的信息流也当不得真，完全相言这种“剧情”的轮回者已经全都死了.从正面进去，一半可能是巫女真的像蛇屠说的那样又贪财又顺。另一半，则是要冒着团灭的风险。这个赌，他并不想打。于是几人选择了”偷渡”。 
    然而就在他们潜入了幻想乡的时候，在外界大街上四处游走却一无所获的德丽莎，却忽然停了下脚步。伸手一握， 幻想乡的那卷天道金榜便出现在了手种。上面徐徐出现了四个人的名字.王长河，王萌萌，白楼，
    蛇屠.
第一百二十章 娘化的，太上老君？
    却说四人偷渡进了幻想乡之后，映入眼前的就是满眼的树木。“队长!这里的魔力好浓郁，我感觉在这里修行一个月，我可以晋级到四阶轮回者!“王萌萌震惊道.王长河没有回答，而是冷静的问首:‘“本来应该引发异 变的红魔馆在哪里。"在雾之湖的对面，我们现在应该是在魔法之森，只要绕着魔法之森的边缘走到雾之湖。就可以看到。
    没什么废话，几人随便选了个方向便向着魔法之森边缘走去.然后，看到了一座白玉洋馆。"这是爱丽丝的家，是一个魔法人形使 ..蛇屠这次没等队长询问，便直接解释，然而刚说一半，小队的四个人瞬间全部被震撼在当场。“发现至宝“金钢镯" !收取上交主神获得SSS剧情一个，奖励点一百亿! ! !”“发现至宝“金钢镯”!收取上交主神获得SSS剧情一个，奖励点一百亿! ! !”
    主神的声音一次次的在四人的脑海中快速响起。四个人手都在抖。主神空间，可以通过实励来兑换能力，也可以兑换法宝之流。而几乎所有的新人都翻看过主神空间最顶端的兑换表。盘古斧(缺)，诛仙四剑(缺)金刚镯(缺) ，
    创世法典(缺)命运泥板(缺)
    主神很诚实的没有骗他们，但是却提供赝品的兑换，价格同样贵到窒息根本不是他们这种小队能奢望的。而且， 主神向来有一说一，既然说这里有金刚镯，那便真的有。王长河看向队友，队友也看着他。“不知道是哪方世界的金钢镯. ..竟然让主神开出这么高的价格。四人心里都明白，这是太上老君手里的东西。只不过老君在各种神话世界里都有着踪迹，这个镯子也不知道是属
    于哪个世界的老君.不同世界的太上老君有强有弱，他们的镯子，自然也有。至于是正品，几个都没有想过这个可能。
    怎么可能?主神本体出手都不可能拿得到。除非老君自己不要了送人。"看来镯子就在这个洋馆里。“王长河眼睛红了，死死的盯着蛇屠，但还是保持着最后的理智问道:“你说这是爱丽丝的家，这个爱丽丝，实力如何.有没有帮手.“
    “实力一般，不过对方是魔界之主的女儿，不能杀!涉及到这种我们主动出手的任务，主神不会帮我们屏蔽强者的感知。更何况，恐怕他们在杀掉爱丽丝的前一刻， 就彼魔界之主神绮给拍死了.“既然这样，我们尽量友好一些。”
    g王长河下了决定，便按蛇屠所说，换上了幻想乡居民所穿的有些古朴的布衣。然后假装迷路的人间之里的居民接近洋馆.他的心中念头刹那间便如走马观灯冈烁了不知多少次。进了屋子之后该如何搜寻，让同为女性的王萌萌去爱丽丝的卧室. .找到镯子之后该怎么带走，交换不成谈角了动手又该怎么善后这是他的优点，未先胜，先虑败。他能当上队长也是因为如此，这个习惯让他在危险的主神空间中避开了多次死局。就这样，他带着重重思虑稳步前进。
    然后，刚刚抬起的脚，便停了下来。内心瞬间爆炸。也难以置后的看着前眼发生的一切。空间启层碎裂，仿佛一面布满了裂纹的镜子。
    下一秒， 镜子中显现出了一道充满了空间风暴的通道。一只白毛萝莉忽然从其中中走了出来。轻轻抬了抬手，那座洋馆收拢变化，呼吸之间变为了一个白玉镯子套在了她的手腕之上.然后转过头好奇的看着他们小队。刹那之间，种种谋划，什么进了屋子该怎么办，如何谈话，如何骗镯子. .统统消散一空。他做梦也想不出来主神说的镯子就是这座洋馆。此刻心里只剩下了一句MMP.“这踏马就是你说的不强的爱丽丝? !王长河被忽然到来的白毛萝莉看的混身发毛，仿佛整个人都被看透 了一样。历经多次危机的他表面上不动声色，但是在主神空间附带的团队频道里已经骂了起来."蛇屠!爱丽丝这么强，你让我们来这里送死吗? !”他气的不轻，毕竟随手撕空间赶路的存在，撕了他们小队恐怕也不费什么力气。“队长，这个人不是爱丽丝!“呆住的蛇屠此时被队长一声呵斥也反应了过来。“那你知道她是准吗?有什么喜好，性格如何?我们该怎么做好一点?”王长河语气快速，恨不得一口气说完.蛇屠沉吟了一下，然后郑重的说道:“队长， 你知道娘化吗?”
    “你是说王长河瞬间理解了队友的意思。白色头发，还是金刚镯的主“你是说这只萝莉是娘化的太上老君?"一想，似乎有些不可思议的味道。然而仔细一看， 似乎真的是这样。周身时刻散发出一种超凡脱俗的气息，定然是天生神圣.
    身之所在，即是净土。这种境界他在从主神空间的本体，主神殿中出来的大人物身上见到过。起码也是驻世菩萨，金山天尊的境界。远不是他们这种普通轮回者可以比拟的。
    而且金刚镯出现在这里也十分不正常，但如果对方是娘化的老君， 那么一切就说得通了.王长河越想越有道理。回想了一下神话，和传说中有关的事迹，再加上轮回者们的情况整理。不由得松了口气，老君无为，是真的。
    如果他们不先手动，相当大的概率可以保证安全。“恭迎太上道祖!”四人沟通了一下，齐齐拜倒，没有任何犹豫。而德丽莎这边看到几人的样子倒是愣了一下。这个世界，没有太上老君。
    他们这玩的是哪一出?请神上身?不过，这些并不重要。因为她已经发现这些人的身上，有她寻找的东西。勾了勾手指，王长河便发现自己不受控制的飞到了少女面前，
    然后眼睁睁看到了对方，一指点在了自己的轮回腕表之上!
第一百二十一章 全给我滚！
    “不要!就在德丽莎一指点到轮回腕表上的时候，王长河感到一种极其恐怖的危机， 轮回者无比惜命，但此刻的恐怖就连
    死亡也不及万.而就在他闭目等待结果的时候。
    却发现。什么都没有发生。面前疑以太上老君娘化的少女一挥袖子将她扫到了一旁，不知道在想些什么。过了一会，看着一动不动的少女，他感觉这样不是办法，要尽快离开这片是非之地。
    刚要开口，就震惊的看到对方的手中出现了一样他无比熟悉的东西，轮回腕表。然后扣在了那只没带镯子的手腕上.刹那之间，德丽莎更发现浑浊的天空重新变得清明起来。直接一眼就看到了那个时在世界外侧，将世界整个包裹起来的白色光球。“主神空间
    德丽莎感觉，事情有些麻烦了。诸天万界的穿越者大体上就分三类。一类是她这样用道身投影诸天的，用的是自 身的力量。一类是系统流， 金手指， 靠着机缘和跳进别人挖的坑穿越的。而最后一类，则是成群结队。例如说主神空间，次元海时空管理局，什么穿越者联盟，反穿越者协会之类的组织
    主神空间的本体，是主神殿，广亵无边，堪称大干.尽管和洪荒那种大干世界相比差的远，但是大干世界就是大干世界，大干世界，自生混元。哪怕只有一位，也不是她可以应付的了的。这些名为主神空间的白色的小光球不过是主神殿撒下的种子罢了.主神殿相当于另类成道，先天不全， 所以需要别的世界作为资粮一点点补足。
    从这点上来说，主神殿和她，并没有什么区别，都是领怕不同世界的道理来补充自己.只不过对方的手段要霸道的多，直接派出轮回者，灭杀世界之子，杀的世界意识崩溃再将其纳入自己的体系之中便可以省下大把工夫。
    这种省工夫的事情，自然就需要大量的打手.主神殿靠着主神空间自己培养了一部分，也从诸天中招募打手。满足对方的愿望，来让对方给自己打工。主神殿的念头其实很纯粹，无论是打架还是探索都交给了小弟们.它自己只做一件事情，吸收被掠夺来的世界，领悟道理。 u就像吃坂喝水一样，只不过它吃的是世界。而就在德丽莎瞬息之间洞彻一切的时候，主神空间也发现了她。你在凝视着深洲的时候，深渊也在凝视着你。这个子空间，境界并不比德丽莎差不少，只不过主要的功用是探索和掠夺，打架的手段就差了许多.但是打架这种事情， 自然也有主神的打手去做。于是所有降临的轮回者心中都响起了熟悉的声音，脑海中出现了一幅日本地图，其中有一个红点正是幻想乡所
    “警告，发现有人入侵主神空间，主线任务变更，所有轮回者，前往幻想乡击杀七阶神明“稻荷神尊" !击杀者全队奖励三次无条件复活，失败抹杀!
    王长河眼珠子都快瞪了出来。他不过是四阶，就已经能够靠着念动力开山分海，五阶听说就迈入了神之领域。
     七阶神明.根本无法想像!碎星?还是超脱时空?而这种存在竟在就在自己的眼前，甚至主神竟然让自己出手杀 了对方! 
    他感觉自己这支小队，恐怕今天就要死在这里了.每个人都有自己的道.主神的根本大道，就是抹杀。 抹杀大道一出，没有几个人能逃得过.王长河见过很多强大无比的轮回者想要造反，在那道没有任何情感的白光面前，连万分之一秒都撑不过去。德丽莎倒是没管这四人小队。应该说，这群充当斥候降临的轮回者们，她都没有放在哪里。从这些人夹起尾巴的行事态度上来看，即便是再来个几倍也掀不起什么风浪。不过这样下去也不行。她想要的，是平静详和的幻想乡。而不是让这里沦为战场。抬起头，便看到光球开始不断的向着这方世界投放轮回者。世界各地，数量不多，但个个气息如神似魔， 远不是王长河这种探路者能比的。“这方世界，不能沦为战场。”德丽莎幽幽叹道。她将镯子解了下来。“我说不行，就不行。“你们，全给我滚。滚字一出。白玉般的镯子仿佛冲击波一般扩散变大，顷刻之间横扫了整个星球!法国，一名金发的白人男子穿着燕尾服突兀的出现在了巴黎的街道上，念头一动，一条街道上的所有人无分男老老少，瞬间变成了干尸，就像是失去了所有的鲜血。“七阶神明?不知道鲜血能不能填满我的酒杯。”语气之中完全不将主神任务提示中的稻荷神尊放在眼里。目不说经历过一次次生死之战的轮回者都是同阶中的强者，他自己更是站在这方主神子空间顶端的三王之一，人称血神。这次侵略幻想乡，其他两位都在做着任务，他觉得， 自己出马，这方世界就已经没的救了。而在此时，他的耳边却清晰的响起了一声清脆的萝莉音。“其中的意思也很明白.滚就一个字，我只说一次。血神呆了一下，很久没有人和他这样说话了。久到他听到这个字，甚至一时间都没有反应过来是什么意思。下一秒，随之而来的就是滔天的怒火。
    这个土著。她怎么能?她怎么敢!竟然让他滚? !而就在他准备将这个口出狂言的家伙大卸八块的时候，一道白光刹那间充斥了整个视野，猛烈的撞击在了她的身
    接触的一瞬间，他感到自己干锤百炼，哪怕能硬抗核弹的身躯直接角溃，浑身欲裂，血洒长空.在这种狂暴的力量之下，一切抵抗都是徒劳，恐怖一击，无可阻挡。血神清晰的感受到自己直接被打断了脊骨，雁成一团.不受控制的被打得滚出了地球!与此同时，所有的轮回者全部都受到了相同的待遇。从太空中看去，只见一道白色的光圈犹如行星环将地球茏罩在其中，星环之外，是死伤惨重的轮回大军。
    让你滚出去，你就只能滚出去。
    稻荷神，说话算话。
第一百二十二章 再也不会，离开你（幻想乡完结）
    对于这些轮回者们，德丽莎一直没当回事.再怎么，说她也是大罗道君的道身，手中还有着老君送的大杀器.她担心的一直是主神殿的动作。就像是一个强盗作风门派的人出来抢东西，你把他打退了。就会有他师尊出来，师尊挂了有长老，长老挂了有拿门，掌门死了就会冒出来一堆老不死的太上长老，前代掌门甚至于引出已经飞升到另一个世界的开山祖师。现在的主神空间明显就是这种套路.这种情况，如果没有实力，叫做葫芦娃救爷爷。铁头娃，排队送。但是像主神空间这种背后靠着主神殿，甚至有大干混元级别的强者撑场面，再这么做，就叫有底气。主神空间这种覆盖诸天的大组织，强力的打手有如过江之鲫。清理了这个子空间，下次再来的人，恐怕就能媲美她的本尊.这样下去，没完没了。甚至惊动了主神殿之后，大F世界亲自压过来，什么都挡不住。到那时，幻想乡就真的没救了。她这个道身死了就死了，但起码要把这个世界从主神的嘴里抢出来。
    “小灵梦还没长大，可不能让你们这些杂碎进去搞事情。”
    所以， 她瞬间下了决定一战略性撒退。而撤退，也很分多种。不过在这之前，得先把这些人清理掉.德丽莎虚空一握， 便有一卷金榜出现在了手种.和在幻想乡的时候不一样，现在的金榜瑞彩万道，如星河垂落散发着匪夷所思的气机.当一只蝼蚁遇到危机的时候，都知道蹬腿挣扎。主神要吞了世界。世界也不可能坐以待毙般通用的方法，就是催生出命运之子与之对抗。短短时间“主角” 就可以成长到世界天花板的级别，来对抗外
    与之相对的，主角一旦死掉，世界就会面临角盘.不过现在有了德丽莎帮忙，世界便不用冒这种风险，而是将力量汇聚在了手中的那卷金榜之上.如果以前只能说是幻想乡的天道金榜，那么现在的范围就是扩散到了整个世界。至于功能，倒是没什么变化。德丽莎伸手一拉，密密麻麻的人名出现在了榜上，灿灿生辉。整个世界，六十几亿Z的众生， 尽在榜q念头一动，密密麻的人名消夫不见，只留下了近于之数。这些，便是这次参与入侵了世界的轮回者.当初她在幻想乡凭着这份榜上的因果都可以拿捏妖怪们的生死。如今这些轮回者榜上有名，便等于是， 头顶多了个主神空以前掌控他们生死的人是主神，现在便要添上一个德丽莎。对于这些蝗虫一样的轮回者，她并没有什么好感，能活到现在，没做过什么残忍的事情是不可能的。哪怕有什么
    曾不同，不相为谋。各为其主.
    你们既然来杀我，那就只能请你们去死了。抬手划过金榜，一丝丝透明的因果线汇聚到了掌心之中，攥了攥拳头，狠狠一扯. 
    近干的因果之线，寸寸角断!
    所有的轮者在这一瞬间都感受到一阵恍惚，仿佛自己存在的意义，彼剥夺了。西方哲学有三个永恒命题。戈是谁?我从哪里来?要到哪里去?
    本质上就是追根朔源，探寻诸果之因。也是生命存在的意义。随着因果的角断，近干轮回者一片接着一片大量的消夫在了虚空中。这是真正的消失，比被打成原子更为彻底。片刻之后，还活着的，只剩下了最先进入幻想乡的四人小队。
    这四个人自然是德丽莎刻意留下来的。王长河此时感觉自己像是在做梦一样。轮回者们经常开玩笑说主神出征，寸草不生。 这一次直接反了过来，屠神灭魔的轮回者大军，瞬间团灭。这种力量代表着什么，他根本难以想像，而更重要的是。自己的小队竟然还活着?德丽莎没理会目瞪口呆的菜鸟四人组，反而叹了口气.近乎四分之一的轮回者明落在这里，接来恐怕救要上演打了儿子来老子的桥段了。她自然不可能让这种事情真的发生。心意一起， 笼罩了世界的镯子化作了一层白莹莹的光幕，砍瓜切菜一般的将主神光球的一自道法则之线全部切断下一个刹那便带着整个幻想乡的世界猛的一个跳跃.消夫在了茫茫的次元海中。“在我变得能解决主神殿之前，这个镯子，就先放在这里，守护这方世界吧德丽莎幽幽开口，她说的话，那些站在世界顶端的诸神自然听的到。她将世界从主神口中夺了回来，这些人自然要承她的情。
    “从今往后，便是诸神眷恋的，幻想乡。博丽神社.
    终于察觉到事情不对的灵梦到处寻找着稻荷神的身影。然而这一次， 稻荷神是真的不见了所有人都记得，但是没有人知道去了哪里。找了一天的灵梦，低着头回到了神社，拉开门的刹那，瞪大了双眼。桌子摆放着一个白玉镯子，和一卷金榜.在她拉开门的瞬间，化作两邕流光融进了身体之中。前因后果，尽在心中. 灵梦呆呆的站立了良久，心意一动，白玉镯子出现在了手腕上。灵梦摸着镯子，眼神无比温柔，像是在抚摸恋人手一样。“我会听你的话，守护好这个世界。"然后， 我会去找你，不管有多困难，也不管在哪里。“她喃喃的说着，却无比坚定: “然后， 再也不会，离
    送走了幻想乡的世界。
    德丽莎终于松了口气，接下来的事情就好办得多.幻想乡已经被隐蔽，那么现在主神空间这次行动中所产生的所有因果都系在了她一个人身上。“我现在值多少钱?”德丽莎对着王长河忽然问道.“百亿轮回点“王长河现在倒是有种自暴自弃的味道， 一副有问必答的样子.主神这是有多恨她.德丽莎摇摇头，然后在对方震惊的目光中一分为二。随后一拳将另一个“自己”打成了碎片。既然所有的因果都聚集在了她自己身上，那么死一次，也就是了。常言道，一了百了，就是这个道理。我杀我自己，这个她很熟练。与此同时， 王长河接到了两条提示。一条是任务通告: SSS级主线任务击杀“稻荷神尊” 已经被人完成。是否返回主神空间?另一条是组队的通知:轮回者德丽莎阿波卡利斯申请加入青州队，是否同意?他抬头看了看笑眯眯的德丽莎，瞬间明白了一切。额抖着点了同意。“还不算太笨。若是对方敢直接选择返回主神空间，那就不要回去了德丽莎看着一齐降临的接引光柱，也没作什么反抗。她毕竟是黑户，所以才要加入小队保险一些。而接下来，她只要随便找个世界再死一次。让主神以为她新的身份意外死亡，便是能够 彻底的摆脱干系。“君子报仇，十年不晚。”
    g
    德丽莎一直觉得萧 禹天天把君子之道挂在嘴边很没劲，但此时的她却有种认同感。君子之心，可大可小。丈夫之志，能屈能伸。他强任他强，我怂活得长。本来送走幻想乡之后，一直以来她都觉得自己道身的死活没什么关系，但是这次主神给她上了生动的一课。人多是有用的，杀了小的，来了老的，最后富得她走到这步。正所谓师夷长技以制夷。她忽然不想死了。而不死，就会成长。待到万界道身都成长起来的那天。那便是亿万德丽莎，推平主神殿!
第一章 时钟塔的祖宗
    这个世界，是一个与现代世界相似的地方。只不过有着魔术，有着死徒和一堆稀奇古怪的非人事物。而这些并不为普通人所知。魔术协会名义上是由不问国籍、流派，由学习魔术的人们结成的自卫团体。管理、隐匿魔术，并将其发展作为使
   一共分为三大组织，其中被看作是本部的时钟塔位于英国1伦敦的博物馆，其名也来源于那座大本钟。神秘学分为十二个领域。而时钟塔内与之对应的则是十二学科。分别由十二名君主(Lord) 管理，他们也是代表着时钟塔内世代传承的十二位古老家族。肯尼斯艾尔梅洛伊阿其波卢德。就是埃尔梅罗派的君主。执掌并经营着矿石科。并担任降灵科的一级讲师，与降灵科学部长的女儿索拉娜泽莱:索非亚莉订有婚约。而如今，
    他正在时钟塔内宽的阶梯教室里讲课。金发碧眼，标准的英国绅士风范，谈吐得体， 学识过人。讲完课后，他像往常一样， 等待着学生们最后的提问。而面对各种稀奇古怪的问题。他对答如流，给出了十分高水平的答案.“今天就到这里。“肯尼斯环顾四周:” 下周请大家将论文交上来，这关系到你们今年第三季度的评估，请认
    离开了教室，他便穿过走廊，向着自己的办室走去.走廊的窗外落叶漫天，洋洋洒洒，已然入秋。他推开办么室的门，却发现书桌前站着一位意想不到的人。降灵科的主任，是他的老师，也是他未来的岳父。路菲勒乌斯娜泽莱尤利菲斯。路菲勒乌斯是一位有着白色长发的老人，有几分邓布利多的味道在里面。不过整个人看起来要严肃得多.“你来了。他看到走进来的肯尼斯，严肃的神情缓和了不少。肯尼斯是他十分看好的后进之辈，甚至他把自己的女儿也许配给了对方。门当户对，强强联手。必然可以在时钟塔长久的走下去.更何况，肯尼斯得真的天才。天才，说起来很简单。但是想要担的起这个名号难之又难。但肯尼斯完美的诠释了天才这个词的含义。
    天生之才。从小到大，没有任何阻碍能拦在他的面前，所有解决的事件都被当作了理所应当.路菲对这个女婿，相当的满意。而这次过来，也是为了让肯尼斯更进一步. 
    看到肯尼斯将门关上，他终于徐徐开口:”你知道诅咒科的那位大人吧。“知道。肯尼斯神情郑重。
    他性格高傲，自信不管什么问题，都没人能比他更加完美的解决，他就是一t切的主宰，没有碰壁过也没有为极眼烦恼过. 所以他既不需要骄傲也不需要自大，只是理所当然的享受着这个“天才“ 这一称谓。但是和那位大人比起来，他这个天才便算不得什么。那位大人，叫做德丽莎阿波卡利斯.是时钟塔仅有的几名冠位之一，第六魔法使.
    现在更是诅咒科的祖宗。这并不是什么玩笑，而是诅咒科真的把对方当成祖宗给供了起来。诅咒，从来不是单纯的邪道魔术。听闻那位大人只说了一句，我诅咒你，会变得年轻.诅咒科的一位行将就木的老家主刹那之间便回复到了年轻状态，这种能力远远超过了他的想像。如今他的岳父忽然提起，也不知是什么用意。”我希望，你能拜德丽莎大人为师。” 路菲没有任何遮掩,开门见山的说道。而这边看着想要说什么的肯尼斯，他挥手打断.“我知道你想要说什么，从今天起，我便不是你的老师了.他并不太在意这种事.
    毕竟没了老师的身份，还有着岳父的身份。以他的眼光自然看得出来，肯尼斯对他的女儿是真的喜爱，少一层身份并不碍事.时钟塔，诅咒科。此时的德丽莎，正在悠闲的坐在诅咒科的主任室内看着小说。小说的名字，叫做<《0利波特与魔法石》“小吉，你说这上面写的魔术，你会几个?德丽莎口中的小吉，名为吉古马列， 是现任诅咒科的主任.”如果说讲逻辑的话，那么,我都可以用出效果。但是不讲逻辑的话，一个用不出。”吉古马列快速的回答道:写这本书的人，明显是个门外汉，就像书中所写的一麻瓜一样。这本书里，有些魔术写的像魔法一样，有的又像是小孩子过家家。
    毫无逻辑可言.他或许可以用不同的手段达到相同的效果，但若真的按照书中所写的那种稀奇古怪的方式来操作，不要说魔术，在个屁都放不出来。在他的眼里，这就是一本普普通通的魔幻小说。没有什么其它的意义。“这样啊.德丽莎点了点头，随意的在书桌上拿起一支钢笔，猛的指向吉古马列， O中轻喝。“阿瓦达索命!这边话音刚起，吉古马列的脸色就变了。顷刻之间数不清的魔法阵套在了身上，体力的魔术回路超负荷运转，如后大敌!仿佛面对的不是轻飘飘的一句话，而是死徒二十七祖级别的敌人，甚至犹有过之。
    “至于吗?”
    德丽莎撇撇嘴，屈指一弹，手中的钢笔划出一道弧线刺破 了对方的层层法阵，然后轻飘飘的落在了对方的上衣口袋里。“你自己都说了，这就是小孩子过家家的咒语。“结果怕成这样?。
    吉古马列心里哀叹了一声。没见过这位大人出手，永远不知道有多恐怖。那是真的能把活人说死，把死人说活过来的可怕力量.这一句索命咒，德丽莎当成玩笑说出来，他可不敢当成玩笑接下来。随后他郑重的拿出口袋里那根刺破了他重重阵法的钢笔坚固，锋利，破甲， 削弱，魔抗一各种魔术在这支钢笔上得到了完美的融合.他此时拿着这支钢笔仿佛就像拿到了一件艺术品一样。诅咒，其实和给别人加BUFF并没有什么 太大区别.这也是他会死皮赖脸，哪怕堂堂一科主任像个管家 一样呆在这里的原因。德丽莎随便指缠里露出一点东西都可以让他受用很久。
    对于他这种魔术师来说，一生为的都是追求根源。而如今，他在少女身边， 就仿佛看见了诅咒一道的根源一般。打死，都不走。
第二章 请开始你的表演！
    吉古马列的这种感觉，其实并没有错。就像降临约战的道身会成为卡巴拉树的幼苗。降临在幻想乡的自动继承了稻荷神位。如今在主神空间玩了一次假死脱身的德丽莎来到这里，便等同于根源。只不过她这个根源除了在幻想乡世界领悟的因果和阴以外，
    什么都没有。而诅咒说白了就是一个简单的我咒你，你中咒的因果关系。其中或许涉及到很多其它方面，但是对于吉古马列这种层次的人来说也分不出什么区别.“还是要去根源走一趟才是.德丽莎想了想，做出了和约战世界里的咸鱼道身一样的选择。约战的德丽莎是把精灵切片做研究。她倒是不用那么.B烦，只要进根源里面呆一会就可以了不过，前提是盖娅和阿赖耶那两只小萝莉肯放她进去。
    “抑止力啊.德丽莎眯着眼睛，推算了一下直接掐架然后抢了根源的道理就跑路的可能性。还是慢慢来好了。正在这时，办室的门忽然被敲响。“阿其波卢德家九代当家，肯尼斯艾尔梅洛伊前来拜见德丽莎大人。“肯尼斯?德丽莎想起了早上吉古马列给自己看的一份信件，是降灵科主任的请求，希望她能收下肯尼斯作为弟子.至于这里面有什么不可告人的交易她都颐得管，收不收， 那要看自己的心情。
    "门没锁，进来吧。“那打扰了。肯尼斯推门而入，显得很恭敬。毕竟是来拜师，而且在德丽莎面前，他所的光环都是假的，也不可能有任何的傲气。
    德丽莎打量着在信件里彼吹出花来的肯尼斯，淡淡开口.“小吉，你先出去。
    吉古马列行了一礼缓缓退了出去。
    降灵科主任付出巨大的代价，也就是为了这个机会。至于能不能被看得上眼，就要看肯尼斯自己的表现了。吉古马列想到这里也是叹了口气.诅咒科现在是真的有点青黄不接的味道，没什么拿得出手的后进之辈。德丽莎敲了敲办公桌，想了想，说点啥呢。 
    你的梦想是什么?介绍一下你自己?因为什么想当魔术师?想了半天，她终于开口. 
    “请开始你的表演!肯尼斯罕见的有些紧张，闻言没有过多犹豫便放出了自己的魔术礼装。
    月灵髓液。看起来就像是一大团水银做成的史莱姆，趴在脚边，好似果冻一样晃来晃去。
    '挺萌的”德丽莎咽了下口水评价道。肯尼斯应该说不愧是现在时钟塔里顶尖的天才。在放出了魔术礼装之后，迅速的进入了状态，浑身上下充满了自信。“这是我在二十几岁时完成的魔术礼装，以重达140干克的水银为载体，利用水银的物理持性结合我本人所擅长的流体损作制造而成。功能包括了自动攻击、自动索敌、自动防御..“可以了。
    德丽莎直接打断了肯尼斯的话语。“光说是没用的，总要试一试才行。随手抓起了办公桌上的黑色墨水瓶，手腕一甩，大片的墨水抖落出来，一眼看去， 仿佛黑色的雨点一样带着不可思议的破空之声向着肯尼斯砸了过去!
    "Automatoportum defensio (自动防御) !银白的果东史莱姆刹那之间伸展变幻，化作了一面很色的流体水银墙，将黑色的墨水尽数弹开. 
    ”我的月灵髓液会根据不同强度的攻击自动形成对应的防御，可以360度无死角的一!他自豪的向德丽莎展示他的礼装，不是为了炫耀，而是为了展示自己的才华。然而肯尼斯话说了一半。就感到面前的防御瞬间破了个大洞。 一个黑色的物体带着残影打在 了他的胸口上，却没造成什么伤势。他低头看了一眼，是一个空的墨水瓶。“你这东西，不行啊。“德丽莎一点也不客气:” 简单的评价，就是样样略通，样样稀松。这东西终究只是自动机械，只要被了解一次行动准则就会被轻松应对。另外，操作时花费的魔力和型态的复杂度成正比，必须尽 量维持在单纯的型态，若是变成了液压难以传达的型态下一个动作的反应速度、威力会明显下降。“我若是在短时间内魔力回路超负荷运转，这些问题的影响可以减少到最低。“这些问题，肯尼斯也知道，这就是他用来解决的方法。"然后呢?”德丽莎感觉这种开 了大打不死人就等死的方法可不怎么样。”德丽莎大人，我魔力全开运转。没有几个人能抗得下来。”肯尼斯发出了自信的声音。“所以你为什么，要跟那些能打得过的人比?”她莫名的对肯尼斯有些失望， 如果是这样的天才，那就没什么意思
    “为什么你的对手不能是会长?不能是我?或者是二十七租?”德丽莎淡淡道:”如果只是这样的成果就会满足
    话，那你就离开吧。肯尼斯间言不由得感觉脑子嗡了一下。德丽莎所说的，对也不对。不对的是，他从来没有自满过.无论做什么事情，取得了什么成就，他都没有感觉到满足 与成就感。只是单纯的认为自己的研究成果会比别人做的更好而已.这个别人，一直是同期的魔术师们.他纵横多个领域，无论在广度还是深度上都碾压了同期的魔术师。
    然而此时德丽莎一说，他就发现自己错了。他一直以来的目光还是太短浅了，就像是一只大鱼天天在一群小鱼小虾的圈子里取得成就，没有任何的意义。他再怎么天才，也只是在普通魔术师中的天才。在德丽莎这种人物的眼里，依旧是样样稀松。想通了这些的他，再回过头来看着自己的月灵髓液，便觉得这件曾经让自己自豪的礼装满是缺点。这就是眼光高了之后所带来的改变。肯尼斯回过神来，恭敬的行了一个大礼，郑重首“还清大人教我。“教你可以。德丽莎望着天花板，看不出在想些什么，幽幽开口. 
    “最后一个问题，你，想去见一见根源吗?
    恩!““那就努力吧。
第三章 封印指定，苍崎橙子
    问肯尼斯想不想去根源，并不是在逗他玩。德丽莎也是看到肯尼斯之后才忽然有的想法。她自己随便搞搞事情倒是没什么关系，但是想去根源的话，闹出的动静肯定会让两大抑止力跟她拼命。但是反过来，普通人类和魔术师到达根源的话，反而要轻松的多.当然这个轻松是对她自己:来说的。在她的眼里，不请自来的肯尼斯便有着前往根源的资质与头脑。虽眼光低了一些，性格方面也有些缺陷。但在她这里都不是问题，人无完人， 有缺点是可以改过来的。相反天资和脑子这种东西才是重点。收下了肯尼斯，等到徒弟见到了根源，那和她这个老师见到根源也没什么区别.而且除了肯尼斯这条线，她还准备找一找和根源有 着联系的人。有着联系，自然也可以看出不少东西.随意给肯尼斯提了提意见，便将其放养的德丽莎今天依旧在时钟塔的办室里看着小说。并不是不用心教，她还指望着肯尼斯去根源里走一遭呢只不过现在的他还是太菜了，还达不到能让德丽莎给他正式上课的程度.今天的吉古马列依然在给德丽莎当着管家。
    作为诅咒科的主任，时钟塔的十二君主之一，吉古其实并不闲， 哪怕现在也是一边听着德丽莎的吩咐一边阅览着件。一心二用也不是什么难事，德丽莎忽然把小说台上，好奇的看着眼前的吉古嗤笑了一声，然后直接将手中的这份信件向着壁炉里扔去.她念头一动，那份信件便拐了个弯飞回到了面前古朴的办公桌上。扫了一眼，洋洋洒洒一大堆，意思倒是很简单“七夜一族的家主，七夜黄理的儿子志贵办生日宴，希望你去一趟?德丽莎有些惊异。这人脑子瓦特了，竟然找诅咒科的君主去他儿子的生日宴?“是的，德丽莎大人。 “吉古先是正经的回应着德丽莎，随后不屑的说道:“远东之 地的退魔家族，不过是靠着所谓的超能力罢了，怎么能比得上时钟塔。以前也就算了，但是没落的现在一”“请我过去，也要看看自己够不够资格.”
    “那就去一趟吧。
    德丽莎勾了勾手指，墙边的一处密封的书柜轰然打开，里面飞出了一份文件。“这是前阵子的报告.封印指定的苍崎橙子跑到了远东之地，似乎杀了好几名前去封印的执行者.封印指定，是只有一代的，达到了「学术上不可能达到」的领域的魔术师会受到的待遇，名义上是为了保护和研t.对于魔术师来说是最高的荣誉， 但也是极大的烦。就和软禁差不多.行动，研究课题，都会受到极大的眼利.所以基本上都会跑路。
    "这次我会和你一起去，把橙子的事情解决掉。德丽莎不由分说的下了决定。能被封印指定的，都不是什么 简单的角色，她想去看看对方身上有没有根源的痕迹。吉古马列愣了一下，然后直接拨通了桌子上的座机。
    “一架专机，前往日本。明日一早就走。说完，啪的一声将电话挂掉。”我去将诅咒科的事情交接一下。”没有丝毫拖泥带水的离开了这里，就像之前说着不屑不想去的人不是他一样。德丽莎看着吉古离去的背影，眯起眼睛，目光深邃的.打了个哈欠。时钟塔现在的样子，她看的清楚。结党营私，暗中掣肘。看不见的内斗到处都是。就像她的学生，目前笼 罩着重重光环的天才肯尼斯，别看现在风光无限。但凡只要出上一点错漏就会直接迎来狂风暴雨般的打压。不过现在有她在，这些都不是问题。所谓争斗，都是些目光短浅的人罢了.“顺我者昌，逆我者亡。
    她喃喃自语。德丽莎觉得苍崎橙子会像现在这样逃到远东，说到底还是太弱。她掌握的力量早早就超过了封印指定的标准，就坐在这里，谁敢来封印她? 
    日本，天气阴沉，乌云盖顶。不是要下雨，只是纯料的阴天。却反而让人感觉更加压抑。德丽莎和吉古到了七夜一族的驻地。
    是一座现代风格的豪宅.“七夜S理!还不赶快出来迎接德丽莎大人!‘吉古马列站在门口猛的喝道。如果是他自己前来，他或许会说时间塔诅咒科主任，第几代家主前来参见。
    但是现在他是陪德丽莎来的，那便不能这么说。话音刚落，大门直接洞开。
    头上犹如古时日本武土一样绑了一条头巾的七夜黄理大步而出，身后跟着三四十人。他听到吉古的话语差点以为自己听错了.不过好歹也是一家之主，瞬间就明白对方不可能在这种事情上说慌，顿时慌慌张张的迎了出来。刚要说话，就被德丽莎开口打断.“此地，有血光之灾。 好自为之。
    十分干脆的一句话。甚至有着指鼻子骂人的嫌疑，却让七夜S理面色大变。直接拜倒.黄理自然不可能真的是为了什么儿子的生日才请求时钟塔的人。双方互相看不顺眼，不是被逼到份上，不会做出这种选择。他最近心神不宁，却查不出任何原因.如今德丽莎一句话，他便有种守得云开见月明的感觉.有人要对七夜家出手!至于是谁，他心里也有些猜测。正所谓夜读才子盼女鬼，说相声盼着死同行。他七夜家虽然不是说相声的，但是想要对七夜家出手的，除了同行，也没有别人了。回过神来，却发现德丽莎两人已经消失不见。“小吉，你先回时钟塔吧。”大街上， 德丽莎突然对吉古说道:“我在这边转转。 ”
    ”是，大人。”吉古马列转身离去，没有任何问题。
    "和聪明人说话就是舒服。德丽莎夸了一句，然后抽出一页纸来，是一份地图.上面是画着一个红点，是苍崎橙子魔术工房的所在地。四周密密麻麻的显示出一道道魔术陷阱和防御，这是前去进行封印的执行者用生命换来的情报。随便看了看，指尖“蹭”的燃起一团火焰，烧得一干二净.“这些人，怕是白死了。德丽莎抬头看向了路口的监控摄像头。
    “你说是吗?苍崎橙子。
第四章 踏平人偶
    苍崎橙子，像她的名字一样，是一名橙发的御姐。现在正住在观布子市的市郊。一直被时钟塔追着跑，并不是什么好选择。无论是研究，还是其它的工作都会因此而陷入停滞的状态，这样算的话，甚至还不如被封印来的爽快。所以她将这里的一处因为经济不景气而废弃的大楼买了下来，改造成了她的魔术工房。魔术工房，就是魔术师的阵地据点。甚至强大的魔术师可以使据点变成连高出一个等阶的敌人也难以入侵的超级要塞。而预先准备好道具和场地的魔术师，和遭遇战、野战的魔术师比起来战斗力天差地别。那些执行者就是这么挂的。苍崎橙子本身就是魔术师中等阶最高的冠位，再加上主场加成，哪怕战斗方面不是强项.挡住时钟塔的人手也不是什么难事。橙子对自己这次的做法有很强的信心。时钟塔那一群说是为了魔术进步发展的家伙们，本质上。就是一群柠檬精.因为有谁过于突出，有触碰到根源的希望，就会开始疯狂扯后腿。大家“共同进步”她会被封印指定，说到底还是这些人酸了，再加上她在时钟塔也没去积累起什么人脉。否则不至于会这样。在橙子眼里，时钟塔除了个别几个不怎么管事的，其余都是一些靠着千年前先辈遗泽下来的魔术刻印和宝具撑场面的废物点心。而且这样一直追来跑去的游戏她也感到厌烦了。如果封印她需要付出的代价太大，死掉的人手太多，按照时钟塔那些人的德性来看，肯定不是继续来封印她，而是先自己掐自己人内斗一波。她也能清静一阵。甚至她都有打算解决下一波的封印执行者后，在这里开一间事务所。
    直到侧才为止，她都是这么 想的。废弃大楼四楼，杂乱的书籍堆成一堆，办)桌上散落着画得乱七八M的图纸。室内装潢工程完全没有进行，连墙壁和地板都露出原先的建材。现在，是九十年代初期。一面水泥墙上， 十几个在这时候算得 上是贵重，偶尔时带雪花特效的电视机铺满了这面墙壁。有的在播放着新闻，有的在监视着四周的情况。而其中一台，则是播放着德丽莎笑眯眯的样子，很可爱.“你说对吗?苍崎一然而没等电视中的可爱少女说完，苍崎橙子猛的起身，一把抓起桌子上的遥控器关掉了那台电视.再次反应过来，额头上已经泛起了冷汗。“上次明明只是杀了几只小虾米，竟然直接炸出来一条抹香鲸?她感觉到事情有些出乎预料之外。这就像是打了一个外门弟子，把开派祖师都从仙界给炸下来了一样。时钟塔仅有的几位大佬之一，过来找她了。
    她价值这么大?她自己都不知道.苍崎橙子看过德丽莎的画像，不过真人倒是第一次见。可爱，可怖。对于诅咒科，她了解的并不多.但是对于德丽莎的手段倒是有所耳闻，都不是魔术能够达到的事情，所以很多人称之为第六魔法使。
    诅咒诅，在幢子眼里本来就是一些很诡异的东西。刚刚德丽莎从电视里叫她的名字，她直接断掉也是这个原因。 靠着名字远程咒人的例子自古就有。她现在还没有做好战斗的准备，要是被一句说死， 那就太冤了。即便只是可能，她也不想赌。 
    “本来是为了阻挡多次讨伐所做的准备，现在看来要一次用掉了 ...橙子神情有些沉重，却没有过多犹豫。
    这片土地现在是她的地盘，所有的指令畅通无阻。废弃大楼的三层，是一列列的货架，里面是和真人别无二致的人偶. 
    密密扁麻，就像是一整个楼层的范围的大型停尸房样。毫无生机。
    作为冠位级的人偶师，这就是她的第一道防线。犹如科幻电影里的机器人一般，一排排人偶忽然在寂静漆黑的楼层里动了起来。宛如猛烈的蚁潮，汹涌着离开了这座废弃大楼!德丽莎悠闲的向着经子所在的地方走去。
    对于她来讲，本来就不是一个级别的较量。甚至根本就不是战斗。
    战斗，是要战，还有斗。但是德丽莎觉得，根本就战不起来没有按着情报中所显示的曲折的安全路线，她直线奔向了那座废弃大楼。随着临近郊区，大片的城市边缘的废墟显现了出来，一眼看去十分的空旷。
    并没有情报上所说的那栋大楼。“这种障眼法一样的结界有什么必要呢.德丽莎像小孩子撒气一样的踢了一下脚边的一摊碎石，魔力震荡，好似一枚权炮弹直接将虚空打出了一个个大洞面前的景象仿佛破碎的镜子一般轰然角溃。 
    显现出了远方那一栋大楼，和满地的人偶大军。“手办做的不错，用来打架就差了点她淡淡的评价了一句。嶝子本来也不是精于打架的魔术师。因为她和阿特拉斯院的炼金术士们信奉着同样的信条一
    无需身为最强，只需创造最强。“我既然是以时钟塔的身份前来，那便以诅咒科的手段来对付你。诅咒,是个很有意思的词语。诅字，出自诗经中的一篇。"及尔如贯，谅不我知。出此三物， 以诅尔斯。三物， 豕犬鸡也。是古时向神明祭祀用的牲畜。诅的意思，便是求神加祸于别人。而咒本身，则是象形文字，意思是双方辩论，众人临听，其中被众人认可的道理，便称之为咒.所以咒字的上方，才有两个0.以自己认为正确的方式，祭祀请求具具之中的高等神秘对目标施以加祸.这就是诅咒最初的含义。而不是现在普遍所认为的用魔术符文给人上DEBUFF.心意一动，天地齐暗.
    还在大楼里准备着其它手段的苍崎幢子猛然间感受到一阵强烈的心悸，望向窗外。只看到密密麻的自律人偶刹那之间化作了满地的白骨，一股森罗地狱的气息扑面而来。望着那踩着满地白骨一步步走来的身影。橙子怎么也没想到他的人偶军死的这么快，连拖延一下都做不到.不过，她还有着另一张王牌。贝奥， 杀了她!
第五章 伤痛之赤，叫你咋地！
    苍崎橙子这边一开口。德丽莎便感到背后升腾起一阵如神似魔的气息，金雾涌动，金光环绕。一只犹如神话传中的金色巨狼出现在了她的身后。她只觉头顶一暗，一只金色的巨大狼爪毫不客气的拍落下来! 
    一如泰山压顶，天神降世，雷霆一击!“苍崎橙子的使魔。黄金狼贝德丽莎没有回头，却也知道身后是什么东西.传说中三千年的幻想种。
    据说金狼皮毛如同钢铁一般， 能抗战车炮击。有过被打碎心脏迅速恢复依旧生龙活虎的记录。还有着堪称魔术师克星的破魔能力。并且两次打败过掌握第五法的魔法使.对一般的魔术师来说，堪称无解的存在. 
    1但也就是这么一回事了。于是在幢子眼里，当巨大的黄金狼一爪拍下之时，那只萝莉连躲的意思都没有。霎时间，地动山摇，白骨碎裂， 尘烟四起。
    她皱了皱眉头，自然不会认为大敌会这么简单就被拍死。拿起桌子上的烟头，在虚空中划出了一道道魔咒，口中轻吟，便有风起。将烟尘吹散。"这是. ..披着魔术师皮的真祖0吗橙子震惊的看着眼前的一幕.娇小的萝莉将大山一般的黄金狼整个举了起来，金色的巨狼一动不动， 仿佛被禁锢了一样。形成了强烈的视觉反
    “你尽可来试试看，哪怕我背负天渊， 需一只手托着原始帝城，我德丽莎一样无敌世间!” 最近看小说看多了的白毛团子用清脆悦耳的声音大声呵道。嶝子愣了一下， 虽然没怎么听懂，却有一种不明觉厉的气势扑面而至.然而还没等她多想，便看到那只恐怖的萝G直接将黄金狼扔了过来!这一下如果真的砸中，她这栋废弃大楼， 也就是辛苦建立的魔术工房基本就没了.“贝臾，变回人形!。她镇定而又迅速的下达了指令。
    好歹是她的使魔，尽管契约跟假的差不多，但心意相通还是做得到的.于是便有一名金发正太带着刺耳的破空声， 撞碎了玻璃，撞向了苍崎橙子的怀抱。黄金狼贝奥张开双手，然后眼睁睁的看着.橙子躲开了。
    下一秒犹如一枚导弹将大楼撞了一个对穿，消失在了视界里，不知飞向何方。“不是我不想接，接了，你倒不一定有事。我肯定就没了。嶝子看着前后通透的大洞一边自言自语，一边看向了外面似乎忽然变了一个人的萝莉。“赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天!话音一起，便有一杆黄金古矛仿佛自古老的时空而来，被少女握在了手中。刹那之间，极度刺目，黄金色 泽照耀古今未来，仿佛万世归一,永恒常在。赤锋矛的赤，并非指的是这杆矛的颜色。而是指敌人的鲜血。“那是什么宝具..苍崎幢子震撼之中感受到一种大恐怖，整个人都感受到了浓浓的惊骇。她的印象中根本没有任何的记载，这种气息，甚至比传说中的最古之王都要古老得多.几近不朽.“还是撤退吧
    她果断的下了决定。尽管放弃经营了很久的魔术工房，这么长时间的心血毁于一旦让她有些难舍， 也比白白送死要强得多.那件宝具，她恐怕接不下一招.然而就在她准备撤退前的那一刻，忽然听到了德丽莎的喊话。“听说你在时钟塔的别名，叫4做 "伤痛之赤”.而且还誓言要杀死敢在你面前提起这个别名的人。德丽莎像转笔一样的将黄金古矛在指间转了两圈， 撕裂空气， 带出一道道风刃，将大地犁出深深沟壑。"伤痛之赤，我今天就叫你了。又能怎么样?”
    “你说什么!”本来打算离去的橙子猛然转身，从被黄金狼砸出的大洞看向远处的德丽莎，有些黑化的味道。"伤痛之赤!听清楚啦，伤痛之赤，叫你咋地!
    尔再叫一个试试!”试试就试!伤痛之赤!”德丽莎的声音，婉转动听. 
    但对于某人来说却十分刺耳。四楼，橙子气的脸色发黑，胸口剧烈的上下起伏着.打人不打脸，骂人不揭短。如今这只死萝莉是踩着她脸揭她的短。愤怒的橙子直接黑化，提起靠在办桌旁的手提箱就直接顺着被砸破的玻璃跳了下去!市郊的废墟之上，两人终于算是第一次见了面。而在见到幢子的那一刻，德丽莎就知道自己这趟白来了。对方和根源没什么联系。顿时一改之前的样子，变得有些兴致缺缺起来。和根源没有联系的话，即便是冠位的人偶师，对她来说也和普通人没什么区别。这边苍崎嶝子看到德丽莎的样子本来要打开手提箱的动作也就停了下来。虽然气得要死，但是既然对面看起来收手了，她也没有上赶着找死的意思。她最强的战斗手段，一直不是她本身而是手中的两个怪物。一个便是被扔出去的传说中的幻想种，黄金狼贝臾。另一个，则是她手提箱中的魔物。
    不过如今看上去倒是不用拿出来了，而且之前贝奥彼扔出去的刹那，她有种心脏骤停的感觉，连带着对手提箱里的魔物也没了信心。面前的这只萝莉有些强得不科学。
    “你， 想前往根源吗?“德丽莎想了想忽然开口.
    虽然不知道为什么德丽莎会这么问，但橙子还是给出了自己的答案.因为她想起了曾经和自己一起在时钟塔修行的一位一友人。荒耶宗莲. 如果追求根源的正确道路会变那副样子.并不是她想要的结果。“不想啊.. .那就算了德丽莎也没有强人所难的意思，摇摇头.“作为刚才打脸的道歉，我会让封印执行部将 你的名字别出去。不过如果以后碰到和根源有关的事物，记得通知
    德丽莎挥挥小手，就准备转身离去。“你已经到了这种地步，为什么,还要追求根源?”橙子皱着眉，对于德丽莎的想法她无法理解:”你这种层次，应该能够感受到，所谓的根源，根本不是人类所能触碰的存在。”
    可惜德丽莎并没有回答的意思。嶝子说的是没错，但她总不能回答，自己不是人?
第六章 说错话，可是会付出惨重的代价！
    根据神秘学的说法，这个世界的外侧，存在着次元论的顶点所在一“力”。被定义为一切事物发端的坐标原点，一切魔术师的夙愿所在的 “根源之涡”.... 既是万物的起源亦是终点，记录
    着这世上发生的一切， 创造了这世上万物的神之座。“宝石翁那家伙的话，应该到达过根源吧。“
    德丽莎望着清晨的阳光，在车站看着行程。如果她没记错，魔法使们应该都到达过根源，除了她这个特例。其中宝石翁是掌握了第二法的魔法使，曾经的魔曾元帅，可惜行踪不定，第二法是和平行世界有关的魔法，他自己乱跑不出来，德丽莎也找不到。
    ”我记得管理冬木市灵地的远坂家好像是他弟子的后代?似乎一直使用着宝石魔术来着。她记得这件事，还是因为宝石翁的弟子除了远坂家的先祖远坂永人，好像全都挂了.“这师傅当的，太失败了。德丽莎走到售票大厅买了一张去冬木市的车票。反正是她的话，肯定不会让 肯尼斯随随便便就死掉。冬木市。远坂家的宅邸，
    庭院假山，花鸟喷泉。毕竟宝石魔术也是一种很吃钱的修行方式。平日里，远坂时臣一身红色的礼服优雅笔挺，在窗边坐看世间变幻，云卷云舒。颇有种世间诸事尽在掌握之间的味道，不过今天的他神情凝重，愁眉不展。他的夫人在几年前为她生了两个女儿两人都是十分优秀的魔术资质。问题也出在这里。时臣倒是没有什么重男轻女的想法，但是远坂家的魔术刻印只能给予一人。
    而另一人拥有如此优秀的血脉如果不加以魔术刻印庇护的话，也没有办法当一名普通人，因为长大成人后就会因此引发各种各样的异常现象。到时候魔术协会就会高兴地以” 保护”的名义把樱泡进福尔马林做成标本。所以时臣面临的是如何让两名女儿都受到魔术世家的庇护，而不是被魔术协会拿去研究这种问题。
    小时候还好，时臣也一直找着解决之道.可惜的是各家的魔术都有着传承，没道理不给自己家的人反而给你远坂家的女儿。不过同为魔术名i门的间桐家似乎有些断代，今天会来跟他谈这个问题...."老爸!
    忽然两只小萝莉直接撞开门跑了进来，一左一右， 脸上带着灿烂的笑容。
    时臣点了点头，大手在凛的头上摸了摸。
    心中有了决定。如果只能留一个的话“叮铃铃叮铃铃叮铃铃一阵急促的响声从书桌上的电话处传来。
    “你们先出去。时臣看着两个女儿懂事的将关好，刚刚下定的决心又有些动摇，叹了口气接起了响个不停的电话.
    "是冬木灵地的管理者，远坂家的五代家主远坂时辰吗?。时辰还没来得及说话，便被对方抢了个先。不过仅仅是这一句话，便让他变得郑重下来，对方是神秘侧的人。瞬间调整好了状态，一愁莫展的气息消散了不少，重新变回了优雅从容的样子。“正是，不知阁下是?”“我是时钟塔的吉古马列，请问您知道德丽莎大人吗?
    "有所耳间。“
    ”那就好，现在那位大人去了冬木市。“吉古马列说完，便直接挂断了电话。他相信远坂时辰懂他的意思。远坂时辰的确懂了.心里直接咯噔一下。这就像是有人告诉你一位真祖直接奔着你这里来了一样。不慌，是不可能的。再保持优雅就太假了。
    “那位大人来冬木市做什么? !时辰根本想不出冬木市有什么能让对方过来的理由。他感觉头有些疼。推开窗子，一阵凉爽的气流让他清醒不少。向着下方的庭院里看去，一大两小三只小萝莉玩成了一团。他的夫人在一旁笑着。 看起来十分温馨。 
    然而时辰却有种心脏骤停的感觉.他只有两个女儿。哪里来的三只萝莉。再联想到刚刚接到的电话和有关德丽莎的传间。那位大....竟然直接来他家了?“别总是那位大人，那位大人的叫。我又不是伏地魔。”德丽莎的声音 忽然在时臣的脑海中响起:“宝石翁有没有留下什么根源有关的东西吗?“没有。”
    时臣摇摇头，同时松了口气。如果对方的目的是宝石翁的话，那确实没什么特别的东西.只有一些功用奇特的玩具而已.而且事实上他的祖先和宝石翁的关系没那么亲密，差不多就是一个2名弟 子的程度，只不过是外界误会 了而已，当然这种事情他也不可能说出来.德丽莎听到回复到没多少失望。本来就是碰运气罢了，她现在什么都缺，就是不缺时间.刚要离开，迎面就走来了一个老头。身形向偻，气质阴森。总结来说，一看就不像好人。正是准备来和时臣商议我家没继承人你家有俩，这样该怎么办才好的间桐家的家主，间桐脏砚.德丽莎厌恶的看看来人，幽幽说道:她一眼就看出来，这个老头是由操纵魔术性质的虫子来组成的肉体头行动。就像是一只苍蝇在你眼前飞，都感觉到烦。更何况如今是大团苍蝇在眼前晃来晃去。自然不可能对其有什么好脸色。“呵，这是哪家的娃娃?”老头看着德丽莎的目光陡然间变得阴森起来，声音沙哑，完全没把对方放在眼里。”说错话，有时候可是会付出惨重的代价!”间桐脏砚扯着一张老脸。他来之前自然做足了准备工作，远坂家的两姐妹他自然认得。至于德丽莎则被他当成了陪着姐妹俩玩的普通人。“时辰，既然是要商讨过继的问题，那我自然也要展现一番我间桐家的手段才是。脏砚破锣一样的嗓子呵呵笑了几声，条手臂直接脱离了身体，砸在地面便将其腐蚀出了一大片漆黑，眨眼间升起了一大片魔法虫群，带着几乎让人感到神经错乱的嗡嗡声， 黑压压的向着德丽莎扑了过来!生啖血肉!
第七章 一不小心，人头落地！
    从两人打了个照面开始，到间桐脏砚出手。这一切发生的太过迅速，时辰在楼上根本来不及做出任何反应。但是他知道，间桐脏砚这一下，算是完了。可惜下方的间桐脏砚明显不这么想，出手就要将少女置于死地!德丽莎有些看不懂，这老虫子哪来的这么大底气.想不通，她也就不想。也没必要为这种家伙浪费脑细胞。随手一挥衣袖，便有一阵轻风拂过虫群。刹那之间将其吹成了一蓬粉末。间桐脏砚的脸色变了.不是因为德丽莎一袖子抽死了他的虫群，而是因为对方是魔术师!他今天来，就是因为远坂家找不到第二名魔术师来给多出来的那名女儿来打下魔术刻印。但偏偏在这种时候，远坂家竟然多出了一名魔术师?这还能代表什么? ! 
    瞬间他便脑补出了一系列的情节，恐怕是时辰信不过他，做了第二手准备。这名魔术师就是过来截胡的半路杀出来个程咬金。他自然不会善罢甘休!看来还是要让时辰知道他的手段，才能让事情顺利下来.“鄙人乃是间桐家家主，间桐脏砚，不知阁下
    “我的名字你不需要知晓。德丽莎淡淡道:“什么 脏砚净砚，无名之辈，不用多提，我也没兴趣知道。杀一个垃圾虫子我还嫌脏了手。德丽莎说的很随意，带着不屑.那就是，我看不起你发自真心，没有别的意思。间桐脏砚气得浑身发抖，周身黑雾缭绕，不断有漆黑的虫子从身上抖落下来，一张老脸 变得恐怖至极。他的心中憋着一口火气， 恨不得将面前的少女带回间桐家极尽酷刑!已经多久没有人敢和他这样说话了.他的真实身份，实际上是六代之前的间桐家初代当主，活了五百年的大魔术师。这就是他的底气。尽管是因为把自身化作虫子，寄生于他人从而延长的寿命。但是他好歹也是五百年的大魔术师，一个白毛小丫头，谁给她的胆子?不光来截他的胡，还敢这般羞辱于他!“魔术师的世界，是很危险的。不是孩子过家家。”他冷声道，犹如数九寒冬:“一不小心，人头落地!”来来来，我脑袋就在这，来取吧。” 德丽莎配合的抬抬雪白滑腻的颈子，一副你有本事就来取的样子。"死! ”愤怒到极点的间桐脏砚感觉自己受到了天大的侮辱，长期因为在地下而显得苍白的的脸.上竟然泛出了血色，整个人瞬间爆炸!狂暴的魔力席卷着数量庞大的虫群仿佛机枪的子弹一般向着少女攒射而来!随着虫群的经过，似乎空气都开始变得腐朽起来，带着一股破败的味道.德丽莎看着转瞬及至的虫群，缓缓吐出了三个字。
    "真恶心她可不想被这东西碰到一丝半点。念头一动，便有一大团银色的果冻状液体出现在了脚边，化作了一大片银色的流体墙壁将袭来的虫子尽数拦下。正是肯尼斯的月灵髓液。她之前答应帮肯尼斯改良一下，便一直带在 了身边。自己不想碰那虫子，但是用别人的东西，那就随便了。此时的月灵艏液比在肯尼斯手中的时候厚实了不少，一只只虫子在撞到水银墙之后不但没有被弹开，反而直接深深陷了进去。
    待到间桐脏砚的攻击结束，原地好似多了一大块银色的琥珀，里面是密密麻麻的黑色虫子， 让人看一眼便有种得了密集恐惧症的感觉。此时间桐脏砚重新出现在了庭院之中，气息明显趺落了不少。他终于感受到不了对。如果时辰可以找到这种级别的魔术师，完全没有必要再找自己."这位是时钟塔前来的大人物，德丽莎阿波卡利斯大人。”时辰从宅邱的正门走了出来，说看姗姗来迟的话语
    间桐脏砚出手的速度太快了，他根本来不及多说。
    t而今道明了少女的身份。间桐脏砚心里掀起了一阵惊涛骇浪，
    不早说!没有任何迟疑转身欲走!像他这种看似无数条命怎么也杀不死的虫师，碰到这种诅咒大家，老祖宗级别的人物，简直就是遇到了克星。对方一道诅咒就可以直指他的本命核心，再多替死的虫子都没有任何作用!德丽莎自然没有将其放走的打算，正打算随手解决掉， 却被远坂时辰拦了下来。“还请大人您看在我两个女儿的份上放他一马!“时辰角度刁钻的救下了间桐脏砚一命，给了对方狼狈而逃的机会。若是说别的，德丽莎还不见得会停手。但是涉及到这两只小萝莉，她便犹豫了一下。时辰松了一口气，自然知道自己这样做必然要给对方一个解释.于是将远坂凛和远坂樱只能留一个，另一个要送给间桐家过继的事情说了出来。"好熟悉啊德丽莎听着远坂时辰的讲述，莫名的想起了八重树的那对姐妹。同样是叫凉和樱，
    同样的只能留一个。“不过你真的准备将樱给那个老虫子?”德丽莎倒是没有感到多少意外，魔术师们大抵就是这个德性的。为了不让魔术天赋浪费掉，哪怕送进虫子窝也可以接受。“是的。”时辰开始的犹豫已经彻底消夫不见。“那不如让樱做我的弟子吧。”德丽莎摇摇头.收一个徒弟是收，收俩也是收。“大人您是说真的吗? !”远坂时辰震惊起来。这种事情，他想都不敢想。不过他很快便反应过来自己说了一句废话。这种人物开口，自然不可能当场打脸。他更不可能有任何的不满意，哪怕和间桐家撕破脸也值了.于是，德丽莎离开远坂宅邸之时，身边多了一个小姑娘。看着因为刚刚离别所以哭得眼旺通红的樱，她忽然想到了灵梦。历史，
    总是惊人的相似。“眩 我们回时钟塔。见一见， 你的师兄。他可是个天才，你以后也要努力才是。
第八章 蜕变的肯尼斯
    回到了时钟塔，德丽莎又过回了看看小说，指点指点肯尼斯，教教樱的闲散生活。在这期间，她接到了七夜一族被灭门的消息。听说是七夜S理在听到她的话后，便觉得不是远野家的对手， 但也不想举族逃离.于是带着一部分族人撤离隐居了起来，留下了一部分屏弱的族人在族地。他这样做一是表明自己没有威胁同行的心思，二则是将自己隐居在暗处希望对方能够有所忌惮。只可惜低估了远野家家主的杀心。于是便被灭了满门，药医不死病，佛渡有缘人。都说的这么,明白，还心存侥幸，她也没什么好评价的。不过不知道出于什么心思，远野家主没有杀七夜黄理的儿子七夜志贵，反而将其收养了下来，换了个名字叫做远野志贵。可惜这都和她没什么关系。德丽莎最近的重点就是教导肯尼斯。肯尼斯最大的毛病，在德丽莎看来就是那种盲目的自信。自从把肯尼斯的眼光提高之后，这方面已经有了很大的改观。借用伟人的一句话来说那就是战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
    在这个世界上，“从未破坏的盾”"逆转因果刺穿一切的枪”“最强的圣剑”、“可破万法之符”、 “远离一切的理想乡 “一堆宝具的名号一个比一个绝对，其实也就是那么一回事。“没有什么，是绝对的存在。魔术不是，魔法也不是。德丽莎坐在时钟塔顶，俯瞰着整个伦敦。大本钟在身后不断的发出机械的声响，肯尼斯站在一侧认真的听讲.“我今天教你的，不是神秘，而是科技。说着，直接从虚空中抓出了一个RPG拉一扛，大团耀眼的火光炸裂出来，拉出一道长长的尾线。哪怕肯尼斯已经习惯了德丽莎这种出其不意的操作，还是不由得变色。山Ihg因为他的身后，就是大本钟。真的被这一发RPG炸 了怕是会引出不小的麻烦。
    "老师你又任性了。肯尼斯摇摇头，月灵髓液挡在了面前，将炮弹吞噬溶解，什么都没剩下。
    这是他这件礼装的新功能。以前在动用这件礼装的时候，操作时花费的魔力和型态的复杂度成正比，必须尽量维持在单纯的型态。然而在德丽莎教了他一即全，全即一的道理之后。他便由简入繁，用了数年的时间，将每一滴水银都刻上了符文。当做完了这件事后，又达到了化繁为简的境界，无论变换任何型态，都不再是问题，如臂使指。"按照老师所说，传说中东方的仙人到了天仙境界，便有一个特征叫做法有元灵。法有元灵，说就的是每一滴法力都有着自己的灵智，会根据不同的情况组合变化。甚至一道火系术法，在敌人用水道来相克的时候，会自己变化来应对不利的局面。肯尼斯在改进的时候也参考了其中的首理。和之前的自动机械式，只要彼看破一次 行动准则就会彼轻松应对的情况不可同日而语。"刚才的东西，叫做火箭推进幅弹 (Rocket一propelled grenade)，是反坦克武器中I一种。”德丽莎幽幽开口.“这个我知道。”肯尼斯回答.尽管知道，但他和其他的魔术师一样，并不鸟那些东西。魔术师的战斗有魔术师的底线，更不要说他这样的魔术名门。用科技武器战斗，是根本不可能去 做的事情。“几十年前苏联的氢弹在北极地区上空引爆， 将亚欧大陆向南推移了九毫米。这还是削了一半，如果当初那枚是完整的当量，可以一击灭绝日本。德丽莎顿了顿，然后轻轻说道:“这就是科技的力量，在这一点上，时钟塔里已经有人意识到了。肯尼斯沉默了一下。经过德丽莎一提醒，他忽然想到了 最近天体科提出的建造迦勒底的计划，其中的供能方式就是由核能转魔力.“别的不提，如果有人扔一个战术核地雷过来，你的月灵髓液抗得住?”别说140干克的水银，再翻个十倍也没用。
    德丽莎招呼肯主任走到近前。一挥手， 伴随着哗啦啦的响声。一大堆各式各样的现代武器在大本钟前撒了一片。
    从天空看去，像是在塔顶铺了一层黑砖。
    若是让普通人看到，绝对会把两人当成恐怖组织。不过说起来，最近伊拉克那边有个叫萨达姆的倒是闹腾的很厉
    “有些东西，你可以不用。但是一定要了解。”
    人无伤虎意，虎有害人心。闭关锁国是什么下场，也不用再多说。“所以今天，我就教你了解现在的科技武器，最好的话，你可以理解其中的道理， 像天体科的那位一样，应用到魔术的方面。这是海纳百川自成一派的必经道路."
    她自己，就是走的万道争锋。教肯尼斯自然也是这个教法。科技，超能力，南洋巫道，神代魔术，甚至血族等等。都可以化作2用。“老师你和学长在这里吗?”这时樱忽然从窗口吃力的吧了出来。肯尼斯心思一动，月灵髓液便沿着窗口化作了一道滑梯，将小姑娘送了过来.“这些是一么远坂樱小萝前好奇的拿起一把银色的手枪。
    “樱你现在魔术修为和你师兄比还差得远，还做不到化为2用，但是暂时用来防身也不错。今天这堂课你也听一下好了.时间，就在这样快活的时光中一点点流逝.肯尼斯在德丽莎的教导下，无论是眼光心态，看待事物的方法还是取得的成就都已经远远超过了他此前的境界。然而他越强，便越感受到她这位老师究竟有多厉害。
    如渊似海，深不可测。而这天，肯尼斯正准备照常去上课.尽管现在的他感觉这样做已经没什么意义，但是想要成为魔术师最高等阶的冠位，如果不是像他老师一样拥有绝对的力量，就要有过人的成果和资历人脉。他如今也在为此累积着.而就在他快要走到教师门口的时候。迎面走来了一位普普通通的少年，那是他的学生之一。
    韦伯维尔维特
第九章 老师，我准备去参加，圣杯战争
    “肯尼斯爵士! ”韦伯看到肯尼斯走来，加紧两步来到了面前，一副欲言又止的样子。“有什么事， 上完课再说。”肯尼斯挂着温和的笑容， 将门拉开。示意韦伯赶快进去。“哦哦韦伯看着肯尼斯忽然有种如沐春风的感觉，忽然间失了方寸， 似乎一下子忘了自己要说的事情，有些狼狈的跑进了教室.这堂课的内容，也没什么太多内容。
    之前提交给审查会的论文已经有了反馈，他这堂课主要就是简单的讲一下而已。随着一位位魔术师的论文被提及，时间一点点的过去。韦伯心开始不断下沉，为什么没有他?他这么优秀，费尽心思写的东西，为什么没有提?他整个人开始变得有些胡思乱想起来.
    “这节课，到此为止。 请同学们再接再励。有些浑浑噩噩的韦伯终于被惊醒，蹭的一声直接站了起来。就这样，等到众人散去， 整个教室里只剩下了肯尼斯和他
    “韦伯同学，你刚才的状态可不怎么样。你应该听听其它同学论文的优秀之处或许对你有帮助。 ”肯尼斯看着走来的韦伯意有所指的说道。
    "肯尼斯爵士，是不是还有下堂课会继续讲?”韦伯抱着一丝期望问道。并没有，该讲的，我都已经讲完了。”肯尼斯回答的很果断。“那我的论文呢?我韦伯维尔维特的论文!“被审查会的人撕掉了。”肯尼斯看着由激动转为难以接受的韦伯叹了口气道:’我总不可能在教室这么多人面前将这种事说出来不是吗?“为什么.会这样? !”韦伯强烈的自尊心无法接受这种所有心血被人否定的事实。带着一丝求助的目光看向肯尼斯。“所以我说你听一听别的同学的论文。”
    肯尼斯重复了一句之前的话。韦伯的论文他看过。主题也很简单，血统与传承，也就是出身，不能决定一个魔术师的实力。历史的差距可以通过经验的增长来弥补。就算对方拥有的魔术回路远在自己之上，通过对“术” 的更深刻理解以
    及更高效的魔力运用，完全可以消除天赋之间的差别。大概就是对种说法进行论证的一篇文章.肯尼斯对此并没有什么特别的看法。他现在的眼光早已经不囿于这种门户之见。以出身来看人，自然有失偏颇。毕竟他的老师恐怖到了那种地步，也没听说是哪个名门的。至于韦伯的论文，他觉得也不对。天赋，根基，技巧，经验。缺一不可.他觉得，韦伯太过于自大了些，就像以前的他一样。你既然可以凭借着经验和技巧取得一定的成绩，别人为什么不行。这个世界上最绝望的事情。就是你在努力追赶学霸的时候，学霸比你更努力。别人已经赢在了起跑线上，当他和你一样努力的时候， 你又拿什么 来追赶呢.只认为自己会进步，这种想法未免太过于天真了。德丽莎的书，他闲时大多也都看过.这个学生，就像是书中华夏古时候的寒门士子一样。郁郁不得志，心比天高.却没有弄清楚自己的实力。更何况。维尔维特家，也是传承了三代的魔术师。这就像是古代的寒门士子，一朝及第，一代代过去，便也成了书香门弟， 有了藏书，下一代有了蒙学.而不用像先祖那样去私|偷听或者程门映雪... 
    你自己本身，也是这种制度的受益者。结果一篇论文下来，将魔术名门评判的一文不值，仿佛所有传承了一代两代的普通魔术家族的魔术师门，都能达到先祖白手起家的地步一样。更何况，韦伯的水平其实和其它一同上课的同龄人差不多。并没有什么特别的。仅仅是因为自己是三代，和其它六代七代的人取得了相同的成就，就觉得自己己是特例.审查会撕论文，理所应当。“所以我希望你能其它同学的论文学一学.名门也有名门的优点。太愣了。你可以抬寒门，但是也不能一捧一踩。
    这是很犯忌讳的事情。哪怕你是卧龙凤雏，也没有这样的道理。”我知道你写这篇文章的原因.肯尼斯忽然说道。“你因为出身的原因，处处碰壁。但是你想想看，你的先祖，是怎么将家族建立下来的呢?所有的名门，在第三的时候，难道不都和你一样吗?他感觉，话说到这里，韦伯应该明白他的意思了.“我明白了。”韦伯说了一句后，低着头一言不发的走了出去，肯尼斯看着韦伯的背影摇摇头。看来对方根本没听进去，也没明白.而他已经说的这么直接，也没有再说的必要。离开了教室，他没有回矿石科，而是直接向着诅咒科的方向走了过去。
    与此同时，离开的韦伯则是年少气盛，满心的不甘。从肯尼斯所说的话里，他只看到了 这位讲师在劝他向时钟塔妥协。但是他却发现自己没办法找到东西来反驳。就这样，彼愤恨与迷茫吞噬了的韦伯，撞到了一个人。
    而韦伯的心中还在想着之前的事情，不由得喃喃开口:” 肯尼斯爵土..“啊?您认识肯尼斯爵士吗?恩，我是他的学生。“他不在办么室，那麻烦请你见到的话将这个东西交给他。条件反射般的对答了几句之后，回过神来的韦伯便发现手中多了一个盒子，而送盒子的人已经消失不见。"是讲师要的东西吗?”韦伯没有多想， 拿着盒子返回了宿舍，准备过几天上课的时候再交给肯尼斯。而此时的肯尼斯.正站在德丽莎的面前，说着自己的打算。”老师，我准备去日本参加冬木的圣杯战争。”他平淡的说道: ”等我添上这一笔履历， 再拿出一项研究成果，就会正式申请冠位。“你想去，那去就是了。”德丽莎闻言想了一下冬木市圣杯战争的资料。许愿机啊，没用的东西“对了，你去冬木市的话。“
     她忽然想到了一件事情。"把那个老虫子，杀了吧。
第十章 神奇的圣遗物
    韦伯拿了肯尼斯的东西之后。便准备等讲师上课的时候交给他。可惜他并没有等到肯尼斯上课的消息，反而等来了因为肯尼斯要去参加冬木的圣杯战争，而导致的停课通知.“圣杯战争.韦伯去查了一下资料，便知道了 盒子装的是什么东西.那是用来召唤英灵的圣遗物。”肯尼.讲...对不起了!韦伯完美的继续发扬了二愣子的精神，直接去了日本.他想拿到圣杯，证明自己是对的。而韦伯前脚刚刚离开时钟塔，现在如日中天的肯尼斯就已经得到了情报部i门送来的消息。“有些想法，却没什么能力的小鬼罢了。肯尼斯听到消息也没过多在意。那份圣遗物是他岳父准备的，但是他并不需要.因为他那位老师说已经为他准备了圣遗物，哪怕他岳父找到的是什么有名的英雄，也没什么意义。肯尼斯现在就像曾经的上条当麻一样，和德丽莎呆的久了，便有了一种盲目的信心。直到他来到了德丽莎的面前，安静的等德丽莎看完了小说。
    “唉?有这回事吗?高丽莎一开口， 肯尼斯就有种不好的预感。"就是老师你之前说的，为我准备了圣遗物....肯尼斯试图提醒一下。啊， 看书看着看着就看忘了。”德丽莎点了点头，表示十份抱歉，然后果断的承认了自己的错误。
    肯尼斯张了张嘴，有些坐蜡的感觉.他现在去追韦伯还来得及吗。“小事情啦，不就是圣遗物吗?德丽莎撇撇嘴，这种东西， 还不是随手就来? 
    尔说， 你想要什么样的?”这还能挑的?肯尼斯有些吓到了。这东西又不是地里的萝N白菜。说拔就拔的。"要不要给你弄个妹子?”德丽莎看着有些呆住的肯尼斯提出了建议。都行，都可以，没关系。肯尼斯淡淡道。以他现在的心境，迎娶索拉也只是为了家族的延续罢了.这是他身为家族第九代家主的责任。这个身份曾经给了他很多便利，他如今自然要还回来。至于皮肉表像，是男是女都没有什么意义。永恒的只有根源和道理。德丽莎对于肯尼斯的态度也没什么意外，毕竟是她一手教出来的。 
    翻了翻书，忍然开口.“有一位父亲，他深爱着自己的女儿，从小教她强大的力量。并数次拯救女儿的生命。”然而他却被女儿砍下了手臂。笑着原谅，却又彼砍下了头颅。”他致力于宇宙间的平衡，却并不被人所理解。当地球人类的善恶观念，和他站在大宇宙的高度看问题的方式产生了冲突， 不可避免的战争就会发生。德丽莎没说后面的事情。肯尼斯也没问.
    不过大抵应该是失败身死了吧，不然也不会有圣遗物。就在他思考的时候，只听见，“撕拉一”一声.德丽莎直接从书上扯下来了一页，扔给了肯尼斯。
    态度很明显，这张纸，就是圣遗物了。
    肯尼斯瞪着眼睛看着德丽莎。他并不笨，所以瞬间就明白刚才德丽莎说的人物恐怕就是这本书记载的角色，而不是历史上真实存在过的。“架空英灵罢了。“
    德丽莎淡淡道.“我说他存在，那他就存在。只不过可能会比书中，.弱上那么一点。肯尼斯点点头。老师说可以，那自然就可以。
    “那我即日起程，前往冬木。”他想了想， 忽然问道:” 用不用带樱去?他的生父就是远坂家的家主吧。“不用不用.德丽莎摆摆手，去了干嘛呢，他老爸能不能挺过这回都不一定。再说从她带走樱的那刻起，就已经和远坂家没关系 了，时辰自己也明白这点才对。送走了肯尼斯，德丽莎便将那本少了一页的书合了起来，塞回了书架里。从露出来的侧边看上去，那本书的书名很简洁。叫做一《MARVEL》另一边，肯尼斯也坐上了飞往日本的飞机。飞机上，他打量着手中的几份文件.这些是圣杯战争参赛者的情报，很少。只有三份。这三份，自然就是冬木市制作了这个圣杯的三大魔术名门。虽然战争还没展开，但是这三家必然是会参战的。第一份，就是间桐家的资料。他皱着眉头看了看，便直接操成一团扔进了垃圾桶。这次魔术竞赛该如何先不说，结不结盟也不用想。等到圣杯战争开始的那一刹那，他就就会直接扫平间桐家。若不是担心现在杀了对方会对圣杯有什么影响，他恐怕过一会儿刚下飞机就会直接出手.毕竟是老师亲自开口要杀的人。随意翻了翻。
    上面也没有写对方的英灵可能是什么。
    不过还是有一个人引起他的注意。“魔术师杀手?’肯尼斯看到卫宫切嗣的时候脑海中浮现的却是对方的老爸。被魔术协会封印指定的卫宫矩贤。拥有专门操作体内或小因果时间的家传魔术，并在第四代这种较浅的世代升华至封印指定领域的天才。之前的韦伯和这个人一比较，同样是世家根基浅薄，但却差了太多.这是真正的天才. 企图在小结界中让时间无限加速，井通过观测小世界的终结来到之后，理应会出现的根源。可惜的是这个过程要的时间很长，他为了获得长久的生命，开始进行死徒化的实验。
    事情败露之后便彼魔术协会和教堂集体追杀。然后，死在了自己儿子的手里，也就是卫宫切你.对于切嗣用科技手段杀害魔术师的事情，现在的他也并不太当回事. 
    但是按照情报上来看，他不光杀了自己父亲， 还杀了自己的老师。这就让肯尼斯起了杀心。他的老师对他的帮助有多大，近乎让他重获新生。以2度人。
     切嗣的这种行为，已经触碰到了他的底线。“杀父之人，弑师之辈。肯尼斯指尖窜出一团火焰将切嗣的画像烧的一千二净。“这种人啊，有什么脸面还活在这个世上?”
第十一章 你好，我叫灭霸
    天地人，君亲师。肯尼斯觉得，像切嗣这种人， 毫无底线可言.还是死掉的好.翻出了那页德丽莎给他的” 圣遗物”。上面原本秘密麻府的字已经消失不见， 变得像一纸无字天书。
    “老师只说会比书上弱一点那么在那本书里，是什么水平?”他觉得自己把书要过来看一下好了。大概就是像《吉尔伽美什史诗》那样的英雄传记吧:忽然之间，飞机一阵轰隆隆的声响。 
    那是轮胎着陆的声音。冬木市，到了.“确认是肯尼斯爵士来参加的这次圣杯之战吗?远坂宅邸，时辰听着电话对面时钟塔的人送来的情报，眉心紧锁。 
    他的手中，只有肯尼斯拜师以前的情报.
    因为在被德丽莎说醒了之后，他除了平时上课便已经很少显于人前。变得内敛起来。这不是韬光养晦，单纯是觉得和这些菜鸟呆在一起没什么用罢 了。他现在已经不理尘世，养到了精神念头净如琉璃的地步。但在时辰的眼里，却是另一个样子。“这是心机深沉之人，城府极深，要谨惧沟通.所有困难迎刃而解，风头正盛，却激流勇退。拜了那位大人为师，手握大权，却不见动用。
    而今却又忽然要参加圣杯战争获得名誉。这在时辰眼里，肯尼斯已然成为了一个心机裱。他倒不担心德丽莎会插手。毕竟这种事情，德丽莎只要一插手， 那么肯尼斯必然会被打上无能的标签。比输了这场比赛还要严重得多.不过时辰对自己的英灵有着强大至极的信心。这场战争，本质上决定胜负的还是远远超过魔术师实力的英灵1们.起码时辰感觉自己若是单独碰上了一名英灵，绝对是有死无生的局面。而另一边的爱因兹贝1伦的城堡中. 
    卫宫切嗣也在翻阅着对手的情报。”肯尼斯埃尔梅罗阿其波卢德。风水双重属性的顶尖魔术师。精通降灵，炼金，召唤以及. .诅咒。对于肯尼斯拜的诅咒科的老师，卫宫切嗣并不了解。以他的身份，还不足以能打听得到这种等级人物的情报.“不过，哪怕再强的魔术师..只要是还魔术师，就能杀得死.
    “首先， 找最近安身的地点.肯尼斯站在冬木市市楼顶，眺望四方。
    冬木市，是一块灵地。这也是魔术师会定居在这里的原因。圣杯战争持续的时间并不长，他也没有打算弄得太麻烦，随意找了一家酒店登记下来之后， 便向着郊外的深山里法。毕竟召唤英灵这种事，总不可能在人多的酒店里进行。他还不知道这页纸能召唤出来个什么东西，若是体型太大，会引起不必要的麻烦。明月高挂，银辉洒落。肯尼斯念头一动，月灵髓液在地面流淌而过，划出一方整齐的召唤法阵。召唤英灵，本身也是降灵的一种.作为降灵科的一级讲师，对于其中的机制了解的很清楚。他不过是提供魔力而已，通过圣遗物召唤英灵前来的是圣杯。哪怕他什么话都不说，只要魔力到位，仪式也会成
    理论上来说，是这样的。毕竟他手中的圣遗物是德丽莎随手撕下来的书顿，圣杯承不承认还是一回事. ...这上面可是明显的现代印刷纸张，一点也遗物的年代感都没有。不过出于对德丽莎的信心，他没什么犹豫就将书页扔了进去。
     刹那之间，神光蔽月，苍穹震动。整个法阵直按狂暴!他感受到自己用来组建法阵的月灵髓液已经有些不堪重负的味道。“这要是用普通的鸡血来画阵.. .恐怕直接就要夫败了吧肯尼斯感受到眼前犹如一轮紫色小太的阳的猛烈光芒不由得闭上了眼睛，难以直视.下一秒，他便感觉到自己浑身的魔力犹如三峡泄洪一般向着法阵中的人奔腾过去，差点将他抽干。这不是他的魔力免强足够。而是对方收手了。肯尼斯待到光芒散去，看向了自法阵中走出的身影。紫色外皮，光着头，长着巨型竖纹下巴，身材健壮， 身穿有金色肩甲的蓝金相间衣服以及金色的短简靴。手上带着一副有着六个凹槽的手套.似乎曾经里面有什么东西，但现在却空空如也.肯尼斯有些愣住了.这位紫薯精就是他老师口中被女儿连砍两刀的传奇英雄?肯尼斯下意识的看了一下从者的记录，却发现什么都看不到唯一能看到的信息，就是一件宝具.无限手套EX:以魔力凝结五颗宝石，即可拥有修改一切的力量。
    一个宝具，一条评价.肯尼斯也不好评断面前的这位从者有多强。毕竟什么,宝具中带有必灭，必破，必中，无敌之类的字眼的太多了.....修改一切，肯尼斯也不敢说这个一切到底是什么范围。
    “你好， 我是灭霸。低沉而又稳重的声音响起，却没有像普通从者一样称呼御主为Master.“你好，我叫做肯尼斯。“
    o 肯尼斯郑重的回应道.哪怕是架空英灵，所有的一切， 甚至连其本身都是 虚幻，但起码现在的他是 真实的。给予强者以尊重，这是最基本的道理。而肯尼斯这时也提出了自己的要求:“为 了对战时能更准确的了解情况，我想测试一下你的宝具。”
    “没有问题。灭霸点了点头，沉声问道.“你想测试哪一个?”
    肯尼斯惊了一下，有很多?但是他只看到了一件无限手套啊。然而随后他便发现这名从者身边忽然显现出了名为宇宙立方、宇宙之心的两件宝具，散发着令 人难以想像的气息看上去蕴含了宇宙的全部奥秘一般。 只是看起来极其虚幻。远不似无限手套一样是件实物。“这应该就是老师说的，比那本书中记载的弱上些的原因吧肯尼斯回过神来，决定先测试一下.
    “灭霸，凝结第一颗宝石。”他猛的道。
    灭霸也不犹豫。瞬息之间，庞大的魔力汇聚于此，第一颗宝石光华大放。然而肯尼斯的脸色一下子 变得煞白无比!失去了一直以来的形像，直接暴吼! 
     “快住手!
第十二章 魔力棱晶
    清晨，冬木酒店。米白色的沙发上，灭霸和肯尼斯相对而坐。肯尼斯满头冷汗，一副虚脱了的样子，他刚刚睡了一觉才缓过来了这么一点“只是其现一颗宝石所需要的能量居然要这么一
    尽管知道德丽莎能拿出手的东西，不会太弱。但是按现在这种情况来看，这个名为灭霸的英灵的宝具算是只能看看 了.作为传承了九代的魔术名门，他的魔 术回路极其优秀，论魔力和魔术造诣，这次参战的御主不是他针对谁。它六位，都是垃圾。
    即使这样，刚才他浑身的魔术回路几乎要超载废掉了.他的未婚妻索拉之前想要一起来， 提出由她提供魔力，而自己带着英灵参战保持最佳状态。不过出于自信他并没有将这个想法付诸行动，而是选择了拒绝。现在想想，还好没带来。否则就刚才那一下，他的未婚妻可能就要变成未婚亡妻了。“这六颗宝石，分别代表了力量、空间、现实、灵魂、时间、心灵.灭霸沉稳的解释道. 
    ”第一颗，就是力量。你的力量不够点亮宝石，所以才会有浑 身脱力的感觉。肯尼斯理解的点点头，这不是自己弱，哪怕对战一般的英灵他现在感觉自己也可以全身而退。
    是他的伙伴太强了。不过，条条大路通罗马，这种情况他也有着考虑.“这个东西，不知道能不能当成行动消耗的替代品?’肯尼斯说着，将一块散发着莹莹绿光的正方体扔向了灭霸。这个东西，叫做魔力棱晶，是魔力固态化的产 物，储存着高浓度的魔力。天体科的君主想要展开迦勒底计划，最为关键的一步就是召唤英灵作战。而身为降灵科的讲师，又同时横跨多学科的他自然也受到了邀请.这个石头，就是成果之一。还有一种八角七彩几何体，叫做圣晶石，是召唤英 灵所用，不过他有了德丽莎给的圣遗物，就没带过来.如果这样不行的话，也还有最后一个办法，那就是借助冬木的地脉。但是这样做造成的影响很大，搞不好冬木这块灵地都会被废掉。“这个石头
    灭霸宽厚的紫色手掌轻轻一握，就将魔灵棱镜攥了个粉碎。
    "如果有五十块的话，应该可以点亮第一块宝石.“有用就可以。”肯尼斯松了口气.哪怕需要五百块，凭借着迦勒底的核能转魔力，生产出来也不会需要太久。
    “灭霸，你参加圣杯战争是为了什么?”肯尼斯突然询问道。
    哪怕是架空的英灵，和圣杯缔结了联系之后必然也就有了现世的理由。“我只是，想再打一次响指。”灭霸直接道:。 然后，找个地方，隐居起来。“这么简单?”肯尼斯还以为自己听错了。
    “前提要具现六颗宝石.
    肯尼斯摇摇头。他哪怕不问都可以知道，具现宝石所需要的能量肯定是呈几何增长，到最后恐怕只有圣杯才能供给。“那你现在可以进行战斗吗?肯尼斯提出了关键的问题。时钟塔的快递棱晶，从制作到运输，也要几天的时间。“没有问题。常态之下，这些英灵也不会有人是我的对手.灭霸闻言不紧不慢的回道，仿佛理所当然。迅露出无与1比的强大自信。尽管他现在的力量受到了极大的限制，也不是这些人能抵挡的。“好!”肯尼斯长身而起，向外走去。而灭霸也直接灵体化，消失在了视界之内。
    肯尼斯的目的地很明确。尽管这是圣杯战争的第一天。但是既然灭霸说可以，那他现在要做的，就是荡平间桐家!这是他老师吩咐的事情，自然拖不得。间桐家。“废物!” 阴毒而又冷漠的声音在间桐家的虫室响起。黑暗的虫室中，无数虫子蠕动和碰撞的声音不停的回响，千万虫足踩在期子甲壳上发出的声音犹如最密集的雨点一般敲打的
    头，让人不寒而栗。密密麻麻小黑点在一个看不出人样的粘稠肉块上蠕动着，头颅四肢都已经被淹没在了其中，散发着腐烂的气息。没有任何惨叫，仿佛就是一个死人。唯有偶尔虫群散开时露出的红色令咒证明着此人的身份。这是间桐脏砚亲自远赴他市捉来的一个没什么背景，勉强可以召唤英灵的魔术师。可惜现在明显已经失去了自我意识，甚至都不能说算是“活”着了。间桐家断代不是说说而已.是到了很严重的地步。德丽莎把樱带走之后，他的计划就出现了全面的角盘。不过好在他的运气不错，找到了这个下位的替代品。在召唤出英灵之后，脏砚就将其放到了虫室作为提供英灵行动的电池， 然后将英灵的指挥权拿到了自己的手中。现在，他便是准备暂时隐于暗处，先观察事态发展， 以做应对。
    毕竟现在只是第一天.这样想的脏砚离开了虫室.然而还没等他走几步，便停了下脚步。因为间桐家，来客人了。金色短发，一身长袍的肯尼斯站在间桐邸的门前，看着脚边爬过的一只小虫子，笑了笑。随后一脚踩了个稀烂。“阿其波卢德第九代家主，肯尼斯艾尔梅洛伊前来参见!“哦?不知道肯尼斯爵士来此所为何事?”间桐脏砚拄着拐权推门而出，皱巴巴的老脸上挂着干瘪的皮肉，生硬的扯出了一丝笑容，却给人一种诡异的感觉."如果是结盟的话，我需要考虑一二，可否过几天再给予答复?“不需要。”肯尼斯淡淡道。话音一起，月灵髓液出现在了脚边。光明正大，堂堂煌煌。哪怕间桐脏砚对于肯尼斯会做出这种莽撞的行为感到难以置信，但是那毫不掩饰的敌意已经足够让他清醒。对方就是冲着他来的。“无论什么时代，结盟的前提。 都是两着有着差不多的力量，或者有共同的敌人。 “
    ”你是我的敌人，又比我菜的太多.我为什么要跟你结盟，你算个什么东西?肯尼斯笑了起来，儒雅和照。“更何况，从我来到这里开始，你就已经。”在洁难逃!
第十三章 兰斯洛特，刹那陨落！
    肯尼斯话一出口，便有一种不死不休的味道.对于他来说，来到间桐家，不过就是你死我活这么简单罢了。而已经和肯尼斯心意相通的月灵髓液，在他开口的刹那便猛烈炸开，却没有四面开花，而是全部渗入到了地下!每一滴灵液都内烁着符文，犹如一柄柄尖刀直接插进了大地深处。间桐家地不带有结界的墙体就像纸糊的一样阻挡不了丝亳。“住手!间桐脏砚脸色狂变，这一切发生的太快，让他根本来不及做出反应。天空中，炸开的水银不断滴落，仿佛无穷无尽一般，每一滴落下， 都能砸穿大地，精准的杀死一连串脏砚的刻印
    不过片刻，他就感觉到自己的虫子足足少了三分之一。
    而对间桐脏砚来说，肯尼斯这杀的根本不是虫子，而是他的命!"Berserker!“脏砚厉声喝道。
    陡然间，狂风大作。一名全身穿着漆黑的铠甲，被黑色的雾气所笼罩的骑士从天而降，手持魔剑，凌空劈下!间桐脏砚直接使出了杀手铜。他尽管是苟了五百年的大魔术师，然而无论是身体机能已经对魔术的理解，都随着时代的发展不进反退。远远不如勇猛精进，有着德丽莎教导的背尼斯。而且他也听闻了肯尼斯打完圣杯战争就准备回老家结婚，顺便申请冠位的事情。一名疑似冠位的魔术师， 他和对方正常交战才是傻子.而且他所损控的英灵是正规职阶中的狂阶。爆发在所有职阶中都首屈一指。
    这一下若是对方的英灵不强，那就有极大的可能性一举杀掉肯尼斯!轰隆!就在这时，一声恐怖的雷音炸响，犹如自远古洪荒而来，一只暗紫色的宽厚手掌洞穿一切，一手握在了魔剑的剑锋之上。轻轻一握，咔嚓一声，清脆无比。而后随手向前一送，折断的剑锋脱手而出，拉出一道长长的气鸣，后发先至.带着沛然大力直接撞击在了漆黑骑士的身上!眨眼之间，Berserker的漆 黑铠甲直接被贯出了一个前后通透的大洞，摧枯拉朽，没有丝亳还手之力!“狂化! ”间桐脏砚没有丝亳犹豫，直接使用掉了一枚令咒!Berserk∈r的伤势瞬间痊愈，气息狂暴， 风云变色，甚至比先前更胜三分!“杀了他!得到了指令的漆黑骑士在狂化后失去了最后一点理智，嘶吼着就要冲上前去再度斩杀肯尼斯! 
    他一步踏出，大地发出不堪重负的轰鸣。然而，却再没能迈出第二步。因为紫色的巨人，出现在了面前。一阵沧桑久远的气息弥漫开来， 瞳孔深邃，似乎悲天悯人，又仿佛灭绝人性。一身暗金色的厚重铠甲上， 前后布满了雷霆爆裂的痕迹，刀痕箭孔，其上各种印记散发着恐怖的气息， 明显经历过十分可怕的大战。德国哲学家康德说过，世界上最使人惊奇和敬畏的两样东西就是头上的星空和心中的道德法律。
    而灭霸仅仅是站在原地，仿佛就是一方浩瀚星空， 无垠宇宙，看不到尽头。完美的诠释了，什么,叫做伟大。那是超脱了人类理解，站在了更高层次的伟大之人。因狂化而失去了理智Berserker,只剩下了野兽般的直觉，面对无法估量的大敌。他的狂性瞬间被富到了极至!有如狗急跳墙一般，想要对灭霸出手!“可悲的灵魂。灭霸看着Berserker,仿佛一眼看穿了对方的本质。厚重的声音中央杂着冷漠.
    这种情况，他见得太多了。自己犯了错，陷于自我忏悔而不敢直面，导致无休止堕落 下去的懦弱之人。
    对于拥有近平无敌精神的他来说，这种人他确实看不起，心灵实在是太脆弱了。若是他所面对的敌人，都像这样。那所谓的联盟恐怕是早就散得一干二净。他还真不一定会失败。"最艰难的抉择，需要最坚强的意志。”他淡淡开口: "而你的意志， 太弱了!“
    太弱了三字一出。漆黑骑士身上陡然发出一连串的炸响，身上的铠甲一瞬间仿佛承受了难以想像的重压，像是瓷器一样裂纹密布。整个人的骨骼都开始寸寸折断!终于，伴瞄着一阵烟尘和轰鸣，他双腿骨骼尽断，猛的跪在了地上! 
    口中拼命的发出意义不明凄厉吼声，身上的气势层层加强，搅动风云，甚至惊动了所有还在冬木的御主和英灵们却依旧动弹不得!“不可能!”间桐脏砚惊骇的浑身哆嗦了起来。这一幕太过恐怖，直接让他惊怒出声! 
    他自然知道漆黑骑士的真正身份，乃是湖之骑士兰斯洛特，彼他狂化和令咒加持以后，身体素质近乎达到了顶级而今竟然会被对方一言喝跪? !这太过惊悚!“怎么,可能有这么,强大的英灵降临圣杯战争!”脏砚有点歇斯底里起来:” 我要找圣杯战争的监督者，言峰璃正重新裁定你的身份!”
    肯尼斯原本也处在对于灭霸的震惊之中，然而此刻彼脏砚一声大喝叫得回过神来，不由得笑了笑。"我的身份自然没有问题，不过你也没有机会再对我提出质疑。他抬手划出一道道卢恩符文，光芒大放。“因为死人，是不会说话的。另一边，灭霸向前走了两步，低头俯视着好似野兽一般， 和传言中优雅骑士完全不符的斯洛特。灭霸忽然想起，自己似乎已经很久没有杀过人了。哪怕隔三差五就来找他麻烦的那个地球的联盟，他也是只随手打退，并没有下杀手。这对他来说并没有什么意义。
    没有人能够理解他的想法。”上天堂不通过死亡，怎么行。灭霸缓缓开口，像是对着兰斯洛特说，又仿佛是在对着自己说。而换来的回答，就是对方失去理智的疯狂咆哮。灭霸摇摇头，不再多言，双目看向了魔化的湖之骑士。两道精芒贯穿万古，灭杀春秋!没有任何出乎预料的情况发生。兰斯洛特，刹那陨落。
第十四章 主动暴露的金闪闪
    灭霸一眼看死了Berserker,肯尼斯随手带走了老虫子.简单快捷，没有什么差错。而就在两人离去之后，其它御主们的眼线才姗姗来迟。
    远坂家，时辰和一名神父装扮的干练男子在说着情况。神父名为言峰绮礼，乃是时辰的弟子.也是这次圣杯战争中assassin的御主，时辰重要的棋子之一，英灵是能够分化的百貌哈桑，虽然实力不怎么样，但是用这种特性来打探情报刚刚好。"assassin到的时候，间桐家已经被灭门了吗?”远板时辰站在窗边，沉吟不语。过了好一阵，才再度开口.绮礼，去把间桐家一把火烧干净，那里有很多东西，流落到外界不是好事。“
    “是， 老师。“言峰绮礼语调平稳， 面无表情的施了一个标准礼节， 缓缓退了出去。时辰叹了口气. 他原本是准备今夜计划送出一个asssin的分身演戏。一方面可以展现英雄王的身姿，另一方面则是将绮礼隐藏起来。然而在出了这么一档子事情之后，时辰就多了一些顾虑。如果他按照原计划执行，那么肯尼斯和那位不知名的英灵直接动手怎么办?尽管他对自己召唤出的英雄王有着绝对的信心， 但是绝对会暴露出不少的底牌。从间桐家被分分钟灭门的情况来看，对方并不是什么弱者.“时辰，计t 划照常实行。那黄金的身影就好像能够驱散一切阴暗的光辉一样. 以实体的样子出现的Archer,昂然站立时臣的身边。仪表堂堂，身披黄金甲胃，头发是好像燃烧的烈焰一样直立的金发，面容端庄， 是一个华美到无以复加的美貌青
    .山那像血一样鲜红明亮绝非凡人的双眸中散发出一种不怒自威的神秘光辉.吉尔咖美什本来是对时辰的计划嗤之以鼻。他需要向其它人证明自己的强大?他的强大还需要这群杂碎承认吗?不过现在，他终于感觉到有了点意思。若是白天屠了间桐家的御主晚上看到的他的英姿而出手，自然是再好不过的事情， 直接打死便是. 若是看了他的表演迭择蛰伏，那对方，也就不过如。于是在当夜凌晨，森立在市内山上的那座豪华宏大的洋馆一远坂家族。迎来了不速之客. assassin全身笼罩在一片黑雾 之中，轻而易举的翻越过了远坂家的结界外围。“没有必要过于惧重.即使要 和Archer正面交锋也没有什么值得担心的。一定 要迅速的干掉远坂时臣.这就是Master绮礼的指示。也是他今晚的任务.尽管如此，他觉得还是先将结界悄无声息破坏掉的好这样刺杀时辰的时候，他也会方便不少。Assassin一边窃笑着一边向最外边结界的封印点 上伸出了手就在他手刚伸出去的一瞬间.从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的枪穿过 他的手背将他的手钉在了地上。抬起头，看到的便是一尊在夜空中有如金S大日的身影，星月的光辉与他一比，都变得相形见绌起来。背后一柄柄宝具，刀剑剑戟， 种类无穷，泛着金色的波纹自虚空中缓缓而出，那是让人看上去就产生绝望的力量
    “趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的?”英雄王一边用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的Assassin, 一边以轻蔑的口吻质问道。"你没有看到我的资格。蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了。”
    话音未落，天空中便下起了一阵光雨，绚烂夺目，杀机恐怖!而这种动静。自然也惊动了肯尼斯，毕竟冬木的三大家族是监视的重点，当然现在只剩下了两个。冬木酒店。光滑如镜的茶几倒映出了远坂家的景象，直到哪片宝具光雨落下，画面忽然消失，恢复了普通茶几的样子.检测的使魔，被秒了.“刚刚，全都是不同的宝具吧。肯尼斯有些惊讶，不过却没感到什么震动。那些宝具的等极其实并不高，像是被之前灭霸随手掰断的那把兰斯洛特的魔剑那种级别的宝具。也没几个.这些东西，估计那只白毛团子随手一抓就能在空气里抓出一大把来。“如何?”这两个字，是对着灭霸问的。“那要看你。”灭霸沉声回应道。 
    肯尼斯闻言手指在桌子上敲了敲。灭霸的意思他也知道，之前在间桐家动手的时候，目光灭杀了兰斯洛特。但这一下基本就将之前储存的魔力消耗一空了。相炮一响，黄金万两。
    肯尼斯现在就有一种手里拿着意大利炮，但是没炮弹的感觉。二营长的魔力棱晶还要几天才能送来。“不过，我已经没有心思等下去了。肯尼斯并不想这帮人玩什么勾心斗角，猫捉老鼠的游戏。只要敢露头，有一个算一个。
    全都要死. 现在对面既然自己出来，还一副俯视众生的样子。他怎么,可能当缩头乌龟?他轻轻将食指咬破，用鲜血在茶几上画出了一方炼金法阵。而后挥手间便有三四件礼装落在法阵当中。伴随着一阵红芒冈耀，茶几上的礼装消失不见，取而代之的，则是七块散发着绿色莹光的魔力棱晶. 
    作为炼金术的大家，这种分解操作他还是会的，只不过有些浪费。但是浪费，也要看准用.正所谓，好钢用在刀刃上。而灭霸就是最强的刀。“这些够吗?”肯尼斯询问道.“如果对方使用令咒的话，有可能杀不掉。 ”灭霸也不托大，有一说一。“那就可以了。“肯尼斯笑道:” 今晚过去，能杀则杀，杀不了也要让对方知道教训。"等到魔力棱晶的快递到了，都逃不过一死。说完，肯尼斯便离开了酒店，向着夜色中走去。
    他要和灭霸去搞事情。
第十五章 搞事情啊，搞事情！
    “搞事情啊搞事情。那是他老师天天挂在嘴边的话语。“不搞事情，是不会有进步的。就像是每次量劫都会有“主角” 。斩杀罗喉，道租成圣。三族陨灭， 巫妖称王.
    ”把碍事的全都打死，你就是胜利者。“算计来算计去，有什么意思?”肯尼斯觉得他老师说的很有道理。阻人曾途，如杀人父母。
    全部打杀就是了.所以这次圣杯战争，在他的眼里就像是打地鼠一样。谁出头，直接打死。不过这个事情，还是有些难度的。一个是灭霸现在的能量不足，就像没油的跑车。 之前秘杀兰斯洛特，那是对面没了理智，躲都不知道躲一下.二则是每个御主都拥有的令咒，在这场游戏中拥有堪称万能的加持机利.就像之前被随手捅了个前后通透的basaker,一个令咒就可以恢复 如初，若不是自己提前动手宰了老虫子可能灭霸还要多补几刀.他也想过用令咒给灭霸凝聚宝石.可惜他的令咒好像是假的一样，根本没有任何作用，连给灭霸提供一些基础的便利都做不到。“那个金光冈闪的英灵，是哪个国王吧。肯尼斯回忆了一下对方的攻击方式。那些宝具应该是他宝库里的。连这种东西都能具现出来，看起来不是什么弱者.不过，那也要杀一杀看才知道。他对灭霸有着充足的信心，哪怕不动用超常的手段，仅仅是肉搏近战，也是强到没边的存在. 
    就像间桐脏砚说的。这种强度的英灵，根本不可能降临。徒然间， 肯尼斯的脑海中划过一丝电光.
    他想起了德丽莎。
    这个天天说着搞事情的白毛团子，竟然每天会安份的呆在时钟塔看小说。 以前肯尼斯倒没觉得什么，现在猛然间就感受到了强烈的违和感。转眼间一条条猜测从脑海中滤过，却一条条否定。“终究是和老师差距太大，她想做什么，不是我能猜测到的。“
    肯尼斯感叹一声，向着远坂家的宅邸快步走去。无论德丽莎有什么打算，他都要先做好自己的事情.那就是赢得这场游戏。
    “哦?就这样光明正大的过来了吗?”时辰从魔术显影里看着向着这边直线奔来的肯尼斯和灭霸有些惊讶:“本以为是心机深沉之人，结果只是有勇无谋的货色吗"倒是那个紫色的英灵时辰有些游移不定。肯尼斯现在真的莽上来，他反而有点怂了。毕竟在他的想像中，只要是看了英雄王那漫天宝具，都不会选择第一时间跳出来才是。 
     现在时辰满脑子想的都是一身为九代魔术名「阿其波卢德的家主，时钟塔的天才，竟然是个二愣子?“时辰，你现在的样子， 令我很失望。”吉尔伽美什口中说着失望，那就是真的感到失望。本以为是个在这时代难见的臣子，结果依旧是个俗人罢了。
    "现在的你，应该做的，是为我准备好庆功的酒宴。等待着我得胜归来。“是我失礼了。时臣躬身认错。若是说肯尼斯和灭霸之间哪怕不是主从，却也算是很和谐的关系。那到了时臣这里，便直接主次易位。“时臣，我在英灵殿的时候，见过一位红脸的英灵。”英雄王看着窗外隐隐接近的两道人影，忽然开口:“那名英灵有一个传说很有趣，叫做温酒斩华雄。兑着，抬手划过桌面， 便有一尊金色的酒杯落在了上面， 里面有一泓清酒. 散发着弥久清香。他嘴角动了动，便有一a火焰在酒杯四周燃烧起来，却不影响桌子丝亳.“这不算什么，如今，我便也来一次。温酒斩英灵。话音一起，大步离去。浑身上下都散发出对自己获胜这件事毫不怀疑的味道。
    而事实也的确是这样。温一杯酒，不过是觉得无聊找点乐子罢了。他并不将来人放在眼里。但是对于在他现世之后，第一位有这种勇气直面他的对手，他也正经了不少。
    仅限于，“不知死活人的啊，本王对你们的勇气表示赞赏，所f以我决定 给你们一个在本王面前表演的机会。“吉尔伽美什站在远坂宅邸的房顶，居高临下的看着走来的两人理所当然的说道。“出手吧，若能伤到本王，还会赐予你们一些奖励。一字一句， 不无透露出一种不以为然。肯尼斯倒是离大老远就看到了那个仿弗爆发户一样的土豪金身影。他曾经以为，自己在时钟塔时就已经足够高傲自信.如今看来，这位比自己要厉害的多.不过对方毕竟看上去是历史上掌握了大量宝具的王者，有着这种自信也很正常。更何况，既然金闪冈上来就提出这种挨打的要求，他也没有拒绝的道理。
    轻轻开口，灭霸便领会到了其中的意思。对方这样等着挨打，那自然不需要客气，毕竟这种要求可不常见。宽大的手掌中，这次带来的全部魔力棱晶没有一颗留下，全部爆碎!令人惊骇的庞大的魔力于此刻瞬间汇聚到了他左手的无限手套之中，第一颗力量宝石隐隐在凹槽之中凝聚出了一个虚影.“足够了。灭霸感受着熟悉的力量，沉声道.随后将目光转向了房顶依旧等待着他出手的英雄王。消失在了虚空中。下一刻便出现在了吉尔伽美什的头顶，一拳向着天灵盖砸了下去!手中的无限手套爆发出匪夷所思的力量，刺目的紫芒绽放开来，犹如一挂银河自宇宙中重下，代表着一种无可阻挡的大势，狂暴至极的力量撕裂八荒六合， 所向披!灭霸好似单手擎天，如今向下砸来，便有一种天地倒转，众生灭绝的恐怖味道。
     庞大的远坂宅部，布满了重重法阵，经过一代代经营，依托着冬木灵地的魔法要室。随着这一拳落下， 仿佛承受了难以想像的重压。轰然爆碎，直接角塌!
第十六章 英雄王，英雄末路！
    碎石进溅，砖瓦横飞。天塌，地陷。喀嚓!吉尔伽美什的黄金铠甲刹那间发出不堪重负的声响。
    ”维摩那!” 英雄王猛然大吼。传说中的古代飞行器蓦然现身，光辉四射，划出一道闪光，却不是落在他的脚下。而是载着差点被压死的时臣快速远离。至于他，他怎么,可能会逃? 
    哪怕面对这种力量，打都不打就跑，也是不可能的事情。空间震荡，一片片宝具层层叠叠显现而出，比之前杀死assassin的时候，多了何止千百倍!天上地下，周身寰宇，尽数覆盖!
    英雄王厉声大喝。之前肯尼斯喊灭霸的时候，他自然也听到了。“无论你是什么英雄，但是敢在我最古之王，英雄王吉尔加美什面前居高临下。就要付出惨烈的代价!他嘴上说着蔑视的话语，手上却几乎将能放的宝具全都拿了出来!这一刻，可怕的波动四处扩散，虚空在无数宝具的前赴后继之下层层塌陷，英雄王的金发根根竖起，远处的时臣全身魔力被瞬间抽干，瘫倒在光辉之舟上。然而在那道拳锋之下，所有的一切都像是阳春白雪，没人一道攻杀能够到达灭霸的面前，在半路就被不可思议的力量直接碾碎!英雄王一双血色双眸炯炯有神，璨若星辰，如临大敌.到了现在这种地步，他自然不可能还像之前一样真的等着对方打他一拳伸手，便直接自虚空中抽出了一柄黑色三段圆柱为主体， 其上刻印着红色纹路的兵器。手握乖离，杀机沸腾!“审判之时。以我这乖离剑撕裂世界。接下吧，‘天地乖离开辟之星狂暴的风压割裂天地，撕扯着周围一切。划出一道道时空断层阻拦在了灭霸的拳锋前.这是他在短时间内可以作出的最强一击， 要在刹那之间击杀强敌!天空中云层旋转，搅动不体，天地震动。灭霸一言不发，神色古井无波，从开始到现在，无论对方做出什么动作，都没有任可的变化拳落下， 只见无数空间跳跃陨灭，所有阻拦在面前事物，无论空间宝具，统统被一拳砸穿!“时辰，三枚令咒，全部加持!吉尔加美什感觉自己浑身的热血都已经沸腾了起来，直接大吼出声。 
    远方瘫在光辉之舟上的时辰也知道现在不是犹豫的时候，令咒没了，以他和言峰璃正的关系，或许还能弄来。但若是吉尔伽美什败亡，那么有一百个令咒也没什么意义。三枚令咒在手上瞬间消夫. 换来的，便是英雄王的绝强一击!天地摇动，日月无踪. 至强无匹的力量卷动虚空，直接暴起，持剑向着灭霸的拳锋迎了过去!这是硬打硬上，失败者将承受难以想像的冲击。一般人都不会选择采用这用方法，肯定会忌惮一番。 不可能上来就两败俱伤。然而这两人，一人是灭绝苍生的宇宙霸主，一人是倒伐众神的最古之王。根本不可能有任何的退缩!
    两人差距并不是令咒和勇气能够弥补的。“气势不错。”灭霸淡淡的评价了一句，随后道:” 可惜，并没有什么用处。
    他一拳砸在了被三枚令咒加持的开天剑上。那纵横交错，割裂时空的狂暴风压甚至都无法割破他紫色的皮肤。吉尔伽美什直接陷入了震惊之中，怎么可以，就这样挡住了?
    “不可能!英雄王心神震动之间，暴吼出声，金发倒卷，魔力甬腾，用尽全力的力量再次横剑击天!拳剑相交，随着一连串的爆响，圆柱长剑直接由三段变成了三干段。传说中的开天剑，碎了。吉尔咖美什眼睁睁的看着乖离剑的碎片化成了粉末飘散,愣在了当场。然而死亡的气息刹那富近，让他只来得及动了动，下一秒半边身子被灭霸的拳风扫过，直接混合着黄金铠甲被打了一片血雾飘散!
    血光进溅，失了半边身子的吉尔伽美什发出凄厉的嘶吼，鲜血淋漓，一头金发被血雨洒满，粘稠湿漉.鲜红的液体从眼睛，耳朵等七窍不停的涌出， 在脸上纵合交错。他大口吐血，受到了从未有过的恐怖伤势!“维一摩一那!
    他咳血喊出了与开战之时相同的话语.只不过那时候是为了送时辰离去，而现在，则是为了带自己离开!无穷的愤恨在心中酝酿却无处发泄，他发誓下次再来，一定 要让对方付出惨烈的代价!光辉之舟的流光快到了极致，发挥出了有史以来最快的速度，近平穿梭空间一样向着英雄王迅速接近。然而还是，晚了一灭霸再次出手，一把抓住了仅身下了半边身子的英雄王.猩红的液体犹如吉尔伽美什的眼睛的颜色，在指缝中流尚。“我诅咒你啊一! ! !”此时的他也明白了即将到来的命运，发出了不甘的怒火。
    英雄王，也已经到了英雄末路的时刻。"我在英灵殿，等着你!“吉尔 加美什脸色狰狞，发出了最后的吼声。且咒我已经听习惯了.灭霸轻轻一握，已经到了强弩之末的吉尔伽美什顷刻之间炸成血雾，彻底消亡。 
    “不过恐怕在英灵殿你是等不到我了.而就在吉尔伽美什身死的这一刻光辉之舟直接化作了点点金光一同消散。原本在其上的远坂时辰顿时从天空中趺落下来。喀嚓!身上的骨骼瞬间断裂。然而身体上的伤势根本比不上心灵上的冲击。面前这宛若陨石砸落的废墟深坑一次次的在提醒他。远坂家，没了。
    英雄王，也死了。“没道理啊.时辰的优雅消失不见，反而一副有些又哭又笑的样子。只不过是简简单单的开局而已，为什么,直接变成了结局? ! 
    他听见脚步回过头，是走来的肯尼斯。
    “远坂时辰。肯尼斯的身边悬着一杆杆水银长枪，直指对方。“念在你是樱父亲的身份上，我给你最后的选择。“如果你还要继续召唤英灵参加圣杯战争的话，那我就勉为其难的。送你一程。
第十七章 膨胀的白毛团子！
    事情既然到了这种地步，时辰选择了退却。在宣布放弃的那一刻他忽然有 了一种轻松的感觉.然而时辰放松了，它人却根本放松不起来。
    灭霸的厉害，他们都看在了眼里。全无对策。当力量强到一定程度，阴谋轨迹都没了什么作用.不过这个前提，是这份力量在一个人的手中。“还有获得胜利的机会。卫宫切嗣看完了远坂家的覆灭之后沉默了良久，抽了一地的烟头，终于开口.“无敌的是从者，但不是御主。只要杀了肯尼斯，就还有希望。他瞬间做下了决定，截杀肯尼斯!而另一边，冬木酒店里。“咚咚咚。”一阵敲声惊醒了肯尼斯"是时钟塔的快递到了吗?”他起身前去开门。却没想到门前站的，是他的老师。德丽莎。“隆？斓莸搅恕！彼底趴斓莸搅说牡吕錾两手空空的从外面窜 了进来。坐在沙发上就是一瘫，像是回了自己家一样。“老师，您怎么来了?”肯尼斯有些不能理解，他老师过来干嘛来了。这里有无敌的紫薯精，他又是最强的御主，根本不会有任何问题。想到这里，他指了灭霸笑道:老师， 我给你介绍一下，这位就是....、
    刚刚开口，脸上的笑容就僵住了。他瞪着眼睛看到灭霸正在一点点的消失。
    只留下了一个无限手套砸在了地面。
    德丽莎在肯尼斯呆愣的目光中走上前去，将手套捡了起来， 带在右手上，手窘像是有了生命一般，变得大小刚刚
    “太难看了啊德丽莎看着缩小版的暗金手套，有些不满意。 
    太土了，一种暴发户的感觉。念头一动，瞬间变了个形状，化作了薄如蚕翼的白纱手套。下一刻，恐怖的力量汇聚其中， 把肯尼斯抽干都没能凝聚出来的无限宝石一颗接着一颗的亮了起来，像是7颗钻石嵌在了手套上。轻轻松松，但是落在肯尼斯的眼里那就是可怕到了极点。一颗力量 宝石的虚影都可以将英雄王直接捏死，如今六颗尽数显化，力量之强他根本无法想像。“那灭霸1t肯尼斯疑惑道.“哪有什么灭霸。德丽莎挥了挥小手。“从始至终，你召唤出来的都只有这个手套罢了.你身为御主，看灭霸的时候，属性应该只看到了一个无限手套
    所以灭霸的宇宙之心和其它状备是幻的，还能够吸收魔力棱晶，令咒对其也没有任 何效果。真相只有一个! 
    你以为我是灭霸，其实我就是个手套哒JOJO!肯尼斯有些懵.德丽莎所言每一条都符合。所h以， 他竟然一直在和一只手套聊天? 
    “你的任务，已经完成了哦.德丽莎从瘫倒的状态坐直了身子，满意的戳了戳肯尼斯的老腰。刚来到这个世界的时候，她其实就和两大掐了一架。明明自己说着只是去根源看看就好，不会做啥。结果盖娅听着阿赖耶说了几句，不知道发了1什么疯死活要阻止她。德丽莎又不好下重手真的把地球给拆了.就这么在时钟塔一直耗着.她本来一身神装， 结果离去的时候为了保护灵梦全都留在了幻想乡，这就让她感觉很难受。否则镯子一扔，收了根源直接就跑.哪里用这么烦。所以她一直在研究怎么弄一个新的装备过来。这个无限手套，就是成果。借由因果之力从小说联系到具具之中的漫威世界，再通过降灵仪式将东西拉过来。
    上次她来到冬木的时候，就将计划订了下来。冬木市，看似灵地，实为劫地。劫就是去力。
    正所谓时来天地同借力，运去时英雄不自由。这里就是一个多灾多难的地方。然而凡事都有两面性，这里有着劫力，具具之中便也有着一种新生的力量。也就是常说的大难不死，必有后福.劫难过后，这里会诞生出一位“主角”将过去未来，有关冬木市引起的一切劫难都给终结掉。只不过现在那个“主角”恐怕再也没有出场的机会了。想要将无限手套拉过来不是那么简单的事情，这种级别的装备并不好拿， 哪怕它在过去未来， 甚至在漫威一干四百万个平行世界中都有着存在， 但是隔了这么远，仅凭因果之力还做不到.所以德丽莎借由同样命中注定陷于此劫中的肯尼斯的手，将冬木市未来的“主角” 扼杀掉了。就像kiana可以终结崩坏一样。主角力量不管强不强，都拥有着一种类似奇迹的力量。正是有着这一点奇迹之光，再加上她的因果之力，才可以将无限手窘从另一方遥远的大世界给拉过来。至于这样做的后果，便是冬木市的劫难，要由她漫威那边因此产生的世界线的变动，也要她过去一趟。“这些不过是小事情罢了.“德丽莎倒是一幅无所谓的一样子: ” 等我去了根源所有的问题，都不再是问题。
    "如果你没事的话，就回去申请冠位评级吧，那些人不会为难你的。“她随意开口. 
    现在有了无限手套.她膨胀了.她现在是一只膨胀的白毛团子.六颗宝石，本质上并不是宝石，而是构成漫威世界的六道规则. 
     就像是洪荒圣人开辟世界会有地水火风一样这六个无限宝石，就是组成世界的基石之一。虽然型月并不是由这六道规则组成的，很多地方都有着冲突。但是德丽莎只要稍加领怕，变成自己的东西，一样可以发挥出莫大的威力。这种事情她很熟练。你的道理就是我的道理。“老师，我想了结了一个人再回去。为此，还希望您能帮我阻挡一下英灵。”肯尼斯郑重道。“没问题~!“德丽莎拍拍胸口保证道.肯尼斯不说，她也会将英灵们一锅端掉，解决掉冬木的灾劫。然后，前往根源。
第十八章 不认识我的人，叫我世界第一可爱
    肯尼斯要杀的人，自然是在飞机上就定下来的卫宫切嗣。杀父弑师，罪无可赦。德丽莎倒不担心肯尼斯会出什么,事情.卫宫家的时间魔术的研究成果在时间塔里都有着保存，如果说时钟塔里保管的成果是四，那么切嗣仅仅只是继承一而已.可能一个照面卫宫切嗣就没了。至于她自己.自然是决定快刀斩乱麻。区区英灵，一锅端了便是。
    她还要前往根源，可没时间浪费在这上面。”啪”的一声。
    带着无限手套的右手打了一个响指。顿时仿佛牵动了某种规则，这次圣杯战争中剩下的一名名英灵一个接着一个的出现在了酒店的沙发上。面前的茶几，变成了一方长桌，上面出现了 一盘盘美酒佳肴，看上去颇为丰盛。一副主人请客人吃坂的友好氛围，如果忽略掉客人是强行请来的这一点的话.“欢迎各位。” 德丽莎笑眯眯的说道:“还请吃好喝好。毕竟，吃饱了好上路.德丽莎的意思很明白，乖乖吃饭，然后乖乖在黄泉路上走一遭. 不要让我动手，我现在动起手来我自己都害怕。只不过，有些人并没有听进去.“啊~!贞德! 我终于找到你了!“好似蓝衣小丑的Caster忽然发出了痴汉一样尖叫，离开坐位就向对面坐着的Saber阿尔托莉雅扑了过去!"Caster,你是要在这里进行决战吗!”呆毛王厉声质问.头顶的呆毛一晃一晃，表现出了内心的不平静。她莫名其妙的来到了这里，还没搞清楚状况，就被一个神经病痴汉给盯上了。
    她可不记得当初国家里有这么一号人。然而还没等她再说什么，就看到这间屋子的主人，那个白毛团子， 勾了勾手指.便有一本散发着深渊气息的书典MCaster的体内飞了出来， 被一把抓在了手中，“用人皮装订而成魔导书啊召唤上古邪神吗?“
    德丽莎啧啧称奇.这种邪恶的物事，她还是第一次见。无论是帕秋莉的大图书馆，还是茵蒂克斯的十万三千本小黄书。都没有这种召唤邪神的法门。不过看对方这一副精神病的样子，估计是被影响的不轻。随手划过书中的一段咒文，不用任何咏唱，她便直接达成了所需要的全部条件。精神感知刹那间没入了一片神秘的地域。混乱，恐怖，黑暗。
    然而对此时的德丽莎来说，也就是那么,一回事.恐惧，来源于未知。”她轻轻开口，便有无量照亮了四方上下，然后她有些惊愕的看到了一只灰色头发，穿着黑白格子短裙，手中拿着红色擐棍的少女.“你好~我叫做奈亚拉托提普.是一名旧日支配者中的外神， 请问您是从哪里过来的?“奈亚子好奇的看着德丽
    莎的这一点念头“我是一德丽莎刚一开口，她这一点念头 直接甬散.低头看着手中已经失去’了所有超凡力量的魔导书和化为灰烬的Caster,不用想都知道，是抑止力插手了。那片世界里的邪神，若是真的过来，恐怕这个世界挡不挡的住也不好说。插手理所当然。放下念头，目光转向眼前仅存的两名英灵.征服王，呆毛王。时辰在出局之后，连带着他的弟子言峰绮礼也一并放弃了这次争夺圣杯的资格。
    其实这次的游戏在德丽莎看来，已经结束了.“你们两个，一起上吧。德丽莎无奈的撇撇嘴，她自然看得出来， 这两位王者，都没有乖乖送死的意思。不过就算一起上， 也费不了她多少手脚，结局也并不会有任 何的改变.“... ..虽然不知道为什么发展到了这一步，但是主人不是应该先自报一下名讳吗? ”伊斯坎达尔咧了咧嘴，似平想叫德丽莎的名字，却发现连对方的名字还不知道。“认识我的人，叫我德丽莎。白毛团子闻言幽幽开口. 
    “不认识我的人，叫我世界第一可爱.
    “.."大帝沉默了一下，然后一副自然熟的样子: “哈哈哈， 德丽莎，我问你，那个紫色皮肤的英灵，是你杀的吗?“算是吧毕竟手套还在自己手上带着呢。“吼， 那可真是多谢了。那家伙我也没有信心能打的过啊哈哈”征服王尬笑了几声，心里却已经凝重到了极点。他自然明白.能灭杀那个恐怖的紫薯精，这个看上去人畜无害的少女怕是更加危险。“既然这样，那我就不手下留情了。”大帝的声音忽然变得严肃起来.他重重跺脚，踩到的却不是酒店的地板，而是一片黄沙。“我可能不是你的对手，所就不要怪我以多欺少了。“伴着没有丝毫玩笑意味的话语.。固有结界“王之军势"随之展开!一眼望不到边际的漫天黄沙之上，没有遮蔽物， 只有太阳的毒晒以及热沙乱舞的平原。而就在这片一毛不拔的地带，一名名浑身散发着英灵气息的士兵接连不断的显现而出，十名， 百名，..密密，看不到尽头。在古代的战场上，有一句话叫做:人一过万，无边无沿。
    如今呈现在德丽莎眼前的就是这种景象。这是征服王和他的军队一同奔腾过的大地，烙印在军队全体人员的心目中。无论是烈日还是黄沙，都让他们之间的羁绊升华到了新的高度，有福同享，有难同当。一人赴难，万人相随。“这，就是我的军队!伊斯坎达尔骑在了他的战马之上，剑锋指向了 德丽莎。“在此， 决一死战!相比于已经被震撼到失声的呆毛王。德丽莎看着浑如一体的英灵大军倒没太多反应，而是弯腰拾起了一撮炙热的黄沙在指间捻了捻。“心像风景吗?她轻吟了一声。E服王，你的职阶，我记得是Rider吧. “
    德丽莎闭上双眼，这种招式，她也会。“既然是Rider的王者，那就让我的坐骑来当你的对手吧。她没有开完笑的意思，反而前所未有的认真。“固有结界，终焉降临。
第十九章 龙行！
    烈日黄沙的心像风景。在德丽莎开口之后，开始被一种诡异的红色渐渐侵蚀了。天空变成了红色，太阳变成了红色，沙海变成了红色世界变成了红色切都化作了德丽莎久远以前熟悉的那个世界，夏娜的红世."Rider,我的丝，座骑， 嗯，坐骑。可是很强的。她咬了一下舌头赶忙改O，啪的一声，打了一个响指。
    “降临吧!‘终焉魔龙’一拉格纳!轰隆隆!一片庞大的暗红山脉在大地上随之隆起， 一头体型庞大，近乎占据了视野天地的漆黑巨龙甫匐其上， 无尽的财宝将山脉染上了一层金光. 
    鳞甲反射出凛冽的寒光，忽明忽暗的咒文在其中闪烁，双翼轻动，便有两道龙卷咆哮着拔地而起，席卷苍天。那是位于龙种顶点的，不可思议的境界。“最强的神兽....龙吗?望着眼前改天换地般的一切，亚历山大忽然兴奋起来。那是他生前从来没有做到过的事情。他是征服王，所以当初他才会兴师动众的寻找世界尽头。已经达成的事情，没有什么意思。只有不断达成新的目标才是乐趣之所在。而如今，他找到了更好的事情。“我的同胞们!“
    剑锋直指，电冈雷鸣.大帝仰天狂笑。“随我，前去屠龙! ! !”刹那之间，大军欢呼着， 阵型却没有丝亳紊乱的向着前方的巨龙开拔而去!哗啦啦!铠甲相交，长戟指天，黑压压的大军好似潮水快速前进，就像千百前年他们在做的一样，王锋所指，踏平一切。没有方向，没有目标。人就变得迷茫。然而有了目标，却看不到希望，就会使人绝望进而选择放弃。比方说先定个小目标，赚他一个亿. 
    征服王，便是为他的部下立下了这种虚无缥缈的目标的人。他和他的部队就像是在茫茫大海上飘荡却始终不见陆地的人一样，看不到任何的希望。然而他和他的部下却并没有绝望过。不论是多么没有希望的目标大军都不会有任何的退缩。应该说，只要他不倒下。就永远不会存在绝望。这是他身为王的魅力所在. 
    以前一样，现在，也一样。“屠龙!”
    "屠龙!”此起彼伏的呼喊伴随着脚步掀起的尘埃坚定的前行着.黄沙百战穿金甲，不屠魔龙誓不还!远远看去，好似一群蚁潮在向一头大象发起了冲锋!而此时的拉格纳望着蜂拥而上的大军，龙首喷出两道炙热的气流， 融化大地，焚尽苍生。
    他生气了。尽管只是固有结界的心像风景，就像征服王那些无怨无悔的部下一样。拉格纳也保持着自己的思维。
    也就是看似魔龙，实为舔狗。在拉格纳看来，我家德丽莎，让你们退场，你们就退场好了。 说了不听，又不肯去死，这让他很为难啊。“人多人强，蚁多死象。蚂蚁多了也能咬死象，这句话， 没什么错误。行军蚁，百万为单位，训练有素。要论群体力量，应该没有蚂蚁能出其右。但即使如此， 它们也只能吃些节肢动物和小动物(还是在目标不跑的情况下) .想要咬死大象，可以。但前提是有这么多蚂蚁更何况，他是世界终焉的魔龙，可不是那些被几个勇者就能屠掉的垃圾龙种能比的。屠龙英雄，碰到他，也就屠不了龙....
    陡然间，他发出了 一个音节。犹如一道古老的雷霆，惊天动地，震撼八方。整个固有结界似乎都要开始角溃起来!露是形容群龙腾飞。正所谓龙行疆副. 
    这是群龙一下腾飞到达天空所发出来的声音.拉格纳这一声发出来，精，气，神瞬间凝聚。三花聚顶，有了一种大自由的，大解脱的味道.配合着那一声群龙腾飞的声音，庞大的身躯离山而起，飞龙在天!天空变得模糊起来，大地不断开裂。在他腾飞的瞬间，整个固有结界迅速呈现出一副世界末日的景象。这一刻，没有什么能困住他。甚至任何人只要靠近了他，就有种可以飞腾上天空，获得真正的自由的感觉.随着固有结界的角灭，三个人又重新回到了酒店之中.打碎了固有结界的魔龙，自然也跟着一井消夫。“这真是同归于尽的手段啊大帝忽然有些羡慕，拉格纳很对他的胃口.
    如果那条魔龙是他的坐骑的话Ihq”别做梦了。“
    “是吃了再走，还是直接上路?“不必了。伊斯坎达尔摇摇头一边说着，身体好似黄沙一样随风散去。他已经满足了，再纠缠下去，反而显得小家子气。好歹是个王者，死不认输不是他的性格。随着征服王的消散。屋子里只剩下了德丽莎和正在发呆的呆毛王. 
     醒醒。”德丽莎敲敲碗。”就剩你自己了，快点回英灵殿吧。“哦
    阿尔托莉雅条件反射性的应了一句，然后疯狂摇头。不行，我需要圣杯，拯救我的国家。“你说啥傻话呢?德丽莎诧异的看着她，脚尖在地上点了点。
    顿时一幅英国地图显现了出来。“英国可是在百年前就被称为“日不落帝国’， 殖民地到处都是。也当过世界霸主，哪怕是现在，也是一方强国
    “你要怎么救?现在英国领土可比你那时候大多了，你现在要帮他们割地吗。”
    呆毛王一时间不知道说什么好.“改变历史的话，现在的英国可能就没了， 比方说在某一个时间点 就被其它的国家吞井.德丽莎幽幽道。“你要赌一赌吗?“闲话少说。”亚瑟王摇摇头。她已经动摇了。所以，决定先思考其它的问题。“我的master,命令我，拖住你。”她严肃的说道，仿佛将其它问题都抛在了脑后，像是一名真正的骑士
    切嗣的命令，是拖住紫薯精.而在紫薯精和所有英灵都没了的现在，自然目标就换成了仅存的德丽莎。
第二十章 轻松终结的圣杯战争
    按照亚瑟王的话来说。这位阿尔托莉雅，现在想要变成，啊我拖你呀。至于能不能拖住德丽莎，她心里也没底。
    也不能说没底，因为，她绝对打不过.甚至对方只要像刚才那样展开一下固有结界，那让条龙出来和她打，她都可能走不过两招.作为有着红龙力量的呆毛王来说。她在见到拉格纳的时候竟然产生臣服的欲望，那是极其高位的压制，连敌对的心思都生不出来。
    也就是说，那个被吹出花来的红龙之心，可能都不如那条魔龙吐个口水来的厉害。
    呆毛王凝重的看着白毛团子。看着她，走到桌前吃了起来。她顿时就有些蒙富.不过不用动手的话.. ..这样也算是完成了任务了?阿尔托莉雅自然不知道德丽莎只是在等着卫宫切嗣挂掉而已.切嗣挂了，那身为从者的阿尔托莉雅自然也就跪了。她也没什么必要动手. 
    至于肯尼斯会输?怎么可能。
    不可能的。而正如德丽莎所想的一样，切嗣正在大街上疯狂的逃亡.在开了固有时制御后，身边的路人仿佛陷入了静止，只剩下他一人在人群里穿梭。迅速的拐过了一家路口的咖啡店，切嗣神色沉静， 看似稳重的一批，但其实心里已经开始骂 上了。”他怎么,可能直接在大街上动手? !他不是应该遵守不将神秘暴露在普通人面前的潜规则吗.切嗣本来在监视肯尼斯找机会下手，却没想到身为魔术名门的肯尼 斯直接在人群密集的大街上率先对他发起了攻
    要不是开了一下时制御，可能他已经挂 了。而他现在在向着凯悦酒店的方向逃跑，那里已经被他借由火警疏散了人群，并埋下了大量炸药和陷阱，只要逃到里，就可以重新借着主场优势斩杀肯尼斯!而就在卫宫跑路的时候，肯尼斯则是走走停停，没什么焦急的样子.那种时间魔术在时钟塔有着记载，他也看过，副作用不小。多用几次的话，可能不用他出手切嗣自己就挂了。“不过，我既然要杀你，你怎么,可能逃的掉?”
    切触不用能力的话，和普通人的区别并不大。但是对于现在的肯尼斯来说，想找到对方，也不是多难的事情.他站在十字路口，念头一动，便有月灵髓液升腾而起，涌上了天际。随后，整个冬木市的上空.晴空烈日，却开始淅淅沥沥的下起了小雨来.打湿了窗户，打湿了草木。”普通的雨水?切嗣第一时间谨惧的缩在了路边商店的屋帽下，从怀中取出一柄匕首接了一粒雨珠。却发现只是普普通通的雨水罢了“可是最近冬木市，没有雨。他终究还是放心不下，作为以科技手段作战的人来说，他对科学预测的天气报告十分相信.于是将大衣解下，披在头顶，直接冲了出去.这场雨。其实小的可怜。而就在切嗣冲出去的那一刻，一滴银色的雨水滴落，直接洞穿了他的黑色大衣。“固有时制御，三倍速!他毫不犹豫的发动了魔法，心脏骤然揪紧， 世界像是按下了暂停一般， 他前冲的势头猛然止住。片刻过后，随着魔术效果的退却，碎石迸溅，他面前的水泥地面 上出现了一个宛若弹坑的痕迹。
    刹那间他额头泛出了一丝冷汗。这雨果然有问题!“找到你了，那就去死吧。”肯尼斯冷漠的声音陡然响起。切嗣脸色大变，大衣一扔拔腿就跑，身后一滴滴水银犹如被机枪扫射一般将地面砸的面目全非。
    肯尼斯轻咦了一声。对方像是提前预知了一样，躲开了他的所有攻击。“是搜集了我的资料然后做出的习惯分析?
    他摇摇头.并没有和切嗣磨蹭下去的打算。"巴雷特狙击步枪，这把是86年改进版，现在是94年， 正式投入生产还没有多久，也算是一件新装备.“肯尼斯淡淡道。
    他的右手边身侧，月灵髓液托起了一杆大口径的狙击枪，枪口闪烁着寒芒。
    “再见了，卫宫切嗣。不孝之人。“话音刚落，水银化作的手指直接扣下了扳机。
    犹如开炮一样的声响猛然炸裂。时加了魔力的子弹快到了极致，完全无视了各种环境因素，径直击向了远处奔跑的切嗣。几乎就在扣下报机的那一刻，远处的人影便直接炸没了半边身子，血腥无比。肯尼斯转身离去. 当魔术师用起科技武器，附加. 上的力量会使武器的威力恐怖到一个新的高度。
    切触不可能挡的住，也不可能反应的过来。固有时制御也不是常驻开启的。启动的时间，哪怕只有十分之一秒，结局也不会有任何变化。”善泳者，溺于水。”肯尼斯对于切嗣的死没什么感觉。
    如果对手是别人，他肯定不会用这种手段。但是用科技武器和卑劣手段，杀害魔术师的卫宫切嗣，最后却死在科技武器的枪口下。也觉得， 很合适。而另一边，看着德丽莎严阵以待的亚瑟王也接收到了自己御主死去的信息。“那个男人 .竟然就这么轻易的死了?”她有些难以相信的感觉。然而在接受了事实之后，一身铠甲直接甬散，换回了便装，坐在了德丽莎的对面，发泄一样的吃了起来.没过多久，一桌子的菜就被吃的干干净净。
    “多谢款待。阿尔托莉雅表示了一下谢意，灵体开始渐渐角散。失去了御主之后，她在现世也呆不了多久，干脆的走掉了。而在德丽莎的眼里。在这次圣杯战争结束的刹那。这些来自世界的“外侧”从者开始回归英灵座，形成了一条通往世界外侧的通道。这就是圣杯战争最根本、最原初的目的一通过这条通道，实现魔术师们到达“根源”的愿望。而通道的另一端，无穷无尽的魔力在其中荡漾，仿佛能够实现任何愿望。“可惜这条路。谁去，谁死.“
    德丽莎望着冬木比空被打开的孔，谈谈的评价道.跟着英灵的通道回归世界外侧。怕不是根源没见到，反而直接一头扎进了英灵殿
第二十一章 全年无休的英灵座
    这条由英灵返回英灵殿所造成的" 穿孔”形成的通道。别人去了可能会挂，但是并不包括她。只不过在去之前，还是要把冬木灾劫的根源给解决掉步踏出，德丽莎便已经来到了圆藏山，柳洞寺。
    站在寺前的石阶上，她也没有进去的意思。小手一抬，便有一个金色的圣杯出现在了手中。冬木市的圣杯，一直有两个大圣杯打开通道，小圣杯稳定通道.同时，由于打通了连接世界外侧的通道，外部的魔力会流过来。这是圣杯战争的副产品一近乎无限的魔力。对于魔术师来说，近平无限的魔力≈实现一切愿望，这才有了“许隐机” 的称号.这就和人们常说的，有钱可以为所欲为差不多.位于柳洞寺的是大圣杯，不论是召唤从者，提供魔力， 许愿. ..都是由这个大圣杯进行的.小圣杯除了稳定通道以外并没有什么卵用.而在她拿到大圣杯的那一刻，便感觉到有一种力量在拉扯她的精神，想要将他拽进圣杯里。“这是要我许愿吗?德丽莎眼中神光流转，恐怖的法理编织而出，泛起了银色的神辉。如果这里有轮回者在的话，就会惊骇的发现此时的少女，犹如主神。当初主神可以推演出幻想乡世界的未来“剧情”和主神掐了一架的她也不是没有收获，这种窥探未来的法门她也学会了一些。
    推算一个世界或许还差点，但是仅仅看一看冬木未来会遇到的劫难，就不成问题。“被污染的圣杯吗?德丽莎感受着那道诱惑着自己许隐的念头有些好奇。在窥探了未来之后，他就已经知道了始末。
    圣杯在某一次圣杯战争中被一个特殊职阶，名为复仇者的从者污染了.而圣杯在被污染了以后，许下的愿望，就会以另一种形式向着最坏的方向发展。这种事，她也很熟悉。在幻想乡世界当稻荷神的时候，她就把人家给点着了，帮人火了一把。
    这个圣杯现在许愿的话也是差不多。在她看到的未来里，维持通道稳定的小圣杯被亚瑟王打碎，原本作为实现隐望的无穷魔力因为大圣杯被污染的缘故会变为此世之恶汹流出，焚起大火。而冬木市则会毁在这一次的魔力洪流之中。然后，在这场大火中，那名唯一的幸存者，就是犹如凤凰涅一般， 浴火重生的“主角”.山”可惜那份气运已经变成我的无限手套了啊:德丽莎咂咂嘴，毫无诚意的对未来那个叫做卫宫土郎的少年默大说了一句抱歉。“不过冬木的事情，我也会一并解决， 士狼没了就没了吧.感受着那道不依不饶的想把自己精神拉进圣杯的念头，德丽莎想了想，主动跳了进去. 
    ”你有什么想许下的愿望吗?一片混沌中，分不清是男是女的声音的从四面八方传来.颇有种迫不及待的味道。而隐藏在幕后的安哥拉，也就是污染了圣杯的从者，现在的确是真的有些着急。
   一般来讲，他会根据来人的喜好显化出合适的场景和人物。然而他看着德丽莎，却感知不到任何信息，连发散出来的精神念头也没有。这几乎是不可能的事情。就像是个人就会思考，胡思乱想，思维发散，每分每秒都会产生无数的念头。 
    但是安哥拉现在接收不到任何信息。于是只能以这种姿态继续对话。不过，只要对方许愿的话，他的目的就已经达到。至于以什么形式达成，就是另外一回事了。德丽莎打量了一下四周，便将一切了然于心。
    没什么卵用的破杯子。不过出于礼貌，她还是回应了一下。"什么愿望都能实现?“能!”安哥拉这种时候自然不会犹豫。
    “我现在的愿望啊，想杀一个家伙.“哦哦!“安哥拉的声音变得急促起来。竟然是这么暴力的愿望，这可真是十分符合他的期待。”请您告诉我，那个人是谁?“主神。“德丽莎幽幽道.“主神?“安哥拉声音都有些变化。这谁家的孩子，真是无知者无畏.主神那种级别的存在也是你能杀的?你想杀北欧主神奥丁，还是想杀希腊主神宙斯。更何况现在的时代，那种概念已经全部凉掉了，神话陨落，归于自然。就算真的想杀主神，也要找的到才行.不过对方既然提出了愿望，他自然就准备以自己的方式来实现.”你的愿望我收到了，不过想杀主神，就要杀了全人类来获得巨大的力量... .”安哥拉发出了扭曲的诱惑。可惜对德丽莎的效果为零。相反的，德丽莎却把对方的想法看得一清二楚。”我要杀的可不是那种垃圾主神。我说的主神，是这个。‘她伸手一点，茫茫混沌中生一点白芒生出，像是一轮白色的小太阳，千万道阳光就是千万道规则在四周环绕，终世界，毁灭纪元.这是她印象中的主神空间。
    而就在这轮白色小太阳显现的瞬间。大圣杯直接解体了”一
    连块碎片都没剩下。寄于其中的安哥拉也一样，当场去世。“你说你实现不了愿望装什么哗呢。”德丽莎谈谈的评价道.抬头看了一眼天空中因为圣杯解体而即将关闭的通路。一脚就迈了进去。
    英灵座，位于世界外侧的一个庞然大物。这里，是阿赖耶用于守卫根源和解决人类危机的打手总部。
    与其说是英灵座，倒不如说是人理安保公司.
    哪里甬溃点哪里。这群英灵就是阿赖耶手下的员工。过着九九六一般福报的日子.世界救火九小时，根源看门九小时，自律待机六小时。而且，
    全年无休。于是德丽莎一脚跨进犹如建立在星河之上的宏伟英灵殿，迎来的便是一众英灵有些怜悯的目光。
    “这又是被阿赖耶拐来的新英灵吧。
    “太惨了。"年纪这么小就被拉过来当苦工。
第二十二章 地球online
    英灵们的窃窃私语。震得德丽莎耳朵疼，也听得有些懵.打工?打工是不可能打工的，这辈子是不可能打工的。
    阿赖耶还请不起她。换作对方给她打工还差不多.她这次来，是砸场子的。
    “统统不许动! 男的站左边，女的站右边!那个粉头发的，站中间!“德丽莎大声喝道。一翻话震的英灵们七荤八素， 还没等反应过来。她“啪” 的一声，打了个响指。整个英灵座刹那之间寂静了下来。然后，真的像德丽莎所说的一样，分成了两边。看起来像是上学时候分队做损一样，很滑稽，很整齐.也很恐怖。他们是英灵，不是学生.何况，学生们分队时还总有几个调皮捣蛋的。更不要说这些心高气傲的英灵们.其中不乏站在顶点的强横人物，那是可以改写时代，以一人之力推动历史滚滚前进的史待级英雄。但现在哪怕是这种人物。都这样排排站好，十分乖巧.
    这就是得到了无限手套之后的白毛团子，可怕到了极点。代表着漫威宇宙六道规则的宝石。在她这里就变成了无穷能量，时空改写， 凭空造物，心灵之光.至于最后的灵魂宝石.她还没有领悟出其中的首理。之前的五块宝石所代表的力量，她在以前也或多或少使用过类似的，只有灵魂本质却没有任何头绪。不过德丽莎感觉，根源可以给她答案。而就在英灵们分列两侧的这种诡异的情况下，站在中间，十分显眼。被点了名的阿斯托尔福已经慌乱到了极点。他也想向一边走去，男女都好，只不过腿脚不听使唤。不过很快他就不用再担心这种事，因为阿赖耶来了。那是一个拥有着完美容貌，无论任何人，用任何角度去看，都会得到心中最满意答案的脸庞。如果说情人眼里出西施.那么这只踏着英灵座的星光而来的黑裙小萝莉。就是整个地球近七十亿人心中完美的情人。墨发如瀑，眼如繁星。那是站在了顶点的美貌。而在德丽莎的眼里，她在意的并不是容貌，而是名字.阿赖耶这个名字，也不是随便叫的。这个名字，最初起源于佛门般人们会以为，阿赖耶指的就是佛门八识中的阿赖耶识。然而阿赖耶和阿赖耶识，是有区别的。阿赖耶，又称如来藏。藏代表的是包容一切.海纳百川的意思。《大乘密严经》里面，金刚藏菩萨在前说道:” 佛说如来藏，以为阿赖耶;恶慧不能知，藏即赖耶识.如来清藏世间阿赖耶，如金与指环， “展转"无差别。这段看起来很复杂的经文，如果按照古老的方法解释起来，需要涉及到很多其它的概念。但是用现在区块链的方法，解释起来就容易得多.阿赖耶，就是一个超大型的服务器。换句话说，型月世界整个地球上的七十亿人类。其实都只是在玩一款叫做《地球onine》 的网游罢了。采用肉眼3D引擎，100%支持裸眼3D; 量子论. 相对论两大物理引擎.出生即免费赠送个人唯一专属账号， 终身使用。 只要账号被创建，即永久进入游戏， 只要活着，随时随地在线。一年升一级，只要不死，没有等级上限。
    新手期有父母作为引导者给予生存保障。引导者不想带你，有几率触发孤儿院，要饭，删号等支线剧情。工作获得生存资源。用于饮食，医疗等维持生存必须的条件。然而本质上。所有的一切，都是为了 活着与延续。无意识的集体为了延续下去的念头，回避破灭的祈祷， 所以就 诞生了阿赖耶.她是人类集体无意识下，为了避免灭绝所做的[安全装置].这只完美无暇的黑裙小萝莉，是一个天生的服务器.集杀查病毒，防火墙，防外挂(有人去根源)，游戏GM等功能于一体的超强人类延续守护装置。
    没有人可以抵挡住作为t十1真人玩家服务器所统计出来的最强魅力。也没有人能够和这种存在耍什么心机德丽莎也没准备和阿赖耶斗智斗勇。和七十亿人比谋略，想想她都牙疼。
    正所谓一人计短，百人i计长。t十Z人，她是多傻才会找不自在和对方拼计策。可能说两句话，都会被坑得底掉。搞不好白白打工还帮着对面数钱，看看那个傻狍子一样的盖哑就是个例子.自己都说了不会把地球怎么样，听阿赖耶说了两句就要拼命。要是有穿越者过来，极有可能被阿赖耶拉着打白工，还以为自己赚了.德丽莎感觉自己可没那么傻。她今天过来，本来的打算，就是以力压人!
    “阿赖耶。德丽莎秀气的姆指和中指轻轻并拢，白纱手套上的八颗宝石冈耀着令人心悸的光芒。“你信不信，我这一个响指下去，你的打手要少一半?”德丽莎胸有成竹的威肋道.她之所以在时钟塔挂机挂了那么久，甚至有闲心教肯尼斯和眩还不是因为这俩抑止力死活就要跟她拼命。身为人类想回避破灭祈祷的阿赖耶，身为星球想延长生命祈祷的盖亚，虽然抑止力是无形的力量漩涡，会根据应该抹消的对象 而改变规模出现。以绝对能够取胜的，高于对象的数值出
    但她又不是这个世界的原住民.
    以高于她的数值出现，这两个小萝莉恐怕还做不到。而且这俩抑止力上来就和她怼，她也没有什么好的办法。总不可能丧心病狂的屠了人类，然后再把地球打爆.这种事，她还做不出来但是现在不一样了。在看到英灵的那一刻起。她忽然想到了一个被自己遗忘的问题。既然英灵是人类延续的守护者。如果自己用英灵来威胁阿赖耶放自己去根源，岂不美哉?至于没了英灵，人类遇到灾难会怎么样。这并不在她的考虑范围内。
    是要自强不息，勇猛精进。哪怕自己真的搞出第四次世界大战，死了个十不存一，也不该有什么 怨言。剩下的人，反思过后， 吸取教训重建家园就是了.反而是一遇到灾难，就靠着已经挂了八百年的祖宗们回来救场。这样的人类，有什么未来?德丽莎一边威肋着阿赖耶，一边已经做好的打响指的准备.如果阿赖耶真的不准备答应她，
    她就真的会将这些人类的先辈们，送入永眠。
第二十三章 恐怖的……根源之涡！
    英灵座中，星河垂落。阿赖耶面对德丽莎的威胁，皱了皱眉.刹那间就让人顿生心疼之感，只要让她能开心，无论什么条件都会答应下来。听起来就像是被喷成狗的，所有男人都爱我的玛丽苏言情剧一样。
    但却一点都不夸张。西周时的周幽王，为褒姒一笑， 烽火台上戏诸侯。玩了一次狼来了的戏码，结果把自己葬送。而如今看上去眉清目秀，唇红齿白的抑止力。犹有过之。发换乌云，指排削玉。倾国倾城，魅惑众生， 
    仿佛是集合了世间的所有美好，半点黑暗都没有。一举一动，我见犹怜。上古既无， 世所未见， 瑰姿玮态，不可胜赞。“德丽莎。她轻轻开口，星光都黯淡了下来。
    “你已经给我造成不小的麻烦了。冬木市的主角，彼德丽莎扼杀的卫宫土郎。没有那么简单。否则也不可能把无限手套给拉过来。阿赖耶原本是要打算将其收归到英灵座的。
    然后当作头号苦力一“守护者”碰到大规模战争的时候，阿赖耶会出动“守护者”进行对现实的干预，使之不能对人类造成太大规模的损害。英灵卫宫能投影各个时代的宝具也是由于这个原因.炽天覆七重圆环一特洛伊战争， 伪螺旋剑一凯尔特战争干将莫邪一春秋， 赤原猎犬一北欧神话.. .而现在德丽莎一插手，英灵卫宫就已经没了。卫宫没了，就需要别的英灵去填坑。但是主角的特殊性摆在这里，有些事情，他去了就成，换个人就会出各种问题。这和能力无关，单纯是一种气运.
    如果德丽莎真的要屠了英灵座。她的使命再想执行就会很麻烦。虽然德丽莎说的是一个响指下去，英灵合少一半.但是再随手打上十七八个也不是不可能。
    “我知道，你想前往根源。阿赖耶想了想，感觉再继续阻拦下去，盖亚没什么,事情.人类可能就要再见了。“我可以放你过去，甚至盖亚那边，我也可以帮你搞定。而且你既然去了世界的根源，那么你在未来就要守护这个世界”说到这里，她顿了一下，随后话风一转一转。”包括这个世界上的人类。“这条是你自己加上去的吧德丽莎撇撇嘴。她如果承了根源的情，自然是要还回来，但是人类的话，和她没什么关系啊。她可没打算当救火队员，而且也不可能永远的留在这里。阿赖耶似乎看出了德丽莎的想法。伸起了手掌。“五年。德丽莎愣了一下。不是条件太高，而是太低了。 五年啊，不是一眨眼就过去了吗.“成交!”白毛团子丝毫没感觉有什么问题等她从根源里出来，那就是练成了先天神功的王重阳。纵横天下，整个型月，不可能有人是她的对手!无限手套x根源之涡。区区保护人类五年而已.五年能出什么事情?而这边德丽莎答应下来之后，阿赖耶也不废话， 领着德丽莎向着根源走去。在一片失去了各种概念的虚空之中，一黑一白两只萝莉犹如代表着宇宙最本源的道理，来到了一扇看不到尽头的青铜门前。
    不知其上，不知其下， 左右没入虚空，难以穷尽。其上纹理交织，阐述着世间的一切道理变化。好似世界尽头的天幕一般，横亘于此。“这是.... 根源之门?“德丽莎忽然有点想吐槽.
    “没错，如果说根源所在的地方，是有一间屋子，那么这里就是正门.“
    阿赖耶面无表情的点了点头解释道。“至于那些魔术师想要偷渡，英灵守卫的地方，只是类似于主人家的耗子洞而已。“正门不需要守护，也没有人能强行进得来。她闭上双眼，似乎在和沟通着什么。
    "这扇青铜门背后，代表的就是世界的"终极”.也就是你想见的根源。
    德丽莎眨了眨眼.不知道该从哪里吐槽。我读过盗墓笔记啊，你不要骗我。阿赖耶自然不可能骗她。所以，根源之门.徐徐打开!德丽莎抬眼看去，洞穿万古.那是一个无法描述的漩涡，好似银河的中心。无所不在，无所不至，任何人看到，都会感受尊贵到无比伦E比的气息，那种伟岸与雄霸的力量。忍不住要跪拜下来。虚空中无数道法理犹如恒星系围绕着银河中心一般，在根源之涡的四周旋转着，庞大的根源每一秒都像黑洞不停的将万道吸入其中， 而后又不停的喷薄出新的道理。毁灭创生，尽在其中每一条道理都精彩无比，远非常人所能触碰。没有人能够承受其中的力量。德丽莎伸出小手狠狠一抓， 便有数百条大道脱离了根源飞到了她的掌心，光华流转，虚空寸寸崩塌，几乎镇压不
    而根源的四周，这些道理时时刻刻都在生灭。她这一下，充其量只是相当于从沙滩上抓起了一把沙子而已.“这种地方.. .真的有必要派人来看门吗?德丽莎有些震撼。那些魔术师要是真的进来，除了死路一条，不可能有第二种选择。道理太多，也可以撑死人的。"曾经不是这样的。“ 阿赖耶摇摇头道:” 有一位伟大的存在在这里留下了一样东西，根源便一天比一天宏大，但是却没对世界造成什么影响。说到这里，阿赖耶的目光有些古怪。“那位大神通者，说未来会有一个叫做德丽莎的白毛团子将东西取走。让我代为保管，而且根源壮大对世界也有子处， 我没有拒绝的道理， 也不可能拒绝那等存在的请求。
    德丽莎越听越觉得不对劲。"也就是说本来你就是要带我来这里的?“
    “没错。” 阿赖耶坦然承认。德丽莎刹那之间就明白了一切.
    这只腹黑萝莉竟然一直在跟自己演戏!难怪自己都说了不会对世界造成影响，还要阻拦自己. 
    g感情就是为了骗自己白打五年工?
第二十四章 两仪式，万物之死
    阿赖耶离开了根源之涡。青铜大门重新合拢。一如空寂的宇宙， 再无声息。德丽莎当初说只要看一眼根源就可以，那是指以前的根源，而不是现在这个宏大到扯蛋的东西。
    这一次，恐怕没有几年的时间她都不可能出的来这里的几年，指的是外界的时间，根源之涡，是没有时间这个概念的。刹那永恒。没了德丽莎，时间的指针依旧在向前走着. 
    时钟塔。
    肯尼斯已经成为了新的冠位魔术师。应该说不愧是天才，现如今他的各种造诣已经到了碾压同级甚至老一辈的程度.整个时钟塔.哪怕是面对现任的魔道元帅，巴瑟梅罗罗蕾菜。他感觉自己也能硬撼对方。不过他现在并没有和对方争时钟塔院长的心思，也没有任何想掐架的念头。他现在，只想去根源。因为他圣杯战争结束没多久，便收到了德丽莎的信息，是一句话。很简短，也很简单。“不要去根源。然后， 他的老师就这样消失了。
    要知道德丽莎在之前一直在培养着肯尼斯，使其达到能去根源的程度。
    也就是说在肯尼斯的心里，他的老师一直在期待他前去根源走一S.现如今德丽莎留下这么一句相反的话，然后人没了。 肯尼斯不可能不多想。“老师恐怕在根源遇到了麻烦。肯尼斯怎么也不可能想到德丽莎只是单纯的觉得现在的根源太危险，所以提醒他一句。他现在满脑子都是师傅被根源捉走了，他这个大师兄要去救师傅。至于樱的话，在时钟塔里卖萌就好了。“如何前往根源?肯尼斯来到时钟塔的书库里翻阅着一本本被前 人废弃的方法。前人废弃掉。不是不可以用。竟对方做不到的事情，不代表自己也做不到， 他现在欠缺的就是思路。以魔术抵达根源不是说放个高浓度的魔力炮就行的。抵达根源需要开“门”“可惜圣杯被老师拆掉了，否则借助那种力量也不错。他也想过再做一个圣杯，但是做好之后放在地脉里收集魔力的力间太长了，他等不起。
    就在这时，第一任迦勒底所长，魔术协会时钟塔十二名门之一，天体科君主。马里斯比利阿尼姆斯菲亚找了过来。"什么事?“肯尼斯将一册古老的书籍放回了原位，淡淡问道.“迦勒底的那台观测机器，出了一些问题，我希望你能随我一起去看一下. ”马里斯诚恳的发出 了邀请.“什么问题?”肯尼斯对于德丽莎的事情一时间也没有头绪， 随口问道:“那台机器又 预测到了什么神奇的未来
    迦勒底，全称为人理存续保障机构菲尼斯迦勒底.在建立之初便造了一台机器，这台机器能够通过历史来判断未来。
    这也是其进行人理存续保障的机础。说白了，就是高级的天气预报，预测未来风险，加以规避。天，自古以来就是占卜，祭祀的重 要参考对像，天科体在多方势力的帮助下能做出这东西并没有什么值得惊奇
    不过这次看来问题不小，否则马里斯不会亲自找过来.事实也是如此。“这次观测到的未来，是人类会灭亡。” 马里斯说着这句话，语气却不是凝重，而是不可思议。能把人类灭亡的灾难，没道理他们会一点苗头都没有发现。 现在明明一切都在正常发展着， 怎么就能忽然亡了?
    “所以我希望能确认一下机器是不是坏掉了。”他语气有些复杂。坏掉，反而还是好事，如果是真的，那事情可就大条了。“嗯.“肯尼斯也意识到了问题的严重性，变得有些严肃起来。 
    跟随着马里斯向外走去。第一次登场的分割线远东之地，原本四大退魔家族，现在仅剩下了两仪一家还算繁盛.而两仪家这一代的接班人， 叫做两仪式。根源，是所有追求神秘者的共同目标，无论是魔术师、能力者、实践派法术师都为此耗费近千年的心血。其中两仪家的方法是特殊的。但是几代的努力，最终还是没有实现。两仪式也只被认为是其中能保留人格的、相对成功的作品而已.然而，千年的心血，无数人追求的奇迹，其实早已不为人知的、悄悄的降临。雨夜，一辆救护车呼啸着 溅起一连串的水花疾驰着，车里，是被车撞了之后浑身鲜血，已经奄奄一息的两仪式。而在快速送到医院的急救室后，医生沉稳而又迅速喝道.
    众人一齐将少女放上了手术台。“生命迹象如何?血压很低，它几项稳定.“进行术前处理。”
    手术进行的很顺利，少女脱离了生命危险。只不过，她的意识已经去到了另一个地方。
    黑暗的彼端，昏暗的底部:她知道自己的周围只有黑暗，也接受自己已经死亡的事实。漂浮在没有光线、没有声音的海中，赫着身子看不到尽头.....不只是光线，甚至连黑暗都没有，空无一物连“无”这个字在这里也失去了意义。一这就是死亡。”她自言自语的说着， 像是在做梦一样。这里是死亡，只有死人才能到达，活人无法观测的世界。时间没有了意义，
    空间没有了意义，一切都没有了存在的意义。包括她自己.两仪式并不知道自己因为混沌象征的分裂人格加上濒死体验，已经让她接触到了传说中的根源。
    根源包含一切， 但因为濒死体验的取 了巧的缘故，所以她只看到了死。万物之死，远远的超出了她的理解能力，她几乎要疯了!而不知道过了多久之后，一秒， 或者千百年。
    她的眼中出现了一抹和四周剧毒似的环境里，完全不一样的色彩。
    那是炽烈到圣洁无比的白色光辉。她在那团光辉里。看到了一个闭着双眼，像是睡着了一样的。月白发色的小衾.
第二十五章 想要自杀的214
    在这样的一片死寂之中。忽然出现的德丽莎，对于快要破万物根源^疯的两仪式来说不亚于沙漠中的一片绿洲。现在的根源，过于强横，已经不是一般人所能窥探的了。但是在德丽莎的身边，那些道理都变得温顺起来。
    就像是一堆高等方程被拆解成了最基础的运算。使两仪式的负担一下子减轻了太多.就在这种情况下，不知道多了多久.她的意识，有一天终于离开了这里。早晨，医院开始吵周了起来。在走廊上行走的护士脚步声及起床患者的声音不断地重复着。而与此同时，昏迷了两年的两仪家的接班人，终于醒了过来。这是真的恍如隔世。过了不久，医生来到病房视察.“身体状况如何?两仪小姐。一嗯，我也不清楚。不带感情的回答，让医生一脸困扰而陷入沉默。:这样吗?如果你感到不舒服，不用客气请直说。两仪式。对于两仪式的沉默，医生只当是对方昏迷太久了，所以开口试图让她回想起一些记iz.“那么我做个简单的说明，今天是一九九八年六月十四日，你一两仪式小姐在两年前的三月五日深夜， 因为遭遇交通事故被送往医院。那是在斑马线上与轿车擦撞的事故，你还记得吗?”
    ...... 两仪式。依旧没有回答，因为她的脑海中根本不记得那件事.她从记I忆的抽屉里取出的唯一映像就是一个白毛团子的身影。除此以外，什么都回想不起来。但那个少女，她也不记得叫什么名字.不过在医生的帮助下，她的记忆在一点点的恢复着。”我叫.两仪式，是两仪家的大小姐.她被掩埋起来的记1忆Z不断的出现，然而一u Jhq却没有任何实感。只感受到了无尽的空虚。她终究只是一个普通人， 面对包容一切的根源，若不是有着沉睡的德丽莎一直在她身边，她自己也早就成为了根?一部分。
    不可能撑到醒过来的这天。而现在即便醒过来，也留下了相当大的后遗症。医生也看出来对方的2忆似乎有些紊乱，于是决定让对方静一静，缓缓退了 出去.两仪式看着医生离去的身影，那身洁白的大神上，
    布满了赤红的死线。两年间一活着却接触“死”的两仪式，体质转变成能够看到无形的概念。从昏睡中醒来时，第一个看到的并非受惊吓而跑过来的护士， 而是浮现在她脖子上的线。无论是人、墙壁、空气一
     上面都有着那种不详的死线流动着.无论什么东西，只要轻轻一碰，就会死去。她感觉自己现在就像是给世间带来死亡的死神一样。 
    无趣，而且感到厌恶。眼前的世界，没有任何想要留恋的东西。她现在反而怀念起那个充斥着万物之死的根源之地，那里，有着陪伴了她十年，百年，还是千年?的白毛团子。只有回到那里，似乎才能感受到实感，那才是名为两仪式的自己真正经历过的事情，填补上内心的空洞。“如果那里是代表着众生死亡的归宿，我只要死一次，就能过去了吧。两仪式面无表情的走到窗前，感受着微风。站在了窗台上。“喂喂!你太冲动了吧。一名穿着白大褂的成年女性忽然冲了进来呵止道.“只是因为这双眼睛就想要自杀吗?式你不这么脆弱的人吧!两仪式闻言回过头，歪了歪脑袋。有些不确定的说道:你是....苍崎橙子?””你认识我?”这次轮到幢子震惊了。
    “不认识，也不知道你是做什么的。”两仪式摇摇头,她自己也很疑惑:‘我只是觉得， 你应该叫这个名字而已
    橙子闻言愣了一下，也没多想。毕竟连通过根源，还活下来的人，有什么,变化都不足为奇。“我是魔术师，可以教你使用那双眼睛的方法。”看 着依然站在窗台上的两仪式，橙子皱着眉头点了根烟: "死亡并不能解决任何事情。两仪式，你该觉醒了， 你原本就是我们这类的人，所以...不要再做着想要像普通人般生活的梦了。“你无法像普通人一样活着，所以烦恼到此为止吧。橙子发出了邀请.“我会教你控制那双眼睛的方法，让你重新找到生存下去的意义。“生存的意义吗.两仪式一直平静的脸上忽然挂起了一丝笑容。
    "我已经找到了哦。说罢，便没有丝亳留恋的从窗口纵身跃下!我想，像以前一样， 一直陪在那个不知名的白发萝莉身边直至永恒。
    星过来， 干什么呢相比于两仪式的干脆利落。幢子刚点着的烟直接掉在了地上。这和说好的不一样啊!怎么 忽然说跳楼就跳楼了
    你不是自己说找到了生存的意义了吗，转头就跳下去了? !她有些智熄，但是还是很快的反应了过来，直接冲了出去。观布子市郊外的废弃大楼。因为封印指定被取消的缘故，苍崎橙子没有再换地方，她在这里开了一间事务所。叫做伽蓝之堂.做做设计，偶尔卖卖人偶。两仪式醒来的时候，就发现自己正躺在事务所看上去有些古旧的沙发上。“没死吗.式很快接受了事实，摇了摇头.起身一头向着水泥墙撞了过去。橙子本来在办)桌前画着稿件，看到少女的举动，叹了口气，没有任何动作。真的想死，那就死吧。橙子这么想，那自然有人不会这么想。“式你在做什么!“事务所的另一个人，伽蓝之堂的职员黑桐干野刹那间惊出一身冷汗，一个箭步窜到了墙边。硬生生受下了这一记头锤。陡然间跪在了地上，不断的咳嗽着。“啧，少年你这么拼命没有意义啊，你喜欢的那个人格，估计已经死了。现在的她可不会记得你是谁。橙子放下笔，走了过来。"要不是她刚刚是闭着眼睛撞的你，事务所今天可能就要减员了.
第二十六章 一见团子误终身
    苍崎橙子有些头疼。她找到两仪式，还是因为她的职员黑桐干也提起来的。两仪家的事情，她多少也知道一些.用两个人格来代替两仪中的阴阳，再由此统合形成混沌以求接触根源。 
    但是两仪式现在的情况明显和她所想的差了太多.按照橙子所想，两仪式在死去一个人格之后， 就会失去平衡。苏醒后，另一个人格已经从她的内心消失， 但与其说是失去，不如说她的内心变成一片空白，整个人会出现一个“空洞”。
    但就算现在连活着的实感都掌握不住，但总有一天她一定会体认到自己是式，那天一定会到来。 普薇出生就是普薇， 光是改变土壤或水分，也不会变为其它种类的花。幢子原本的打算，是让对式一往情深的黑桐干也来将式的“空洞”填补起来。也就是让两仪式能感受到世界的真实，活着的实感。
    只不过现在看来出了点问题。两仪式为什么会一门心思的寻死?橙子也有些好奇.然而就在这时，两仪式却忽然开口.“这个地方...我好像来过....那是连自己都感到迷惑的语气。
    因为她没来过。身为这里主人的苍崎橙子，也确定对方没来过.但是式接下来的举动，让幢子直接就坐不住了。式像是在自己家一样，轻车熟路的走到了一堵墙边，用脚踢了踢，淡淡开口. 
    这里， 曾经是一个大洞吧。“式你说什么呢，这里一直都黑桐干也干笑着想缓和一下诡异的气氛，却被嶝子直接打断。啊，你说的没错，那里曾经的确是有一个空洞.橙子点了根烟，回想了起来。那个洞，是当初德丽莎扔黄金狼贝奥砸出来的，橙子没接，于是就把墙体砸了个对穿。但是这种事情，除了她和德丽莎，不可能有第二个人知道。
    "你见过德丽莎?德丽莎....是谁?“就是一个暴力到有些过份的白毛团子苍崎橙子大概的形容了一下。在她的记忆里，以肉体力量著称的真祖都没那么变态。“原来她. .叫德丽莎吗.两仪式怔了怔，忽然露出满足的笑容，然后摇摇头:“ 不过并不像你说的那样，德丽莎，是个很温柔的人呢.“怎么都和温柔贴不上边吧橙子有些不知道从哪里吐槽，她现在一想到哪个白毛团子，满脑子都是那句” 伤痛之赤，叫你咋地。“
    气得牙痒痒，于是换了个话题。“那你为什么要自杀?“因为我要去找德丽莎啊。”两仪式理所当然道。“不可能!“橙子的反应极其猛烈直接失声:” 谁能杀得了她? !“不知道， 但是她的确有很大可能是死去了。”两仪式大概的向幢子说了一下自己所见的景色.在她看来，德丽莎出现在了万结终结的死地，那么很有.能...也死了。所以她才会选择自杀才来和对方重逢.而随着两仪式的讲述。
    嶝子听的眼角直跳。她是被吓到了，那根本不是什么像传说中的地府那样收死人的地方。那是根源之涡.哪怕仅仅是代表死亡，那也是根源。这才几年不见。那只白毛团子竟然都强到去根源里睡觉去了? !与此同时，她也明白了为什么两仪式会出乎她的预料变成现在这个样子.缺失的空洞被德丽莎给填上了。所以她知道自己叫苍崎橙子，也知道那面墙上曾经有一个洞。“你哪怕自杀，也不可能见到她的.“知道了问题所在，事情就变得好解决了起来。死亡，并不代表会去根源。你想去，也要看根源收不收。大部分人死掉的同时，阳光一照，魂魄就消散了， 转世轮回都是笑话。“德丽莎只不过陷入了沉睡而已，你等她自己醒过来就好，搐自去根源，就是找死。"我知道了。”两仪式点点头表示明白，然后坐在沙发上一动不动。橙子见状摊摊手，回到办)桌前继续画她的图纸。而黑桐干也几次想和式搭话都没能开口，因为少女像石像般一动不动，眼里仿佛就没有他.这个人....最后他无奈的走到了老板旁边:” 式她. ...在做什么。“在等德丽莎睡醒啊。”橙子现在已经基 本明白了两仪式现在的思维。很单纯，犹如白纸但却是那种不能乱写乱画的，谁敢动手，划一刀，就没了。“少年啊，我劝你放弃吧。橙子对黑桐干也已经不抱什么希望。既然两仪的空洞已经被填满，他也就没什么机会了. 
    “你觉得.你要怎么做， 才能比得过两人在那种死亡之地数千年的生死相依?””但这只是式的一厢情愿吧。” 黑桐干也反驳道:、那个德丽莎不是一直在沉睡吗，“就是一厢情愿才可怕啊橙子拿起了红色的钢笔戳了戳黑桐干也的额头，有些无奈的叹了口气. 
    “少年，你现在和式，有什么区别啊，不都是一厢情愿嘛:黑桐干也被橙子扎心扎的说不出话来。而就在这时，两仪式忽然站了起来。“你说过要教我这双眼睛的使用方法吧?“她用很平稳的口吻说道.”可以哦，不过有附带条件，你要帮我做点事情，我的使魔死了，正想要一个有用的左右手.式没有看向橙子，只静静地说道:“是指帮你杀人一?橙子也带着战栗的口气低声回答:“啊一当然。“无所谓的事情。“
    式无面表情的回答道:” 我只是不希望德丽莎醒来的时候，用这双眼睛看着她，在她身上看到那些“线”她转向橙子，瞳孔之中红蓝交错，眼中的苍崎幢子身上开始浮现出一道道死线。“我也不想被你这样看...橙子将眼镜摘下来扔了过去: ”这副眼镜会暂时隔绝你眼睛的力量.“不过你的天分很高，想来要不了多久，就可以自主开眼了。
第二十七章 浅上藤乃
    不管怎么说。两仪式也算是在橙子这里呆了下来。时间一天天过去，黑桐干也依旧契而不舍的想和式搭话，可惜就像橙子说的一样。没什么用.
    抱着意识呆滞的状态，浅上藤乃坐起身子。身处在一片废墟之中，四周一个活着的人影也没有，只有一片漆黑，而她的周围散乱得可以。满地的鲜血流淌，已经变得有些发黑。其上是几具扭曲成一块块的不良尸体。“0她苦恼地叹了一口气，接着摸了自己长长的紫发.从左肩到胸口前的那束头发不见了，大概是被刚才压在自己身上的男子切掉了。想起这件事，藤乃终于开始环顾四周.她按着腹部，阑尾炎带来的疼痛已经消失。同时因为忽然消失的疼痛，她的能力也一井消失了起来， 以至于这样一来，跑掉的人只要冲进派出所报案，警察马上就会上门逮捕她，不过一对方真的会去派出所报案吗?他该怎么说明这里所发生的事呢?除非他能说明他们一票人绑架一个叫浅上藤乃的少女并予以施暴，还要肋她若不想事情在学校被开最好乖乖听
    然后少女忽然觉醒了超能力把他们杀了个干净。
    这怎么,可能，不可能发生这种事。再说那些家伙也没这么聪明，能够将事实巧妙隐瞒起来。“现在应该躲在哪里吧。”她轻声说着: "找到他， 然后杀了他。“我就可以，回归正常的生活。“
    少女的思维就是这样的简单。伽蓝之堂。“这个月的薪水没了。你们自己想办法吧。”橙子坐在窗前的椅子 上弹了弹烟灰，一副听天由命的样子:“一个子儿都没了。“开玩笑的吧. ..黑桐干也有些愣住了，他记得之前刚有一笔钱汇过来的。“当然是用掉啦!橙子伸出了手:‘"如果可以的话， 你先借我点钱也行。“请容我拒绝!“黑桐丝亳没有惯着橙子的意思。“钱的话，我有。“
    这时，一直靠在墙上发呆的两仪式忽然说道.晃了晃肩膀，走到了苍崎橙子的桌前，拿过了钢笔，在纸上画了一个圆.随着一阵练成反应，一根黄灿灿的金条出现在了桌子上。“用这个的话，是能换钱的吧。橙子没有回答，随手将金条拿起来掂了掂，然换扔向了黑桐干野:” 拿去换钱吧，是真的。随后带着好奇的目光看向了式。“你到底继承了那家伙多少东西啊.这种炼金术，已经违背等价交换了。式没有回答.因为她自己也不知道.“嘛算了算了。”橙子随手将一份文件扔进了垃圾桶:“既然这样， 那这份委托就没有接受的必要了"呆在一旁的黑桐干也闻言却将金条放下，把垃圾桶里的委托拾了出来。”明明有委托可以挣钱啊他刚想看一看委托上写的什么，手中的文件直接烧了起来。
    "喂喂!”黑桐吓了一下跳，将烧着的文件扔在地上用脚踩灭，已经成了一堆灰烬。“这件事，不是普通人能插手的，我不想把你卷进来。“橙子语气忽然变得认真起来:‘"如果觉得无聊的话， 就出去散散心吧.“委托是浅神家的家主发来的。
    在黑桐离去之后，忽然开口.”他的养女浅。上藤乃用诡异的手段杀了四名凌辱她的小混混，而浅神家的家主不希望养女是杀人魔这种事公之于众. 所以委托帮忙监视一下。如果有反抗，就将其杀掉。“不过既然知道女儿的情况，这个养父也是很无情啊。”橙子敲了敲桌子，询问道:‘怎么样? 想接了这个委托?”
    式摇摇头，没什么反应。她对这些，没有兴趣。
    嶝子见此也没有多说什么。直到几天之后，黑桐干也忽然领回来了一个人。“求你们救救我!“启太哀嚎着，神情像是被^疯了一样。“这不是浅上藤乃最后找的那个人吗?“嶝子啧了两声，黑桐谷歌就是厉害啊，明明没有说委托的事，竟然还能抓到这么重要的人。“不过，你既然把这个家伙带 了过来，就应该知道这个人渣做了什么。就算是这样，你还是想救他?“是.”黑桐干也低着头“事情到了这一步，也没什么好的方法。接下来，我准备和藤乃当面谈谈。“天真。两仪式转着指尖的匕首.淡淡开口. “你去和浅上藤乃当面淡的话，她估计会直接疯掉的吧。浅上藤乃想杀启太，就是为了生活能回归平静。
    然而说的是为了回归平静，本质上还不是为了不想让人知道这另一面。而她最想瞒的人，就是她的学长，黑桐干也。现在黑桐救了启太，又说知道了她过去的一切，然后又准备当面去劝说对方。藤乃百分百会崩溃。这比被直接当成杀人魔抓起来都要得扎心。两仪式一边说着，黑桐冷汗直流。他的确，有点想当然了。但是没等他说些什么，眼前便溅起了一抹血光。
    启太瞪着眼睛倒在了地上。
    两仪式没说话，甩了甩匕首， 走上前去踢了趴在血泊中的启太一脚。 将对方踢的翻了过来。露出了左手中的一把小刀。
    他可是看着情况不对， 准备对你出手呢。” 式马马虎虎的解释了一下: “本来就不是什么好人， 现在被福急了什么,事情做不出来?“幢子，把这份尸体打个包，我一会去送给藤乃，如果复仇的对像全都死去，她也不再继续杀人的话， 这件事，也就这样结束了。然后式后面说的话，黑桐干也并没有听清。他看着眼前的尸体发着呆。他不是害怕死人，死人他见得多了.也不同情启太。活着的时候，他会救，但是这种人已经死了的话，他也没什么 ,感觉。黑桐现在，满脑子都是橙子在式醒来后说的那句话。“她已经，不是以前的两仪式了
第二十八章 别这样，对身体不好
    夜晚。两仪式拎着黑色皮革的手提旅行包，向着观布子市的大桥走去，那个手提包上面印着HUMANRESOURCEDEPARTMENT的字样。据说是某款游戏的周边产品。天空下着雨，打在旅行包上，顺着表面流下。滴滴答答. 大桥已经化为浅薄的湖，四线车道的柏油路面已经泡在雨水中。打在身上的雨水斜斜地落下，强风让柳树一般的街灯有如折断心地强烈发狂。天空一片黑暗.
    这里已经是遥远的海上。看得见港口的街景灯光，仿佛从地上看着月亮般那么地遥不可及。浅上藤乃人走在狂风之中，像是随时会被吹倒一样。她被雨淋着，发紫的嘴唇像她的头发颜色一样，一边喘息一边向前走。当她走到大桥上的街灯下时，她遇上了死神。“终于见到你了，浅上。充满暴风的海上，两仪式穿着白色装扮在那里等待她。没有打伞，但是雨水滴落下来时，她浑身轻轻一扫，整个人犹如荷叶一般，滴水不沾，雨水打在身上直接被弹开
    气机圆滑，不意尘埃。
    这是古老国术中的一种，此时她向着藤乃走去，雨水到了身前，便自动分开。两仪式除了眼睛以外，其它方面也只是普通武人的体质。所以她需要不停的练习。
    而这套法门就是她在练习的时候出现在脑海中的。经过橙子的解释，她也明白现这些偶尔出现的想法，是在根源里睡觉的德丽莎无意识发散出来的。这门国术练到最高境界，就是道家的分水之术。她现在还差得远。
    站住!“浅上藤乃目露凶光，瞳孔中红绿交织，警惕的看向两仪式。两仪式闻言停下了脚步，将手中的包裹扔了过去，砸在藤乃身前，溅出了一蓬水花."这里面，有你想要的东西.藤乃怔了一下，弯下腰伸手一点点拉开拉开了拉链. 
    眼前内过一道白光，瞳孔紧缩，猛然间拉了回去!包里面，是她一直找的最后一个人， 启太不过已经死了，似乎是为了去除味道和血迹，浑身被洒上了一层白色的粉末。藤乃忽然笑了起来。雨水混着泪水流了一地，她有些吃力的双手提起包表，走到桥边，扔到了大海里。整个人仿佛获得了新生。只差，最后一浅上藤乃转头看向了两仪式，左眼左旋，右眼右旋。相交之际，扭曲视界!两仪式瞬间感受到了危险降临，电光火石之间向着一侧跳开，消夫在了原地。那是一股施加在自己身体却看不到的力量，但这个朝向侧面的跳跃，并未让施加在式身 上的力量因此松弛。藤乃的能力对于近战来说，几乎就是天敌。
    哪怕离开那里，只要是她视线可及之处要逃都是不可能的事.
    式在内心暗暗咋舌，她实际感受到，藤乃的力量是想象之上的强。在表达一个人厉害的时候，经常会说一看你一眼你就死了。现在的藤乃就是这种状态的可怕角色.看你一眼你就扭曲了.“两仪。感谢你将启太先生送了过来。藤乃泪中带笑。因为，真的很疼。阑尾炎放着不管，会肠穿孔导致腹膜炎，如果穿孔的地方在十二指肠一带的话，情况会更糟.只要半天就死了。但是没有阑尾炎的的疼痛。她就无法用出魔眼的力量。什么都做不到。只要...再撑一下就好了。藤乃重重的吸了两口气.“你既然把启太带来，那么，我杀人的事情，你也知道了吧。“
    所以，只要再把两仪式杀死.就可以彻底将这一切结束掉了。结束掉啊!藤乃一手捂着腹部，能力全开，眼神扫过之处钢筋折断，路灯被拧成了麻花，地面像是被搅拌机肆虐过一样。'真是过份的能力啊..两仪式不停的奔跑着，她现在根本不敢停下来。不过，也不是没有办法。她闪身来到了一截扭曲断掉的路灯前，狠狠一脚踢了过去。那半截路灯凌空飞起，犹如箭矢向着浅上疾驰而去!”扭曲吧!藤乃大声喊着，路灯瞬间折断.她看着扔出路灯后便向着这边直线跑来的式，不由得露出了胜利的笑容。
    两仪式很快，两者的距离不过十公尺，对于两仪式来说只需要两秒多的时间.然而对于浅上藤乃的目光来说，还是太慢了。"扭曲吧!浅上藤乃说着扭曲，脸上的神情也开始变得扭曲起来。
    然而下一刻，她便无法再保持淡定。两仪式在藤乃开口之时，抬脚便对着在暴雨下积出大量雨水的桥面猛的一铲。一人多高的浑浊水幕刹那间将身影遮蔽了起来。
    即使知道式就躲在水幕后面冲过来，但若是没能用眼球捕捉到式，能力只会对水幕发生效用，而且刚刚在桥上一瞬间的交战已经让式看破藤乃的能力。所以她采用了这种手段。藤乃有些惊慌的将第一层水幕扭曲 掉，然而出现在她眼前的，却是再度升起的第二道水幕.明明知道式就在后面.她却没有任何办法。两仪式一步一浪快速富进!藤乃瞳孔刹那放大，紧紧盯着即将从水幕中冲出来的身影!时间仿佛变了下来，雨滴一寸寸的从天空落下，昏黄的灯光映照着一水之隔的两名少女。
    下一秒，
她看到了，那陡然从水幕中穿出来的手臂!“扭曲吧!前所未有的紧张情绪在这此时顷刻爆发!无形的力量在式伸出的手臂前汇聚，要将其扭曲折断.然而就在这时，两仪式的另只手如同石破天惊一般带着寒芒冈烁的匕首向着藤乃的头顶猛烈刺了过来!这就是式的打算。以一只手臂为代价.将已经疯狂的浅上藤乃斩杀于此只是，也不把自己的手臂当回事.不代表别人也看得下去。就在这一伤一死的局面将要发生之时，式的耳边响起了一阵略带责怪的声音。空灵虚无，而又包容一切。”别这样，对身体不好.
第二十九章 我意即天意，我刀如天刀
    哪怕是第一次听到这个声音。两仪式却感觉像是听到过无数次一样。夜空中一点白芒炸响，照耀十方，暴雨彼映得犹如银丝一般。她的胸口陡然伸出了一只白嫩的小手，挡在了两仪式那条手臂的前方。
    式脸色一变，斩向藤乃的右手顾不得再刺下去，直接回返想要将德丽莎的小手推开!“不用担心。德丽莎轻轻攥拳，将扭曲狂暴的力量直接捏碎。随后从式的身体里飘了出来.身形虚幻无比，就像是幽灵一样，通体透明。雨滴穿过，似乎没有任 何阻碍.浅上藤乃惊恐的瞪着眼睛。她虽然有了超凡的魔眼，但是却从未觉得自己是“怪物”她不把同样拥有魔眼的式当做同伴，而是觉得自己依旧是“人” ，因此才会想杀掉所有知情的人隐藏一t切。在两仪式的眼里，藤乃了已经是个不顾一切的疯子.但是在藤乃眼里，式就是个不承认自己是“人” 的精神病.所以，她不害怕两仪。
    因为在她的观念里，两人都是人，而不是“非人”。
    但她看到德丽莎的时候彻底慌了.见鬼了。
    刹那间杀死的人化作的鬼魂仿佛一个接着 一个的出现在 她的身边。藤乃一下子跌倒在地，失声尖叫。整个大桥都开始隐隐晃动起来,“先冷静一下吧。德丽莎毫无阻碍的飘到了藤乃身前，轻轻弹了下额头。所有异动都平息了下来.藤乃晕了过去。”德丽莎...你这是两仪式有些不知道怎么开口.原本以为对方醒了过来，不过看样子好像存不存在都是两回事.“这是我的一点念头.德丽莎轻飘飘的开口，整个人开始由透明变得凝实起来。冬木的御三家苦苦追求的第三法，灵魂物质化。在德丽莎这里就像吃饭喝水样简单.她的本体还在根源里沉睡，但是这一点念头， 已经足矣摆平大部分的事情了。
    型月的世界里。所有人的人生都有着一个起源。如果有所谓的前世，那前世之前也还有前世吧.东西不可能凭空出现，所以如果一直往前追寻下去， 一定能找到一个「原因」，一个[开始的原因」，那个原因[是起源那是与生俱来的灵魂形态，同时也影响着魔术师的属性。当人自觉到自己的起源且让它觉醒时，因为起源是无数代累积下来的方向性，仅累积一生的个人性格根本无法比.因此起源的冲动会支配人的思考及行为。简单的来说。就是会被刻印在灵魂里的本能冲动所支配.卫宫切嗣的起源是破坏和接续，所以做成的起源弹可以杀死魔术师。两仪的起源是虚无，所以能够接触到根源。
    而德丽莎这一点念头。起源即是囊括了所有概念的根源。万物之始，诸果之因，
    理论是上这样，不过真的要达到这种程度，恐怕还 要等她彻底从根源里出来才行。“这人你打算怎么办?”德丽莎用手戳了戳浅上藤乃的腹部:” 再有17分24秒，她自己就会死了。“报警吧。式走上前去，开启了直死魔眼，一刀切了 下去。将藤乃的病变刹那杀死。“浅神家的势力还是有的，人证又都死了个干净，也不可能让她背上杀人的罪名。”
    “至于以后出了什么事情的话，再动手也一样。式将小刀收了起来，开着魔眼不经意的扫到了德丽莎。然后，看到了一条变幻莫测的死线，和以往看到的令人作呕的死线不同，德丽莎身上的那条死线像是活的一样，不停的变化，宛如一件令人沉醉其中的艺术品一般.“惊讶吗?”德丽莎随手拨了报警电话，看着两仪式，说出了让式震惊的话语。“要不要来捅一刀?不要钱的。“开么玩一我一! !“两仪式话还没说完，便发现自己 身体不受控制的向前冲了过去，抬手一刀向着那道死线划下!“你看，我这不是没事吗?” 德丽莎对着闭 上眼睛的两仪式幽幽说道。话音刚落，身旁边的一个路灯灯泡直接爆碎，玻璃片散了一地。“那道死线，并不是我的，而是根源所连结的万物。德丽莎说着，随手拿过了式的小刀，对着自己身上的那道死线划了起来。一刀落下，路边一颗翠绿的树木瞬间枯萎，走到了生命的尽头。又一刀落下，天空中降下暴雨的云层顷刻角塌.随着白毛团子转笔一样的转动小刀， 犹如一道银色的匹练在指尖旋转跳跃. 
    黑色的夜空突然亮了起来。一颗流星带着长长的尾巴划过天际，像是拉开了序幕。霎时间，星明如雨， 天火降世。或如瓮， 或如斗，贯北极，落苍生。远近皆见， 火光喧天。
    天星摇动，不可胜数。转瞬即逝，灿烂辉煌.两仪式的眼中倒映着漫天落下的流星雨，夜幕之中，光华璀璨， 如梦似幻。这几乎是每个少女心中都渴望看到的童话般的场景。她的内心已经震惊到了极点。我意即天意我刀如天刀。动动手指，天星寂灭。恐怖如厮。式仿佛终于明白了什么，再次睁开魔眼看向了那道死线。却犹如看到了一挂银河。无数的死线密密麻麻的嵌在其中，恒河沙数，共同组成这一道连接着众生根源的死线。她一下子就懂了。这条死线为什么,会出现在德丽莎的身上。因为只要把这道牵连着天地万物根源的死线斩断，这只由一点念头形成的白毛团子肯定会死.也就是，把根源杀死。这种事她不知道谁能做到，反正自己是做不到的。然后，式就晕了过去。
    她在根源的时候，理解的死只是很少的一部分。否则藤乃的扭曲直接一刀砍没， 哪里还用一条手臂作为代价。可以看到根源，不代表能理解根源。
    在根源时候有着沉睡的白毛团子作为变压器一样的存在使她压力倍减。现在可没有。所以她看一眼便直接跪了。
第三十章 根源是我家
    两仪式当初在根源里看到德丽莎的身影。并不是偶然。如果说根源的概念是发散性的。像是一团宇宙中浩 大的尘埃云。德丽莎在做的就是收束工作，将其凝结成一颗星球。
    把包含了一切的根源整理起来变成自己的东西。当初式接触到根源死海的时候，所看到的德丽莎正是在做着收束万物之死的工作。现在她的这点念头所体现出来的，这道如银河一般的死线就是成果。
    “不过这样可不行啊... 
    德丽莎看着一左一右晕倒在地的藤乃和两仪式咂咂嘴.这算什么事。抬眼望去，便见到远处有警灯内烁。看来警察出动的速度还是很快的，那么藤乃就不用管了。
    把式送回去应该就可以了。第二天，
    伽蓝之堂事务所。苍崎橙子的卧室中，嶝子躺在床上在睡梦中裹着被子翻了个身，然后撞到了一样东西.超乎常人的警觉性令她瞬间清醒，然而睁开眼，看到的就是一双正在死死的盯着她的红蓝 双瞳.死亡交织，万物终结。那是再熟悉不过的直死之魔眼。刹那之间，苍崎橙子寒毛倒竖，脊背发凉，刷的一下掀开被子 穿着内衣从床上跳了起来。然而她下一秒就发现似乎两仪式没什么反应?“式她只是看了太多东西，所F以睡觉的时候也要开眼适应一下。
    德丽莎忽然推门走了进来，幽幽道.“知道张飞吗?睁着眼睡觉那个。“那你还真是恶趣味。”橙子也没多说什么，随手拾起了散落在床头的衣物穿了起来。“话说， 你怎么出来了。
    德丽莎应该还在根源里才对.“这是我的一点念头，第三法你知道吧。你妹妹不是会第五法吗，继承了苍崎家，还获得了三原色中青的称号?
   一句话说的橙子火气就上来了。她可不相信德丽莎不知道她和青子的事情。
     哪壶不开提哪壶。要不是打不过，说不得她现在已经扑上去了.“聊天鬼才。”橙子操了 操脑袋，乱糟糟的头发就像她现在的心情一样:” 你是要带着式离开吗?“只是感觉无聊所以出来看看而已。”德丽莎打了个哈欠，一副顾散的样子。 
    "你知不知道你这一句话能死多少魔术师?“橙子走出卧室，来到客厅的饮水机前接了一杯热水。把根源当成自己家一样，想来来想走走。还无聊出来看看而已.这哪个魔术师受得了.幢子发现自己现在有点向柠橡转变的倾向。她有点酸了。“所以啊。” 德丽莎轻轻一跳，就坐在了橙子的办公桌上，啪哒啪哒的拍来拍去:” 有什么委托统统拿出来吧!
    ”就让伟大的德丽莎大人随手帮你解决掉!”那还真是谢谢“伟大” 的德丽莎大人了。”橙子黑着脸看着坐在她桌前的白毛团子，在想着怎么把这家伙弄走
    就在这时。黑桐干也准时的来上班了.“啊，这位是?”走进来的黑桐看着坐在办桌上晃着双脚的小萝莉有些发愣。他老板什么时候这么好说话了?“哟，少年，这位就是你朝思喜想的德丽莎哦。”橙子看看忽然进来的黑桐干也，又看了看德丽莎，心情忽然舒适了不少。" 她她她...她就是德丽莎?“ 黑桐干也说话都开始变得不利索，一时间连橙子话里的歧义也顾不得反驳了。虽然嶝子和他说过，式的心里有人了，但是他怎么也没想到。他的情敌竟然是个可爱的白毛萝莉! 
   一时间他有些神情恍惚的味道。百合什么的.
    ” 他怎么了?“ 德丽莎有些好奇的看着好像掉了线一样的黑桐干也。“可能受了什么刺激吧。“嶝子不负责任的说着。没有理会发呆的职员，而是随手从桌子里抽出一叠文件: "这些都是委托，你这么,无聊就去忙吧。橙子现在只想把德丽莎赶快打发走。看到就心塞塞的。
    德丽莎倒是无所谓，她确实就是无聊才出来的。随手接过那一沓文件翻了翻，眼神变得古怪起来。“你这都是什么,委托啊...乱七八糟，上到寻人找物，下到追查情夫。简直什么都有。“这都是堆积的委托。”橙子头也不抬: "像是什么做人偶啊， 解决奇怪的事件也不是那么好遇到的。大部分都是这种普通的委托，我平是不做的，都是丢给黑桐干也，你要试试吗?“这种小事。德丽莎撇撇嘴.
    身影消失在书桌上。然而半刻钟都没过，便再次坐了回来。手上的堆委托消失了个干净，取而代之的，则是一大叠厚厚的钞票。德丽莎慢悠悠的抽出来一面值最小的， 拍在了橙子面前。"打赏你的。“啧，不愧是把根源当自己家的家伙。”橙子郑重的接过钱放到了一个贵重的小盒子里。现在德丽莎的这点在某种程度上来说，就像是一个在不断完善的和根源同级的存在。被这种级别的人拿在手里的东西，哪怕是钱，她拿来在上面画一些符文都可以产生一些不可思议的效果。兰斯洛特的能力有一招叫做骑士不死于徒手。据说是无论怎样的武器、兵器. 在落入兰斯洛特之手时就成了相当于D级的宝具，如果是原等级在那之上的宝具话，则保留原有等级置于兰斯洛特的支配之下。德丽莎的小手现在也有着这种能力。
    甚至更强.不管什么，在手上过一遍，只要她想，就会让其带上根源的某些性质。“对了，我完成委托之后，那些人都在夸你呢。”德丽莎说着， 整个人突然变成了苍崎橙子的样子，惟妙惟肖。坐在桌子上侧身看着坐在椅子上的对方。 像是一对无法分辨的双胞胎姐妹。幢子顿时就感到一阵不妙。”他们都在说你委托完成的很好，以后要经常来找你呢。”德丽莎悠悠说道: " 说不好你的工作量以后会翻个几倍也说不定。“咔嚓。”一声
    橙子手中的钢笔直接被掰成了两半。
    “那还真是谢谢你了。
第三十一章 白姬，爱尔奎特
    办桌这边两只橙子大眼瞪小眼。坐在沙发上的黑桐干也有些发慌，他干咳了两声，试图缓和一下气氛:“那个 . ..你们有没有听说过最近那个和巫条大楼有关的事件?“大约从三周前开始，不知哪传出这个有点诡异的恐怖故事。
    在商业大楼区有一栋名为巫条大楼的高级公寓，听说只要到晚上，就可以看到类似人影的东西在天上飞。而且现在不只是我，而且然连我的妹妹黑桐鲜花也看到了，表示这个传闻似乎是真的。”那个啊.....是真的，不过不是人影在天上飞。嶝子操了探眼睛。“人终究只是人，怎么可能飞，那是跳楼自杀的事件，已经发生了好几起了。“那怎么从来没听橙子小姐提过?”这次轮到黑桐干也惊讶了。
    “因为警方给的结论都是自杀啊。”嶝子咔嘹一声擦响了打火机，点了根烟:“不过一直在同一个地方发生事故的确有调查一下的必要“包在我身上!”德丽莎变回了原来样的子，跳下了办公桌，再次消失..这可真是橙子拿着烟又放了下去，张了张嘴。这件事，她没想着让德丽莎去调查.她总感觉德丽莎会搞出什么事情来。
    可惜跑的太快了，她也没来得及拦。不过拦了也没用吧:“老板， 你是在担心德丽莎吗?“黑桐干也看着面色有些凝重的橙子不由得开口询问。“我会担心她? !”橙子声音一下就大了起来。她心里叹了口气，哪怕明天就世界末日了德丽莎都不一定有事，她有什么可担心的。“我担心的是有不长眼的家伙，以为是个软萌白团子，结果一脚踢振金板上了。那只萝莉，别看在事务所有说有笑。那是因为以前多少和她还有点交集，两仪式也在这里。换个路人，惹到她头上，能不能活下来就要看团子心情好不好了.“不过， 只是一个跳楼事件而已，应该不会出什么意外吧。
    这边德丽莎出了事务所，却并没有向着巫条大楼的地方走过去。毕竟案件发生的时候都是在半夜，现在中午还没到.大日刚起，阳光满地她去了估计也看不到人。不过在商店街闲逛逛逛逛的她，忽然停下了脚步。抬头迎着日光，便看到了大楼顶端一个金发红瞳的女性身影。其气质高贵到了一个不可思议的程度.有种受到天地眷顾的味道."爱尔奎特布伦史塔德。” 德丽莎稍微一回想，就找到了对方的资料。真祖的注，不必吸血也不怕阳光的吸血鬼。德丽莎莫名的想到了那对被太阳一晒就难受的不行想要变成灰的蕾米和芙兰。差太多了啊。“吸血鬼啊她想了想，自己在根源好像还没接触到这些。如果在这里能得些相关的道理，沉睡的本体也能早点从根源里出来。然后在下一刻。
    还在搜寻着罗亚踪迹的爱尔奎特，就被突然从身边响起的声音一下子惊醒过来。“白姬公主。”德丽莎坐在大厦边缘，也不担心自己会掉下去，而是发出了请求:“能咬我一口吗?”德丽莎说的很自然，但是爱尔奎特拒绝的也很坚定。”我不会犯相同的错误。天真的她曾结识了人类的魔术师罗亚，在对方的欺骗之下， 那是第一次吸血.吸了人血爱尔奎特便发生了暴走，将千年城的真祖们杀了 个干净。而罗亚被吸血的同时夺取了她一部份力量而变成了强力的死徒。并且造下了大量的杀戮。
    这事件令她对于吸血产生恐惧，不想回忆起这段恶梦.然而现在德丽莎说出这种话，她却出奇的没有生气。因为在她的眼里。德丽莎并不是德丽莎，而是一团道理的集合体。
    人不会对道理生气，这也是一种道理。德丽莎在说出这句话的时候，爱尔奎特便接收到了她表达的意思。“我哪怕真的咬你一口，也没有什么作用。“
    真祖虽然在吸血鬼的一面很强烈，但同时也是一种宿于地球的精灵。 把她当做台风、地震或自然现象的拟人化也没什么问题。
    有必要时，盖亚还会将其做为代行体降临。到那时，她就不叫白姬。而是叫地球姬。咬在现在同样是概念化的德丽莎身上，并不会将其转化成吸血鬼。"那还真是可惜话说是罗亚跑到这里来了吗?“德丽莎忽然又来了兴趣。她不好对盖亚手下的白姬做些什么，但是捉一只二十七祖研究也是不错的选择。
    当初罗亚在骗了爱尔奎特之后。就遭到了对方的追杀，毕竟在公主看来，自己犯下的错，当然要自己弥补。不过对永恒怀有可怕的固执罗亚却找到了另类的方法，灵魂转生。自此之后爱尔奎特把罗亚杀死后，就把自己锁在千年城沉睡， 直至罗亚的转生体觉醒又去将他消灭，一直重复.所以爱尔奎特出来，那自然是代表罗亚也醒了。“灵魂转生什么的在德丽莎的心里，罗亚这种算是下乘的转生法了。每转生一次，灵魂就会被削弱一些。
    看看大蛇丸转生转的灵魂都弱成啥样了，不然哪会被鼬克的死死的。这都是教训。“这只黑猫是你的使魔吗?你没和她订立契约?德丽莎目光忽然转向了爱尔奎特脚边的小动物。由人类的灵魂加上猫的尸骸制作出的使魔。并不是什么高大上的东西.所谓契约，便是使魔会在主人身上得到维持生命的能量，而其本身也正式成为契约者的使魔。但现在的情况则是这只黑猫在燃烧的是自己的生命。
    “我并没有和莲签订契约，我的力量不适合它。爱尔奎特摇了摇头。“而且我事后会回到千年城沉睡，也无法带着她。“那既然这样，我就帮你把罗亚解决掉好了。德丽莎随手一招， 名为LEN的黑猫就抱在了怀里。轻描淡写的说道。“作为酬劳，莲就归我了。
第三十二章 会飞的少女摔死了
    明明是身为这个世界最为强大的死徒二二十七祖之一的罗 亚。在德丽莎的口中.就像是杀鸡一样。心意一动，一层无形的力量扫过整个观布子市。罗亚的转生，可以瞒过别人。但是绝对瞒不过有着一部分根源属性的德丽莎。然而片刻之后.
    她倒没有怀疑爱尔奎特在说谎。白姬是盖亚的手下，可以直接从“世界” 层面接收情报。唯一的解释 就是罗亚可能遇到了什么突发状况，来晚了
    ”来晚了也好。德丽莎看向巫条大楼的方向，怀中的莲喵发出舒适的声音。正好先把那里的事情解决掉.和爱尔奎特说明了一下情况，白姬公主想了想就跟在了德丽莎身边。毕竟能将罗亚一举杀死的话，她就可以从这个不断循环的坑里出来了. 
    入夜，两人走了一段相当长的路，虽然是两个非人的存在，不过爱尔奎持似乎在德丽莎会帮她之后显得一下子放松 了起来。像是从城堡中的女王变成了象牙塔里的公主。
    走走停停，享受着难得不在千年城里睡觉的时光。德丽莎也没有催促的心思。距离对她来说，没有什么意义。两人一路走走停停，夜渐渐深了 下来。
    终于，眼前出现了传闻中的商业大楼区。同样高度的大楼整齐地座落在道路两侧，墙面由一面面玻璃窗所构成，而现在映照在上头的，只利那道月光排排并列在大道上的大楼群，就像徘徊在影给世界中的怪人，在那之中有一个特别高的影子，如同阶梯般延伸的二十层建筑物，看起来仿佛是刚好能到达月亮的塔。那座塔的名字叫做巫条。也就是今夜的目标，巫条大楼。此时马上就要半夜两点了，高级)寓巫条大楼里完全没有灯光，像是住户们都已经熟睡了一样但这根本就是不可能的事情。熬夜什么的，虽然对于住在高级寓里的人来说不能算多.但也不可能少到全都睡觉。这是有人插手了，为的，就是今夜的演出。"来的很是时候嘛德丽莎抬起头看这座摘星高楼的顶端。这时像是人型的剪影挡住了月亮的一部分，浮现了在眼前。那并不是比喻，因为真的有一个少女浮在空中，身边完全没有风的流动，但有股对夏夜来说相当异常的寒气弥漫
    德丽莎这里向，上看去，那名少女映衬着背后的月亮，犹如神话传说中的嫦娥奔月。
    自大楼的最顶端一跃而起，飞向了天空。这就是最近所流传的一巫条大楼 上有女生在空中飞翔。正如浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。 飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙.只不过，就像橙子说的一样，这个少女，御不了风，也登不了仙个普通人，跳楼就是自杀。人跳楼，不一会死，但是从这里跳下去，绝对会死.因为太高了.后面的情节她都想像得到。有人突然掉了下来，
    那是不常有机会听到的“啪搭”一声. 
    很明显的.有人从大楼坠楼而死。红色的液体在柏油路上逐渐扩散，整个摔成了肉泥。1仍保留住原形的，只剩一头秀丽的长长黑发、细长而脆弱、令人联想到惨白的手脚，以及摔烂而无法辨识五官的脸庞。只是，她既然因此而来.
    那后面这些事情，自然不会再发生。看着那道抵达了最高点后，刹那间宛如失去了所有的力量疯狂下坠的身影。德丽莎轻轻说道:“就决定是你了，莲.然后就将怀里的黑猫扔了出去. 黑猫飞到一半便化作了一个比德丽莎还矮上许多的黑发红瞳，脑后带着一个像灵梦一样黑色蝴蝶结的小萝莉。对于莲能不能把少女安全的接下来，她倒不怎么担心。使魔的能力强弱一定程度上是和主人相关联的。一人得道，鸡犬升天。哪怕莲之前只是一个最低级的梦魇使魔。在和她签订了契约之后，就相当于飞上枝头变凤凰。再说了猫这种生物。本来减震性能就是强项，接一个失足少女不可能有什么意外。解决了失足少女的问题，德丽莎轻轻抬脚，踩着虚空一步 步向着大楼顶端走了过去.空间在脚下折叠，两三步就已经走到了楼顶。见到了做出这种事情的家伙。是一位漂浮在夜空中的女性，她身着一袭看起来像是礼服般华丽的白色衣裳，还有一头长及际的黑发。从她的衣衫中露出的手脚相当纤细，更让人感觉到她的优雅， 细长的眉毛配上冷淡的双眸，那美貌应该可以归类成美人中的翘楚。而在她的周围，飞行着八个女孩子这个世界，是有鬼的。不过一般都被统称为灵体。身着白衣的女子，其实并没有像幽灵那样飘渺不定，而是的确存在于那里。
    真要说幽灵的话，不如说是以她为中心、那些在夜空中回绕的少女们.她们轻飘飘地在空中彷徨飘浮，与其说是飞行，不如说像是在游动，她们的姿态不但飘渺不定，有时还会变得透
    不用想都知道。这些灵魂，就是巫条大楼这几天跳楼“自杀”的少女们.然后被白衣女子囚禁了起来。而在白衣女子看到德丽莎的瞬间。道“你也能飞”的洗脑暗示试图贯入德丽莎的脑海。
    “那些少女就是这么死的?德丽莎感受着传达过来的暗示，也没有拒绝的意思。毕竟，她本来就能飞.
    这女鬼怕是没看到她是怎么踩着虚空上楼的。
    她很配合的双脚离开地面，飞上了天空。脚下，即是万丈深渊。白衣女子愣了一下，随后怒吼道."你为什么，没掉下去!”
    德丽莎挑了挑眉毛.重新看了一眼那八个漂浮的灵体，事情和她想的不太一样。她能看到灵魂的起源，便发现了 一个反常的事实。
    因为，那些少女并不完全是普通人，起码也应该是会飞的但是现在，却全都摔死了。
第三十三章 真祖领回家
    德丽莎并没有和这个女鬼废话的打算。毕竟对方显然不是能沟通的样子，而且这种智商也不可能是幕后之人。一眼看去， 虚空生电，一道至阳至刚的天雷直接将灵体辟了个灰飞烟灭。
    伸手一招，八言少女的灵魂落在了掌心。就像是一辈子都在飞行的鸟儿，终于落了地。化作点点金光消散。“你不想忏悔一下吗? ”德丽莎一边说着，一边伸手一抓， 便有一名双腿瘫痪的病服女子趺倒在地。
     和之前的白衣幽灵一模一样，如果忽略掉全身上下都显露出来的溃疡。她叫做巫条切给。作为一个已经被社会抛弃，没有任何存在实感，随时有可能见不到第二天太阳的病人来说。她一度以为自己已经看淡了生死。一直轻蔑自己生命的全部，所以当自己遇 上彻底的死亡，一定能感受到生命的喜悦。她一直是这么想的。但是她今天发现自己错了。本以为自己已经一无所有，没想到还残留这么单纯而重要的东西.那就是死亡。让脊骨冻结般的恐怖感。“我可什么都没做，事实上那都是她们自己掉下去的!“巫条面对德丽莎这种生死不由己的手段感受到了极大的恐，直接反驳道。“我信我信，毕竟那些少女们本来就能 飞不是吗?德丽莎这样说着，却没有半点相信的味道。“不管是梦中的影像也好，还是实际拥有飞行能力也好。在梦游症患者中，梦游飞行的比例格外地高，可是却不 会造成太大的问题。因为他们要在无意识的状态下才会出现这种症状。恢复意识后，也完全不会想让自己飞起来，感觉或许就像一场梦罢了.但是你却让她们认识到这点，把她们从无意识的印象拖回现实。古老的时候，庄子在《值遥游》中曾记载曾:“列子御风而行， 冷然善也。也就是说。列子，是会飞的。而列子本身也是介于老子和庄子之间承前启后的重要人物，先秦天下十豪之一。 
    他在其《例子》一书中也提到过飞行这件事.《列子》又名《冲虚经》，是先秦时期道家的重 要典籍之一这是一本类似于《伊索寓言》一样的书籍，以神话和民间故事为基础著成。或许很多人没听过《例子》，但是《患公移山》，《两小儿辨日》，《伯牙子期》. .这些故事皆出于此。
    相传列子拜壶丘子为师，习得御风之术， 乘风而归，一时轰动，有一位尹生，想要拜师。却急于求成，不得法而离。数月后归来，改过自新，诚心认错。列子便和他讲了自己学习飞行时的经历。三年修身养性，心不存是非，口不言利害。t年过后，随心所念无是非对错，随口而言无利害得失。九年过后，忘掉了修炼方法，忘掉了自我，内外如一，五感交融，骨肉融化，不知不觉便漂浮起来。最后也分不清我乘风，还是风乘我。列子说完了他的修行，总结道:“当心中无法无我， 生命之气与自然连成一体，天人合一。你就是山，就是海，就是虚空，自然可以御风而行。这个道理.放到这些坠落的少女们身上也一样。她们的确能飞没错，不过那也仅是在无意识的状态下。所以那些少女们在被唤醒后，理所当然地掉了 下去。因为梦，醒了
    说到底，能飞的是蝴蝶，而不是庄周。德丽莎看着巫条切给有些厌恶。只是因为梦游中的少女会飞，但是却不会有意识的注意到她，便将那些少女一个个唤醒。摔死后又收集灵魂让她们永无止境的在身边飞着. 
    她并不想知道为什么对方会这样做，又有什么苦衷。毕竟做为一个被社会抛弃的透明人无非就是渴望同伴和关注罢了，但是这种做法，可不怎么样。伸手接过不知何时跑过来的黑猫抱在怀里，德丽莎忽然问道:” 你很喜欢飞吗?“
    "飞?说是飞倒不如说是喜欢天空吧。”巫条神情有些迷茫:“因为天空没有界限， 可以去任何地方， 可以飞到任何地方，我觉得天空一定会有一个我不讨厌的世界.“所以就杀了那些孩子留在身边当同伴啊德丽莎不打算再多说了。
    挥了挥手.巫条切绘便飞了起来。和之前坠落的少女们不一样。她没有任何下落的趋势，就这样消失在了眼前。
    “你这是把她送入宇宙了?”爱尔奎特神情古怪，她看着那女子飞过了大气层，像是不受任何引力，向着宇宙更深处飘去。“是啊。她觉得天空中一定能找一个她不讨厌的世界。德丽莎点点头。“不过我觉得，地球的天空可能容不下她。还是去宇宙里慢慢找好了.她说着说着，就发现了一个很有趣的事情。浅上藤乃和式所战斗的大桥，就是浅神家的产业。如今这栋巫条大楼，也是巫条家的产业。
    而且这两位大小姐.
    过的都不怎么样。
    而巫条切给之所以会变成这种近平瘫痪的样子，则是因为巫条家族的血 脉诅咒。“匹夫无罪，怀壁其罪.德丽莎摸着莲的绒毛，软软的， 很舒服。不管怎么说，
    这里的事情也算完事了。接下来只要帮助白姬主把罗亚按死就好了。二十七租之一的阿卡夏之蛇，也不知道能不能顶得住她一指....但是罗亚还没来，她也不急。于是第二天一早，在卧室里本来刚刚习惯了身边躺着一个睁着魔眼的两仪式的橙子。就发现另一边多出了一只真租的公主。”爱尔奎特橙子心里咯噔一下，认出来之后差点没背过气去. 
    和两仪式不一样。爱尔奎特，她好像，打不过.小心翼翼的从床上下来，走到办公室，就看到德丽莎正抱着一只黑猫十分悠闲的样子."幢子，巫条大楼的事情我已经解决了。“德丽莎看到嶝子眼前一亮，一副邀功的语气。
    嶝子刚要说话就被一口憋了回去.好半天才缓过来。
    难怪她在德丽莎去解决事情的候会有到不详的预感。竟然领了一只真祖回来
第三十四章 崩盘的荒耶宗莲
    "放心。‘德丽莎一副胸有成竹的样子.“二十七祖敢过来，有一个，怼一个。”和橙子不一样，她倒不觉得爱尔奎特是个大麻烦。“随便你了。”橙子已经放弃了沟通。随手播通了桌子上的电话。”你说的那件事啊，八成是妖精干的。不过说是妖精，其实只是 人造的使魔。但如果不是灵觉很敏锐的人是看不
    的一嶝子说了一阵之后挂了电话。这件事本身是私立礼园女子学园的校长给的委托.礼园发生了学生流血冲突，橙子调查之后怀疑是人为操作妖精的结果.不过她本人并不好去那所封闭的女女学园，电话另一边就是这次事件的具体执行者.位于礼园女子学园上一年级的黑桐鲜花。是黑桐干也的妹妹，也是两仪式没有觉醒魔眼前所收的弟子。“需要我帮忙吗.”德丽莎眼抱着 黑猫百无聊赖的说着。”你不用帮白姬杀罗亚吗?“嶝子翻了个白眼。她并不想让德丽莎乱跑。
    德丽莎一走，爱尔奎特万一暴走起来，她根本拦不住。死倒是不一定会死，但是辛苦建立的魔术工房肯定就没了。“要帮忙就直说啊。“德丽莎似乎看 穿了橙子的担忧，随手就将委托报告拿在了手里，然后拿起红色墨水的钢笔画了一个符策。
    看起来就像是个鬼
    ”爱尔奎特要是有什么意外状况，就把这个贴在她头上。德丽莎信誓旦旦的说着，像是真的一样。然后便没了踪影。而幢子这边拿起德丽莎画的符看了看，总有一种迷之熟悉。想了半天，终于想了起来. 这个符，不就是华夏那边最近流行的的僵尸电影里面，贴在僵尸头上的苻篆吗!一贴就不动了。然后为所欲为。”但是这根本就不是一个东西啊。”橙子虽然这边吐着槽， 但想了想还是将符篆好好的装了起来。虽然拿贴僵尸的符贴真租听起来就十分不靠谱.但那也要看这符是谁画的一
    若是什么唬人的天师道士自然不行.但德丽莎的话，说不定还真的可以。“既然发出了邀请，我肯定会来的啊。 ”德丽莎此时站在礼园的大门前，眯起了眼睛。在橙子说委托的时候.她就有种世界在向她施加压力，催促她前去礼园一样。这就很有趣。竟然有人算计到她头上来了“先去找鲜花吧.德丽莎抬脚就向着学园里走去。没有任何人能看到她，所有的防卫都形同虚设.学园的气氛很宁静，像是与世隔绝，校园内连车声都听不到。礼园女子学园的制服采取接近弥撒用的修女服设计，黑色礼服加入学生穿著的机能生，是一套不太适台日本人穿的制服。德丽莎看着这身衣服忽然想起了自己在天命穿的那身。四下一望，还看到了做弥撒和礼拜的教堂.“这是学园还是教会.... 
    她按着资料来到了黑桐鲜花所在的宿舍楼。直接穿墙走了进来. 宿舍里只有鲜花一个人， 正在床上睡觉。德丽莎也没有打扰对方的意思，她又不急，要急也是请她过来的人看急才是。
    荒耶宗莲。石刻的五官，严肃的表情，高大的身躯。给人一种传统刻板的感觉。
    他并非出身于魔术师世家。而是出生于日本战乱时期信奉天台宗的家庭。他在台密僧侣时期，无数次的想拯救因各种原因要死亡的人失败， 了解到永远无法拯救每个人的事实，因而认为若不能拯救人们，到少要清楚纪录下他们的死亡.从此，背离自己的信仰，成为魔术师，开始解读人类的起源收集死亡和追寻根源之涡u Iha是当初和苍崎橙子一同在时钟塔内修行的人。“我什么都不期望。”一这是 曾经在1伦敦时钟塔的魔术问答中，荒耶宗莲的结论.大家都嘲笑他是无欲无求的男人，只有橙子笑不出来:什么都不期望，并非没有期望，而是期望着「什么都没有「什么都没有」即是「」的境界。也就是根源。比起橙子，荒耶才是 最为标准的魔术师。无论是手段，还是追求。他曾经几度试图到达根源，却都彼抑止力挡了回来。
    视抑止力为大敌，却没有什么 办法能突破。直到两仪式出现在了他的面前。两仪的起源是虚无。这和他的希望不谋而合，所以他决定夺取两仪式的得天独厚的身体作为跳板来直接进入根源。他为此设计了巫条雾绘和浅上藤乃的事件，这样做是为了逼两仪式查觉到自己的起源从而觉醒。如果顺利的话，荣耶的下一步就是将两仪式诱导到小川)寓.然后夺取对方已经觉醒的身体。
    只是，现在他的计划已经全第了。“诅咒科的大人物?”荣耶宗莲此时漫步在街道上。脸色一片凝重.德丽莎并没有隐藏身份的意思，芾耶却只得到了对方的大致信息。德丽莎的资料等级很高。
    凭荒耶的手段还没有资格能查得到。不过不管查不查得到，他也必须要出手了。原本是为两仪式精心准备的藤乃和巫条被对方轻描淡写的解决，这让他无法接受。而且自从德丽莎把两仪式带走之后，式就再也没出现过.这就像是苦等了几年的猎物被人截了胡一样.他已经完全明白，想要继续下去，就要先把德丽莎解决掉才行。“如果能在礼园就将其废掉，那再好不过。”荒耶看向学园的方向沉默不语。如果那个人失败的话，恐怕就要轮到自己出手了。女生宿舍. 黑桐鲜花此时终于醒了过来。
     入眼的， 就是抱着黑猫的小萝莉。“卡哇伊! ~”鲜花彼团子瞬间融化。德丽莎打了个寒颤。她头一次因为被叫可爱感到不自在。黑桐鲜花的起源，是禁忌。所以她才会喜欢上自己的老哥黑桐干也，因为这是禁忌之恋。现在嘴叫上着可爱，鬼知道她心里在想什么不正常的东西.
第三十五章 伪神之书
    黑桐鲜花，就像她的名字一样。是一个好似盛放的鲜花般的元气少女。
    总之，德丽莎你就是橙子师傅派过来的助手吧”简单的说明了一下情况之后，鲜花坐在床上点了点头，露出了自信的笑容。
    “放心好了，我会保护好你的!嗯。”德丽莎淡淡的应了一声，她倒是没什么反应， 虽然鲜花似乎是搞错了什么，但总归是一片好心。“那我们现在就开始调...黑桐鲜花说了两句，忽然停了下来。不论有何种理由，这学校不容许有人任意外出，连去探望双亲这种理由也不会被接受。到礼园就读就是这样，家属也正是因为欣赏这种严格的管理体制，才会让自己女儿进来就读。鲜花或是她的好友浅上藤乃屡次外出却没被退学，都是因为有各自的理由。例如藤乃没被退学，是因为她父亲给这间学校的捐款高达三成，不可能要她退学.反过来说，这所学校对于外来进入人员的管控同样严格.
    嶝子说给她找一个帮手，她也准备 了用来掩人耳目的校服。但是鲜花没想到帮手竟然只白毛团子，她准备的衣服恐怕有点大了....“那种东西不需要。”德丽莎摇摇头， 推门离去."误误!这样被人发现很麻烦的啊!“鲜花赶紧跟了上去. 德丽莎这么小的话，哪怕有那么,大的校服也没用，毕竟学园里并没有这种年纪的学生。不过她追到走廊的时候，就发现自己多想了。四周的人就像看不到德丽莎一样。
    “这就是你的能力吗?看来嶝子师傅考虑的很周全啊。“鲜花有些好奇的伸出食指戳了戳德丽莎，却直接从身体中穿了过去.“那我们现在是去一””去理事长的办公室。“ 德丽莎指了指墙上的逃生示意图。
    鲜花出奇的没有反驳的念头。从高中部校舍前往理事长所在的教字楼的路途相当遥远。途中会经过马拉松比赛所使用的树林，但为了能穿鞋走进宿舍，沿路都用木板铺了一条走廊在这吱吱作响的走廊上，德丽莎跟鲜花两人漫步着。
    礼园女子学园的校地相当大，在楼与楼之间所种植的树木，已经茂密到超出正常校内林木的程度。校地里大半都是长满浓密树木的森林， 这已经不是说学校里有森林，而是森林里有学校了。“就像是与世隔绝一样。德丽莎和鲜花走了半天，终于来到了理事长办2室的门前，门是锁着的。
    ”理事长这几天要参加一个什么活动，所以不用担心会有人过来。“鲜花一边说着，一边用魔术将锁撬开.房间里很简单，左右两个书柜，然而就是正对大门的办么桌椅，和接待客人的沙发茶几。德丽莎没有拖延的意思，随手一招，书柜轰然打开， 其上的魔法结界像是失去了作用，一份份机密的文件离开了书柜漂浮在半空中， 哗啦啦的无风自动翻阅着。
    她伸手抓过了一本档案扔给了被惊呆的鲜花:“这就是你要的东西，我们现在起分头行事了。她来这里的目的本来就不是为了查案的。鲜花是想知道精灵事件和一年D班诡异的情况。她则是应邀而来。
    一步跨出， 便来到了空旷的林间，空地上，一名教师装扮的男子缓缓等在这里。相貌就像长大了的黑桐干也一样。这个人，叫做玄雾皋月。在理事长房间的教师档案里，不过是一名普通教师。但是他的真实身份却是受到协会封印指定的魔术师“统一言语师”作为魔术师的能力在三流以下，但自他口中说出的统一言语，却是与世界对话，能决定意义的万物共通的语言。说什么，什么就会变成事实。这种能力德丽莎曾经也用的十分熟练。不过玄雾皋月的能力本质上是和“世界” 进行对话，然后世界来推动他所说的事情。这种神明一样BUG的能力，彼称作"伪神之书”。“我这个阿特拉斯学院的叛逃者，竟然会引来时钟塔的大人物来进行封印指定，真是受宠若惊。“玄雾皋月带着和照的笑容， 没什么紧张的神色。
    "我不是来封印你的。”德丽莎见到正主随口应和着:“不过你既然引我过来，总不会是 来聊天的吧。"我是受了荒耶宗莲所托，前来将你留在这里。”玄雾 皋月没什么隐瞒，不过也不敢说能把对方杀掉。但以他的能力来说，困住一个人应该没什么问题。“你想把我留下来?“
    德丽莎看着玄雾，摇了摇小脑袋。这人长的不美，想得倒挺美。自己这点念头从根源跑出来还不是因为无聊。玄雾竟然还想把她关回去一
    这就过份了。她刚想开口.
    却听到了魔术师的声音。你、看不见、我”这句话不但直接贯入脑中，而且还立刻变成了事实。德丽莎瞬间就感觉到整个世界都在因着这一句话开始隐藏起玄雾皋月的身形。声，光，味，触无论用哪种感知方法，都无法再观观察到玄雾皋月这个人。
    只要在世界上，还有自己这号人物。以个人的意志来说，怎么样也无法抵抗对方说的话，因为否定这件事，就等于拒绝自己存在于世界上。这就是被封印指定的魔术师，号称”伪神之书” 的能力。
    正所谓时来天地同借力。
    而对于他来说，只要和天地对话，就可以得到天地的帮助。在这个世界上，的确算是BUG一般的能力。与他为敌就像是破天地抛弃。刹那之间，德丽莎便看到玄雾再次张口，哪怕不用想都知道对方要将自己说死在这里。
    “你、无法行动”果然，玄雾皋月再次开口，德丽莎便感觉地心的引力陡然翻了几倍，四周的空气仿佛变成了钢板，死死的把她卡在原地。整个世界都在阻拦她一样。
    德丽莎感觉自己若是非要向走一步， 天上现在辟个旱雷下来都不觉得奇怪。”如果是别人的话，恐怕真的会被团死在这。哪怕两仪式恐怕也不是他的对手。只要说一句看不见，式的魔眼和瞎了也没啥区别。
    就是这么夸张的能力。能在封印指定下过的这么悠闲已经足吴说明了很多问题。可惜德丽莎感觉玄雾的云气可能不太好.伪神之书。终究带个伪字。而她，是真正的神.
第三十六章 Double Kill的德丽莎
    伪神之书。沟通世界，借天地之力来压人。听起来很厉害，但在德丽莎面前。无异于班门弄斧，关前耍刀。
    分不清自己是几斤几两。她现在本身就是根源而根源乃是万物起始。“这片天，就是我的天。什么时候成了你的天?”德丽莎哑然失笑。整个世界都是根源所生，还能让你反了天不成?她随意透露出了一些气息。原本压迫于她的天地之力瞬间乖巧了下来。就像是孙子见了爷爷一样。大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。
     而玄雾皋月惊骇的感觉到平日里十分好沟通的天地万物，现在竟然对他产生了一种排斥的情绪.根源是不会有讨厌一个人，喜欢一个人这种情绪。
    但是德丽莎有。所以玄雾一下子变得天憎地厌。轰隆隆!陡然间，晴空一道旱雷炸响，震动高天，可惜他并没有听到。因为在雷音响起在耳边之前。玄雾皋月便被直接聘死了。“虽然有稀有的才能，可惜拥有才能的人太差劲了。”德丽莎悠悠道.毕竟去掉能力的话，对方只是三流的魔术师罢了。尽管表面上看起来似乎和她在幻想乡拜的那位老师的能力差不多.但事实上却天差地别，玄雾和世界沟通，就像是一群没有主帅的士兵， 被人以口舌之能策反了.只能算是催眠而已.她只要随意一动，便相当于这些士兵的祖宗前来亲征。瞬间就会将主导权重新握在手中。但若是换了幻想乡世界的宋国公来，那就是以理服人，言出法随，这方天地怕是直接就要揭杆而起，欺师灭租，天翻地覆。“既然出手，就一起解决掉好了。德丽莎想到了玄雾所说的荒耶宗莲，便抬脚向着学园外走 了出去。离开了礼园，阳光烈日，人声鼎沸.像是从与世隔绝的地方从新回到了人间一样。她在街上走着走看，路过一家书店时停下了脚步。”老板这个我买一份。德丽莎从店门口摆的架子上抽出了一份《周刊少年Jump》.《周刊少年Jump》是由日本集英社发行，目前为日本发行量最高的连载漫画杂志，一周一本。
    她最近也在看，今天正好是新刊发生的日子。不过和其它人不同，她看的是不同世界的信息，之前德丽莎曾在月刊少年上看到了熟悉的身影一钢之炼金术师， 爱德华。小豆丁被画成了漫画。里面没有德丽莎，事情的走向也有着不少偏差.死了不少人。到了她这种层次，已经明白了这种事情的原因。就像是青铜门后那犹如星云中心的根源一样， 每时每刻都在吞吐着新的道理来发展壮大。
    这个世界，诞生于根源根源自然不可能吞吐自己.原地踏步，所以它每时每刻都在接收着次元海中其它世界流出来的碎片信息。来转化为自己的东西.这是世界壮大的路途之一。
    而这些漫画就是受到这种影响所产生的最为浅显的表像。
    德丽莎一边走着一边翻着漫画， 这本JUMP现在的人气王，是一册叫做《死亡笔记》的漫画。大概讲的就是一名死神因厌 倦了死神界的生活，故意将一本死亡笔记丢弃在人间。 
    同样厌倦人间生活的高中生夜神月在拾到死亡笔记后，决心以笔记的力量铲除罪犯，建立一个没有 犯罪的世界，并成为新世界的神。
    然后和因此来调查任务的相爱相杀的故事。“这个世界，或许也是存在的。那个死神能做到的事，我自然也做的到。德丽莎翻动着手中的《周刊少年Jump》.翻着翻着， 手中画满了漫画的刊物变成了一页白纸。封面也换成了犹如死神的镰刀刻出来的《DeatNote》几个大字。让人看上一眼就感受到了死亡降临的气息。漫画中的死亡笔记，是只要记录下名字，脑海中想着对方的面容，然后再写下死亡时间死法就会如约生效的笔记
    她这本，倒不用非要见一下对方长什么样，写下名字就好了。所以，
    德丽莎挥笔写了四个大字，看着自己自创的字体满意的点了点头。过了一会，想了想又补上了一句。
    “魔术师。毕竟万一有普通人也叫这名字，无冤无仇的把人家写死了多擂巍
    然后嘛....让荒耶怎么死?德丽莎小银牙轻轻的咬着笔杆。对于一直弹指灭敌的白毛团子来说，这样正经的断罪反而是一件让她很为难的事情。”那就中毒而死好了德丽莎感觉自己想的那么烦也没什么必要。至于中什么毒，怎么中毒，能毒死一位强大的魔术师，那就不是她关心的了。反正只要她写上，就会成为事实。阎王让你三更死，谁敢留你到五更?她现在，就是一只阎萝王。而此时的荒耶宗莲已经得到了玄雾挂了的消息，他第一时间就回到了小川寓.玄雾会将他说出来，也在荒耶的预料之内。
    这也是他的目的，打的过最好，死了，就将对方引过来。他并不觉得德丽莎会是那种忍气吞声的人。而这座小川公寓，就是他所准备的战场。如果说死去的玄雾是语言方面的大师，可以沟通世界，那荒耶就是在结界一道的达人。他将这栋么)寓改造成了一个“异界” 的魔术工房，
    并将自己与其融为一体. 
    这是他最为强大的堡垒，玄雾的能力在他这里都不会起什么作用。只要在这栋公寓里，他相信没有任何人能够将也杀死.荒耶静静的坐在客厅的沙发上，等待着德丽莎的到来。过了一会，忽然之间他感觉自己有些渴。自然的走到了饮水机旁边，接了杯水，喝了下去。“咔擦!玻璃杯子脱手，砸在地面碎裂的声音随之响起。他睁大了眼睁，那是带着不可思议的神情，说出了最后的话语。
    .._...有毒话音未落，便一个趔趄，高大的身躯砰的一声重重的砸在了地板上。了无声息。
第三十七章 想要，并肩同行
    荒耶宗莲为什么忽然想要喝水?水里又怎么会有毒?为什么身在小寓相当于不死之身的他会被一林水毒死?能将他毒死的毒药到底是何人所为? 
    不引起寓丝亳动静投毒的家伙究竟是人是鬼?敬请关注今晚八点档CCT荒耶宗莲就这样带着无尽的疑惑死去了，到死也没明白怎么回事。走在街上的德丽莎打了个喷嚏。她没有再去小川公寓。当她写上荒耶名字的时候，对方就死定了，什么手段都没有用.这点自信她还是有的。她杀的是起源就像经常有大能颠倒时光，将还在弱小时的主角杀死，以图影响未来。荒耶喝下那杯水，毒杀的就是他的起源。起源没了，人也就没了。而德丽莎回到嶝子的事务所的时候，两仪式已经醒了过来。
    能力大幅提升之后，现在的式觉得自己再碰到藤乃那种使用无形能力的对手的话，已经不用那么 狼狈了，看几眼应该就能看透。此时的她正在和橙子说着自己的状态。“对于现在的我来说，无论是有形的事物，还是无形的能力，只要是活着的东西，哪怕是神我也能一”“也能怎么样?”德丽莎推门而入，看着忽然停下不说话的两人好奇的问道。“没什么一式愣了一下摇摇头，把后面的话憋了回去。
    德丽莎也没有多想，转头问向在展示柜前摆弄着人偶的爱尔奎特:‘罗亚是出了什么事情 了?几天过去，这位二十七租一点影子没有，这就不正常了。爱尔奎特的情况不可能出问题，那么就是要来这里的罗亚出问题了。“被教会的人杀了。”爱尔奎神情不怎么好看，持闻言回应道:我可能要离开了， “世界” 告诉我，罗亚这次转生转的很快， 似乎找到了十分合适的身体。危害比以往更大，我要前往三联盯将其格杀。“跑到三联町了啊，那不是苍崎家世代管理的灵地吗?”德丽莎眼前一亮，回头笑眯眯的道: "橙子， 你
    德丽莎一句”你妹妹苍崎青子“还没说出口，桓子直接就从桌子上抄起一本书砸 了过来.
    这只白毛团子太气人了。“嫉妒使你质壁分离。”德丽莎随手将书接在手里，幽幽道:” 这次你要来吗?你们姐妹可以坐一起吃顿饭什么
    没有什么矛盾是一顿烧烤解决不了的。如果有，就再来两碟毛豆。可惜橙子并不想说话，也不想去。不过德丽莎既然答应了爱尔奎特，那她自己肯定就要去的。但是德丽莎倒是没想到两仪式竟然也不打算去了。“我打算在橙子这里继续修习，提升自己.这是两仪式的回应。她醒来的时候，看到爱尔奎特。在得知对方是德丽莎领回来的时候，也没何原因，二话不说就直接抄起刀子就和对方干了一架。可惜那天是在晚上，而晚上的爱尔奎特，身上是没有死这个概念的。死线死点，统统没有.堪称无敌。所以她被吊锤了。而得知了两仪式能力的白姬，即使是在白天，也不会再被两仪式划到.无论身体素质还是各种方面，她的能力，和这些非人比起来差距还是太大了。德丽莎愣了一下，然后点了点头.两仪式的心思她明白，因为这已经不是第一次碰到这种事了..当初红世的魔龙拉格纳不跟她走，就是像两仪如今这样。因为觉得自己会成为累赞。
    幻想乡的灵梦，现在的两仪式一直以来看到的，都是她的背影。也只有她的背影。这些人都不愿意生活在她的庇护之下，而是想和她并肩同行。“那你不隐去就不去吧。”德丽莎叹了口气.就像当初一样，她尊重这些人的选择。”爱尔奎特，我们走。
    观布子到三关町还是有些远的，差不多跨了有大半个日本。机上，爱尔奎特和德丽莎坐在一起，忽然开口: 放心不下那个孩子吗?“那倒没有.. ...德丽莎摇摇头.她前脚出门，后脚就把黑猫留下来了.LEN怎么说现在也是她的使魔，暗中照看绝对足够了。明面上有橙子，暗地里有莲，再说式的魔眼也不是那么好针对的。她想的是更加遥远的事情三联町，尽管是苍崎家的领地，可惜苍崎青子现在并不在这里。那个和橙子完全不一样的元气少女，并不是一个能在固定地方呆很久的人。否则三联町说大也不大，一个真祖跑过来，怎么也会在意一下的。下了飞机爱尔奎物的眼睛刹那之间变得鲜红无比.
    "我感受到了，罗亚就在那边。“白姬的声音变得有些空灵起来，似乎在和什么存在沟通一样。 随后伸出手指向远方。德丽莎点了点头: "那就走吧。两人都不是普通人，而且这次是要斩杀爱尔奎特的心病，白姬也没 了逛街的心思。两人径直向着目的地赶了过去
    “这里好像是远野家吧:德丽莎看着眼前背靠山森，占地宽的别墅倒是有点印象。当初远野一家灭七夜家满门的时候她还提醒过来着。
    可惜七夜家的人心存侥幸被屠了个干净，唯一的继 承人还被远野家带走了“罗亚，就在里面。”爱尔奎特整个人刹那之间变得凌厉起来，金发飞舞，像是变了个人。没有任何废话。一脚将笼罩了远野宅邸的魔法结果给蹦了个稀碎，而后双手反扒在铁门上，左右一分，钢铁像是面条一样分开了一人多高的大洞。爱尔奎特一点客气的意思也没有。
    而且在她看来，区区一个没落的退魔家族，也没资格让她客气。更何况， 如果罗亚的转生体在这里，这一屋子人都变成了死徒也不一定。只不过她虽然得出了罗亚在这里的消息，可是她却感知不到罗亚具体在哪里，就像是被封印起来了一样，一点气息都没有还露出来。"这种事情，问问主人好了。”爱尔奎特随手一拽，就将一扇铁门拽了下来，随后向着宅邸扔了过去。
第三十八章 转生不规范，罗亚两行泪
    爱尔奎特的力量，很强.毕竟是关键时刻可以作为盖亚代行体的存在。这一扇铁门被扔出去，刹那间化作一道银色的流光， 像是切蛋糕一样切开了布满了结界的墙体，旋转带起的风刃割裂虚空，将整个别墅直接一分为二。上半截的墙体轰隆隆的滑了下来，砸在地面发出剧烈的震动。这一下，没把罗亚打出来。
    反而将远野家的家主远野秋叶给炸了出来。那是和黑桐鲜花长的很像，却又大那么一些的少女。
    毕竟家被人掀了，没反应才是怪事.“不过先请你睡一觉吧。 ”德丽莎轻轻开口， 怒气冲冲的秋叶便晕了过去.“杀个罗亚而已，不需要这么大动静。德丽莎抬抬手指，被爱尔奎持破坏的一切都一点点的回复到了原位。
     破镜重园.覆水亦收。这对她来说并不是什么难事，爱尔奎持感应不到罗亚的具体位置，是因为对方还没有完全觉醒。现在作为主导的，只能算是远野家被关在地下室中的远野四季，而不是已经转生完成的罗亚。“完不完成都没什么意义。”德丽莎幽幽道:“转世有风险， 轮回须谨慎。转世不规范，亲人两行泪。轻轻招手，一只还在别墅花园的泥巴里努力翻土的小蚯蚓便落到了她的身前。小蚯蚓有些惊慌，因为这里是水泥地，它钻不进去. ..所以它一动不动，装死了.德丽莎念头一动，便有无数道“轮回” 之线从地下室的远野四季的身上升了起来，汇集到了面前这只小蚯蚓身上
    罗亚想要转生，必然要和用来转生的身体之间有着联系。她现在随意一动，这种联系就从远野四季那里换到了面前的小蚯蚓身上。
    罗亚降临。“哦?爱尔奎特，.....小蚯蚓忽然张口说话，然后自己就先愣住了。爱尔奎特，怎么变得这么大? 
    不，不是对方变大，而是自己变的十分之小。罗亚瞬间发现了自己处境。他竟然转生到了到条蚯蚓身上!大名鼎鼎的阿卡夏之蛇变成了阿卡夏蚯蚓，这让他如何能受的了? 
    怎么回事!“我的转生体明明是拥有着魔眼的远野四季!怎么会变成这样!他刹那间发出咆哮。内心被怒火填满，几乎要将自己焚烧殆尽。转眼之间，他就要一
    毕竟爱尔奎特怕是现在一脚就能踩死他，但是只要 他再度转生，用不了多久，就又是一条好汉。罗亚死的次数很多，没有一次能逃掉.死着死着也就习惯了。在他看来，哪怕这次转生出了意外，总有卷土重来的机会。吞了一个城镇，他就可以恢复很多.可惜德丽莎自然不会让他再没完没了的折腾.这种人还是彻底死掉的好。于是走过去轻轻踩了一脚，罗亚只感到头顶一暗，世界瞬间清静了下来。"好了。”德丽莎轻描淡写道。“这就完了?”爱尔奎特有些没反应过来的感觉.她追杀了无数年的转生之蛇，就这样没了“完了..德丽莎悠悠道: "不然还怎么样， 大战三百回合?”哪怕她真的想打三百回合，对面也要撑得住才行。踩死个虫子，能费多大功夫。她现在已经有一种无敌的感觉了。当完全从根源中醒来，就是离开这个世界的日子。至于那时说的保护阿赖耶五年这种事.她这一点念头足够了。 
    “感谢您的帮助，我也该离开了。“爱尔奎特终于接受了罗亚就这么轻松死掉的事实。”我准 备回千年城。“把自己囚禁在千年城，是怕再自己度暴走吗?德丽莎想了一下白姬说过的事情，便猜到了 原因.她感觉这样做，并没有什么必要.伸出手指，对着白姬轻轻一划就将她的吸血冲动和暴走的起源杀死了。直死魔眼这种东西，某些时候意外的好用。像是治病救人之类的“现在就没问题了。“德丽莎拍拍手:” 加油。她来这里，本来也只是出于答应杀了罗亚，如今罗亚已死，她也该离开了.嗯，一路顺风。“爱尔奎特笑着点了点头。看着德丽莎的身影消失在了眼前，爱尔奎特收敛了笑容，叹了口气: "本来还能多呆一会的，你来的也太不是时了，爱尔特璐琪。转过身，一位黑发红瞳的少女站在 了她的面前。忽略掉发色，两人几乎就是从一个模子里刻出来的。” 那可真是抱欠。” 特璐琪完全没有半点抱歉的意思， 反而有些冷漠: “等你从千年城出来，也是很不容易的事....布伦史塔德的名号， 由我来继承才对!“
    月之王，朱月布伦史塔德。真祖的原型.
    与宝石翁泽尔里奇大战后肉体消亡。现在则是化作千年城的公主一爱尔奎特的另一个人格，沉睡在爱尔奎特身体深处的行动理念。也就是说，爱尔奎特就是朱月正统的继承人。
    但是当初预备的继承人有两个的。爱尔特璐琪布伦史塔德即是另外一个，被朱月所放弃的废品。从某种程度上来说，白姬和黑姬，和苍崎家的两姐妹也差不 了多少。都是妹妹继承了名号，然后姐姐难以服气，于是就撕了起来. 
    爱尔奎特本来想和德丽莎多呆一会的。结果他妹妹一来， 德丽莎明显不想插手她们两人的事情，走的很干脆. ...爱尔特璐琪黑发舞动，眼中红光冈烁，身形一起，转瞬即至.纠缠了不知多久的两个人，已经没有什么话好讲了.黑与白，刹那交错。黑姬在半空中一个转身，长腿便带着龙卷呼啸，对着爱尔奎特横扫而来。曾经爱尔奎特在千年城中暴走杀了所有的真租，也是黑姬将其打败制止。更不要说交手了这么多次，在特璐琪的心里，自己一腿扫下， 爱尔奎特的种种反应尽在心中，如何应对也有着想
    然后，她便看到爱尔奎特从胸前抽出了一张鬼画符，不退反进的冲了过来!
第三十九章 迦勒底的新所长
    爱尔奎特这种动作，着实出乎了特璐琪的预料。她力气陡然收回了七分，谨的的看着那个鬼画符瞬间想起来了那是什么东西。东方镇压僵尸的符
    你用东方的符策，镇压西方的死徒。那不就是等于用前朝的剑斩本朝的官?好大的胆子!
    黑姬瞬间炸毛了.然而还没等她有所动作，便被一纸拍在 了脸上。她收了七分力，爱尔奎特可没有。如果是以前，她收了力，爱尔奎特打来也不会有什么效果。但是现在这一纸符篆贴在了脸上。然后就没有然后了。
     ”真的定住了?”爱尔奎特好奇的戳 了戳定在半空中翘着腿的黑姬。德丽莎当初给橙子画符的时候，她就感觉很有趣，所以也要了一张.却没想过效果这么生猛，这一片时空都静止了。"好好在这里呆一个时辰吧，我回千年城了。“爱尔奎特想了想忽然叹了口气. 
    “罗亚已死，我不会再出来了，起码在我变得足够强之前....而且，琪璐特.. .追求布伦史塔德的名号，真的有意义吗?哪怕达到朱月曾经的程度，能打的过德丽莎吗? 
    打不过的. “打来打去，毫无意.
    时钟塔。天气阴沉，黑云盖顶，大雨倾盆。嘴里啪啦的打在了肯尼斯办室的玻璃窗上。今天的肯尼斯没有穿时钟塔的制式服装，而是换上了一身黑色的礼服。“肯尼斯爵士，时间到了。“门外忽然传来了提醒的声音。
    “嗯，我知道了。”肯尼斯披了一件黑色的雨衣，带上了同样笔挺的英国黑帽子，雨伞犹如佩剑一般握在手中，推门走了出去。今天，是马里斯的葬礼。是的，天体科的那位君主死了， 死的很突然， 突然到没有任何人会预料到这种事。哪怕是一直和其在迦勒底一起进行工作的肯尼斯也没发现什么预兆。肯尼斯坐车来到了墓地。人，真的很少。
    毕竟时钟塔不是什么良善的地方，如果不是他和另一名叫做雷夫的教授的护持，天体科现在的君主还是不是阿尼姆斯菲亚家的人都是两说。肯尼斯来到了近前。没有花圈，没有祭品。只有马里斯的女儿，奥尔加玛丽亚斯密雷特阿尼姆斯菲亚呆呆的站在墓前，白色的柔顺长发被打湿成一团，脸上分不清是雨水还是泪水。”肯尼斯叔叔.她看到肯尼斯到来点了点头，眼帘低垂，显得很安静。“嗯，请节哀。肯尼斯也没有什么想说的，说什么，都不大合适。奥尔加在肯尼斯眼里，平时都是个爱逞强的傲娇小女生，很活泼，现在忽然一下子变成这样，他除了感叹一下也不知道怎么说。爱逞强，实则脆弱容易受打击。
    这次的打击，对她来说有些大了。在这无体止的雨滴之中，雨水单调地拍溅着地面，始终如一，永无尽止。牧师早已读完了悼词切都消散停止了。只有雨始终不断地下着。鞋子陷在泥泞之中，雨水汇成小河流入墓六。 
    肯尼斯将伞挡在了少女的头上。”想哭就哭吧.
    “我不会哭，也不想哭”奥尔加摇摇头，一字一句道。"我合继续就任天体科君主、迦勒底所长，我会努力，直到所有人承认我的那一天."那我提前祝你成功。
    迦勒底，人理存续保障机构。经过了这么多年，迦勒底确定了自己保障人理的方式:通过灵子转移将适格者转移到人理发生危机的时代或地区扭转人类发生毁灭的“因’。为了达成这一目的，需要能够扭转历史的力量，而英灵具有强大的力量，有拥有比较完 善的可以控制英灵的机制(就是圣杯战争的方法) .因此迦勒底将研究放在了英灵召唤上.参加过圣杯战争，同时又是身为降灵科，乃至多学科顶尖的冠位级别的魔术师，肯尼其在其中发挥了至关重要的作用
    但再怎么说，御主也无法保证英 灵能够听从命令，即使是使用可以恢复的令咒，也无法完全掌控英灵.毕竟召唤英灵不是捉宝可梦，只要一次收服络身有效， 哪怕感情低点不听话也还算是自己的伙伴。
    英灵不管好坏。都是能在一个时代青史留名的人物，如果相性不好，很难回应御主。迦勒底仅有的几次召唤也以失败告终。所以提出了亚从者的计划，并有了玛修基列莱特(加拉哈德)的诞生。但因为整个过程过于不人道，加拉哈德拒绝将力量借给玛修并自我沉睡(强行离开学妹就性命不保了)。
    正因如此，迦勒底的研究员打消了亚从者的计划并重新研究起了英灵召唤，并以此召唤出了三号英灵罗纳昂多达芬奇。应该说已经算是开了一个好头。
    但此时，现任所长马里斯出乎所有人的预料无故而亡，臾尔加玛丽只能接过担子担任迦勒底的所长。奥尔加自然可以不当.只要她能够将父亲一生的心血拱手让人。她不可能这样做，所以她接了重任，也接下了质疑。唯一所期待的那就是有一天，所有质疑都会换作夸奖与肯定。
    迦勒底的会议室。"迦勒底已经观测到了人类会在2016年灭亡，哪怕现在技术还不成熟，也不能再拖下去了!”奥尔加玛丽坐在椭圆形会议桌的主位上不容置疑的说道。“立刻召集所有适格的御主前来迦勒底!“
    会议散去。奥尔加靠在椅子上仰着头，看着棚顶的白炽灯神情恍惚。"为什么我就不行呢她喃喃叹道，语气说不出的哀伤。迦勒底需要的御主，并不是像冬木圣杯战争那样有魔术资质就可以，仅仅是这样，那时钟塔一抓就是一大把。迦勒底的御主需要有灵子适应性，这是穿梭时空拯救人理的基础。没有适应性，也就无法进行灵子转移。而她恰好就没有....“明明这种事，才是我应该做的。拯救人理，加冕荣耀，重振家族而得到认可."如果是这样的话，就好
第四十章 特异点F
    我叫，藤丸立香。 有人说我有与从者签订契约并合役使他们的资质。便邀请我来到了迦勒底.虽然我不懂什么,迦勒底，也不懂什么叫灵子转移。但是邀请的人真的很热情，所以我就来了。
    还好我碰到了很温柔的玛修学妹。玛修基列莱特。粉色短发的治急系少女.她大致为我说明了一下情况一人类将会在2016年12月完全灭绝。根据迦勒底整理出的情报，2004年日本的冬木市发现了至今为止的历史中原本并不存在的“无法观测的领域
    迦勒底将其假设为人类未来灭亡的原因。向联合国提出进行灵子转移实验，并得到了批推，自己这一批， 便是这次拯救人理行动的适格者。对于我来说. ..忽然成为了救世主什么的，没有一点真实的感觉。
    所以我在所长开会的时候睡着了. ..然后被从救世主的队伍里踢了出来.. 
    不得不说，那个白发红瞳的所长这一下让我清醒了不少。在我心里，这才是正常的操作。
    48个人里，我只是普通人而已。整个迦勒底建立在海拔6000米以上的雪山中，终年风雪呼啸，不见天日. 
    虽然不知道是用什么材料建立的，但是在我眼里，有种到了科幻片里的感觉，这里的科技超出了外界很多的样子
    我回到了自己的房间，有种在太空仓的新奇感觉。“就这样回去的话. ..莫名的有些不.心... 
    我躺在床上，望着天花板叹了口气，轻轻闭了眼，与此同时，明亮的灯光陡然灭了下来。“这么智能的吗. ..我闭上眼睛灯就关了?”我不禁感叹了一句，然后再度睁开眼，可惜灯没有亮，反而响起了警报。“紧急状况，中央发电所以及中央管制室发生了火灾，中央区域的隔离墙将在240秒后封锁，请支援迅速撤离重复一遍我睁大了眼睛。火灾这种地方竟然会发生这么,严重的火灾...
    而且，玛修分开的时候，就是去了管利室吧。想到这里，我再也坐不住了。拼命跑到了中央管控室的门前，大门分开，映入眼前的却是地狱一般的场景。“骗人的吧.. ..这是火灾能造成的
    我在犹如被导弹轰炸过的管制室里寻找着玛修的身影，她被一块大到可怕的倒塌方石压在下面， 血流了一地。石头根本不是我能抬动的，但是让我眼睁睁的看着这个少女死在这里，独自逃跑，我也无法做到.我颤抖的握住了她的手，0哆哆嗦嗦的却不知道说些什么。完全忽然了头顶迦勒底亚斯的声音。“灵子转移进行最后阶段.时间2000年1月30日. 地点，日本冬木市。” 挑选适格御主:灵子转移开始!刹那之间，我便眼前一黑失去了意识.再次醒来，便已经来到了2004年的冬木市。玛修成了亚从者，而且我们还找到了同样来到了这里的所长，奥尔加玛丽。然而还没等相互交流一下情况，我们三个人便在火光冲天的冬木市里被逼的逃跑起来。“所以为什么这里会有从我一边跑一边不禁问道。“是冬木市的圣杯战争。”玛修解释道:” 这战场斗并没有被记录，因为冬木的圣杯在1994年的第四次圣杯战争中便彼时钟塔的大人给彻底分解了。所以对我们于现在的情况一无所知。"历史被改变了。”“那我们是要修正历史吗?”我忽然感觉这是根本不可能办到的事情。“不需要那么烦，只要拿到或者毁掉圣杯就可以。”奥尔加接过话来道:” 没有了灾厄的起源，世界会将历史自动修正过来。我点了点头，刚要说话，街道前方陡然间出现了一名女子，紫色的长发在火焰中飞舞， 变成了一道道锁链，宛如毒蛇一般向着我穿刺而来!死亡的气息疯狂占据了我的脑海。"前辈!”玛修焦急的大喊着冲了过来。然而我并没有真的受到伤害。那个疑似英灵的女子脚下蓦的燃起刺目的火光，彼烧了个一干二净，P骨无存。几乎要贴到我脸上的锁链陡然甬散成点点金光.救了我的，是一名看起来像是近战法师的蓝 发英灵。对方看起来要比之前袭击我们的人正常许多，解释了一下情况，同时也让我们更加明白了此时的处境。嘛，总之就是这样。具体我也不是太清楚。法阶的狗哥耸耸肩。“圣杯中流出的黑泥将整个冬木付之一炬， 而SABER被黑泥污染了， 然后被她杀死的人，也会被被污染，就像刚刚袭击你们的人一样，这里并不安全。“那就是说打败了SABER，这次一切就可以终结了吗?”我若有所思道。啊，说的没错。”狗哥点点头:“弓兵我来解决，SABER交给你们来...不只要能拖住就好。狗哥说完一个闪身消夫在了原地。我愣了一下，突然有些不知道怎么办。
    按照对方所说的吗?我转头看向了所长，却发现所长也在看着我。
    “立香。”奥尔加突然开口:”为什么一见面，你就说我竟然还活着?我活着很让你惊讶吗?“因为因为我着实不怎么会撤谎，于是将管控室的惨状说了一遍:“不过没想到会长竟 然和我们一起被传送过来了呢，00808.不，我和你们不一样，我可能， 已经死了。
    奥尔加平静的说着。“我的身体无法进行灵子转移，但是我却一起到了这里，唯一的解释，我的身体已经没了。她一边说着一边戳了戳自己.“所长，....我一下子不知道该怎么安慰。”我是会被这种小事打倒的人吗?”奥尔加挑了挑眉毛.让人分不清她到底在不在意这种事。“不过，既然已经进行了灵子转移。那就代表着，我也可以成为御主的吧。奥尔加喃喃道.她的愿望，竟然是在死后才得以实现， 真的是摇摇头，掌心里多了三块圣晶石.“召唤英灵，刚刚好。她将圣晶石扔上了天空，霎时间，光华大放，白金色的火焰映照虚空，与周围暗红的废墟格格不入，
    下一刻，一只白团子仿院跨越了无穷空间，由虚转实一脚踏了过来!
第四十一章 什么叫做强
    看着犹如神明一般从虚空中走出的白发萝莉。立于冬木漫天火光的废墟之上，神辉惊世，涤荡四方。奥尔加惊的连说话都忘了。揉了揉眼睛，确实没看错。"德丽莎.阿波卡利斯肯尼斯叔叔的老师某种程度上来说，肯尼斯就像她的老师一样，教了他很多东西，让她不会因为父亲去世而甬溃，也不会在刚刚因为得知自己死亡便慌乱无措。
    并且用自己的影响力将自己安稳的送上了家族接班人的座位。而肯尼斯的老师德丽莎，时钟塔压箱底的大人物，她自然见过图像。但她怎么也没想到。召唤个英灵竟然把祖师爷给召唤过来了
    难道_“小丫头别瞎想，我可没死。德丽莎飘到奥尔加的身前弹了一下额头，眼神飘忽的说着。“只不过是某个黑裙小萝莉哭着喊着毫无节损的求着我，我才我勉为其难的答应给她灭灭火，不至于被烧死了.
    “那德丽莎大人你
    “你是说英灵召唤啊，这东西对我来说又没什么意义。”德丽莎抬抬手.奥尔加手背上的三枚令咒便直接脱离了原本的主人，来到了自己手上.不过她想了想念头一动又还了回去.
    奥尔加目瞪口呆的看着手上的令咒，有种长了见识的感觉。而在德丽莎眼里，毕竟这个小丫头还想着拯救人理，重振家族呢.. ..令咒没了的话，哪怕真的解决掉问题，她也没什么名义。
    大概询问了一下情况，德丽莎感觉有点意思。
    她应该在94年的时候，就把圣杯给弄没了对对..然后还借此去了根源一躺，到现在也只有这一点念头一直在外面晃荡，本身还是在根源里呆着呢。“篡改历史，引发时空悖论?“德丽莎听完奥尔加的叙述就是这个反应。
    就像是回到过去杀了你祖母未来你还在不在一样。答案是一在的。起码以这方世界的修正力来说，给你换个祖宗来维持你的存在是很正常的事情。世界的自我调节永远是以现在的事实为基准。但是现在的情况是.. ..有人维持着这个悖论不停下来。就像世界给你换了个祖宗，结果刚换完，你祖宗就又死了. 没完没完了的话，世界也无能为力。这次莫名其妙的圣杯战争就是这样。原本不存在的一直存在下去，就会对世界造成巨大的影响。
    地球有没有事不知道，但是阿赖耶肯定玩完了。不过她既然答应了人家，自然不能让阿赖耶就这么跪了. ...这是骗人的理由。”人类都死了两仪式不也就死了....我那个思心的小徒弟，也就没了..“全都死掉的话，我也会生气的。德丽莎挥挥手，原本在玛修身上白色毛绒绒的芙芙就跑到了德丽莎的怀里。“前辈..玛修吓了一大跳。从刚刚随手把御主的令咒拿掉又送回去这种玩笑一般的手段上，她就感受到极其恐怖的味道.她虽然只是亚从者，但是这种操作已经完全不是英灵能做到的了.强大到极点的英灵虽然可以抗拒令咒，但是也没道理说拿就拿说放又放回去的，到底谁是御主?芙芙一跑过去。她顿时担心平时在迦勒底到处踩人脸的芙芙会一脚踩在 德丽莎脸上。不过看到芙芙乖乖的跑进德丽莎的怀里，她终于松了口气.“你怎么在这里?怎么不跟着爱尔特璐琪了?“德丽莎抱着芙芙，声音直接在其脑海中响起。
    看起来可爱的芙芙.本体乃是盖亚第四兽，彼称为死徒二十七祖第一祖的白之兽， 灵长类杀手。它既然跟着玛修，那么玛修基本上就不会有事。“特璐琪似乎是受了什么打击，自闭了。”芙芙趴在 德丽莎的怀里，闭着眼睛像是睡着了一样:‘玛修很合我的胃O."你不是恋爱了吧。”德丽莎神色说不出的古怪。我滴乖乖。灵长类杀手和竟然和灵长类恋爱了.最恐怖的是，芙芙想了想之后竟然没有否认。这就太可怕了。德丽莎甩甩脑袋，招呼了一下三人。”走吧，我们去把那个SABER,解决掉。”
     三人都没什么意见。毕竟本来也是要过去的。越往前走，暗红色的天空就愈显沉重。原本像是末日城区一样的倒塌建筑，横七竖八的横在路上的汽车变得越来越少，视野也变得越来越开阔。这不是在说他们在向郊区走，而是因为市中心已经被恐怖的灾难彻底夷为平地。生命，建筑，统统像是彼橡皮擦掉了一样。只留下了一片犹如凝固了的鲜血般的黑红色大地。大地中央，是双手拄剑而立的亚瑟王.漆黑的铠甲在火光中反而倒映出森寒凛冽的光芒，明明被圣杯侵蚀，却眼神凌厉，并没半点被侵蚀的样子。“因为本质上没什么改变啊。德丽莎见过呆毛王，还请她吃了顿最后的晚餐.面前这只被圣杯侵蚀的黑呆，其目的、 理想本身并未发生改变，只是通常的阿尔托利亚为了理想而洁身自好。黑化的阿尔托利亚则认为能实现理想，即使是暴政也是可行的手段。
    "你们就是Caster找来的帮手吗?“黑呆自顾自的说着，将剑抬了起来，举于头顶。庞大的魔力浩浩荡荡，沿着剑身直入云天。
    大地都开始颤抖起来。没有什么骑士宣言，有的只是 扫平障碍的决心。巨大的压迫感排山倒海般的覆盖了过来，令三人直接变色。行强. ... 奥尔加看着那举着誓约胜利之剑的身影， 震撼当场。
    “强个鬼。”德丽莎随手敲了一下奥尔加的额头，所长发出一声痛呼。玛修， 盾借我用一下。“ 德丽莎对着学妹摊开小手。啊，好的前辈。” 玛修将盾牌递了过去，然后赶忙补充道: “只不过这个宝具我还没有能够一“小事情啦，小事情。“德丽莎挥挥手，不甚在意的说道。
    而后幽幽开口.W尔加，祖师今天就让你见识一下，什么J叫4做强。
第四十二章 飞妈砸你！
    “Excalibur Morgan!黑呆手中黑雾缭绕的极光之剑猛然斩落。霎时间天地震荡，一道吞噬一切的黑暗流光带着摧山分海之势顷刻间奔腾而到!德丽莎没有看咆哮的洪流，而是弹了一下手中的大盾.发出一阵金铁之音。“这东西，是加拉哈德的吧。她对加拉哈德不熟悉，但是用一用宝具还是很简单的事.英灵本身也只是世界记录下来的信息，类似于U盘一样的东西罢了。区区一件宝具，她可不需要像玛修一样产生共鸣或者得到承认才能用。“已然遥远的理想之城”这就是这件宝具的名字.以白垩之城卡美洛的中心一圆桌 骑士们所就座的圆桌作为盾牌的究极守护。其强度与使用者的精神力成正比，据说只要内心不屈服的话，城墙就绝对不会角塌。
    绝对不会角塌“话说这些宝具的介绍怎么,总有种不打自己脸就难受的感觉。“德丽莎对这种自吹自 蕾的说法感到不解。这就像是那个矛和盾的故事一样。我说我的强，你说你的强。 
    吹的根真的似的，还不是要打了才知道。“然后打完才发现.两个其实都是菜。德丽莎将圆桌大盾轰的一声插进了大地之中，一面银白色的古老城墙拔地而起，沿着浩荡的魔力层层展开.稳稳当当的将一记巧克力棒接了下来。
    “这是黑呆看着眼前熟悉的城墙，不禁想说此什么，却被德丽莎直接打断:” 没错哦，这是你的板桌.站在德丽莎身后的奥尔加看着眼前高大的城墙有些发愣。什么叫做强?这就叫做墙?原来是这个意思? 
    ”当然不是这个意思。”德丽莎撇撇嘴.这种程度拿出来丢人吗?伸手向前一推， 城墙顿时爆发出难以想像的强横的力量，将黑呆的攻击直接反弹了回去，掀起一阵升腾尘烟。德丽莎小手向上一抬，这面城墙便轰隆隆的离了地面，直入云天，成了天空中的一个小黑点。“加拉哈德的盾，本质上就是个唯心盾，“内心不屈服的话， 城墙就绝对不会角塌。”.这个宝具所展现的就是你的心灵力量.德丽莎虽然没有回头，但说这种废话明显是在对后面三个人解释。“心有多大，这件宝具就有多强。话间未落，众人便发现头顶的黑点陡然间变得大了一倍，而后疯狂膨胀蔓延，片刻之后， 一座白银巨城照亮了涑黑的云海，悬在天空之中，投下了大片的阴影，遮天蔽日."这是....传说中的卡美洛城?”奥尔加联想到加拉哈德和巨城，瞬间得出了结论。一道道银辉垂落， 撕裂虚空. 宛如护城河一般环绕在巨城周围。苍穹震动，横断天际。好似一颗银白大星在云海中浮沉。“这一城落下来，恐怕整个冬木都会被夷为平地。”感受到天空中那浩潮的力量，奥尔加喃喃自语，即使事实摆在了眼前，她也有些不可置信.然而还未等她平静下来，便发现遮蔽天空的阴影根本没有停下来的趋势，反而继续延伸着， 那是难以想象的扩张速度，好似一张画卷铺展开来，一座座巨城显现， 一座座山脉撕裂云海。如果说之前的巨城还能看到轮廓，如今的天空之中已经日月无光，犹如一座望不到边际的大陆将这里尽数覆盖!泰晤士河在其上流尚，花草树木， 城池堡垒接连不断的在半空中的浮岛上拔地而起。“或许在你们手中，这只是一段城墙，但是在我这里，就可以拿来为骑士王送葬。“
     德丽莎幽幽道。不是她不想再继续，而是这件宝具已经到了解放的上眼了“不过用大不列颠岛，埋葬亚瑟王，刚刚好。在德丽莎看来，像这种已经化为了历史一部分的英灵，就随着历史一并埋葬好 了，总是出来搞什么事情..这样不好.小手轻挥，天际的大陆带着刺耳的轰鸣和音爆直接落了下来半空中掀起了猛烈的风暴和火光，整片大陆甚至隐隐有着解体的趋势。翻手为云，覆手为雨。
    这是史无前例的天灾。大半个日本尽数覆盖在了大不列颠岛的阴影之中，过于恐怖的压迫感终于让奥尔加惊醒了过来。”德丽莎大人!”所长冷汗直流，顾不得许多，直接大喊: 我们是来拯救人理的，不是来灭绝人理的啊!”“是是是
    德丽莎敷衍的回答着。念头一动，原本笼罩了日本的大岛转瞬之间缩小到了数百米，向着烟尘散去，刚刚抬起头的黑呆砸了下来!黑抬头看着天际落下的庞然大物，隐隐有种熟悉的感觉，却没有想太多，顿时就是一剑迎了过去。
    "Excalibur Morgan!被圣杯侵蚀了的呆毛王可以近乎无限次的解放宝具，不管对方这是什么东西，这次的英灵战争中也不可能有人是她的对手。没有什么是一发咖喱棒不能解决的，如果有， 就再来一发。
    然而这次，她失算了。
    猛烈的攻击没有造成任何的损伤，甚至连阻碍对方下落都做不到。黑呆眼睁睁的看着犹如凝成大山般的陆地片刻不停的落下，瞬间接触到了她手中的誓约胜利之剑。没有令人失明的光芒，也没有任何的僵持。这把由星球而非人类锻造出的圣剑。以人们的信仰0为原料，在星球内部结晶化作为” 最强之幻想(Last Phantasm)” 的究极神造兵器，就这样真接被砸了个粉碎。下一秒，便毫不迟疑的将其下的亚瑟王连人带铠甲砸成了一团血雾，化作金光消散。而就在这片浓缩版的大不列颠岛即将轰进大地深处之前，便化作了最初的盾牌落在了德丽莎伸手的小手上。“以英国人民信0为原料锻造的圣剑. ..又怎么,可能抗住大不列颠岛的一击?”
    德丽莎随手将盾牌扔给了玛修，而玛修有些慌慌张张的接了过来、她还从来不知道，她的盾牌竟然这么 生猛..“大地母亲这四个字，可不是说着玩的，英国人民吃穿所用，皆出于大地。甚至亚瑟王自己，也是其中的一员。
    德丽莎幽幽道.“我如今飞妈砸你，你怎么,可能挡得住?
第四十三章 来来来，教你第三法
    飞妈砸死了骑士王，这种操作不是一般人能玩的来的。奥尔加现在看了德丽莎的手段，颇有种像肯尼斯刚见德丽莎那时候的样子.眼光一下子就高了起来。原来我祖师这么强，那些强大的人原来那么弱不过她很快就反应了过，自己比那些强大的人还要弱的多，瞬间摆正了心态。想起了自己现在应该做的事情，回收圣杯."我是迦勒底的所长，需要的是拯救人理。打架这种事..天塌下来有祖师抗着... 
    奥尔加安慰了一下自己，就重新提起精神，可惜并没有发现要回收的圣杯。°啪”啪”啪“" u伴随着拍手的声响，一名带着绿帽子的红发男人从几人对面的土丘上走了出来。奥尔加寻找的圣杯核心正在对方的身边漂浮着.“雷夫， 这一切都是你做的吧。” 奥尔加向前跑了几步，没等对方开口， 看着那个男人语气平静的说着，内心却是压抑不住的怒火。“肯尼斯叔叔之前就有提醒过我，说你有些不对劲，但是我没想到你竟然会在迦勒底埋下这么多的炸弹!奥尔加气的胸前都有些发抖。迦勒底是她父亲一生的心血，她之前和迦勒底的罗曼医生通迅过，所有的设施损毁程度超过了八成，还好能源中心的核能与魔力转换装置没有受损，否则迦勒底就要上天了。
    她轻轻一想都感到一阵后怕雷夫是参与建设迦勒底的人员之一，他想动什么手脚，除了肯尼斯和她已故的父亲，基本没有人可以发现的了.“哦?看来奥尔加也长大了啊。雷夫微眯的眼睛错开一条细缠， 内过一道寒光.“你的父亲死了，我又花了大代价请时钟塔将肯尼斯暂时调离了这里，而且明明是把炸弹埋在了你的脚下，竟然还会出现这种意外。“SABER也太不中用了， 明明把圣杯交给她，却还想着.不不是SABER不中用。雷夫忽然停顿了一下，随后看向了德丽莎。“是德丽莎大人太强了啊. ..不愧是时钟塔顶尖的人物。“那你还敢出来?”德丽莎感觉这人是不是有点傻.红配绿，傻透气。“但是这么,强的德丽莎大人不也是死了吗?”雷夫笑眯眯的指了指奥尔加手中的令咒道: ”若不是这样，我可能还不会这么果断的出来。雷夫说完，就发现对面四人一兽都在用看傻子的眼神在看着他。莫名的让他火大了起来。”奥尔加你也已经意识到自己已经死了吧，否则也不会去召英灵，正因为你死了，才获得了一直以来渴求的资质但是同样的，失去了肉体的你，意识回到迦勒底，就会彻底消亡。“同样的， 哪怕德丽莎再强，失去了御主，作为英灵也无法再继续停留多久。“这就是你跳出来的理由?”德丽莎看着这个带着绿帽子的男人不禁感觉有些好笑。“奥尔加，来来来， 我今天教你第三法。她一边说看，一边看 了小姑娘一眼.奥尔加顿时双眼有些呆滞起来，一条条隐秘的魔 术回路不断被开辟出来，这在外面几乎可以吓死一片人， 因为魔K回路一直以为都被人为是天生的。这根本不是人能做到的事情。
    这也的确不是奥尔加能做到的。奥尔加现在是灵魂体，开辟的魔术回路，其实就是 德丽莎在为她刻画第三法灵魂物质化的道理。这种事，如果奥尔加自己来做，毫无疑问会直接把自己玩残。德丽莎这是以密宗金刚上师濯顶，禅宗以心传心的手段来教导她。醍醐淫顶，以心传法。刹那之间打下根基，而且不会留下什么副作用.正所谓，仙人抚我顶.结发受长生。奥尔加不过片刻就清了过来，第三法骤然发动，整个人刹那之间变得与众不同，多了一种很强烈的“存在感”
    雷夫手心开始冒出了冷汗。
    看一眼，就会了第三法。太过恐怖。这片烧焦的冬木。本质上还不是因为御三家在追求第三法才弄出来的圣杯灾难。
     都不如找德丽莎求着看上一眼“厉害。他一边说着，一边将圣杯核心攥在了手里。“刚才的理由并不全面，我真正的底气，就是我手中的圣杯核心。”
    雷夫打了个响指.身后陡然出现了被炸成了废墟一般的迦勒底管控室，中央的拟似地球环境模型迦勒底亚斯因为监测到了异常犹如一枚燃烧的小太阳散发着鲜红的火光。“雷夫你该死!”奥尔加手指尖端犹如变成了机枪一般，一权权威力恐怖的魔弹呼啸着打向雷夫，现在拥有了第三法的她， 魔力是近平无限的。"没用的。雷夫淡淡道。奥尔加的魔弹在离雷夫还有好一大段距离之时，便仿佛受到了什么吸引一样，向着雷夫上空联通着的迦勒底亚斯飞了过去。“我拥有圣杯的力量，在特异点中，我就是王!雷夫抬手，奥尔加便发现自己仿佛被禁锢了一般，动弹不得，下一刻， 便随着对方的动作缓缓离地飞了起来。“和你心爱的宝物好好接触一下吧，迦勒底亚斯，这个你父亲的心血。和黑洞一样的东西. ” 
     雷夫看着被强大的引力捕捉到了奥尔加，转过头来嘲讽的看了一眼德丽莎:“人类只要触碰到它， 就会被分解为分子级别。“那你这黑洞还真弱啊，分解成分子级别的黑洞，说出去丢不丢黑洞的脸。德丽莎念头一动，奥尔加便无视了可怕的引力倒飞了回来。
    雷夫一脸不可置信的表情。
    "不可能!他手.上再度泛起了金黄色的圣杯之力。却陡然间瞪大了双眼。
    德丽莎的手心里，出现了一个篮球大小的黑洞。甚至不能够用黑来形容，那是吞噬了一切的颜色，代表了“无” 的色彩。”传说中， 只有一种叫做菜虚鲲的神兽才能在蓝球大小的黑洞中存活，你这个红配绿的家伙，不知道能撑几秒钟
第四十四章 无聊的德丽莎
    雷夫能撑几秒，他自己也不知道。在看到少女手中那个黑洞成型的刹那，就有一种大恐怖将其笼罩。仿佛那个黑洞是真的一样。但是这怎么可能? ! 
    “我有圣杯!”雷夫大喝一声，手中泛起了金色的光芒，滔天的魔力升腾而起，四散八方.感受着强大的力量，他再度找回了自信。绿色的帽子似乎都发出了金光.
    "我什么我。”德丽莎随手将黑洞扔了过去，雷夫刚刚吐出一个字，剩下的话语便被直接带走了.光都逃不过，他自然也不行。整个人在刹那之间变得扭曲起来，分不清存在于哪里，仿佛被分割在了无穷的时空。这是在德丽莎的眼里。而在奥尔加等人的眼中，雷夫像是瞬间消失一样，直接没了黑洞化作了一个奇点消夫不见，原地只留下来了一枚金色的圣杯核心。"把这个回收掉就解决了吧:德丽莎念头一动，核心就飘到了奥尔加面前。“祖师神威。”小姑娘接过核心，忍不住感叹道。
    然而就在这时，似乎是因为奥尔加回收了核心，整个特异点都开始变得频临角溃的样子，天塌地陷，一副世界末日的景像。这本来就是错误的历史。阻碍世界进程的核心已经被拿走。现在就轮到了世界开始进行修复的工作。
    “我们也走吧。对着有些慌乱的三人随手一挥再次睁眼，几人已经回到了迦勒底。“所长!” 迦勒底的代理所长罗曼医生和一队人迎了过来，然而神情却并不怎么好看:” 冬木市的特异点已经解决了，但是现在的情况反而比之前更加严重。“新发现的七个特异点，是比冬木更加严重的时空混乱，通过灵子转移去亡七个特异点，是拯救人类的唯一手段
    罗曼叹了口气，郑重道。"之前因为雷夫的反叛，除了立香以外的47位适格御主，全部受到了重创。已经根据所长的要求送入了冷冻维生装置。“也就是说我们现在能够进行灵子转移的只有立香和所长了。“而能用的从者也只有玛修和这位.. .德丽莎大人”罗曼看到德丽莎的时候神色有些复杂。“好久不见，所罗门。”德丽莎的声音直接在罗曼的脑海中响起。明明是身为所罗门王的罗曼如今既然想做一个普通人，她也不会没事就拆穿他。"确实好久不见。“罗曼有些感慨。他上一次见德丽莎的时候，正是德丽莎那次去英灵殿搞事的时候，他那时也在英灵殿，那种言出法随的力量， 太过于恐怖。他倒是没想到自己变成普通人类之后，还能再见到这位。毕竟他也没想到德丽莎去根源回来的会这么快。"我知道你想说什么。“德丽莎想了想道:‘’我会帮你的。“有德丽莎大人出手，自然没什么问题。“罗曼明显松了口气。 
    “世间无趣，总不能让最后这点东西都毁掉德丽莎认真的说道。她这点念头，就是因为在根源太过无聊跑出来的。那种无聊，是真正的无聊。在根源里的她，每一天，每一刻都在向着拉普拉斯妖的境界前进着，这是一种极为可怕事情。
    全知全能。起码在这个世界里，完全做得到这一点。算命之人，经常挂在嘴边的一句，便是前知五百年， 后知八百载。但是在根源里的她，莫说是五百年，五十万年都预测得到。那种感觉所带来的就是极度的无聊，想一件事，没有做，就已经知道了结果，做什么 都没有了意义的感觉。不过现在，还是分出一点念头来打发时间的好，否则她怀疑自己能不能挺得住。她隐隐预感到自己从根源里出来时会达到一个瓶颈。德丽莎到了现在这种地步，已经没什么追求了，哪怕现在，她都已经明白自己马上就要到达一个顶点。成为了全知全能的根源后，她的路就算是彻底断了。和在约战世界安心当咸鱼的道身不同，彼主神空间怼了一下的她，自然需要变得更强才行，这种强不是力量，而是更高的境界。但是眼前已经没有了路，从根源醒来的那刻，她便要面临绝望。
    可怕不是不努力，而是不知道如何努力。德丽莎现在就面临若这个严峻的问题。一般的道路，便是以人为师，以自然为师，以天地为师。而如今的德丽莎，自己都快要化为一方世界了. 
    至于感怕日月星辰?她现在自己随便动动手就可以造出日月星辰....这些都已经没了意义。就像是魔禁世界那些在天花板顶端的大神一样，无聊到围着弹指就可以灭掉的地球玩游."换世界，也没有意义。单纯的力量提升已经没有了效果。她自己也明白自己的情况，现在再想要更进一步，需要的不是苦修，而是机缘。
    德丽莎摇摇头，这种事情，和罗曼说了，他也听不懂。经过一番商讨，众人终于订下了方案。七个特异点，兵分三路。立香和玛修一路，奥尔加和德丽莎分别一路。这是奥尔加自己提出来的方案。她还是希望想凭借自己的力量重振家族，德丽莎的力量太过于BUG让她有种不真实的感觉。而且，哪怕不严格的来说， 德丽莎也不是她的英灵:令咒就是个摆设。既不能加持，也没有什么其它的作用。甚至想拿走就拿走的按德丽莎的话来说，那就是令咒真的有用的话她早就画一堆了....但反过来说，那就是她依然可以再召唤一名英灵。
    这样的话，她自己带着一名英灵，也可以解决一个特异点。毕竟连一个普通人带着亚从者的组合都比不过的话，那她这个所长也太过丢人了"那现在就出发吧。奥尔加在管控室的废墟之上看着周围仅存的这些人员，没有丝亳气馁的神色。
    “所有无关人员全部退离，开始进行灵子转移!
第四十五章 闪闪，我要当国师
    七大特异点，德丽莎去了第七个。前面六个，她倒不担心玛修和所长会出什么事情。玛修的盾已经被她展开到了极至，尽管玛修不可能做到她那种程度，但是努努力也差不到哪里去，更不要说芙芙还在她身边。
    至于所长，好歹现在也是个第三法的魔法使，召唤个英 灵也是可以无限供魔开宝具的。但就是这样的两人，去了第七特异点，德丽莎却担心他们搞不好会挂在那里。申代， 神秘存于世上的最后的时代。之所以这样讲，是因为在神代之前，是没有魔术一说的。
    那是人神背离的分割点。灵子转移的目的地，是当代最大的城市乌鲁克.现任的王者，正是传说中的英雄王，吉尔伽美什.在恩奇都死后，找寻不死药而不得的他回到国家后发现王国因为并无君主统治，已经半荒废了.最后留下来的是女巫长希杜里，还把自己抓起来好好的数说了一番。费了一番功夫把王国整顿回原状后， 却遇上了所罗门发动的人理
    尧却，两河流域特异点化。此时的他并非冬木显现的傲慢之王，而是严人律2、贤明勤务的王者。 治下的人民刚强而乐观，以笑容对抗蔷不可计量的强大魔兽.虽然可以发挥全力独自打败三女神同盟，但其看 穿未来的干里眼知道，这会令自己以外的乌鲁克人全部死亡， 两河文明无以为继，反而成全了人理烧却。因此他拆卸了巴比伦城，并用来在乌鲁克北部建造了一堵巨大的城墙，挡住了魔兽的进犯。在要塞中种植作物，训|练士兵， 又将货币制度作为应急手段引入到市场当中，在半年间将乌昌克转化作强大的战斗都市。
    然而尽管现在的乌鲁克尽管看上去欣欣向荣，但事实上已经危在旦夕。他现在需要帮手.“从未来降临的，乌鲁克占星师预言到的希望，守护人理的最后的魔术师.吉尔伽美什站在犹如金字塔一般的神殿最高处，望着天际直直的向着他砸过来的身影.作为乌鲁克上空的防御结界没能拦住少女一秒，犹如一道流星拖着耀眼的火光高速下坠。吉尔侧身闪开，眼睁睁的看着一只白毛团子将他的神殿砸了个对穿.他倒没多少生气的意思。反而对少女的力量有些感叹，看起来真的能帮到他。回到了神殿的主殿之中，就看到德丽莎已经在那里等着他了。“内闪厉害了。”德丽莎站在主殿边缘眺望着乌鲁克城。虽然外面魔兽肆虐，但市民活络热闹，没有重头丧气。
    视野可见的地方都有为了制作武器而冉冉升起的浓烟，冶炼锻造的声音日夜不停的作响。
    街道井然有序，道路四通八达。兵工，建筑，商业，生活一为了满足全方面的需求而重新设计过.看得出决定这一切的人相当全能。"我叫做吉尔伽美什，并不叫做闪冈，来自正确历史的魔术师。”吉尔虽然并不明白德丽莎为什么这么叫他，1他还是一本正经的纠正道: ’我不叫内闪，也不厉害。"反而需要你的帮助。"好的闪闪，说来听听?“德丽莎刚一头砸下来，情况了解的并不多.于是吉尔便大致说明了一下情况。“大清亡了?“德丽莎有些诧异。按照吉尔所说，那便是现在的美索不达米亚已经濒后毁灭了，十二座的城塞都市现在基本上都已经被破坏，幸存者们聚集到了乌鲁克市，团结起来面对危机。德丽莎惊讶的是她降临的时候虽然看到了城外的魔兽，却没想到危机严重到了这种程度。
    “伴随着三女神同盟的出现，这片大地接近广成的土地已经被占领。吉尔抬手拿出了一个金色的杯子，明显已经有了使用过的痕迹。"我原本召唤出了七名英灵来协助于我对抗魔兽大军，可惜天草四郎及风魔小太郎在前往南方密林侦察后一去不
    巴御前在防守北壁时与敌方的魔兽大将同归于尽，其奚维持了北部防壁的安稳。茨木童子因为气闷不过跑了出城落草为寇。现在，只有牛若丸、弁庆和列奥尼达一世三骑及梅林还在外面的战场上活跃着.说到这里，他认真的看着德丽莎。“你的到来，对我有很大的帮助。吉尔之前看到德丽莎挥了挥小手，彼砸穿的神殿便有如时光倒流一般恢复了原状。哪怕这只团子只有这种能力，对他的帮助也是极其巨大的。边境的城墙尽管是他拆卸了巴比伦建造的，但是最低级的魔兽也有着小型战车的威力，累月下来，城墙已经受到了很严重的损伤。德丽莎的这种能力，在他看来如果拿去修墙，绝对可以大大延缓危机降临的时间。可惜白毛团子不这么想。她来这里又不是来当泥瓦匠的一
    想了想，德丽莎幽幽开口.“闪内，我要当国师。“国师?”吉尔愣了一下，德丽莎叫他闪冈可能是他在后世的传说中被人添加的名号，但是国师又是什么东西?“国师啊..就是一国之师的意思。“ 德丽莎大概解释了一下。 
    “但我是这个国家的王， 你想当一国之师， 那不就是想要当我的老师?”吉尔笑了笑， 他虽然能感受到一些德丽莎的力量， 但是一国之师这种事，不是光会打架就行的。虽然现在国家危难当头，却不是因为末日王朝之主昏庸，百姓民不聊生，而是因为突如其来的外因， 整个国家反而空前的团结。并不需要一个国师来扶危救难。“不不不，还是需要的。德丽莎歪了歪脑袋，悠悠道。"现在这个国家，在魔兽的包围之下犹如一座孤城，说的好听，叫做共抗外敌，本质上就是背水一战。换句话说，现在这座苏美尔最后的人类根据地。缺的不是防卫用的城墙，而是像丧尸末日类的世界一样，缺的是物资。“十二座城市的逃难者皆聚集在这里，情况真的很乐观吗?”原本的土地被魔兽大面积的侵占，人口却暴增，哪怕乌鲁克曾经再富袷， 也已经快要被掏空 了吧。
    更不要说闪内之前为了找寻不死药还让王国荒废了许久。“而这些， 我都可以帮你解决掉。
第四十六章 给我扒了她的衣服！
    最终，德丽莎说服了吉尔伽美什，成为了乌鲁克的国师。神殿内显得很空旷，他也不需要什么护卫.根根石柱犹如撑天一般分列两侧，吉尔坐在中央王座之上，宽大的扶手上是德丽莎的身影。另一侧则是在他离开乌鲁克找不老药的时候，依然守护着这个国家的女巫长希杜里。这三个人，就是现在人类最后的王国，乌昌克的支柱。国师，最近大臣1对你的风评可不怎么好.”吉尔忽然笑道。"就是说啊，外界对大人您颇为误解，还有几个老不死的在殿外长跪不起，请求王惩治大人下您这位.妖师!真是可恶。”希杜里在相处了几天之后，几乎变成了德丽莎的思实拥护者。兴修水利，改良农具，冶炼铁器几乎每一样都是足吴大大缓解王国危机的举动。所以她此时想到现在的情况不禁有些义愤填度。恨不得冲上前去将那些老糊涂斩了，以洗清国师大人的委屈.只是虽然她想斩，却不能斩。十一座破碎的王国之人齐聚于此，彼此有仇有怨的简直不要太多，毕竟在魔兽打人之前，大家一直都是在人打人
    如今因为外界所迫看起来统一，实则矛盾不断，若没有这些在各自族群内有着相当名望的老家伙们在，乌鲁克如今自己就要先乱起来。毕竟接收难民也不是这么好接的。不过和希杜里想的不同，德丽莎倒是真的没有感觉到什么委屈。现在这种情况，明显是对面感到委屈了，所以才跑来告状耍赖。这种小孩子一样的举动，她根本顺得下场搭理。她早已经预料到了这样的事。“毕竟忍然头上多了一个人，怎么也要酸一酸的。
    但是酸完了，就可以等死了。区区十一个国家的难民而已.“吉尔，我给你讲，未来有一个国家，他有五十六个民族德丽莎自然不是要让闪内玩什么共产. .毕竟现在是园前几千年，说这个也太超前了点她是在教闪闪如何加强中央集权。比如说，如何人从奴隶社会转为封建社会。成为真正的王。而就在德丽莎这边在给冈闪从推恩令讲到杯酒释兵权再讲到三省六部和削藩的时候不请自来的梅林则是在北方边界的林间奋战着。白衣飘飘，英姿枫爽。
    就像是.. ..芙芙成精了的感觉。“这样下去，不是办法啊梅林手起权落，将一只长着牙，飞扑过来的大野猪似的魔兽一击开花。身为最高位Caster之一，用魔力转化为身体素质，也不是多难的事情，再说念咒念的太快还会咬到舌头.哪有直接用法权打人来的爽快。毕竟呆毛王的剑术还是他教的.梅林现在所在的地方，是一处探明了的魔兽们的聚集地。对防线的威胁很大，可惜他赶来的时候这里已经人去楼
    只有几只傻乎平的大野猪装装样子。“这是有人泄露了情报?’梅林无奈的抓了抓头，魔兽1们也不是傻子，高级的魔兽智慧很高，否则之前镇守北部防线的英灵巴御前也不会战死了。想到这里梅林不禁有点惋惜，那个小姑娘也是白色长发，还很可爱.实力也不错，却没想到死的这么快。《隋唐演义》里，罗成之死，大抵也就是如此了。”梅林叹了口气，他做为自闭在阿瓦隆的观察者.这种事情见得多了。“所以说无论再怎么生死存亡的时候，人类这边也总有拖后腿的。“
    国之将亡，必有妖孽.这个妖孽不是指外，而是指内。梅林想着这个问题的时候，德丽莎同样在想着这个问题。
    并且已经有了解决的方法。“闪闪，你有那些顽固不化的人的名单吧。”德丽莎伸出了小手.
    吉尔闻言便将名单交了过去，这些人，都是拖后腿又不好动手的。 巴御前的死他也有所察觉，只是为了稳定一直不好动手。这个问题必须解决，否则他万一有什么意外离开乌昌克，出了事情就不好了。不过现在既然多了一个德丽莎，应该就可以动刀子.“这件事交给我就好。”德丽莎随口保证着。打黑除恶嘛，这个还不好说?轻轻一跃，从王座的扶手上跳了下来，向外走去。
    如今的时间，已经到了下午.整个以泥土为主要结构的城市让德丽莎有种灰突突的感觉.然而大街上却热质的紧。人多，自然就热面。恐怕在魔兽攻城之前，乌鲁克想要这么热闹也很难。德丽莎想了想名单，便抬脚向着一条主街走去.越向里走，便越加热闹， 街道两旁跪满了一地的男女老少，这自然不是在观迎她。而是因为，这条街是贩卖奴隶的。
    毕竟是园前的奴隶制社会，尽管德丽莎有些反感，但是周围的人都觉得很正常.很多人一生下来，就没有自由。强壮的男人被捆上了锁链，漂亮的女人被关进了笼子代是奴隶，代代是奴隶，只能等待有一天奴隶主能发发善心削了奴藉。
    吉尔那份名单上的，基本都是这种奴隶主。“这种事，也不是我能改变的。德丽莎看着眼前理所当然的人们，就感觉自己和对方格格不入。这种差距，闪闪或许因为最高位的干里眼，可以和自己交流，但是这些人。
    她连交流的欲望都失去了.对牛弹琴. 所以她放弃了原来的方案，决定稍微直接一点。直接伸手抓住了一个关着少女的笼子，将其拧成了麻花。“这位客人是看上这件货物了吗?”德丽莎刚刚动手，顿时就有一名青年面带笑容迎了过来。光从德丽莎的服饰来看。他就知道这只萝莉十分有钱
    至于随手拧了笼子，这种力气在这个时代并不少见，甚至还很多. 
    没什么好惊讶的。德丽莎也没理他，直接拉起了笼子里面黄肌瘦的小女孩转身就走。“客人你还没给钱呢!”青年瞬间急了。他也不过是给老板打工的，这种损失，可能就要靠他卖自己来赔了。
    德丽莎头也不回的继续向外走，就跟没听到一样."站住! ”青年这时候如果再没反应过来德丽莎是找茬的话， 那他就太傻了.顿时红着眼睛怒吼道:“上，给我扒了她的衣服!”u刹那之间，一名名大汉从午后的阴影里窜了出来，犹如人墙一般将街道堵了个严严实实，一拥而上!
第四十七章 乌鲁克的大奸臣
    青年这边一声令下，看着一窝蜂扑过去的大汉，开始盘算起德丽莎的这件衣服能卖多少钱了... .然而刚刚抬起头，就被一个横飞而来的阴影给砸了个结实。这群大汉自然不可能是她的对手.呼吸之间噼里啪啦倒了一地。“什么人来我这里闹事!一个中年的大胡子大步走了过来，看着四周的一切脸色铁青.德丽莎刚想说话，却发现手中的小女孩拼了命的在挣脱她的手。轻轻松开，便看到小姑娘趺跌撞撞的跑到了大胡子身边，直接跪在了地上。“老爷，这一切都是这个坏人做的!我不是自己要跑的!不是!“她的声音 说不出的恐慌。思。“大胡子点了点头，眯着眼看向德丽莎。过了半晌终于开口.“国师拿了我的货，不给我钱，还打了我的人，说出去恐怕不太好听吧。“但是我现在没钱啊。德丽莎摆明了就是胡搅蛮缠。“还是说你觉得我国师的名号不值这几个钱?“的确不值。”他一脸嘲讽的说道.凭什么，莫名其妙的一只白毛团子都能骑到他头上来了?若不是吉尔伽美什贤王的名号太过于深入人心，做出这种决定能不能通过都是两回事.不值...德丽莎看起来也没什么反应， 转而问道: 那你觉得你值吗?”
    “开什么完笑，整条街都是我的产业，这些奴隶都是我的人! 1陡然间，他发现自己说不出话，像是飞了起来，最后的目光， 看到的就是自己的无头尸体。平的一声，人头落地。
    "他说他值这条街唉。”德丽莎笑眯眯的看 向围观的众人:“那我用他这条命换了这条街，没问题吧。说完，她便前往了下一个地点，留下了一群浑身冒着冷汗的人。片刻之后，轰然散去。“这个国师，这是疯了? !“各个奴隶主接到信息的时候第一反应就是乌鲁克， 要变天了。
    只不过他们还是低估了德丽莎的厉害。整个王城之中，一个接着 一个的进发出了火光与浓烟。升腾天际。不管有多少法师，多么,强大的士兵和武器，在国师面前，都走不过一招，只有败亡一途这一天，所有的奴隶主都想起了被白毛团子支配的恐惧。一夜过后，不明所以乌鲁克居民们便发现平日里难得一见的大老 爷们组团向着吉尔伽美什的大殿赶了过去。德丽莎其实并没有杀几个人。她做的，只是废了这些人的武装力量而已.手中没了力量，这些惜命的奴隶主1们一大早就心慌的堵住了大门。昨天见识到了国师的力量之后，这些人没有任何的侥幸心里。现在在他们看来，整个乌鲁克唯一能救他们的，只有贤王内闪。大殿之中。吉尔坐在正中，看着面前跪了一地的黑压压的人叹了口气:“昨天的事情 我已经知道了，但是想来国师是有什么因，还需要再调查一下为好。”伟大的王!求求你救救你的子民吧!伟大如您才能制止国师疯狂的行为!”一堆人在王座下哀嚎着.调查?根本不用调查，那就是明摆着找茬的!吉尔伽美什忽然想笑，但还是一副别惜的表情。"我原本的准备是将国师调往南部防线，但是南部防线一直缺少物资，想来现在已经守不住了吧。国师去了也来及，还是算了。“不能算!“对对，来得及来得及。“缺的物资我们来补.“你们来补什么?”德丽莎忽然出现在众人面前，顿时堆人像被掐住了脖子一样突然噤声."我们是说国师神威， 南下必将一举荡平魔灾， 立下不朽之功!”
    对对，若是国师出马，区区三女神联盟不足挂齿!“拳打魔兽之母，脚踢三大女神，国师神威，冠绝苏美尔!”德丽莎撇撇嘴，顾得再和这帮人弓说。向冈闪请了一道批示，带着三干军士直接南下去了。
    这些人在想什么，她自然知道.
    她去了南部防线，这些人肯定会给她拖后腿，最好把她拖死在南部防线这辈子回不来才好.”估计我现在已经成了一个大奸臣了?”德丽莎走出 了王城，回身看着高大的城墙喃喃自语。她和闪冈一个唱红脸，一个唱白脸。刚刚好.外部的矛盾，被魔曾所吸引.内部的矛盾，现在由她来吸引。也就没了矛盾。"接下来内闪只要慢刀子割肉，等这些奴隶主们回过神来，也就亡了。德丽莎忽然想起了那个一秒叛变的小姑娘，不由得摇了摇头。有顺从的人，自然就有反抗的人，不能一概而论。然而一路南行的德丽莎。发现自己还是小瞧了这些奴隶主们。“真的富裕啊路向南，路过不少地方。当地最高地位的人似乎就早早得到了消息，见了面直接跪舔，一副很卑微的样子，而且摆出了他们能摆出的最豪华的宴席.毕间)元前那些吃的.. ..也就那个样。起码德丽莎是不怎么,0吃的下去。但最重头的，就是赤果果的贿赂。简直恨不得将全部身家塞到他这里来。“我这好臣的名头算是洗不掉了?”德丽莎倒是来者不拒，只不过有几个脑子有病给她送男人的家伙被她打断了腿。这些人的想法，无非是想给她扣个帽子实锤一下， 再到吉尔伽美什面前告他而已。弟弟行为。不过这也不是感丽莎的本意。
    她收下这些东西，不用想都知道这些人肯定会变本加厉的剥削回来。“还是把魔兽之灾给解决掉才好.
    德丽莎还是知道自己是干嘛来的。不解决掉问题，现在内内正在用圣杯召唤的英灵帮忙抵挡，她也不好把圣杯拿
    更何况就算直接拿走圣杯，人理灭却估计也不会停下来.
    “最近不少流言说我看不起三女神，甚至O出狂言。”德丽莎忽然有点想笑， 这简直是帮了她的忙。因为三女神她确实看不起。最好一起来找她，然后一锅端了还能省不少事.
第四十八章 作死的伊什塔尔
    有关三女神的事情，吉尔也对德丽莎说过一些。在他的描述中。三女神联盟=三笨蛋联盟。对此德丽莎也不怎么在意，此时的她正站在南部防线的城墙上，看着在城墙外肆虐的魔兽. 
    关于这群屠灭了苏美尔百分之八十的魔兽大军，研究的人很多.但所有人得出的结论都无一1例外，那就是如果出去主动迎敌，除了吉尔伽美什.全都要死.唯一的方法就是固守防线来苟命。不是没有人出击过，曾经有一名奴隶主家的傻子儿落在了外面。他老爹带着几百名奴隶冲了出去，其中不乏魔术
    然后被十只魔兽给团灭了。输的一塌V涂. 
    全武副装的人，连十换一都做不到。充份显现出了普通人类在面对这些不讲道理的东西的时候，基本上没有还手力。
    现在完全是靠着闪冈建造的城墙在苟着.守城的普通士兵与其说是士兵，倒不如说是修墙的工匠.... 
    而南方的负责人，是牛若丸。普通人是不可能守得住城的，只有英灵和魔术师们才是守城的主力。甚至低阶的魔术师能不能破防都不一定。只不过她本来应该镇守北壁，梅林却忽然提出和她换了一下。牛若丸神情严肃，长长的黑色长发近平拖到了地上，手中拿着一把长刀跟着德丽莎的身侧一起在城头漫步着。德丽莎看着牛若丸总有种看到了妖刀姬的即视感，只不过比妖刀矮了一点肉了一点。"城外都是这样了吗?”德丽莎看着城外魔兽肆虐的地带。和城内简直是两个世界一样。一面天堂一面地狱。“嗯， 恐怕即便这些魔兽退去，在很长的时间里这片土地也不可能长出庄稼了。“牛若丸在这里驻守，这些情报都是最基础的。“这些魔兽们不正常。“嗯” 德丽莎点了点头，特异点能正常才是怪事:‘这场战争不能拖了。 ”
    德丽莎大概了解了一下情况，便准备将南部防线的魔兽全部平推掉。于是她便直接从几十米高的城墙上跳了下去.牛若丸倒是没跟着一起跳，城里总归是要有一个人的。没有巨响，也没有大坑。德丽莎就这样轻飘飘的落在了城下，刚走了两步，游荡在墙外的十几只魔兽或强或弱，有如娥了几天几夜一般嘶吼着冲了上来。速度比一般高速行骑的汽车都慢不了多少。德丽莎随意踢了一脚，便有一蓬碎石激起，十数个魔兽尽数毙命。 
    死得十分干脆。牛若丸惊为天人。然而这只不过是一个开始而已.她行走在魔兽遍布的大地之上，一路向南。在她的身后，一尊尊强大的魔兽首领倒下，没有任何存在能阻挡她的脚步。能将英灵拼死的魔兽首领挡不住出她一拳。德丽莎走的很快，不到一日之间，便走过了南方全境，与此同时， 南方的魔曾便全都彼肃清了时之间，四方震动。奸臣之名刹那间被洗掉，甚至有种彼奉为圣人的趋势。没有人愿意一直被魔 兽们打的坐井观天，困于囚牢。而德丽莎则是让他们真的看到了重临大地的希望。赞颂之名，不绝于耳。相比于人类一方好像突然打了一针强心剂。
    三女神自然就十分难受。在女神的思维里，你让我难受.那你就去死好了。就是这么简单。所以在大地之上灭杀游荡妖魔的德丽莎便被人找了上门。看着头顶的天空中自远处飞来的月亮形状的飞行器，她便明白这位应该就是闪闪提过的伊什塔尔。代表了苏美尔天空的女神，主武器是巨大的弓兼飞行船[天舟马安娜」.德丽莎念头一动，便有风起， 拂过了脚边的野草.陡然之间，草叶犹如利剑一般根根竖起，随风摇动，便有一道道恐怖的剑芒划破虚空向着伊什塔尔斩了过去!拔地而起，横断白云!“一株草，可斩日月星辰。德丽莎悠悠说道，却没有多少杀机。剑气的速度， 也没多快。但是她没想到，就是这样放水放出海的一击，竟然打中了. .
    眼看带着冒着烟的飞行器，将自己身前砸出了一个大坑的女神，德丽莎忽然觉得闪冈叫她们笨蛋三女神应该是没错了。“可恶啊，飞行器怎么又夫灵了!“一头黑发的伊什塔尔(弓凛)从大坑里飞了出来.德丽莎皱了皱眉头，伸手一指，伊什塔尔的身上便多了一件纯白的睡衣。“你做了什么!“她彼德丽莎这种不讲理的手段惊到了。随便给人穿衣服的能力?"你脖子以下部位露的太多了.不能描写”德丽莎淡淡的回了一句。哦?”伊什塔尔一下子就被转移了注意力: “唉， 我本来就天生丽质，穿的多少都没有人能抵挡住我的魅力。
    “但是你被古尔伽美什拒绝了。“ 德丽莎幽幽道。伊什塔尔闻言脸色一下变得难看起来，然后忽然笑道:“小妹妹， 姐姐的魅力，不是你这种平胸团子能理解的。
    一边说着， 一边挺了挺胸.随着自己胸前的晃动，她便感受到一阵恐怖到了极点的危机。神明之危。是面前这只白毛团子散发出来的. 伊什塔尔顿时就慌了，有了一种作死真的会死的预感。直接召唤出了她的大宝贝一天之公牛。与就是将她过去因为被吉尔伽美什拒绝从而决定破坏乌鲁克而派置下来的最大，最强的神鲁天之公牛暂时召唤出
    湛蓝的天空瞬间变得黯淡下去，云层中一只蓝角的白色么牛的牛头显示了出来，四根粗壮的金蹄犹如小山一般矗立在大地之上， 撑着好似补天一般的身躯，投下了大片的阴影。天穹之上，雷电交织，虚空作响。“踩碎她!”伊什塔尔大叫道。那庞大的蹄爪随之而动，好似一座金山径直压了下去!传说中天之公)牛的蹄爪能够造成和陨石落下同等的大破坏。仿佛闪耀的星辰坠落，黄金的大蹄将大地和天空之间存在的一切尽数磨碎!
第四十九章 金闪闪挂了
    德丽莎听说过有一招从天而降的掌法。但是头一次见到从天而降的蹄子.她可不想被一头公牛一脚踩进地里， 那画面太美她直接伸出了手掌，想了想， 收回了四根手指，只留下了一根中指向着落下的蹄子迎了上去。
    看起来就像是《西游降魔篇》里被如来一掌按趴下的妖王之王一样。可惜她不是猴子，公牛更不是如来.所以这一蹄子便落不不去。她的指尖似有星河转动，宇宙生灭，在开天辟地。缓慢的点了在了天之公牛的蹄子上。好似一片大陆的天之公牛便飞了....再也没有落下来。她之前都可以拿着大不列顾岛砸呆毛王玩，区区一只天之公牛怕是还差了点留一根中指鄙视一下也就可以了。
    “还有什么手段，统统拿出来，我接着。”德丽莎没有再出手，反而背过手来，尽显高人风范。对伊什塔淡淡道
    刹那之间一股莫名的气息将伊什塔尔震在了当场。德丽莎有些事情想问.所以不如等对方技穷之后绝望了也方便点。伊什塔尔。怎么办?看着消失在天际的公牛，她浑身打了个哆嗦，有种毛骨悚然的感觉。
    她现在满脑子想的都是自己绝对接不下这只团子一指头!戳一下，死定了。她来这里之前的打算，是把最近大片魔 兽肃清的德丽莎给打哭的。现在搞不好她要被打死伊什塔尔，本质上只是个任性的神灵。
    尽管和女神一样，说守护人类是自身职责。但是，她所谓的守护，是一边嬉笑着， 一边思考” 是让人类继续苟延残喘还是让人类就此灭亡呢?”因为冈闪拒绝了她，所以放了天之公牛。 闪闪杀了公牛，又要处罚闪闪杀了公牛的罪行。结果因为冈闪是人王所以处死了恩奇都。
    对于这种想一出是一出的女神，德丽莎并没有太过于搭理的意思。搞不好哪天就能坑了你，然后自己一点意识都没有.能力越大，责任越大。就像拥有枪械的小孩子有时候比大人危险的多，毕竟长大以后条条框框那么多，再想要为所欲为就变得很难了。“伊什塔尔，你是巴比伦的神灵，为什么，会对着自己人下手?”德丽莎有些不解的问道。毕竟哪怕不把人类当一回事.但是如果这片地上的人类全都死掉，对神明也说也不是什么好事情。人神分割，拥有自然权能的神明就会回归于自然。后世的神明不存已经证实了这一点“因为.好玩?”伊什塔尔刚刚开口就有种要被打的预感，赶忙解释道:“是一个游戏啦，我们三个人比一比谁先拿到乌鲁克的大圣杯.三个人自然就是三名女神.“那其它两人呢?
    “其它两人是羽蛇神和戈尔工，不过戈尔工我感觉有哪里不对劲。”她皱着眉想了想，又补充了一句: “还有一个人是以恩奇都的残害再次做成的“神之兵器”金固.伊什塔尔竹筒倒豆子一样的全都说了出来。
    反正在她的思维里。自己栽了，那干脆也让另外两位一起栽了算 了....听完了伊什塔尔的话，她便准备放对方走了。不过提出了一个条件，前提是帮着一起杀魔 兽.听了德丽莎的要求，伊什塔尔反而一副这个事情很简单的样子.“我一直在杀魔兽啊。 ”那种骄 傲的语气完全听不出来自己其实是在杀盟友的负罪感。无力吐槽的德丽莎刚准备去扫平三女神，却直接收到了一个卧了个大槽的消息。贤王内闪挂了.怎么,可能?虽然闪冈天天在说自己不能开eA，但是德丽莎可不觉得他连要挂了都不开.他一死，乌鲁克直接就要甬盘.这个道理闪闪不可能不知道.和来南部防线时好像游玩一样的态度不同，听到内内死迅的德丽莎动念之间便跨越重重距离回到了乌鲁克。巍峨的大神殿中，一堆人正吵的不可开交。你一言我一语，乱成一团。大巫女希杜里也不在这里，应该是在守着闪闪的遗骸。然而菜市场一样的大神殿在德丽莎走进来之后，霎时间变得针落可间。如今在外杀出一片朗朗乾坤的德丽莎和刚来到这里时已经完全不同。现在的“国师”两个字，几乎可以压塌所有人。死在魔曾手中的人难以计数，德丽莎如今扫清大半，便相当于为那些人报了仇一样。 再加上当初一夜之间打残几十家的威势。几乎算得上是黑白通吃。
    无论是在神殿还是在民间众人的眼里都是厉害至极的角色。“你们吵啥呢?怎么忽然不说话了?”德丽莎有些好奇的问道。“贤王一生无子无女，如今突然暴毙， 我们在讨论继承位看起来长的很老实的人老老实实的说着，然刚说了一半就被无情打断。“不， 我感觉根本没有讨论的必要!”忽然一名老者露出了春智的笑容: “国师神威无敌，谋略武功皆是上上之更有人心相助，继承王位，当仁不让!”
    老者一开口.刚才还在吵来吵去的贵族们D在看到德丽莎的瞬间陡然间想到了一个严肃的问题。以前他们是靠着吉尔加美什来“压制” 的德丽莎。使其一直在外面杀敌不曾回返王都.如今这边吉尔伽美什前脚升天，这位他们眼中闪闪的“死对头”后脚就赶了回来。要说没什么想法，说出去谁信?他们第一个不信! 
    顿时个个后临不已，竟然让老者抢了个先。纷纷你一言我一语的抢着说了起来。“国师来的正好，我们也是在想怎么给您办加冕仪式。对对，国师的登基必然不能寒酸，我伯尼斯家出三干币!“
    “我洛伦佐家出五干币!德丽莎看着激动的众人有些懵^了.这玩的是哪一出.宋太祖赵匡胤黄袍加身?虽然她自己都不知道自己竟然这么受爱戴，看来下次下手要轻一点但是一德丽莎神情有些古怪的说道。“吉尔伽美什还没死啊，你们现在讨论这个事情，是不是觉得自己活的太长了?”
第五十章 沉默的冥府之门
    寿星上吊一嫌命长。德丽莎一句闪闪没死说出来，一大殿的人全傻了。没有人问国师是不是在开玩笑。这种事情，从国师口中说出来，那便开不得玩笑。
    所以他们有些坐蜡。没理这一大殿的逗逼，德丽莎向着里厅走去。她倒是没撒谎，闪闪只是没了灵魂而已，灵魂没了，拿回来自然就活过来了。在她这里想死也是很难的一件事情。贤王内闪毫发无伤的变成了一个植物闪冈，身边是满脸忧郁的希杜里。在看到德丽莎进来的时候，终于松了一口气。没等德丽莎发问便直接开口道: "埃列什基 伽勒的迦鲁拉灵们会夺走失去体力的人的灵魂。王的灵魂应该也是被迦鲁拉灵带去了具界吧。德丽莎点了点头:“埃什么基什么灵? “
    ....希杜里。你是聋的传人还是小聋瞎。“不管怎么说冈闪是因为体力没了，所以晕过去灵魂被拿走了吧。”德丽莎想了想忽然感觉不对劲。失去体力?贤王冈闪是无限进入贤者模式了吗?“贤者模式?王是忽然倒在批改政务的桌子上的。” 希杜里叹了口气，她也没想到竟然会发生这种事。"过劳死?总感觉很不可思议啊.. ..反正只要内闪的身体没有坏，在此之前能将灵魂从具界的牢笼中解放出来就行了吧。德丽莎瞬间就把握到了重点。“你看好冈闪的身体，我去舅界抢人去!苏美尔神代的地面和舅界是相连的，而不是什么异空间。也就是说只要像打井一样一直向下挖就行了。“但是那不就和土拨鼠一样了吗她觉得自己还是别挖了。再说填起来也很费事。心意一动，便直接降临在了幽暗的舅界，四周就像是深海一样的颜色。一个个犹如维生装置般的长条容器冒着蓝光插满了地面。那是埃列什的枪牢，被囚禁在其中的灵魂绝对无法回到地上。当肉体彻底死亡后，灵魂就会逐渐稀薄，直至消散但具府女神显然不允许这样。她会将中意的人类灵魂关进笼内，摆在身边玩弄个几万年。“闪闪要是被关进这里面，我得找到哪年?“德丽莎抬头一望，一眼看不到尽头的地方全是这些东西. .所以不如向主人直接要就是了。按照希杜里所说，见到实府的女神需要经过七道门，这七邕门据说是会质询灵魂善恶的)正而理性的门。善恶等价，没有哪个答案是完全正确的。埃列什似乎是被诸神束缚在了t道门后面的神殿之中，只能等别人上门，而不是自己出来。很快她便沿着崖道来到了第一座高达的石门前。然后，门说话了。“落入具界的生者， 回答其灵魂存在的方式吧一”第一门:德丽莎像是乖宝宝一样的等了半天，却什么都有发生。传说中的提问的门就像是卡壳了一样。
    埃列什的神殿之中。吴府女神同样陷入了迷茫。这七道门她是有着权限的，问题可以自己来设置，一般都会提出一些恶趣味的问题以供取乐。埃5什是作为具界基石而出生的存在，所以一出生就被束缚在了这个神殿里。
    作为交换，她的臭界就是无敌的。就算诸神也无法违逆她的法律。但是现在似乎出了点问题.
    在第一门的无限沉默之下，德丽莎有点不耐烦了。走到门前，一拳下去。巨大的石门直接被打成了飞灰。埃列什还没有反应过来，便感受到七扇石门犹如骨牌一样尽数甬塌! 
    下一刻，德丽莎便来到了她的面前。小脚一踩，整个埃列什的神殿轰隆隆的一倒就像吃坂喝水一样简简单单。埃列什神情恍惚，感觉她今天应该是没睡醒了。
    否则怎么会遇上这种事，这种事她做梦都不敢想像。那七座门加上神殿，就是具界的根基，怎么可能就这么没了?如果真的被打爆了，那冥界应该会塌了才对.她这样想着，就感觉到了一阵天地摇动.巨大的碎石砸落，水流和岩浆向着广阔的具府注入了进来.这在平时根本是不可能发生的事情。尽管和大地相连，但吴府终 归是有着极高的神秘。会出现这种情况，那就是具府的神秘消散了. ..没有丝毫支撑物的地下空间，不塌才怪"塌了就塌了呗。”德丽莎倒不觉得有什么，她本来就是打算砸塌冥府的。
    冈闪如果被带到了具府，清醒之后自然是因为这里的神秘等级太高所以回不去。只要把冥府砸了。闪闪自己就可以回到身体，根本不需要那么麻烦。而且这个具府之中，竟然没有轮回.也就是说这里只是埃列什幽禁死人灵魂的游乐园而已。这种吴府要来有什么用
    天天和一堆死人做伴，好孩子也玩坏了。“在地底下呆着多没劲啊，你要是想找人玩去地面多好，和一堆死掉的灵魂有什么好玩的。”德丽莎摸了摸埃列什的小脑袋，念头一动，两人便离开了甬溃的吴府重新回到了地面。“这就.吗?”埃列什像是变成了一个小傻子一样，愣在了原地。虽然德丽莎不知道怎么,回事，但是觉得对方好歹是个女神，怎么也不至于出事。于是转身便走。她还要去清理戈尔工。至于另一位，希杜里说冈内在过劳死之前已经将对方搞定了。也就是说只要打死戈尔工，她的任务也就完成了.然而在她向着戈尔工的神殿走了一阵的时候，忽然露出了无奈的神情，转头看向了自己身后的小尾巴:“女神你跟着我干嘛?”埃列什吓了一跳，小脸通红的说道:“我 . .我没地方去啊，对，我没地方去。因为我的家被你拆了。埃列什说的自己都很心虚。
    具府对于她来说就像是囚牢一样，对于能脱离那里，是她做梦都不敢想的事情。而今德丽莎将她带了出来，她却对一直以来期待的地面世界忽然没了兴趣。只想呆在团子身边。
第五十一章 无法出场的提亚玛特
    埃列什的心思根本掩藏不住，德丽莎倒是不会后悔因此把冥府拆了。只不过这样一直跟着自己也不是办法。她总感觉自己这边去打死戈尔工会出现什么,预料之外的事情。所以她把埃列什随手打晕了一
    然后找到了伊什塔尔，将埃列什交给了她。德丽莎记得这两姐妹一个掌管天空，一个掌管大地，本质上好像还是同一柱神性。嗯，刚刚好。解决完了埃列什的事情。德丽莎便十步杀一人，干里不留行的杀到了戈尔工的神殿前。因为这里的魔曾实在是太多了哪怕她看一眼，就可以看死一大片。但是看的多了眼睛也酸的。而且以她庞大的精神力。被看到的魔兽最低也是直接分解成了分子级别或者化成魔力回归天地。这一路过来就当净化空气了.
    戈尔工的神殿位于密林深处，四周都是散发着毒液的沼泽，咕噜咕噜的冒着一看就能毒死人的气泡。位于其中的神殿上爬满了不知名的墨绿色植物，就像是荒废了许久的一样。
    “这种神殿.:莫名有些让人探险的欲望啊德丽莎轻飘飘的浮了起来，然后沿着入口飘了进去.下一刻。便以进去时十倍的速度退了回来“辣眼睛辣眼睛。”德丽莎脸色有些不好看。仅仅是神殿入口便是像长满了粉粉色血m肉的肿瘤般，密密麻铺满了整个墙壁的茧，其上仿佛触手一样延伸出了蠕动的血管，走进去的那一刻仿佛是走进了什么生物的内脏一样。恶心的不行。再走下去，怕不是要展开哩番剧情不过不继续走，并不代表会撤退。反正对方的老巢在这里，那就连带着一起端了算了.德丽莎曾经听过一首儿歌，名字叫做《种太阳》.歌词也很简单.我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳播种一个，会结出许多许多的太阳一个送给南极，一个送给北冰洋。一个挂在冬天，一个挂在晚上。因为是儿歌，所F以自然有些幼稚.竟然想把太阳挂面两极和晚上，这是分分钟让地球毁灭的节奏。不过种太阳的话，对她来说也没什么难度.当初在钢炼的世界，瓶中小人都能做的得到。更不要说现在的她了。"这片恶心的沼泽就这样烧了算了德丽莎这样想着，神殿的顶端便有一团火光陡然炸开，整个苏美尔地区的所有人都感受到眼前仿佛失明了一样，看不见任何东西。这只是一个小太阳。但是转眼之间，整片沼泽，森林，神殿.. 
    所有的一切统统消失的一干二净。原地只留下了一个像是在大地上挖了一勺子的深坑。与此同时，所有在和魔兽作战的人都发现眼前致命的对手像是猝死一样的轰然倒地。“国师成功了?”芙芙精梅林感受到大片大片消失的魔兽气息，不由得露出了笑容。兽潮甬溃的消息像是瘟疫一样的散播开来，所有人都像疯了一样向着城墙之外跑去，当看到满地倒下的魔兽之时无不跪倒在地，嚎啕大哭。屠灭了整个苏美尔百分之八十地域的魔兽给人类所带来的伤痛是超乎想像的.换句话说，现在的这些人都可以算是幸存者了。另一边对此毫不知情的德丽莎看着光秃秃的四周满意的点了点头.然而就在这时，一道绿发白衣的身影来到了这里，望着眼前的深坑陷入了迷茫。他是于恩奇都残骸之上再度生起的新意识，金固.他感受到了戈尔工有危险，却没想到赶来之后看到的是眼前这一幕带着怒火的双眼猛然看了德丽莎。“魔曾战线你们的确是胜利了，但是你们太天真了!“金固整个人忽然变得有些颜艺起来:“虽然梅林利用梦魇让母亲大人沉睡下来， 但是我一直在找寻让她苏醒的方法!“既然是活着的情况下无法醒来的沉睡，那只要先杀死一次就行了!”金固现在已经有了一些胜券在握的味道。“戈尔工之所以拥有提亚玛特的能力， 可以制造魔兽， 正是因为同步一跟真正的提亚玛特神共享感觉以获得的能力。而今戈尔工一死，死亡同步到提亚玛特身上，母亲大人就会苏醒过来。金固厉声喝道。“你们好好见识一下吾等真正神的姿态，好好见识人类的原罪吧!他一番话说的慷慨激昂，可惜德丽莎没什么反应.. .
    过了半个分钟....金固也觉得不对劲了，为什么母亲大人没有醒来?现在不是应该天空，不，连世界尽头都该化作一片黑色，是一副世界末日的景象吗? !”别急，我帮你们问问。”德丽莎看着怀疑人生的金固安慰了一下。 声音直接在遥远的梅林的心里升起:” 提亚玛特的情况怎么样?’“完美。”梅林笑道:” 起码到神代结束之前都不可能醒过来了。至于神代以后
    这些高位神想再下来也是很难的事情了。得到了梅林的回复之后.德丽莎看着倍受打击，一脸不可思议的金固， 再次好心的拨通了迦勒底的通迅。哟，德丽莎大人，稀客啊。”通迅对面的罗曼医生愣了一下，德丽莎随手解决特异点根本不是什么难事，也基本不需要迦勒底的支援。“帮我看看第七特异点的角溃停下来了吗?“反应已经消失了，只要拿到两个圣杯就可以回来了。” 罗曼忽然扫到了呆立的金固，不由得说道:‘ 德丽莎大人你面前这个就是其中之一，另一个应该在英雄王的手上。“好啦好啦，我知道了。“德丽莎随手关闭了通迅，然后捂住了耳朵。
    “不可能!” 听到德丽莎实时转播完毕的金固怒吼出声。怎么,可能?没道理的啊!"你是说用同享的死亡的感觉来唤醒提亚玛特的吧德丽莎想了想，说出了自己的解释.“共享感觉这种事情. ..但是在戈尔工根本没有察觉到自己死呢?”她一个太阳砸下去，戈尔工察觉不到就已经死了不是很正常吗。也就是平时所说的秒杀。甚至死了之后还以为自己其实没死的情况也有不少。对于提亚玛特来说，就相当于一直戴着一个放着唤音的共享耳机。 
    戈尔工死去的时候，本来应该放出最大的唤音把他吵醒。但是德丽莎这一下子，直接瞬间蒸发。连放大音量的机会都没给在提亚玛特那边便是相当于耳机被摘掉了，反而睡得更踏实了才对。
    ”接受现实吧。”德丽莎一边说着，一边从他的身体中抓出了一尊圣杯。然后一手拿着圣杯一手提着金固直接回到了乌鲁克城。看到了继续陷入了无限办比冲的贤王内内。“内闪，这是你的友人哦，我帮你带了回来，还不赶快谢谢我。
第五十二章 你对真正的力量一无所知
    "谢谢。“ 吉尔看着归来的德丽莎郑重的说道。不过他这可不是因为少女把金固带了回来说的谢谢，而是少女解决了乌鲁克灭亡的危机所以才道谢。至于带回金固. ..纯属是在给他添扁烦。金固的问题他会解决，但是现在他想到的是另外的事情.“国师这就要离开了?””是啊，难不成留下来陪你在这里玩《文明6》?"德丽莎想一想就感觉头大。 。她的思想是超前的。若是真的在这种时代搞什么,国家建设，分分钟就要崩，完全格格不入。
    而且看到内闪过劳死之后，她就更不愿碰了。“若是能陪我一起，自然是好的。“吉尔笑了笑， 调侃了一句，他也知道这种事情基本不可能。来自未来的少女，注定要归于未来。伸手一指，王财自少女头顶打开，一个金色的杯子从虚空中落下:” 这个就当作谢礼吧。”虽然对于国师的功劳来说不值一提，但是乖离剑不可能给你，王财的那些宝具.. ..估计你也看不上。吉尔说着说着自己都有些窘迫。在刚刚， 他那双能窥视未来的眼睛便发现笼罩了整个苏美尔的末日天灾已经散去了。但是他堂堂乌鲁克的贤王，竟然对拯救了国家的国师拿不出像样的谢礼来。
    他那些宝具，可能德丽莎伸手夹一下就两半了. ..怎么好拿来送人。德丽莎吐了吐舌头。
    她没好意思说就算你送我乖离剑我也看不E“礼轻情义重嘛”伸手接过圣杯，她随意道: "冈闪你继续种田吧， 我就先走了。”
    走字一出。德丽莎便真的走了.空荡荡的大殿只余下了金固和闪闪面面相觑。
    德丽莎再次出现，已经回到了迦勒底之中.空荡荡的控制室内只有在头顶漂浮着的迦勒底亚斯和罗曼医生。“奥尔加和立香他们呢?“德丽莎随口问道.”他们受了些伤， 正在修养。”罗曼笑道说道: ”毕竟像德丽莎大人这样， 把人理烧却的特异点当成时空旅行的度假的，才是怪事吧。“这样啊.德丽莎爽快的说道:“还有特异点 了吗，我自己全搞定。嗯，还有罗曼看着头顶的迦勒底亚斯，仿佛终于做下了决定.“也是最后一个，时间冠位神殿。他在这里，已经站了很久了。不过并不是在等待德丽莎。而是在思考自己的问题。如今看着准备继续前往时间冠位神殿的少女。
    他终于下定了决心。”德丽莎，最后的特异点，只有我才能够解决。 ”罗曼沉声开口.我知道， 你的本体在根源里沉睡，甚至哪怕你这个念头也有着强绝的力量。他打断了想要说什么的少女，叹了口气. “但是只要我不死，神殿中进行人理烧却的盖提亚便不会死去。哪怕你可以一击杀死七十二柱魔神，怎么杀，都没有用.他当初在许下了成为普通人的愿望之后，重生为人。而被封印于他P骸内侧的七十二柱魔神们觉醒了独立的思想，占用其遗体，井假借所罗门之名(虽然据他们看来他们自身即是所罗门王)，开始实行将人类全部能量化的事业。盖提亚会无限复活，免疫时间线攻击的能力也是来源于此。也就是说，前者代表不能通过外力摧毁盖提亚，后者代表不能回到过去袭击过去的盖提亚而达到毁灭现在的盖提亚目的。因为盖提亚的起源，在逻辑上就是变回普通人的罗曼医生。在罗曼看来，德丽莎想通过根源抹杀掉这种级别的起源基本上是不可能的事情。而且起源被抹杀，他也会死。既然这样，倒不如他直接通过抹除自己的存在间接毁掉作为自己造物的盖提亚的根基。
    这是他自己的锅。他现在决定自己来背。
    德丽莎想了想。这不就是个身外化身一样的东西嘛，本体不死，化身无限复 活之类的。本体死了，有一百个化身也没了。这个情节有点像她看过的漫画书啊。好像叫做龙珠。地球的神，分裂出来一个比克大魔王，虽然不是像罗曼这样，但是同归于尽什么的“不能封印起来吗?那个“神”就是这么做的，对于自己另一面作恶的个体，封印起来就行了。这样自己也就不用死。德丽莎感觉罗曼这样做也可以啊。罗曼摇摇头。德丽莎提出的方法，他根本就没有想过。封印，也是需要容器的。不管是结界还是什么，想要封印掉七十二柱魔神的集合体，其名为Beast1. 七个人类恶之一，拥有[怜悯J之理的兽。都不可能。
    "德丽莎，你去苏美尔应该见到了那个名为TBeastlJ .七大人类恶之一的持有回归之理野兽.提亚玛特了吧。“见过了啊，挺可爱的。“ 德丽莎幽幽道:‘要不是没办法沟通， 我就带回来了也说不定。到时候在迦勒底乱跑的除了芙芙就又多了一只。.....罗晏”我想说的是，像提亚玛特这种兽，如果不是自己的原因， 根本无法被封印。罗曼不打算再多说了，准备去同归于尽。
    然后。他发现自己动不了了。面别不把自己的命当回事啊.. ..这年头从良的大BOSS可不多见了。德丽莎随手一指定住了罗曼医生。“而且奥尔加也需要你的帮助，我不会永远停留在这里，你又死了的话岂不是很麻烦。迦勒底能用还可靠的人手本来就不多.”
    “而且区区一个盖提亚罢了.在我这里还翻不了天，也用不着付出这么大代价。 “德丽莎笑眯眯的附在罗曼耳边轻轻说道:‘ 医生哟，你对真正的力量，一无所知。“放心好啦，我不会让你死的。既然你决定当一个普通人，那起码普通人这几十年就给我好好享受完才行。德丽莎挥了挥小手，化作一道流光消散。
    “至于那只融合了七十二柱魔神的盖提亚，死定了。
第五十三章 七十二魔神柱！
    德丽莎来到了最终的特异点之后，环顾四周片荒凉的世界，入眼尽是黑红色纹理的地面与山石。完全没有盖提亚的影子。不过就在这里，却出现了一个德丽莎有些熟悉的人。
    最开始出现的绿帽教授，雷夫。“欢迎来到这里。”雷夫看 着德丽莎，说着欢迎的话语:’我没死， 你是不是很失望。"失望?德丽莎忽然笑了起来。她听到罗曼的解释之后，就知道了自己当初杀掉的雷夫很有可能就没死.毕竟按照罗曼所说，作为七十二柱魔神之一的雷夫几乎是无限重生的。但是这有什么意义”我杀你一次，自然就可以杀你两次。”德丽莎不是很理解这些魔神的脑回路，死在别人手里还这么理直 气壮的
    说着，指尖轻轻一点一个小黑洞便出现在了雷夫的旁边。任理!”雷夫刹那之间由人形变为长满了猩红眼球的魔神之柱，犹如一道峭壁拔地而起: ”当初我为了不暴露计划，才会不反抗被你杀死，如今本体在此，就要送你入灭!“
    兄着， 他身躯一动， 拔山裂地，禁锢一切，就要发出恐怖的魔神一击。然而就在此时，他的身形却刹那之间扭曲起来.没来得及做出任何动作，便被不起眼的小黑洞吞了个一干二净。德丽莎。
    她还以为对方化为真身便真的可以强到硬抗黑洞的程度了不过，虽然依旧抗不住，便是雷夫却再度出现在了她的面前。“现在，吾等的王脱不开身。但马. 上就会完成最后的计算。到时候，你们全都要死!雷夫这次不再吹自己了，反而开始吹起了盖提亚。“你是无法达到中央玉座的!哪怕死亡千百次，我等也要将你拖在这里!“听好了!吾名为一! !”我管你叫么德丽莎再次随手一指将对方按死，随手就能按死的家伙， 记个名字有什么用。
    七十二柱魔神，每个人都来一遍的话.. ..在这报菜名呢毕竟这些西方魔神们的名字也和绕口令差不多了。“哈哈哈哈，你杀我多少次也没有用。在这片空间中，我可以无限的复活! 显现吧，同胞们，展现你们的身姿。话音刚落，不到片刻，一根魔神柱又再度显现出来。根，两根，三ぢ世界都成了长满了猩红眼球的魔神柱们的肆虐之地，齐刷刷的向着德丽莎齐齐攻了过来!“烦人的东西。随手一指，七十二个小黑洞跳跃一般出现在了这些魔神柱周围. 
    呼吸之间一如雷夫一样死了个干净。然而下一刻又统统复活.“把我杀了，又有什么用?吾等始终都是七十二魔神。若想杀了我，就要把我的同胞和本体一起杀死才行!
    “废话真多.”
    德丽莎脸色有些不好看，她刚才正在试图找到魔神柱和盖提亚，盖提亚和罗曼医生之间的因果。却发现这三者混如一体，仿佛根本就没分开过一样。这就有点麻烦了....不过对于这些魔神柱，她倒没放在心上。
    这个傻魔神自己就把自己老底给透个底掉，什么” 在这片空间中，我可以无限的复活。”之类的， 但是这样的话把这片空间直接打碎的话是不是就意味着你不能复活了?不过德丽莎总感觉自己把这里打碎，很有可能罗曼也会出事情的样子...而在她思考的时候。面前的魔神忽然炸了“抑止力出手了?”德丽莎若有所感的抬头看着虚空。那里有一座星光翻涌的伟岸建筑正在向着这边飞速靠近.英灵座。灵长之世确定以来，已然繁荣了数千年.其中各地累积下来的英灵有多少，德丽莎也不知道毕竟传说这种事实在太多了。甚至连虚幻的传说都可以产生英灵.阿赖耶做为人类为了延续所作的“安全装置”，面对人理烧却这种危机， 不可能不出手。如今已经到了决战之时，便没有任何保留.平时的阿赖耶会在各个不同的时代挑选“合适”的人选，作为为人类收拾烂摊子的“守护者”或者是借力于某个英雄完成伟大的事迹。但是，在他们死后要去“英灵座“，随时等待“英灵召唤”。不过这种手段其实很少用。毕竟英灵现世对世界造成的扭曲也并不小。但如今，德丽莎终于见识到了阿赖耶的手下有多么的多.
    虚空之中仿佛下起了流星雨，苍穹震动之间，掀起了漫天光辉，璀璨无比。尽管实力大部分比之魔神柱都弱小的怜，但是成干上万道英灵化作流星砸落下来。依旧会让人震撼无比。这是要用数量堆死魔神柱的节奏，毕竟魔神会复活....英灵也会。
    而相比于漫天下起英灵雨的震撼这些英灵在半空中的交流便显得完全没有了决战的气氛“话说德丽莎大人用我们支援...名英灵一边落向战场，一边发出了疑问:” 我们一英灵殿的人加一起，也不可能是对手。“我上次看守根源之涡的时候曾经看到过德丽莎大人的身影。”另 名英灵提起这件事的时候有种难以置信的感
    谁去准死的根源里竟然有人可以当床睡觉的。尽管只是惊鸿一警，依旧将其吓了一大跳。“不管德丽莎需不需要我们帮助，我们都要去，这是我们的职责之所在。”一名男性英灵神辉垂落，发出了沉稳的声音。然而下一秒，他就再也沉稳不下去了。只见德丽莎轻轻的扔出了一把纸片。
    强大的降维之力横扫四面八方。七十二柱魔神，便在刹那之间化为了t十二张浩荡画卷飘荡在了虚空之中。然而不过片刻. 陡然之间，便有十几卷散发出了强烈的波动，仿佛下一秒就会冲破降维的空间之力重新降临世间! 
    这些都是与空间能力着有一定关联的魔神， 单单只是降维之力，恐怕还控制不住。
第五十四章 断你过去，杀你未来！
    望着这七十二张散发着着恐怖气息的画卷，德丽莎也明白。不把盖提亚杀掉。这些魔神柱是怼不死的。但是她也不想一边打盖提亚，一边应付这群打又打不死，像狗皮膏药一样的魔神。
    杀不掉的角色，不好杀的角色， 不能杀的角色前人已经给了答案一那就是 封印起来。无论是什么封印，本质上都是对时空的改变。也就是让被封印的对像无法回归到原本的时空之中，只能被关起来。德丽莎撒的这一把二向箔也不例外。抽掉了高度的概念，将这群魔神压到了二维之中。只不过就像罗曼说的一样，二维空间，还压不住他们.“但是现在被关了起来，就证明这种手段还是有用的。德丽莎的看法和罗曼差了很多.从三维降到二维封不住的话，那就再降一次好了。 
    随手一拉，虚空中近乎狂暴的画卷像是急速缩水了一样，变成了一根又一根红色的丝线。这一根根丝线并非魔神柱，而是再度降维之后封锁了这些魔神的一维空间。一维空间是最简单的空间，它只由一条线组成。实际上一条线就是一个一维空间。它没有面积与体积。之所以会呈现出红色的丝线，是因为和主世界交错产生的结果。如果有人试图去将其抓住，那就会发现什么也摸不到。但是别人摸不到，不代表德丽莎不行。念头一动，七十二道封印了魔神的一维空间的红线交织成了一个暗红色的中国结，轻飘飘的系在了少女耳边的刘海上。无论从哪个角度来看都仿佛不存在于这个世界中，散发着不可思议的光芒，犹如七十 二个世界在其中流转。德丽莎解决完了魔神们，转过身看着背后刚刚落了一地的英灵好奇的问道:“你们来干嘛了。
    本来是想说是来前帮忙牵制七十二柱魔神的英灵一下被怒的不知道说什么好.这哪里用他们支援。之前还在商讨怎么分兵，怎么对战。结果现在什么都省了“打个中国结请春风剪个彩，愿祖国的日月年年好运来。德丽莎哼着歌，挥一挥衣袖，一道春风划破长空， 直接轰开 了通往中央玉座的通道。“你们来是给盖提亚当炮灰的嘛. ...我自己去就行了.
    时间冠位神殿。即是人理烧却盖提亚的所在之地。这是一片犹如寂静宇宙中的小行星带的景像。破碎的建筑随处可见，漂浮在半空，正中那道好似象征着日月一般的神座 上，燃烧着炽烈火焰的盖提亚猛然眼开
    了眼睛。这里就是中央玉座。”德丽莎。他看着出现在眼前的少女，没有任何慌乱，就像是家里来了一个客人样简单。
    “能有你这样存在见证崭新的未来，也是一件幸事。哪怕t十二魔神柱被随手打崩，他也没有什么表情。因为只要在这座时间冠位神殿之中，他就是不死的。德丽莎再强，可以杀他十次。他都可以不当回事，但是他只要能杀了德丽莎一次，德丽莎就没了。“你为何要战?为何要帮助迦勒底?人类在你我眼中不过是蝼蚁，又为何要淌这趟浑水?声音一起，整片空间都隐隐震动起来，魔神王发出了质问.他并不想打，他只想拖延时间.门口那七十二柱魔神便是用来拖延时间的，结果没想到这么不经用，变成了少女耳边的中国结。“对我们来说，人类不过是为了抵达起源天空的喷射装置而已.盖提亚有种劝说的意味在里面。"我制作特异点，截断历史的洪流， 排斥前后的联系。将人类史全部燃烧!化为食量，跳上前往极点之旅，创造全新的星辰!"回溯46亿年的过去，见证这个领域出现天体的瞬间，并吸收所有的能量，将一切重新创造!“所以，我人理烧却式，魔神王盖提亚，邀请你与我一起见证崭新的未来!盖提亚说的激情昂然，德丽莎听的有些发愣。”我也是人类....她不由得吐槽道:‘在我面前 说要点燃人类史还要拉我入. ...德丽莎不打算再跟魔神王废话。说的再多也没用，精神病人是无法理解的。
    所以她出手了。
    盖提亚烧却三千年的人类史只为回到四十六1年前，再造星球。但是她不用，作为根源的化身，这方世界的时间长河就像是她家的后花园一样。就这样看了魔神王一眼。一眼万年。然后伸出了一根白玉般的食指向着盖提亚点了过去!轰隆!突然之间，时空变换。犹如时光倒流一般，回到了最初的时候。
    无尽而又深邃的星空之中，漂浮着一尊伟岸的身躯，其上却已经失去了所有的生机。然而就在此时，七十二道贯穿世界的诅咒之力降临其上，一点灵光转瞬之间就要苏醒。这是盖提亚于所罗门的尸骸上诞生之初的日子.陡然间，虚空中炸开一团好似超新星爆炸一般的亮光， 一根近乎神话中的手指带起一道道时空乱流，向着即将诞生的盖提亚轰然点落!
    跨越时空而来的狂暴的力量无可阻挡，没有任何意外的将所罗门的残躯一指点爆。然而在德丽莎收回了手指之后，看到的却是在神殿再度苏生的盖提亚。“人理烧却的根本， 便是更改历史。” 盖提亚淡淡道: ”做为一直在进行这种工作的我，又怎么不会防备别人对吾等也采用相同的手段!"说的跟的真的一样。德丽莎撇撇嘴。她刚才也没想过会一指就能宰了盖提亚，真的这么容易，罗曼也不可能想要自爆玩什么同归于尽。
    她是在看盖提亚诞生那一颗的起源。知道了对方的起源，那么连通着根源，近乎于拉普拉斯的德丽莎便可以得知对方的未来。“刚才一指，断你过去.说着，她再度伸手向着盖提亚点了过去。
    "现在一指， 杀你未来!
第五十五章 好看吗？
    时间，其实可以简单的用三个词语来概括。过去，现在，未来。对于普通人来说，过去已定， 现在可知，未来难期。未来，也是时间的一部分。任何时候，预测到的未来都只是无数可能生中的一种。因为心在变，未来就会变。《金刚经》中有一句十分重要的总结话语:过去心不可得， 现在心不可得，未来心不可得。意思就是，心都是刹那无常生灭变化的。
    未来无定，就是这个道理.想要完全确定一个人的未来，几乎是不可能的事.大道五十，天衍四九。哪怕几率再小，都有着可能性。但在可以超脱时空长河的存在身上，这些便没了用处。超脱，某种程度上便代表着自身维度的上升， 这等存在拨弄时间线，就有如三维空间里的人可以随意干涉平面一样简单。德丽莎此时说杀你未来，那便是杀你未来，她一向说话算话。两仪式是只要活的东西，神也杀给你看.到了德丽莎这里，就没有什么她杀不了的东西.她轻轻开口，一指点下。盖提亚便感受到了终结的气息。他的未来，被杀死了.那是一种大恐怖。他感觉到，无做自己做出什么举动，等待他的都是终结。盖提亚也拥有着能够观测到未来的“干里眼”. 
    刹那之间便看到了种种未来。在一个时间线上，他被德丽莎打成了碎片，然而在他想要复活的时候，他可以复活的未来被杀死了。于是他便真的死了随着无数条代表着未来的时间线一条接着一条归于终结。 
    盖提亚一直古井无波的脸上终于面色大变!这种杀掉他复活的方式已经超过了他和罗曼的联系，让他感受到了迫在眉睫的死亡气息!就像是周围的世界被黑暗所吞噬，再也看不到一点亮光.“人类史的终焉。重新铸造这颗形成的吾之伟业。绝不可能在这里终结!“盖提亚大声吼着。 胸口巨大的独目之上魔纹闪耀，绽放光辉。这不是他想要的结局:“诞生之时已至， 以此修理万象!话音未落，一道炽烈到沸腾的光带在其身上升腾起来，所有的一切都在这道光带所带来的恐怖热量下尽数蒸发。这条光带，便是以燃烧三干 年人类使所换来的无可匹敌的力量!然而就在这条光带出现之后.两人的神色都发生了变化、德丽莎的脸色变得有些古怪起来，而魔神王则是忽然大笑不止。笑的连这巨丑陋而又无情的脸上都流下了泪水。因为被斩断的未来，又亮了德丽莎稍微一想便知道了为什么。三千年的人类史，所代表的，就是人类的发展，进步，从茹毛饮血，到如今的现代社会.就是一部人类的史诗。
    在这其中遇到的恐怖的危机并不少。
    正所谓天行健，君子以自强不息。救亡图存，再续前路.斩断荆棘，开辟未来。
    冥冥之中，在这道意志的影响之下，被斩掉的未来就这样又开辟了出来“看到了吗!这就人类啊!” 
    盖提亚大笑着.他快要笑死了。“明明你马上就要成功了，但是却被要拯救的人背后捅了一刀!盖提亚微微一动，那道焚天煮海的光带变陡然间向着德丽莎冲刷而去!那是以三千年人类历作为燃料的光带，一瞬间就可以将人焚烧殆尽。但是这些在德丽莎的眼里都不算什么。只不过杀不掉盖提亚的话.再继续这样拖下去人理灭却就真的成了。“结果到头来还是要这样啊 ..德丽莎有些无奈的叹了口气.本来按她的想法，应该不用采取这种方法的。而此时的迦勒底中。等待着德丽莎消息的罗曼，终于等来了消息:不是请求支援，不是败退归来，也不是大获获胜. .而是，“罗曼你把那权戒指给我传说中所罗门迎娶了埃及法老的女儿，但之后， 传说在他的梦中出现了神，井向他降下神谕.「汝具备资格。说出你的愿望。然愿望必将实现」，比起黄金与权力，所罗门更渴求智慧。神对此极为满足。因为这个回答才是有资格达到「真正春智」的证明。所罗门醒来后，发现自己的双手 上戴着十个戒指.这就是被神承认的智者之证。之后被称为所罗门的戒指，也是能使役天使与恶魔的魔术源泉。他的尸骸上诞生的盖提亚便持有着其中的九权。而现在比为了普通人的罗曼医生手上，便带着那最后一权戒指.就像提起青龙偃月刀，就会使人联想到关羽一样。这十权戒指，就是所罗门的象征。时间冠位神殿。盖提亚的对面，德丽莎将刚刚要来的戒指带在了手上。呼吸之间，她模样大变，变成了罗曼医生的样子....盖提亚却猛然间脸色巨变，因为他竟然看不出德丽莎是假的!就像是真的罗曼医生来到了这里一样。
    “怎么可能!”他大叫了一声，难以相信.“自然能。”德丽莎看起来十分轻松的样子.她本质上就是根源之中诞生的一点念头，干变万化是 最基础的操作，在得到了罗曼的戒指之后，她将对方的起源安在了自己的身上， 再加上这权戒指，不管别人承不承认。她现在就是罗曼
    至于真正的罗曼医生，已经彻彻底底的变为了普通人，再无瓜葛。“我的名字，是魔术王所罗门。”德丽莎一本正经的说道: "盖提亚，如今，我便要宣告你的终结!接收了所门罗的一切，她自然不会有任何的犹豫。“世人皆知的，所罗门的拥有而从未展现过的宝具。一决别之时已至，以此，舍弃世界!”
    所罗门曾经将全能的戒指还给上天。这份舍弃，便是再现了那个传说.她如今舍弃了自己的存在，所带来的，便是盖提亚本身存在意义的消失，毕竟盖提亚是自所罗门身上诞生出来的
    他眼睁睁的看着德丽莎一点点的消失，看着时间冠位神殿开始渐渐甬溃。直到他看到了自己的光带，终于重新镇定了下来。德丽莎虽然带着“所罗门” 一起死了，但自己哪怕暂时丧失了不死性，只要将人理烧却完成，依旧可以达成目的
    首先，要先把七十二魔神释放出来。也就是那个中国结.于是他目光一转。
    便看到一只白毛团子接住了从天空中飘落下来的中国结，轻轻的系在了耳边的发丝上.幽幽开口.“好看吗?
第五十六章 最后的，圆环之理！（型月完结）
    时间冠位神殿，盖提亚看着眼前重新将中国结系在发尖的少女，却说不出任何话.站在他眼前的存在，人类，英灵，生命，概念没有任何言语能够描述。仿佛一念之间就可以将整个宇宙化为灰烬，重新缔造。自己燃烧了三千年的人类史所获得的力量，就像玩具一样可笑。之前的德丽莎，哪怕可以将他一指点死，但是本质上他们还是一个水平。通俗点讲，那就是不成圣都是蝼蚁。
    大家都是蝼蚁，充其量你就是个头比较大一点这样，但现在，盖提亚感觉自己在对方面前连蝼蚁都不如。这种存在已经远远超越了这个世界的极限。然而他再次凝神，却发现眼前的少女普普通通，之前的一切就像是假的一样。
    他不敢有所妄动，在不知道这只少女的具体实力之前。并没有出手的打算。毕晚现在他的命只剩下一条了.”为什么,到现在都要坚持人理烧却呢?”德丽莎轻轻开口: "我之前断你未来的时候， 难送不是人类救了你吗?
    面对少女的疑问，盖提亚没有说话。他的眼睛里，只能看到人类的恶。凡事都有两面性，在他这里是不存在的。“那就请你死吧。”德丽莎感受到 了盖提亚的想法，摇摇头叹息道。张口之间，一个死字在虚空中跳跃出来，所过之处天地寂灭，万物归墟.死，就是终结。轮回，转世， 那不叫死。而是另一种方法的活着。但是德丽莎一开口说出的这个死字，就是真真正正的死，代表着一切的终结。
    这一个死字，就这样蹦跳着进入了魔神王的身体之中。他想反抗，但是却反抗不了。刹那的功夫，生机全无。冠位神殿消散一空历史再度回归到了原本的轨迹之上。
    德丽莎念头一动，便出现在了迦勒底“你现在....是怎么回事. ..”罗曼看着眼前的少女，平日里嘻嘻哈哈，佛系的样子消失不见。取而代之的则是满脸的不可思议。他虽然现在真的变成了普通人，但是记忆又没丢， 眼界也还在。“只是在根源里睡醒了而已.德丽莎也不知道怎么解释.正所谓青出于蓝而胜于蓝。她自根源而出，却已经超越了根源。这是预料之中的情况。但是根源深处的那件东西，太强了，哪怕只是参悟到了一星半点都直接让她达到了一个不可思议的境界。这方世界，已经不能再承载她的力量.如今已经到了离去之时."嘛，起码和大家打个招呼在走吧。” 罗曼笑着说道: “反正人类的灾难已经结束 了，散伙饭和庆功宴正好一起办了。不，这一切远没有结束。”德丽莎轻轻招手，那址比一小太阳的迦勒底亚斯就出现在了手种.“人理烧却后，还有更为严重的人理冻结，人理再编.. ...劫难是永无止境的。看了一眼掌心中的地球模型，未来种种，尽在眼中。“每一次劫难，都代表着人类的末日，只靠着藤丸立香和玛修的唯心盾，终究有牺牲的那一天。”说着，她将一道白光弹入了时光长河之中。“或许以前的我，没有办法，但是现在我就可以做到这种事情一将一切灾难统统厄杀!太阳系，浩浩荡荡的太空舰队在行星之间穿梭着，湛蓝的地星被一条犹如星 环的太空防御带所笼罩。昭示着大秦帝国不可撼动的力量和尊严。这是人类迈入星空的伟大一幕.也是一段错误的历史。秦二世而亡.在这里被改变了。犹如生命存在竞争，历史也有胜负。” 现在”乃是基于正确选择、正确繁荣的胜利者的历史。这被称为泛人类史
    而基于错误选择、错误繁荣的失败者的历史。作为“不需要之物” 遭中啵甚至被平行世界论抛弃的“走 入死路人类史”一这些， 彼称为“异闻带(Lostbelt)这片错误历史的主人，异闻带之王。就是带领着大秦帝国踏入了星际时1
    真正做到了功盖三皇五帝的大秦之王，秦始皇.但如果任由这片异闻带发展下去，无须多久，就可以影响到现世。这是更为严重的入侵.然而就在此时，一道白光打破宇宙的深邃， 贯穿万古，熊熊燃烧了501亿年太阳在这道光芒面前都好似萤火一般，黯然失色。和光同尘。这四个字在此刻得到了最本质的体现.汽化，液.化 .没有人能形容此刻被白光扫到的舰队的状态，像是直接变成了白光的一部分。 
    仅仅用了一秒钟不到的速度，这一道恐怖的白光便延伸了上万公里，将所有的星际 舰队吞噬一空.而后呼吸之间降临在了地球之上。太空中壮丽的星环带被一扫而空， 所有的防御手段都形同虚设.而在覆压三百余里，隔离天日的阿房宫中，秦始皇于王座之.上长身而起。本王， 是发展错误的历史吗?”望着那道吞没了天地，无可阻挡，转眼间来到面前的白光，他终于开口.者，何名。“圆环之理。”那是十分好听， 却没有任何情感的声音.它本身只是德丽莎所打出的一道法理概念，自然不会产生任何的感情。从现在而起，贯穿未来， 平定过去.它的使命一便是将一切灾难厄杀在发生之前，有如一道圆环洞穿了整个时间长河。
     拨乱反正，定鼎八方。“圆环之理。”始皇拍了拍手笑道: “好名字.
    下一秒。整条异闻带便被瞬间清扫一空! 
    人理烧却，人理冻结，人理再编，......所有的一切都被这一道白光戮灭，没有人能抵挡的住，无论甘不甘心。都只能走上末路.这一道圆环之理，就是德丽莎所能做到的最后的事情。“是时候离开了。她这样想着，便来到了型月世界之外。曾经可以容纳她的大世界，如今看起来就像是一个弹珠 一般，漂浮在次元海上。小得可怜。德丽莎念头一动，便有三封信件向着世界落了下去。“这样，便算是道别了。
第一章 都市传说之【世界第一可爱】
    这是一个普普通通的世界。普通的大都市，普通的高楼大厦，车来人往。忙忙碌碌。为了三餐而努力活着的人，知温饱而有着其它追求的人，形形色色，， .及一
    异世界的来客一德丽莎。“天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来， [(chan) 然而善谋。天网恢恢，疏而不失。德丽莎靠在一座高级写字楼室内的落地窗边，手中握着一本古经。这一栋位于市中心的写字楼，就是她的产业之一。 
    这里就是她的办公室，普普通通。就像是她自己一样。是一个普通人。“所以这里是普通的世界啊德丽莎靠在窗边，有些百无聊赖的样子.如果这个世界是超凡的世界，按照道身的性质，会自动变成相应的体质。就像是约战的卡巴拉树，幻想乡的神明，和型月的根源之涡然而现在，她就是一个普通的人类，什么超凡的根基都没有，也就是说这个世界是真的普通。由一届大罗道身刹那之间变成了普通人，这种体验可不怎么样。虽然她的眼界还在，作为道身的精神本质也堪比可以运行日月的天道。随便动动手指就可以成为世界顶尖的人物
    但是在买下了这栋写字楼之后她便没了任何的动作。在普通人的眼里取得的成就，对她而言没什么意义。“这个世界，太一了一德丽莎开着空气净化器，却依然皱着眉头.
    因为，这个世界，不光没有所谓的天地元气。各种废气也已经达到了让她无法接受的程度.就像是一条活在清水里的鱼彼扔进了污水里一样。
    而变成了普通人的她，也没办法将地球净化一遍， 于是平时都是宅在这间办)室里，打死都不出去。随手将古藉放下，德丽莎拉过了老板椅，打开了电脑。这是她除了看书以外唯一的打发时光的手段。毕竟无聊又不想出去吸废气，所以她现在只能靠打打游戏混日子. 
    她也曾经试过修行。既然天地没灵气，那就试了一下磕药。花了大价钱弄了一批药材，结果好不容易练出一点灵气便消散在了天地之中。人往高处走，水往低处流。这个世界的末法时代比她想的还要严重得多. 
    她练出的这一点灵气就像是沙漠里的水滴一样，一下子就被稀释掉了。“练气不如打游戏啊。德丽莎一边哼着，一边登录了STEM的游戏大厅。不过片刻便有一长串的信息刷了出来.大家都在热烈的讨论昨天晚上的事情一个四人团队打角了全服排行第二的，拥有一干二百人的大公会.这是一个偏向西方玄幻的大型MMORPG.人多力量大不是一句空话， 百人级的阵法组合攻击，几乎就可以达到一个可怕的地步。尽管这种阵法卷轴很稀有，但是像是这种大公会肯定有。但就算是这样，依然败了。[那排名第一的会呢? ]忽然有一只小萌新弱弱的开口.大厅里一下寂静了起来。[第一会公会，只有一个人。]以一个人的财力，硬生生靠着砸钱把排名砸到了拥有一干两百人的大公会之一[哪可是都市传说级别人的人物啊。]大家你一言我一语的说着，嘴上说着很羡慕，心里也很羡慕。都市告说，一般指的是过于离奇，也没有官方切实认证过的事件。
    所以才会叫传说。也就是大家口耳相传的说法。而在游戏界中，就有着两位” 都市传说”.其中一个是在网络上被传得神乎奇神，叫做[] (空白) 的玩家.据说那人所向无敌。
    据说，那人超平常理， 让人无法预测。据说即使使用辅助和外挂也赢不了他.在超过二百八十种游戏的线上排上树立起了无法打破的纪录，却取了[空白]这个蔑视世界排名顶点的玩家名称
    对战过无数对手，却未尝一败。直到一第二个都市传说横空出世。和上面游戏数据的传说不同.这名都市传说.很简单，甚至用两个词就可以概括一切。有钱&幸运。而仅仅凭借这两条就位列都市传说的，是一名叫做[世界第一可爱] 的玩家。被称作“史上第一富萝莉.“家住在国库里的人。”一个人养活所有游戏公司”. .被所有游戏公司奉为上宾，哪怕注册了一个帐号，还没有充钱，专属氪服等等服务和礼包便被塞到足以令其它人变成柠檬精的程度。毕竟不是磕金手游，线上游戏的众多玩家们也不会认为磕了钱就会无敌。毕竟大家等级在这里，哪怕有钱也不可能四十级就穿上五十级的装备。更何况能买得起一套顶级装备的人也并不
    有不少人便打算踩着[世界第一可爱]来扬名的打算。
    然而，与其较量过的人，不光没有感受到可爱，只觉得自己受到了来自绝望的碾压。交手之际，他们才发现， 那是一身的掉率近近乎 是中彩票才能暴出来一件的限定装备。几率小到吓人才会触发的顶级隐藏职业。如果只是这样，还无法让身经百战的玩家退缩。装备差距虽然有，但是也不可能被秒杀。但真的打起来，才发现那是如同深渊一样的对战体验。莫名其妙的网卡了一下，然后轻轻的挨了少女一刀一然后就死了.普通的死亡，系统只会显示一条受到的伤害值，然而死在少女手上的对手.频道就会像刷屏一样翻滚。对方触发了“龙之威慑” ，你的生命上限降低百分之三十。]对方触发了“神来之笔”，力量汇聚使出重击，结算伤害提高百分之十。] 对方触发了”特强凌弱” ，判定成功，结算伤害提高百分之十。]
    [你的属性防御失效了!你受到了冰冻混乱麻痹中毒的负面状态。]
    [你的天赋没能发挥效果，遭到反噬! ][你的护甲被穿透了，对方的连击数x2! ]
    就这样莫名奇妙的死了。这不是一个人，而是所有和她对战的人都会遇到这种情况。明明是连百分之一都不到的触发效果，但却像是百分百一样，而与其交战的人则是会各种状况。半路喝红瓶，结果拿出来的却是毒剂直接倒下的。
    偷袭却被忽然路过的BOSS给踩死的。这种例子，数不胜数。那是令人绝望的幸运。这就是一游戏界的都市传说之一。
    [世界第一可爱]德丽莎。
第二章 【空白】VS【世界第一可爱】
    “根本没有成就感啊。德丽莎敲着鼠标，看着据说是掉率低到令人发指的装备就这样暴了出来。自己的运气不正常.在她看来却是很正常的事情。而且自己不正常的也不是运气，而是命运。运气的极至是气运，气运的极致便是命运。运气代表的是个人，气运代表的是一方势力， 命运则是一方天地。
    她在这个世界由大罗道君的道身变成了普通人，对世界带来的好处是难以想像的。
    毕竟根据最简单的能量守恒来说，她变成普通人之后，原本携带的东西就哺育了这方天地。但是好处也不是白拿
    作为补偿，便有了如今的情况。相当于一个增强版的主角光环.时来天地同借力。随便机选个彩票，就可以中头等奖，一点都不夸张。然而这样的她，却依然会收到别人的挑战。一间有着六七台屏幕的昏暗房间中，只有显示器散发着萤萤的亮光。
    一对兄妹正在严阵以待的注视着屏幕。正是都市传说中的空白兄妹。老哥，邮件发出去了?”白的小脸上前所未有的认真.”是啊。“空倒是做出一副无所谓的表情，安慰着妹妹:“放心， 这次我们发起的挑战是围棋。”
    这种事情，总不可能再靠运气。落在哪里，就是哪里。“那她会接吗?“白刚刚开口.便收到了德丽莎的信息。[世界第一可爱]已进入一号桌，是否开始对局.
    两人对视一眼战意澎湃，双手重叠，点在了鼠标之上。与此同时，德丽莎的电脑上也弹出了一副19 x 19的棋盘。
    “这对兄妹还是不死心啊，德丽莎叹了口气。她也明白为什么空白会这样。毕竟每次都是非战之罪，栽在莫名其妙的地方，换谁也受不了。"但是，正常比的话，我也可不能输啊。”她喃喃道.随后挪了挪鼠标，落子天元!“竟然让子?”空忍不住惊呼出声。落子天元是往棋盘正中央下一个子。因为围棋注重布局，一般规则是，先占角，后拆边。然后再向中复发展。也就是常说的金角银边草肚皮。这是最基本的道理。围棋重的就是一个围字， 落在角边，因为棋盘的边界的缘故可以省下大量的棋子。就像是围篱芭的数字题一样，有墙的地方，自然就省了下来。正因为第一手下在天元其价值不大。如果第一步就走天元的话，说明自己的棋力高，有蔑视对手的意思，相当让子.“白， 我生气了....空嘴角挂起邪笑，眼中怒气酝酿.”我方第一手，左上角小目!“那我就落右下。”德丽莎有样学样。
    你下什么，我就下什么。她本来就是这个打算.几手过后，空白也发现了，德丽莎这是在下模仿棋。连一点犹豫的时间都没有。围棋的棋盘除了最中心的天元，其它所有点都有着中心对称的位置。模仿棋的一大特点是第一手天元， 以追求盘面的中心对称。然而模仿棋决不是为了模仿而模仿，当对手下了一步坏棋的时候，继续模仿下去，必死无疑。然而这种下法无论是征子还是贴目都可以打破。两人并没有因此而小瞧德丽莎的意思。果然，十几手过后，德丽莎便不再模仿，没有跟着对方继续下去。她自然看得出，自己这黑子再落下去， 就会掉入敌人的陷阱里。“这是秀策流啊... ..她感觉很有趣。《棋魂》中的佐为，就是这种流派的顶尖人物只不过。这是一种被现代围棋淘汰掉的下法现在的围棋规则，讲求的是效率。 在贴目制实行以后，这种以逸待劳，不争一地而统全局的下法便很少有人再用
    如果她在继续模仿下去，那就真的成了守株待免里的兔子了。“既然这样，就让我直接打垮你!陡然之间，棋风为之一变，直接落子高位， 以攻代守。犹如猛虎下山，扫平一切.“老哥，下这里。”白突然开口.指了指四线的位置.随着时间的流逝，空白二人的表情渐渐冷峻起来，时而托腮，时而眉头紧皱，并且频繁地抓着头发。长考的时间也越来越长。相比之下，[世界第一可爱] 的落子速度飞快，有些棋子甚至是"秒下”若不是空白的心理素质极好，换作其它人可能已经开始焦躁起来。
    “这样下去不行。” 思考了一阵的白摇摇头:”她的心理隔着屏幕你很难把握到，而对方的计算力又比我要高出不止一筹“再这样下去会输的。
    “不会吧空感觉有些不可思议。他的妹妹有多变态他自己2是知道的，堪比人形计算机。竟然会比不过那个只靠运气的家伙。“不是靠运气. ..对方所有的落子都是最优的位置。”白摇了摇头。对方所有落子都是选择胜率最高的点甚至已经连成了一道包围圈.她也没有选择冲断黑棋，那样也会伤及左边白棋自身的眼位。但是不冲嗪谄澹再这样下个十几手过去，那就是真的回天乏力。白自己如果说是相当于AlphaGo,那她感觉和自己对战的存在简直就像是传说中的天道一般。天道无情，运行日月.不需要任何思考，每一步都代表着大势。大势若成，直接甬盘。她现在唯一的做法， 就是直接掀桌。一子落下，顿时原本黑子的大势直接角塌，有种天机混乱的味道。
    德丽莎和空白的对战，只是在普通的大厅里，是可以开放观战的。杏是一名围棋爱好者他的游戏D是[sc解说员]，今天照常对局完成之后随意一扫. 竟然看到了[空白]和[世界第一可爱]两个都市传说的名字。
    刚开始他还以为自己眼花了。然而进去观战了一下，才发现竟然真的是这两位.职业九段的空白，和业余一级的德丽莎。对局一般分为三个阶段，布局，中盘，收官之战。他本来以为德丽莎会在布局就输的一败涂地。却没想到越看越感到不可思议。而当他在看到空白这手的时候， 终出忍不住惊呼。“大斜定式!
第三章 游戏人生，降临！
    1835年，赤星因彻(黑)对阵本因坊丈和(白)，在这次对局中，丈和亮出了独i门的大斜定式。这盘棋共下了4天，对局第4天丈和胜局已定，弈到第246手时， 赤星因彻突然口吐鲜血，倒在棋盘前，第天便去世了。这就是日本棋史上著名的“吐血之局”.吐血，不是因为气的。
    而是累的。心力憔悴是真的可以累死一个人。如今执白子的空白，就有如当初执白而行的本因坊又和一般，将这个定式再现了出来。而大斜定式与大雪角定式，被)认为世界难解定式。因为这两大定式的变化太多，就像是如今的大斜定式，如果执黑棋的德丽莎正面应战的话，将会产生极其复杂的变化。这也是空白的目的，如果大势不变，他就会像传说中命里注定会上封神榜的人一样，在劫难逃。而似乎是有人宣传，此时观战室中的人也开始多了起来。“大斜定式!白棋的做法出乎预料.. .但是如果接下来执黑棋的[世界第一可爱] 选择退避，这个定式就会变为简型从而好应付的多.” 发言的是一位职业五段的选手，叫做[alice] 。他做出的是出于正常角度的推论。像这种程度的定式，就是一把双刃剑， 无论是自己还是应战的人都很难把控。一般都会避免向着 更加复杂的方向发展。然而正在交战的双方明显都不是什么正常人。德丽莎完全没有退避的意思，直接一子点了进去!不但没有将定式化为简型，反而将大斜定式推到了“大斜干变"的地步!到了这种程度，整个棋局瞬息之间干变万化。产生和交织着各种各样的激战、本手和骗招等等。甚至极有可能就E这一个定式之间分出胜负。所有人都凝神看着两人的对局。然而看了一会，就有人震惊到难以自持。"这两人难道都不用思考的吗!明明是干变万化的局面，哪怕错上一子都有可能瞬间结束。两人却下的一个比一个快，根本没有任何的停顿与迟
    最主要的是，几乎每一次落子都称得上是妙手，这简直不是人能做到的事情。而观战群众能发现的事情，德丽莎自然也能发现她之前落子天元以势压人，变化虽少， 但是狂打猛攻之下，其实稳换胜券。现在变化看似多了起来，但是对于堪比计算机的空白和运算力比拟天道运行的德丽莎来说这些能让普通人猝死的运算反而并没有什么。换句话说，比如德丽莎之前用0和1创造出了一个世界来压迫对方。现在就变成了0十1=1的这种普通的算术题。她高位的运算就没有了任何的作用。毕竟一个大学生和一个小学生。计算这种东西得到的答案是相同的。所以才两人现在下起看似于变万化的棋局反而变得越来越快，不需要考虑一样.而随着一子接着一子的见招拆招，终于到了收官之战!此时的黑白两子已经彻底的纠缠在了一起。这是劫! ”终于，有见识的人道出了此时双方的战况。助， 是指黑白双方都把对方的棋子围住，这种局面下，如果轮白下，可以吃掉一个黑子;如果轮黑下，同样可以吃掉一个白子.
    再到另一方的时候，落回原来的位置，又可以将子吃回来。因为如此往复就形成循环无解，在规则中，是不允许这样下的。在提了一子后，必须在另一处落子，从而避免这种情况。“这局平局了。”在场段位最高的[aliceal 又看了几手之后下出了结论。果然，在黑棋在提子之后， 便又回到了之前黑白二子相互纠缠的局面。“这是长生劫!”[alicel 适时的作出了解说。长生劫，它虽不是普通劫的形式，却具有劫的同形反复的特性。相当于由十1一1这种规 则不允许的形式，换为了十1十2一3这种本质上依旧没有变化， 但却跳出了限制的下法。
    如此，黑白双方就变成无限的同形循环反复，永无体止。如果黑白双方互不相让，按规则判为和棋或重下。终于在第三次棋局回归原点之时，双方的桌面都弹了对话框。[和局or重新开始]....我们选哪个。”白眯着眼说道。“和局吧。”空没有等白说话，直接点了下去。而看到空的选择之后，白直接倒在地上， 睡了起来。空看的愣了一下，随后不由得感叹道:。 真是可怕啊. ..竟然能把白的心力耗到这种地步..白能以一秒运算两亿种棋步的程式为对手，但却只能用掀桌子的方法和对方拼了一个平局. 
    这已经不是人了吧。可惜他是事关心理战，在看穿对方的情绪这种不确定因素方面才有超乎常人的优异。正因如此，空白这个名号，是两人合力才能保持不败。“可惜这次完全是靠白自己撑下来的啊，我没能帮上什么忙，如果有机会面对面的对战场..... 
    与此同时，德丽莎也点下了和局，然后便退出了游戏。但是她还不知道这一次对局在棋坛上掀起了多大的风浪。并且引起了一个游历至此的” 神明”的关注。于是第二天，空白和德丽莎的电脑上都像中了病毒一样显示出了一副诡异的开机画面.先是播放了一段昨天的棋局，然后弹出了一段信息
    [精彩，这等厉害的本领，想必在这个世界上生活得游刃有余吧。]没有等待回复，便直接跳到了下一行信息。[你们对这个世界有什么看法?好玩吗?活的轻松吗? ]这一次似乎在等待着屏幕前的人回答. 
    “这世界是一个烂游戏’.
    空白兄妹没有犹豫，这是早就已经确定的事情。七十亿的玩家，随意而为。赢得太多会受到处罚，输得太多也会受到处罚。
    没有目的，也没有数据。首从规则会受到惩罚，无视规则的人却高高在上。这就是两兄妹的回答。而相比之下，德丽莎的反应就简单得多. 
    “无聊。这就是她的现状，每天都在打发时间，没有什么让人期待的事情。接受到了双方回答后，屏幕上立刻显示出了新的信息。那目的和规则都明确的棋盘上的世界呢?你们觉得怎么样?
    “如果真的有，那我们兄妹就生错世界了。“异界旅行吗?再好不过。话音刚落，空白兄妹便发现自己身边忽然出现了一只白毛团子。德丽莎并不像二人一样隐藏身份，所以一眼就被这对兄妹认了出来。然而还没等三人说话，便感到一阵夺目的光芒充斥 了视野。伴随着的，是一道充满了欢喜的声音。“我也是这么想的!至此，让你们重生到应当存在的世界里!
第四章 我卖我自己
    视界一片白茫茫。而当眼睛终于逐渐适应光线，从映入眼中的景色，空白二人和德丽莎终于理解到了一件事。他们在一空中。从狭小的房间，一口气来到广 阔的空间。
    像是童话世界一样梦幻般的七彩色调浮在空中的巨型岛屿，飞翔在视野尽头的巨大龙种.而在地平线的彼端，群山深处看得到的是巨大的西洋棋子，巨大到令人丧失了远近感，直入云端. 
    宛如是在哪个游戏中登场的幻想中的景色。那景色不管怎么想，都不是自己所知道的「地球」.而三人正在飞速的自空中掉落.“欢迎来到我的世界!以壮大且异常的景色为背景，一名[少年J在落下的途中，张开双臂笑道。"这里就是你们梦寐以求的理想国度[棋盘上的世界迪司博德] !这是个一切都由单纯的游戏决定的世界!没错一不管是人命，甚至国界也是如此!或许是终于把握住状况了，白睁开双眼，以一脸哭泣的表情抱住哥哥。
    ...你. 你你是一谁白使尽全力，发出像是轻声细语般的抗议叫声。然而少年却依然愉快地笑着说道:‘我吗? 我啊，就住在那里。少年说着朝远方一指一指向空也看到的，位于地平线彼端的巨大西洋棋子. 
     对耶，以你们那世界的说法，就是所谓的一相一吧自称神的少年，用食指抵着脸颊， 装可爱地说道.“把你们从无聊的世界带到这里的'神’ 一特图。从高空坠落的三人毫发无伤的落在了地面。
    这是一处充满了泥土与芬芳的森林边，脚边是清澈流淌的小河，远处是看起来犹如古代空中花园一样的人类王国
    “很久很久以前..特图刚刚开口，便直接换了话题:“总之， 这个世界， 禁止这天地间一切的杀伤与掠夺。十六个种族间的此后一切的纷争都要靠[游戏J来解决。“而决定这一切的，是[十条盟约」.(具体十条我会写在PS里，不占正文字数.特图在说完后，便消夫不见，只留下了一句话语回荡在四周.“相信我们会再见面的，就在不远的未来 ... 
    三个人沉默了一会.”啊，所以神明竟 然是真的存在的吗异世界的轻小说空看过了不少，不过自己亲身经历还是头一营啊。瑶摇头，然后看向了另一边的白毛团子。"那边的[世界第一可爱]，没事吧。“没事，只不过...这个特图说话的声音简直和钢炼世界的阿尔冯斯一模一样啊。”德丽莎喃喃道: “还有，叫我德丽莎就好，我们这算是一起落难他乡了吗.“嘛，应该算是吧.空牵着白的小手走到了小河边，看着河水中自己的倒影缓缓开口.“那个自称神明的家伙，是叫特图吧。尽管不知道是真是假但是能把我们送到这个明显不是地球的地方， 的确可以称得上是神明的力量而接下来，就要试一试这个世界是否真的如对方所说，是一个游戏决定一切的世界. 
    露西亚大陆，艾尔奇亚王国的首都一艾尔奇亚。那是位于赤道南方，往东北延伸的大陆上，地处最西端的一个小国的一座小城市。这个在神话时代，领士曾峋及大陆一半的国家，如今已不复昔日的强盛。现在是只剩下最后的城市一首都的一个小国。一更正确地说也是最后一个人类种的国家。标准的游戏世界的开局，西幻风格的建筑物，可惜没有魔法师，也没有剑士....就像是普普通通的人类城邦。德丽莎独自走在大块石砖铺就的街道上，看着人们来来往往。她和空白兄妹暂时分开了。毕竟无论从一无所有筹集生活用的物资，还是从打探陌生世界的情报来看，分开行动都是最有效率的选择。本来她是想和可爱的小白一起行动的，结果刚拉着白走了十米。
    就发生了十分鬼畜的事情.于是她只好自己先单独行劝。她和空白兄妹某些地方倒是出奇的一致，要站在这个游戏世界的顶端。可惜道身的性质在上个废弃的世界里用掉了，不然来到这里的同时，她就会变为这个世界里的神灵种。“不过既然这个世界什么 都能用游戏决定的话，那我赢了特图，岂不就是直接可以取代他了?’彼可取而代也。德丽莎对此还算有些信心，毕竟之前换来的恐怖的幸运还在她的身上。
    但这一切的前提是对方肯和她赌才行。根据十条盟约中的第三条:游戏中必须赌上双方皆认为对等的赌注。输赢先不说，她现在一穷二白，根本没有能拿来和特图赌的东西.“那就先订个小目标?”德丽莎想了想，在一家看起来横跨数家店面的豪华赌场面前停下了脚步。
    毕竟以中世纪这种背景来说，一般是不会禁赌的，更不要说是游戏世界。比方说一金蝶游乐场。“我德丽莎. ..今天就要化身光之赌徒!说着，便直接推门而入。金碧辉煌，红毯成行。整个呈现出一个圆形，以赌场为中心分成了八扇区域。和她想的倒是没什么出入。人来人往，热闹非凡。“果然啊德丽莎看着眼前的热闹景象，想到的却是刚刚降临时看到的，那远在天边大山的巨型西洋棋子.有西洋棋，那么有赌场，有扑克， 有牌九，有确将便都是可能的事情。眼前的景像也证实了这一点。
    “也就是说，只要能被归类到游戏.这方世界应该都有。能接收万界之中和游戏’有关的信息并且具现出来， 这方世界的神明恐怕还 没这个能力。也就是说一做到这种事的，是传说中六千年前众神相争的星杯。”那个东西拿到手的话，就应该可以结束了。德丽莎想了想，感觉自己的想法并没有什么错误，只不过现在她的旅途才刚刚开始。来到陌生的世界，还是要先解决衣食住行才对。于是走到了赌场中心的四面柜台前，伸出了小手.“两万筹码。“请稍等。侍者礼貌的笑了笑，片刻之后推出了一个比手掌略大的银盘，上面整齐的摆好 了一5例筹码。一枚金币一百筹码，总计二百金币。
    德丽莎摇摇头，她有金币又怎么,会来这里。“我用我自己一的这件衣服作为代价来换取筹码。
第五章 向盟约宣誓！
    “用您这件衣服的话，要折价一半。”侍者对这种情况见得很多，一边说着一边拿回了五干筹码。少女的衣服很华贵，自然不止这么点，不然在门口就已经被人拦下来了。德丽莎拿起一枚筹码敲了敲桌子，忽然道:‘ 打个赌吧， 如果我在一小时内无法返还这一万五干筹码，衣服就是你们的。“向盟约宣誓。侍者愣了一下，这个赌约对他来讲没有任何的不利之处。因为少女无法返还筹码的话，东西自然是赌场的。在他看来反而是少女自己给自己2加上了时间的限制。并没有什么好犹豫的。“向盟约宣誓。
    具具之中，德丽莎便感觉到有一种浩大的力量将约定记录了下来。”看来是强利执行她看着银盘上的筹码思索着.“而且连这种借贷的行为，只要改变一下说法，也可以作为游戏的打赌来进行。这在某种程度上来说，很讲道理。但却又很没有管理。
    如果以下棋来比喻，那就是建立盟约之后，是不可以临棋的。尘埃落定。游戏只是轻松的说法，输一局就什么都没了。
    更何况如果任何行为都可以转用游戏盟约来进行，那也是一件很可怕的事。而她现在准备试一试盟约的执行力度。德丽莎来这里本来就不是真的要赌什么，一群普通人类，不可能是赌得赢她。无论是比运气还是比损作。她更多的是为了打探情报。顺便赚点零花钱而已.空白那对兄妹她倒是不怎么担心，只是普通人类的话，对上那对兄妹的胜率就是0.没错..就是0.概率，是不存在的。
    随意的来到一处赌桌前，是赌大小的骰子.虽然说是赌大小，但是用来押注的区域却被划分出了几十个. 大小只是基本，还包括单双，点数等等。“我压这个。德丽莎想都没想，直接把所有的筹码全部压在了三点上。
    也就是说只有三个骰子全部为一的时候才会中。
    三分钟后.
    整个赌场针落可间. 少女的面前小山一样高的筹码几乎比她的身高还要高出不少。所有人仿佛见证了奇迹的诞生，然而就在大家下定决心跟着少女下注的时候，却发现少女忽然不玩了。德丽莎当然不会继续下去。之前的筹码太少，现在差不多就可以进行她想要做的事情了。而面前堆积成小山一样的筹码其实算起来并不多，换成了更大面值的筹码之后也才刚刚够得上去赌场高级区的等线。高级区在这间赌场的地下，
    和之前喧质的场面不同，比起低级区无论是是游戏的类别还是服务质量都上了一个层次。
    看起来不像赌场，反而像是高级会所一样.德丽莎看了一圈. 便走到了一桌看起来三缺一的麻将桌前。两男一女。看起来就很有钱的那种。“请问这个位置有人吗?”德丽莎看起来就像是真正的贵族一样。“没有
    "那我玩一局不介意吧。“请随意。多谢。“德丽莎点了点头，然而郑重道: ”向盟约宣誓。“向盟约宣誓。”x3.赌注，就是筹码。麻将，就是规则. 游戏开始.
    德丽莎对座的贵妇率先扔了一下骰子，而后对她伸手示意: "东一庄起。德丽莎点了点头，
    这局游戏，看来已经没有东二了。而竟她想看到的事情，马上就会有结果.随着最后一张牌到手，她便直接将牌摊开来，没有任何气势， 平淡的说道。“天和， 大四喜，字一色，四暗刻单骑，六倍役满.基础点数十万起，三家合计二干八百八十万点对面的贵妇人和上家的男子脸色有些难看，拿出 了筹码转身便走，自认倒畜.然而下家的男子却面如土灰。他不过是刚则从低级区过来玩上几把，并不是真的土豪，怎么可能有这么 多钱赔?与此同时，盟约生效了。“盟约第六条:但凡(向盟 约宣誓)的打赌绝对要登守。刹那之间，德丽莎便看到一份份房产地契出现在了赌桌上，看名字， 全部一样。应该就是这名男子的产业。现在被盟约的力量强制性的用来抵换输掉的筹码。这一份份雪花一样的文件，里面很可能有不少这名男子自己都不知道的东西。大到房产，小一个铜板，全部被盟约算了进去。而最后飘到德丽莎面前的，是一份卖身契。名字和房产上的人名一模一样。
    至此盟约强利执行结束。“这个盟约 .有点厉害啊.相比已经变成灰白色的男子，德丽莎感叹着这 个世界十条盟约的厉害。就像是构成这个世界最根本的规则一样。无可违迎。德丽莎低头看了看手上的卖身契，便直接 撕掉了。而后抽出了一份房产证明递给了满脸不可思议的男子.人后，还是不要赌了。说罢，转身离去.
    来到柜台前，这次接待德丽莎的是这家赌场的老板。“德丽莎小姐，您如果全换成金币来取的话， 量有些...可能一要等上一阵。“ 老板看着德丽莎走过来，就有种碰到了煞星的感觉.
    只是花了大价钱请来的人并没有发现魔法或者作弊的痕迹，最后的结论一是运气。盟约第八条:游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北.但如果真的只是对方的运气，那他也就捏着鼻子认了。
    “不用，给我取几百枚就好。 ”德丽莎倒是没想到背一个装满金币的大麻袋招摇过市，而且以她现在身体素质
    可能还真背不动。这个世界有魔法，但是她的体质似乎是绝缘一样，装不进任何魔法元素。
    这个问题，也要想法办解决。所F以，
    ”老板帮我存银行就可以了。“银行?”这次轮到赌场老板愣了，那是什么东西?“没有银行一德丽莎想了想，在和空白决定好规划之前，这些金币还要找个地方存放才是。于是德丽莎笑眯眯的说道:‘老板， 我们来做个游戏吧。‘”我的钱放在你这里保管十天，如果十天之后我没取，钱就归你了.但是十天之内来取的时候却不见了，你就赔我双倍怎么样?
    老板惊了。因为双方所承受的风险根本不成正比。无论德丽莎现在拿不拿钱，金币都是在他的金库里放着的。
    而且盟约第一条就是: 这个世界禁止一切杀伤、 战争与掠夺。也就是说他不以这些金币为赌注进行游戏，根本不可能会被人掠夺走!倒赔两倍或许赌注相当，但是风险近乎没有.相反少女如果因为什么事情不能前来，这种可能性无疑高的多. 
    他没有不答应的道理。“向盟约宣誓!”x2
第六章 争夺国土之赌
    德丽莎这边让老板免费帮忙保管，就拎着一大袋金币走出 了赌场。”盟约第五条:受挑战方有权决定游戏的内容。
    但如果是对受挑战方有利的条件就不会拒绝的吧。
    不拒绝，就会强利执行
    和一直强调空白的字典里没有败北的那对兄妹不一样。如果输了可以达成目的，也不是不行。毕竟游戏内是一回事，游戏外又是一回事.在距离那都市中央稍远处的郊外。一间酒吧兼旅馆，看起来就像是RPG中会出现的建筑物一楼。有两名少女，在众多观众围绕下，坐在同一张桌子，面对面地玩游戏。其中一位少女看来大约十五岁左右，红头发，服装举止在在透露出上流气质。而另一位则是有如出席葬礼般的，身上罩着黑色面纱与披肩的黑发少女。不过比起葬礼，看起来更像是玩占卜的女巫。至于她们在玩的游戏，是扑克。不过从桌子上的金币数量来看，红发的少女看起来要输了。在进行那场牌局的酒吧外。坐在露天座位的桌子旁，从窗户窥视屋内，头戴兜帽的白说道:”老哥. 她们这是在做什么?”
    "白你就算这样问我，我也不知道的啊。“
    空扫了扫四周，目光锁定在了旁边座位上一个长着胡子、有着啤酒肚的中年男人。"啊~我们是刚从乡下来的，不太清楚都会的事情啦。那么里面为什么那么吵匝呢?
    空一边笑着表出一副什么都不懂的样子，一边指了指酒管中被围观的少女对决。“人类种所剩领土中的乡下地方...那已经与世隔绝了吧。 ”
    听到空的回答，中年男人有些讶异，好在他并没有深究的意思，而是对着空解释道。“目前艾尔奇亚正在举行遴选下任国王’的赌博大会。眺望着酒吧内的情况，兜帽少女追问道:....选.下任国王?
    “对啊，那是前任国王驾角时的遗言一下任国王不由我的血 亲出任，而是加冕给〈人类最强的赌徒>。”“因为人类在争夺国土之赌上一败涂地，如今只剩下艾尔奇亚这个国家，而且只剩下首都了，所以只能豁出去了吧。“嗯，[争夺国土之赌J 啊.这里竟然有这么好玩的事。”
    空若有所思道。他嘴上说着好玩，心里却记了下来。摇了摇头，他继续问道:“ 一这么说来，那两个女孩也是下任国王候补罗?“嗯~?或许不能说是'候补’ 吧，因为只要是人类种，每个人都有参选的资格啊。
    中年男人这次倒是真的相信空白是外乡人了，竟然连这种事情都不知道。“那个红发少女叫史蒂芬妮多拉一是前国王的血亲。依照遗言，若是非王族血缘的人当上国王，那她就失去切了，所以她也想争夺下任国王宝座吧。
    让人类输到这种地步的家伙，他的血亲还真是拚命想保住地位呢. 
    男人附加那一句话后，叹了一口气.辛辣地说明了屋内热质的原因.听到这里，空白也懂了。前国王以国士为赌注进行游戏结果输的只剩下一座都城。史蒂芬是前国王的孙女，想要赢回来。 
    因此现在正在举行循环赛制的赌博大会。想要成为下任国王的人，凡是人类种， 无论任何人都没关系;只要自己报上名字，不管用任何方法都行，以游戏决胜负，输家就曾到淘汰，由最后留下的人当国王，那制度就是这样。规则很单纯，简单明了。“你不去试试吗?赢了可以当国王的。”空 忽然半开玩笑的对着中年男人说着.“去过了啊，那个黑发少女运气好的可怕，已经没人会再上了吧。没什么意外的话就是这个国家的国王了。”中年男人摇摇头转身离开。“谢了大叔!空笑呵呵的摆摆手，晃了晃手中之前赢下的一小袋金币，然后操了揉白的小脑袋。”我们先过去相间房。重新走进了这家酒店兼旅馆，空拍了拍妹妹，自信满满的说道:‘看 老哥如何砍价的。然后来到了酒管的老板面前，拿出一枚金币。刚要说话，就被一只小手打断。“老板，一间大房，两张床的。” 德丽莎拿出一张卡片拍在了桌子上。酒馆的老板顿时态度大变:“好好好 还有什么别的要求吗?“三餐按时送来就好。“
    这张类似于贵宾卡一样的东西是赌场老板送的，当然东西不是白送，潜在的意思是希望交个朋友，不要再来他这里赌了.如果收了东西再来砸场子，那他就不会客气了。比方说请一名会魔法的外族人之类的。德丽莎本来就不是成心找茬的，自然不会和别人过不去.“你这张卡哪弄的“空看着德丽莎一分钱没花就搞定了一切有些好奇的问道。"捡的。德丽莎幽幽说着，然后向着楼上走去，在路过正在赌牌的红发少女的时候，轻轻在她的身上点了一下。空白两人也赶忙跟了过去，而在路过史蒂芬身边的时候，空也一时兴起的低下了头，轻轻说了一句:“你被出干
    咦?”少女闻言，惊讶地圆睁着与红发形成对比的蓝眼。空只说了这句话，背后感觉到了少女愣愣地目送他们步上三楼的视线. ..但是他刻意不再多说一句话，头也不回地前往房间。夜晚， 三个人正在床上严肃的一
    斗着地主。你感觉到了吧，不愧是.. .这个世界的作弊真厉害呢，我可不想和那种啊
    空一边抓着牌一边神情凝重的感叹着。“嗯，我也没想到，竟然还是输了。”德丽莎想了想道:“空， 你知道我的幸运值吧。啊...常人是一百的话， 你的幸运好像是一万?”空愣了一下，然后脸色一下子苦了下来，仿佛想起了什么不子的回忆。
    “老哥，如果用数字来算的话，德丽莎姐姐的幸运值，最低十万， 上不封顶。 “白摸了一张牌纠正道.“哦吼，竟然这么夸张?”空虽然不知道妹妹怎么 得出的结论，但这次他是真的惊到了.“白说的没错德丽莎幽幽道:“之前我点了一下史蒂芬，想将幸运分过去了一点尽管不多，但是在赌局洁束之前，她的幸运值也是常人十几倍。“
    “但即使是这样，她还是输了。
第七章 你这是耍赖！
    德丽莎明明都给了对方幸运光环。结果史蒂芬还是输了。“所以说对方肯定作弊了空直接下了结论.随后一把抓过剩余的三张牌。“抢地主!“啧。“ 空看着一手牌，顿时有些蛋疼。一手牌不大不小， 就是没什么能镇住场子的，不见得能抢到出牌权.转头看向德丽莎，却只看到团子摊摊手。也就是说对方并没有挂上光环跟他打牌。
    “那我这局运气不怎么样啊”空弹了弹牌，没有露出任何失败的意味。呵，只要看透人心。牌烂也能打的出去。这就和田忌赛马一样，他手里牌有大有小，虽然不能像赛马那样小牌管大牌，但是只要用合适的代价将对方的大稗骗出来， 就达到了目的. 至于怎么骗。是摆出一副不压死我，我这一把牌就 全都扔出去跑了的感觉。还是采用言语诱导。他都有信心做的到.“六连顺子。空的眼神变得凌厉起来，他有三分之一的牌，按照手中的牌面推论，对方有同样7、连的可能性不大。如果能骗出一副炸弹再好不过。他身体微微前倾，似乎要将手里的牌一口气全扔掉一样。然后，...你们这是干嘛!空惊呆了。"在换牌啊。”床上的两只小萝莉坐在一起，你拿我一张牌， 我拿你一张牌， 理所当然的说道。“炸弹!”德丽莎一把砸了下去:“顺子!“你输了。"输毛啊，你们两个这是 犯规吧!但是，斗地主，难道不是两个农民一起打地主吗?”白萌萌的说道.麻，话是这样说没错。”空捂着脸叹了口气: ”但是你见过有一起换牌打的吗?"现在不是见到了吗?”德丽莎幽幽道。斗地主的游戏规则是任意一家出完牌后结束游戏， 若是地主先出完牌则地主胜，否则另外两家胜。没说不让换牌啊。只不过平时都是在网上打，换不了而已.“你们两个这就是耍赖。”空大叫着扑了 上去，却被两只萝莉一脚给蹦飞到了门边. “我们就是在耍赖呀!”德丽莎想都没想就承认了下来。空刚想说话，就发现有人在当当当的敲门。透过门缝看了一眼， 是白天进行国家赌注的红发少女史蒂芬。“来了吗?空心下一定。
    他之前那句” 你被出干了”，并不是随意而为，说了这句话，史蒂芬输了之后必然会来找他。
    只不过他没想到这个少女输的只利一身破布衣服了看来是连衣服都输掉了。"我叫史蒂芬妮多拉，来此想请教今天白天的事他打开门让史蒂芬进了屋子，没还站稳便听到对方有些急切的声音.“既然你知道对方出老干，那把内容也一起告诉我又有什么,关系呢!只要揭穿她我就可以获胜的说!回想起之前观看手机里的备忘录，空说道:嘿一[十条盟约」第八条，游戏中若有不正当行为，那也就是说，就算知道对方出干，若没有败露一也就是无法证明的话， 就不被视为败北。
    但证明这种事，不是说你出干了就行的。要有理有据，抓到现形才可以。他们三个人来到这个时世了解的情报太少了，哪怕知道对方作弊，但想要指出对方这种超常规的作弊方式也根本是不可能的事.来，这是真相，但是这些话语到了空嘴边却直接转了弯。“啊啊，我知道对方作弊，但是我为什么要帮你呢。” 空嘴角挂起了邪笑。“因为你没有帮我，所以害我输了! 这样我就被从国王选拔除名了啊!“史蒂芬明显情绪十分的激动，拍着桌子怒不可遇..找别人出气?德丽莎一针见血的说道。“无能狂怒。” 白小声的作出了总结。而被两人毫无掩饰之心的这句话，一语说中的史蒂芬妮气愤地咬着牙.“连那种程度的干术也无法看穿，甚至还迁怒他人. ..而且被说中内心，愤怒马上就表现在脸上。”
    空以一副看着低能动物般的眼神如此说道。“真是没大脑。既然国王的血脉是这种人，那会输得一败涂地也是很正常的。尽管他自己也没有看穿..但是这并不影响他继续摆出一副尽在掌握之中的样子来迫害少女。
    史蒂芬妮闻言睁大了双眼，接着神情愤怒地瞪着他。“你给我“一收回那句话。愚弄我没关系一但我绝不原谅你愚弄我爷爷!“史蒂芬妮一副愤怒得想扑过来的模，但是空却是发出讥笑，甚至比手画脚。"你爷爷?那个将国家输的只剩下一座都城的昏君吗?“你太过份了!“气到失去分寸的史蒂芬妮抬手就要向着空打过去.”来做个游戏吧。” 空忽然说道。史蒂芬也愣了一下。“不用那么大戒心，只是石头剪刀布的游戏 .. ..“空眯起眼睛笑呵呵的露出了和善的笑容。完了，这傻孩子要掉坑里了。德丽莎抱着白坐在床上，看着说了几句之后开始玩起了游戏的两人，不报有任何希望。如果史蒂芬妮真的理智为零乱出一气，没准还会赢。但是像现在这样好好思考的话一“必败无疑。”白直接下了死刑.
    片刻过后。“我认输了犹如一条败犬般的史蒂芬妮倒地不起，自暴自弃的回答着。
    “条件是提供住宿吧，我会一“不是住宿哦。你仔细回想看看，我是这么 ,说的吧?空露出了恶魔一般的笑容。“那也请你成全我微小的愿望吧。我们身上的钱虽然还够再撑几天一但老实说， 四晚之后，我们就无处落脚也没食物了。话说我本来就在烦恼今后该怎么办呢史蒂芬妮急忙站起来，猛然发出抗议:” 这不就是要提供住宿的意思吗!“对，但是我可没答应喔~
    史蒂芬妮让头脑全力运转，连影像声音也一井回想起来。在他用缺少住处、食物、今后该如何这些言词掩饰饰之
    面对自己提供住宿的询问。这个男人只是笑而不答而已。在这种诱导之下，搞自误以为赌注是这些的只是自己一厢情愿罢了.“想明白了?“空看着辉身僵硬的史蒂芬笑道:‘我的赌注从一开始就只是一请 你实现我的愿望啊。“你这是耍赖!” 史蒂芬妮胀红了脸。
    是气的。“你这句话我刚刚也说过，可惜没什么用。“空撇了 坐在床的两只萝莉一眼，转身摆出了一副十分欠揍的姿势。"我的愿望啊一就是你爱上我!‘空邪魅一笑。爱上了我之后，你的自然就是我的!静一德丽莎感受到不中的白的身体陡然一颤，默默的松开了抱着白的小手.“老哥说过...不要女友..只要有白.就够了...白眼神冰冷，在德丽莎松手的瞬间仿佛就换了一个人。德丽莎虽然感觉这样的白也很萌，但是落在空的眼里， 简直就是要他老命。
    一旁的德丽莎看着这对兄妹摇摇头，打了个哈欠，直接倒在床上睡了过去。
第八章 药丸的艾尔齐亚
    玩闹过后。德丽莎一行人便住进了王宫.史蒂芬妮现在看到空就会不自觉的进入花痴的状态，毕竟在盟约下见证的赌约是不能反悔的。而在空毫不避讳的向着她说明了三人是自异世界而来的人之后。
    她就这样信了，因为这个世界上的确有这样的先例.而且比起外乡人，异界来客的身份反而更容易接受.黄昏，
    在建立于高山之上，城堡般的王宫穹顶下，三人坐在围栏边，将整座城市尽收眼底。”明明举行了国王选拔战，反而更冷清了啊.. .”空望向在金色余晖中的都城，整个都城像是一名行将就木的老人一样。没有活力，也没有生机。
    “就像是没有了”希望”德丽莎抱着正在看书的白坐在藤椅上轻声道。“是因为输的太多了吧一直输， 输啊输的，就习惯了，反正赢不了什么的。一跪不振。“白小声总结道.史蒂芬妮这时也端着点心走了过来，刚才三人的对话她也听到了，本来兴奋的神色变得有些低沉起来:“因为1mmunity是不可能打赢其它种族的。"Immunity?”“就是人类种的意思。“史蒂芬妮解释道:‘ 曾经人类种的国家有很多，但是现在只剩下艾尔齐亚一个了.“而且艾尔齐亚现在也输的只剩下了一个国都。”空依旧是张口就扎了史蒂芬妮一刀.不过这次少女却出奇的没有反驳，也没有生气。而是自顾自的说着:“现在只有 通过进行游戏，通过赌博才能取回国土”责。“
    空皱了皱眉头，史蒂芬妮在说刚刚的话的时候，就像是这个国家一样。
    不抱有任何希望。他对这种态度，很不喜欢。所以便直接问了出来.史蒂芬妮也给出了回答.这个世界共计拥有十六种族。从第一位的神灵种，到最末位的人类种.而这些位阶序列的排名，则是按照适应性的高低来排列的。这个世界上的人类悲观态度也是因为如此。“归根究底，人类并不拥有精灵回廊，即连接魔法之源的回路。”史蒂 芬妮的声音越来越小:“岂止无法使用，甚至连被下了魔法也无法察觉... 
    所l以，不可能赢。毕竟魔法这种东西很不讲道理.就在气氛开始沉重的时候，德丽莎忽然插话道:‘'如果 说人类无法使用魔法是因为缺少精灵回廊的话. ..那东西能做一个吗?”
    “诶?没听说过啊回廊是随种族天生的， 而且每个种族精灵回廊的魔法都着区别.“那有相关的书籍吗?”“书的话....可以去书斋看看?“史蒂芬妮有些不确定的说着， 她也不知道有没有这种书，因为人类和魔法这种
    东西是绝缘的。几人来到了书斋，地方不大， 书倒是堆得满满的。这个世界和原本的地球，语言相通，文字不通。但对三人来说也不是多难的事情。三人一看就看了一晚上。
    : 真的是。”清晨的阳光穿透了七彩的玻璃窗照射进来，空打了个哈欠。熬个几天几夜打游戏对空白来说是常事。看一晚上书的话也不至于太困。“呐，史蒂芬妮， 你为什么想当国王呢，因为想拯救艾尔齐亚?”空翻着书，他看了一晚上， 也知道了不少东西这个国家情况，和一些基本的常识。“这么说也没错史蒂芬妮给三人倒了三杯红茶“尽管爷爷一直在输，将艾尔齐亚输的只剩下了都城。但是爷爷一直都在相信人类的可能性。哪怕不靠魔法也可以赢.
    “所以你这算继承你爷爷的遗志?德丽莎在一排排书架间走着，淡淡开口.“你现在，要先认清自己才行啊。认清自己?”红发的主殿下有些没听懂。“简单的来说，就是认清自己的能力，和自己所处的状况。“德丽莎跳起来摸书架上方的书，结果没够到。 不由得翻了个白眼。啊，我帮你。“史蒂芬妮赶忙跑了过去。德丽莎接过书道了声谢，然后继续说了下去。第一， 你相信爷爷所说的可能性， 但是很显然你不具备这一点因为现在王位马上就是那个黑发少女克拉米的了。这就是你现在的能力。”第二，你的爷爷输了八次，已经将回旋的余地彻底用光了，哪怕只要再输上一次，就是万劫不复。这就是国家现在的状况。”换句话说，不管是 你还是克拉米成为国王，国家都处在药丸的状态。德丽莎说的很直白，没有留任何情面。”差别只是克拉米上任的时候，这个国家就完了，而你还能多撑几天。“为什么?”史蒂芬妮感觉自己在这三个人面前像个笨蛋一样.“因为克拉米背后有其它的种族。”空接过了话语。如果只有人类无法使用魔法作弊，那么自然是其它种族的人在出手。“代价应该是人类成为时属吧。寻求高等种族庇护什么的.“空白，我们走吧。德丽莎忽然开口，透过窗子居高临下的看着远去热质的人群。在那里，克拉米的国王加冕仪式即将展开.”我不准备，把自己的命运交到别人的手里。空愣了一下，而后若有所思道:‘你的意思是"如果说国王可以把国家的土地当成赌注，甚至可以把治下的人类当成赌注. .那我们，算不算这个国家的人类
    德丽莎啪的一声将书本合上，神情冷淡。“而且这个世界人类只剩下这一个国家了吧。也就是说这个国家就代表了人类种这个概念，如果国王以书上所记载的种族之棋作为赌注，那我们到底会不会被算进去?“
    在她想来，自己现在用不出魔法，自然是被算做人类种。那么如果国王忽然脑子一抽一不就是相当于把她当成赌注押上去了吗.而且以这个国家人类水平来算的话，基本上会输掉，然后盟约的法则会强利执行一那么一切就都结束了。这种事，绝对不行!
第九章 蛋白可爱！
    十六个种族，便代表着国际象棋中的十六个棋子，所以游戏之神特图才会说这里是棋盘上的世界“迪斯博德”失去了种族之棋，也就代表着被踢出了棋盘.不再受到盟约的保护.那时候，哪怕这个世界上随便一只小怪，者能将人类屠杀一空.因为第一条盟约: 这个世界禁止一切的杀伤和掠夺.对于被踢出了棋盘的棋子是不适用的。在前世的地球，花鸟鱼虫，各类种族都不止十六个，更不要说这个幻想世界。也就是说，被盟约承认的只有这十六个。而不被十条盟约包括的家伙们，就会真的沦为垃圾一样的存在。谁都能踩上一脚。见则，从来就是保护弱者，限制强者的东西.”德丽莎认真的说道:‘ 盟约就像锁链一样，锁住了强者的手脚
    在德丽莎的眼里，这十条盟约看似是对大陆所有的种族一视同仁。甚至在这个世界的人类看来，随意作弊的其它种族占尽了优势。但说起来，
    盟约的存在就是在保护最为弱小的人类啊。“我不会把命运交给这名即将上任的国王。”她转身向外走去。 
    什么都没做，就忽然出局了。这种事情根本无法接受. .嘛，德丽莎说的没有错。”空也站起身来:"如果就这样不明不白的挂掉，确实不爽啊。"误， 你们等等啊。看着和德丽莎一样走出去的空白兄妹， 史蒂芬妮赶快追了出去。“你们难道是要准备搅乱加冕仪式吗!
    “哈哈哈。“空笑呵呵的停了下来，大手操了操红发少女的脑袋，将史蒂芬的头发揉的一团糟。”我们这可不是去捣乱，而去证明你爷爷是对的啊。也就是人类的可能性。说完，留下了一个帅气的背影。而史蒂芬妮闻言一下子怔在 了原地。她第一次，在爷爷死后有了这种感觉。失去领土，狭小的国土上却有过多的人口.资源与粮食的不足，导致经济走入绝境。就算想要生产粮食，没有土地就没有生产物，没有生产物就没有工作。靠着十条盟约，治安固然安定， 不过就像德丽莎说的样，这个国家药已经药丸了。她每天一个人忙里忙外撑着这个国家，如果不是心里还有着希望，早就已经累垮了. 
    而现在，她仿佛不再是一个人，就像是有了依靠一样，至于是不是因为之前输掉的盟约中，空的那句请爱上我，已经不重要了在艾尔奇亚王城的大厅。国王法拔最后一战已经结束。如今即将加冕.现在正按着前任国王的遗留的指示进行着最后的流程。只见一位身着像是高官服装的老人说道:“好了， 这位一克拉米杰尔在选拔的战斗中取得最后的胜利...有人想挑战她吗?话音落下，大厅里的群众只是交头接耳，却没有人真的有动作。少女那可怕的“运气" ，不是普通人能胜过的。史蒂芬妮其是也是一个很聪明的孩子， 否则也不可能在爷爷死后维持国家维持了这么久。但却在克拉米面前一败涂地。对于无人上前这个事实，克拉米只是闭上双眼，面无表情.看到这个情况，老人说道: "那么， 遵从前国王的遗言，我在此将为克拉米小姐一进行艾尔奇亚国王的加冕仪，有异议的人请提出，若无则请保持沉默.“啊，我、我~!我有异议!非常有异议!听到打断老人发言的响亮声音，让黑发少女克拉米睁开了双眼。人声嘈杂的大厅内，所有人的视线一同往声音的方向看去。 
    只见一位管家服饰的年轻人举起手，站在那里。正是空。”虽然我们无冤无仇。他一边笑着，一边露出锐利的眼神."但这里也不是可以把王座交给借用他国力量的诈欺师的地方吧?这句话让大厅里的人群登时骚动了起来。空看着躁动的人群，又添了一把火上去.“比方说若是让与精灵勾结，靠魔法取得优胜的人当王，那这个国家就完蛋了吧!”
    话音落下，嘈杂声终于转变为伴随着恐惧的声音。看着他们这副模样，空反而有些发愣。这种情况.... .也就是说这群人竟然没有一个人查觉到异常， 而这么大的缺陷都没发觉，人类会输得惨也是理所当
    难怪德丽莎反应那么大，要是真的让这群人坐上了王位，那倒是很可怕的事情。面对突如其来的情况，克拉米迅速地起身，朝空走了过来。隐藏在面纱下，完全感觉不出感情的脸上，伴随着奇妙的压迫感。“你想说我是靠魔法作弊吗?“我可没有指名道姓啊，你这样是自己主动承认吗?但是对于那样的压迫感，空却好似不当一回事. 满不在乎的用言词挑衅，但是对方似乎也有绝对的自信。
    ”很好。既然你有异议，那就如你所愿一决胜负。“ 克拉米淡淡的说道。对于她来说，无论打多少局，都不可能输的。说着就准备取出扑克牌，却被空打断。
    “如果要比扑克的话，先把那边那位帮手请出去比较好喔?空伸手指向了人群中的一名兜帽男。而在兜帽男身后的德丽莎十分配合的将小白举高高，一把将兜帽掀了下来!“森精种!“这、 这家伙是森精种啊!“喂喂....真的就像那个人说的，都是靠魔法作弊的吗! ?“一时间看到对方那有如精灵一样尖耳朵特征的人全部炸了锅。“白，你不觉得森精种其实很漂亮吗。 ”德丽莎的关注点明显和这些群情激奋的人们不一样。不光耳朵像精灵，样貌也像传说中的精灵一样，美得不似人间。白闻言想了想，嘟着小嘴说道:”但白可爱."原来如此，你随便勾结一个森精种， 企图诬赖我是使用魔法获取王位的人类之敌. ..这就是你的如意算盘吧?
    古拉米虽然被抓了现形，但现在毕竟不是在游戏，依旧有着回旋的余地。而且，她现在是守播者。如果对方是要挑战她的话，那么根据盟约第五条:受挑战的一方有权力决定游戏内容。所以，
    “没有问题。“空笑眯眯的回答道，然后指了指森精种后面的那两只萝莉又补充了一句: “不过我们这边是三个
    “哪怕是十个人，也没有任何用处。克拉米的目光凛冽如刀，仿佛要将空切成两半一样。“人类，是没有胜算的。
第十章 兵分两路
    克拉米在森精种被赶出去之后，不仅换了游戏方式，也换了时间。明显是要做好准备才会和三人对战。“我们三个可没什么名气啊，在她眼中我们应该是史蒂芬妮的管家之类的角色，不直接对赌反而这么做..看来是有别的必胜的方法。” 空若有所思道.如果可以必胜，哪怕对面是三个阿库娅，古拉米自然也不会再冒风险。回到了书斋，空想了想向着史蒂芬问道:“精灵的魔法可以远程释放吗?如果森精种不在场，依旧可以使用魔法，那就很要命了。“可以。史蒂芬说完自己就先愣住了.如果说森精种在不在都可以用魔法，那他们把对方赶不赶出去又有什么用?反正出去了一样可以使用魔法作弊.“既然这样，那克拉米为什么不当场对决，反而要推脱。你是想这么问吧”空替史蒂芬妮说出了心中的疑问。
    “首先，这个循环赛制的国王选拔，优胜的人会成为人类种的代表。但是这个方案有缺陷，因为有他国介入的余也。 ”没错，这是个无条件循环赛制的选拔方式。他国只要精由人类无法察觉的作弊方式，让某个人类种取得优胜，那么,傀儡政府就成立了。
    人类将会失去胜算，确实地走向灭亡。真是漏洞百出，愚不可及的方法。也就是说，这并不是个人战， 而是国家战、外交战。
    对方之所以暂时退却，只是以为空他们背后也有别的种族在支持罟了。
    “所以我勾结森精种，其实是为了确保人类种的生存权利啊。就在此时，古拉米忽然出现在了门口，靠边墙边像是解释一样的说道.“只要能够获得最低限度能让人类种植粮食的领土，我就会和森精种一刀两断."曲线救国可还行。“德丽莎对古拉 米的做法不可置否.“人类种想要活下去，只有在他国的庇护下获得生存权利才行，这是人类最后的土地了，再输一局的代价谁也承受不起，而在魔法作弊之下人类是赢不了的!古拉米双眼甚至带上了请求的神色。“只有在别的种族的帮助下取得最低限度的土地之后，实行闭关锁国的政策，拒绝一切游戏，人类才可以继续在这方世界存在下去啊!“所以请你们退出吧，我发誓， 我不会成为森精种的傀晶的!
    “但是团关锁国， 停滞不前，你知道上一个这么做的国家怎么样了吗?”德丽莎看了一眼白。小萝莉会意道:大清亡了。“
     “所以抱欠，你的提议我们不会接受的。”空不容置 疑的做出了总结。“那我只有亲手了结你们。古拉米态度变得冷了下来。”我背后是森精种，种族领土面积是目前世界上最大的。因为森精种的魔法无论是什么种族，都破解不了。“我不知道你们背后是哪个种族给了你们底气， 但是你们是赢不了我的。古拉米说完便转身离去。而古拉米一走，史蒂芬妮就慌了。因为她知道自己这边哪里有什么种族支持，从头到尾就只有这四个人而已."史蒂芬不要慌嘛，你这样子就跟我们输定了一样。“空安慰了一下， 却没起到什么效果。“那是魔法啊!“史蒂芬妮可做不到像空一样淡定: “对方既然认为我们背后有其它种族支持， 那他们应该准备了施有更夏杂、更难被揭穿的作弊魔法的游戏。"这样不是更吗嘛.: 相比于此， 那些障眼法，直接换牌这种暴力的方式，才是毫无胜算啊。”空摇了摇头，继续说道.“而且克拉米既然过来说这些话，那就证明，我们有赢的机会."诶?“史蒂芬妮又不懂了。“因为如果有百分百的把握，直接亮出游戏一决胜负就好了，哪来这么多废话. .”空理所当然的说道.“话说回来，那里是什么。”德丽莎 忽然指向窗外一栋宏伟的圆顶建筑。史蒂芬妮闻言望去，快速答道:啊，那里是图书馆"图书馆? !”空怪叫了一声‘蹭’ 的一下站了起来。看了看那边，又看看了这个小书斋。然后看向了史蒂芬妮。“那里现在不属于王国了史蒂芬妮解释道:“五年前， 国立艾尔齐亚图书馆被一名天翼种和爷爷比赛，结果把图书馆里的所有书都给赢走了也就是说，那里已经并不属于人类了。“十六种族位阶序列第六，天翼种， 6000年前的弑神先锋。”德丽莎回忆了一下书中的记载:“而且天翼种玩的游戏很传统，并且只有一种。德丽莎想了想，对着空白兄妹问道:” 那个古拉米，你们两个能搞定吗?空愣了一下，随后就反应过来。
    “你是要去和那个天翼种对战吗?嗯， 我现在只差一步.虽然用不了魔法，但是德丽莎望向了大图书馆，喃喃道:” 魔法回廊，还有大量的知识. ..这间书斋根本不够，天翼种一定可以给我答案。“那你可不要输了。”"你们兄妹才是。如果无法破解对面的魔法，就撑到我回来。“
    “是德丽莎姐姐撑到我们过来才对。”白跳了跳挥手道.离开了书斋，她没有任何耽搁，径直前往了大图书馆.在离艾尔奇亚市中心有段距离的郊区，穿越过貌似学舍与学生宿舍的腹地后，所抵达的地方，就是国立艾尔奇亚大图书馆.随着马车摇晃，大约行驶了一个小时左右才终于抵达。
    对于刚生下来就拥有强大力量的德丽莎来说，最近当普通人的体验着实不怎么样。太不方便了。而且有点晕车..下了马车之后，抬头仰望。第一印象立刻联想到位于华盛顿特区的美国议会图书馆。那是藏书多达一亿本，原来世界最大的图书馆，论外观也毫不逊色。优美目豪华的外观，足以匹敌艾尔奇亚王城。如此美轮美奂的图书馆，令人不禁想对这 个世界的人类种重新评价。但如今.这座大图书馆，却是轻易的被人夺走了.“这么重要的东西，自然要拿回来。阳光酒落，德丽莎轻轻撩起裙摆，拾级而上。
第十一章 德丽莎VS小吉的词语游戏（上）
    德丽莎推开入口的巨大门扉，踏进图书馆内。只见在这个空间里，不只是墙壁，甚至连天花板上都排满了违反重力的书架。无数飘浮在空中的淡淡光芒，以及长达数十么尺的高耸书架，构成了一个宛如迷宫般，充满幻想气氛的空间。“看来这些书，根本不是人类收集来的啊.仅仅看到眼前图书馆的规模，德丽莎更知道这些书恐怕都是那位天翼种的功劳。
    不过这样的话，这座图书馆的价值比她想像中要大了太多.走在书籍森然罗列的图书馆内，突然一道光线射下。视线随着光线往源头看去，让人不禁为之冻结。那是一名少女，头上有个几何图案的光轮旋转。全身散发出压倒性的存在感， 令人不敢直视
    从腰部延伸出散发着淡淡光辉的翅膀.流泻的长发，尽管身处无风的室内依然飘扬不止，每当发丝摇曳，就会像是棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一
    眼睛微微睁开，当被那对眼睛直视的瞬间。视线中隐含的那股彷佛具有实质的杀意，让德丽莎确信这名美若天神的少女，只要轻抚一下，就能让她毙命，不管企图逃走或者求饶，均毫无意义。的确称的上是.弑神兵器.德丽莎感受着少女携带的力量，被核弹正面砸一下估计也不会有什么事情。 
    ”可惜拥有这种力量，依旧被十条盟约锁的死死的。否则， 在自己进来的瞬间就已经挂了。摇摇头，开门见山的说出了自己的来意。"我想要这间图书馆。”德丽莎幽幽道: "因为听说能当图书馆理 员的都是很厉害的人呢.. 
    "你想要我的图书馆?”天使少女忽然笑了出来."这是在说... ..对我吉普莉尔发起挑战吗?“可是这间图书馆装满了我所收集的书，对于十条盟约出现之后，重视知识更甚一切的我们天翼种而言，装满了知识的书本，以及收纳书本的书库，价值可以说等同生命也不为过.然后对眼眸微微闭起。“既然您要我用生命做为赌注，那么您又要拿什么来赌呢?”"异世界的十万三千本魔导书.德丽莎指了指自己的脑袋。她是自崩坏大世界的本体分化出来的道身，也就是在分化万干之前的记忆都有。魔禁里茵蒂克丝的书她自然也记得。德丽莎随手写了一页，递给了吉普莉尔。“原来如此，这是从未见过的语言呢. ..看来并不是胡乱编造出来的。不愧是自称精通七百种语言的天翼种。她似乎一下子就看出，这些文字具有明确的规律性。并且蕴含着某种神秘。“啊啊，这世界没有任何事物比‘未知’ 更为崇高! ”
    她双手合掌，彷佛祈祷一般仰望天空，情绪持续升温。“十万三千本异世的书籍，这个赌约我答应下来。不过现在看起来是我有些占便宜了，那么你有什么,要求可以尽
    管提哦。”说得好像你已经获胜了一样. ”德丽莎不由得吐槽道.是的，虽然不好意思，不过这就是事实。吉普莉尔的话语中透露出强大的自信.图书馆的中央.书柜呈圆周状围绕在四周，是个巨大圆形的空间。中央的圆桌上画着复杂的几何图案，面对面地摆放了一对椅子.“比试的方法您一定知道吧，就是文字接龙..只不过一要使用这个。吉普莉尔轻轻将手伸出，悬空在桌子上方。顿时桌上的几何图形发出亮光，有如收缩般往中心聚集。接着浮现出无数的魔方阵，面对面的两张椅子前方，出现了浮在空中的水晶。
    这是玩实体化词语接龙’用的游戏装置.天翼种是战斗种族，比起用游戏解决，在她们的眼里，还是动刀子来的爽快。可惜十条盟约的诞生，让这个战斗种族彻底失去 了方寸。但是天翼种之间也会发生纠纷，这就是在那种时候使用的游戏。吉普莉尔触摸浮在空中的水晶。"规则很简单，双方交互说出句首能够接上前一句尾的词语.真的只是文字接龙，不过一'说出已用过的词语‘三十秒内答不出来’、‘无法继续’ ，只要符合上述其中一项就算输。吉普莉尔甜甜一笑说道。“知识胜出者获胜，这就是以收集知识为生的我们解决问题的方式。”任何语言的词语都行吗?”德丽莎回想了一下， 和记载中天翼种的游戏方式没什么,差别。是的，不过非实际存在之物、虚构之物、无法想像之物是不能具体化的。说出的一样物品， 如果在场就会消失不在场就会出现。也就是说一句西瓜，西瓜会出现.因为不在的东西会显现.但是说一句西瓜籽，西瓜籽会消夫。因为存在的东西会消夫。某种意义上十分好用的感觉啊 
    ”词语实体化或消灭， 仅仅只是暂时移动到虚拟空间而已。不会影响到现实世界。” 吉普莉尔看到沉默的德丽莎不由得解释道.“哪怕在里面死了，也没有关系。她并不想送上门的十万三干册书藉就这么被吓退了。
    “而且不管怎样， 直接干涉玩家，使对方无法继续游戏，这种事是办不到的。例如说‘水，也只会周围的水会肖失，不会影响到玩家体内的"身为天翼种的我，身体主要的成分也是由精灵回廊’ 所构成，所以就算'精灵回廊’ 被消除，仍然不影响我本身的存在。”
    德丽莎听完没什么犹豫，反而提出了另一个问题:‘语言不同， 怎么接龙?吉普莉尔就掌握的七百多种语言。她掌握的更.这怎么接龙?用英语接日语再接汉语吗?“我掌握的异界知识如果翻译成这里的语言，恐怕就失了本意。”德丽莎知道，接下来吉普莉尔肯定会做出她期望中的决定。“这样啊.吉普莉尔思考了一下，对于她来说，见识到异世未知的东西才是 主要的。至于接龙押不押尾字，反而成了次要的事情。如果她想的话，可以让游戏在一瞬间结束.“那么就去掉首尾相押的规则好了。”吉普莉尔笑眯眯的说道:“不过相比之下， 请不要i让我感觉到天倦哦?话音一起，两人便来到了一片虚无之中。面前只剩下了那权被魔方法阵包裹着的中枢水晶.“向盟约宣誓!
第十二章 德丽莎VS小吉的词语游戏（中）
    "好了，那么我让你先攻，请选择喜欢的词语吧。吉普莉尔一副你随意的样子。“那我就随意了。”德丽莎轻轻点了一下水晶。”爱尔文加尔得。刹那之间，像是电影转场一样，桌子还是桌子，椅子还是椅子，然而四周已经变得完全不同起来。眼前景色让人不自觉的联想到电影阿凡达中的那颗潘多拉星球。参天的巨木连成一片，叶如涛海。草地上长满了不知明的奇怪植物，或大或小，五颜六色.只不过，没有任何的生命。这里就是爱尔文加尔得。森精种的领地。“你这是在担心那对兄妹，所以想要打探一下森精种的情报吗? ”吉普莉尔依旧是一副颐散的样子: “不过
    与其想这种事， 倒不如想想怎么打败我比较好。°N∞τaρ∞x∞δε ICu E.”
    吉普莉尔一开口.桌子上便出现了一盘五顾六色的蛋糕。“既然来到了这里，那我就用森精种的特产招待你，想要什么口味的?“苦瓜，谢谢。德丽莎话音一起， 那块五颜厂色的蛋糕便分出了一道绿色的光芒落在了她的面前。
    她拿起来吃了一口，却没有立刻再说出新的词语，而是想着在来这里之前空给出的方案。天翼种的游戏方式是固定的。游戏接龙。然而像是这种游戏接龙是没有尽头的，想氧着正常的规则，例如说尾音用生僻字之类，将拥有这个世界庞大知识的吉普莉尔富入绝境简直是天方夜谭。所以她之前先用言语把这个对小吉有利，对自己反而是限制的规则取消掉。这个游戏的本质，就不是什么接龙。"说出已用过的词语、三十秒内答不出来、无法继续，只要符合上述其中一项就算输.” 
    这才是规则。第一项对于拥有这座大图书馆的吉普莉尔来说就是白给。所以想要赢，只能想法办让她在三十秒内答不出来，或者无法继续，也就是杀了她。而空给她的方案是先说出地幔，地壳，岩石圈，大气层.因为存在，所以会消失，这样将星球会解体只剩下铁镍核心的地核，而后再把结果引导向库伦力。没了库伦力的地核将产生超新星大爆炸，就可以结束一切。吉普莉尔绝不可能抗住那种开天辟地一样的威力。只要比吉普尔离地核远就可以。毕竟哪怕晚上一瞬间死去，也算赢了.唯一的难点就是在失去大气层后，怎么在真空状态下继续游戏，空给出的方法是用写好的纸条诱导。只不过，“这根本就是在赌德丽莎并不打算采用这种方法。超新星爆炸有两种，一种是失控核聚变，一种是核心坍缩。如果按照空的计划，想要引起的就是地核坍缩.这种力量的确可以刹那间将吉普莉尔摧毁，并不存在多抵挡片刻的可能。然而只是有个很严重的问题，引力坍缩是需要时间的。内地核质量是10的23次方干克，半径是1216千米计算可得坍缩所需时间约为10分钟。就算她真的可以在星球解体后的真空中再活上10分钟.但在这十分钟内，因为库仑力的消失，此时电子受到的力只有微不足道的万有引力。所以，地核的电子会一股脑儿地全冲出来，形成一道由电子组成的冲击波，它的速度大约是十分之一光速，厚度是内地核直径，即2400千米.冲击波会在02秒后到达吉普莉尔身上，0.1秒后穿过她， 这期间她将受到高达两1亿亿安培的电流和相当于一万颗氢弹的能量。看上去很强，但是当她受到一颗氢弹的能量时，她还没死，而冲击波已经前进 了300米，换句话说自己就死定
    根本等不到超新星空明显是在赌这片像绿幕一样随时变幻的虚拟空间，只会呈现结果，而会忽略掉过程。可惜德丽莎并不想赌。而且这种事情只要试一试就知道。 看着天空中的大日，她说出了这一轮的词语.“核聚变。在说出这个词语的瞬间，太阳的聚变反应，
    停止了。
     然而什么都没有发生，太阳依旧是那个太阳，温暖明亮.德丽莎收回了目光。核聚变停止之后，熊熊燃烧的太阳便会冷却下来。通常情况下，一个物体越大，它冷却下来所花的时间就越长。一小杯咖啡的温度会在几分钟内降至室温。但是一片温暖的湖水会花上几个月时间与周围温度一致。太阳的平均热能大约是一杯水的平均热能的一万两干倍，所以太阳会花费更长的时间来冷却。用数据来说的话杯子会在一分钟的时间内显著降温，但是太阳要数百万年才能看出明显的变化。
    但是现在太阳依旧在燃烧，也就是证明一空的计划，恐怕行不通。超新星的计划的基础，就是星核会忽略掉坍缩的那十分钟空档期瞬间爆炸。反过来说，如果太阳忽略掉了聚变停止后的冷却时间，直接变成了冷却的恒星，也就证明空的方法可以用。但现在太阳毫无反应，也就是说: 用了这个计划，那坍缩的十分钟会存在，她肯定也会先死。“那就换一种方法。片刻之后，再度轮到德丽莎之时，她想了想，轻轻吐出了两个字:”时间。这一次，依日没有任何的变化。和之前的核聚变一样。时间和长度，是用来描述这个物质世界的。但是三维坐标，只适合描述静止的物体。一旦物体运动起来，就难以描述。所以引入了”时间”概念，来方便描述物体运动的快慢。也只是快慢。而“时间” 这个概念，之前是由地球自转来定义，科学家发现地球自转受很多影响，精度也不够。 所以现在"时]” 是由光速不变来定义的。简单来说，不需要“时间” ，只需要利用光的运动就可以描述一切了. 
    使用“时间”这个概念，只不过描述起来简单一点而已。所以“取消时间”，完全行得通.吉普莉尔看着一切如常的周围，不由得有些发愣。她本来以为在德丽莎说出时间这个词之后，根据存在就会消夫的规则，所有运动中的物体都会静止下来。但现在，一切如常.她自然不懂其中的道理，双眼放光的看着德丽莎， 仿佛发现了新大陆一样。“我之前从没想过这个问题。 ”吉普莉尔说了一句 ‘苦瓜讲干’然后将讲干推到了德丽莎面前。一脸期待的看着对方还会给她带来什么惊喜。“恐怕会让你失望..德丽莎不客气的接过讲干，幽幽道: "这局游戏， 我已经赢了。“精灵回廊!
第十三章 德丽莎VS小吉的词语游戏！（下）
    “精灵回廊。德丽莎轻轻开口.于是人类无法察觉，但却是所有能够使用魔法种族的力虽来源，就这样消失了.而且对于吉普前尔来说，这种感觉甚至更为难受一些。“我之前有说过的吧，尽管身为天翼种的我，身体主要的成分也是由'精灵回廊’ 所构成， 但是就算'精灵回廊被消除，仍然不影响我本身的存在。吉普莉尔有些坐立不安.身为被创造而出的弑神兵器，她们的身体就是由“精灵” 构成的。如果说天翼种是一部手机。精灵回廊充其量只能算是一个电源线，可以源源不断的接收力量。不过就算现在德丽莎拔了她的线。她本身也是满电的。足够撑到游戏结束.
    游戏不能直接让玩家消失，这样做根本没有任何意义。“不过没有关系，我还拥有无限的词汇存量，我想把你的知识全部挖出来，所以不管是几日，还是几个月，就请你好好陪我玩吧”吉普莉尔开朗的如此说道。“但是， 我并不想把知识交给你。”再次轮到自己提 出词汇的德丽莎摇摇头.“这是不可能的，你们来到这 个世界并没有多久。能掌握多少东西呢?”吉普莉尔笑了笑:“ 当这个世界的词语完，你总是要说异界的词语的。吉普莉尔并不在意德丽莎的反应，在她看来自己已经稳鞘と。“顺带一提，在这片虚拟空间不存在老死的情况，不管在这里呆了多久，外界都是只是过去很短的时候罢了.只要这样继续下去，等到德丽莎将这个世界的词语说完。时候，德丽莎就会陷入两难的境地。不说，游戏结束.异界的知识就是她的了。说了的话，就可以通过具现将未知的知识全部掏空!怎么样，她都不会输。这就是她自信的原因。哪怕遇到什么,灾难，先死的也肯定是身为普通人的德丽莎。
    吉普莉尔的想法并没有错。甚至德丽莎自己也是这么认为的。
    天塌了个子高的顶着，能力越大，责任越大。但是人家不顶，死的就只能是你了。“小吉， 你想看看异界吗?”德丽莎忽然说道。“想啊想啊!”吉普莉尔两眼放光，口水都要流出来一样。“那我这次的词语就是一‘东京'场景变幻，
    正是这个世界的故事最开始的时候自己那间办公室。整齐的书架，停摆的时钟。窗外一片灰蒙蒙的景象，办桌上的电脑还亮着微光。
    "这就是异世界吗吉普莉尔面色变了变。
    之前在这方末法之地，德丽莎无法修行。现在换作吉普莉尔，也一样体会到了这种无力感，她感觉到构成了自己存在的“精灵”竟然缓缓的消散在这片天
    中。
    她本身就是弑神兵器，材料就是“精灵”， 在失去 了精灵回廊的续航之后。按照消散的速度来看，只要在这里呆三个月左右，她就会因身体角解而自我灭亡。不过她并不为此担心什么。
    就像德丽莎说了两个字将她带来了这里。她同样句话也可以再次回到迪 斯博德，随意走到书架旁抽出一本书，皱了皱眉头。看不懂。换了一本却发现文字明显换了一种，但她却依然看不懂。内， 德丽莎，要不我们再加一条赌注好了。“吉普莉尔将书放了回去， 转而提议道: “如果你输了的话，就要将这些语言文字也一并附赠给我。“追加赌注啊.. ..也不是不可以，但语言文字是知识传承的基础，对于把知识视为生命的天翼种来说，打算下什么赌注?”德丽莎没有一口回绝， 却而做出一副很为难的样子.“那就以我自己的生命，不， 我的一切当作赌注!“吉普 前尔大声道，她的声音充满了期待.
    根本不像是拿自己当赌注，仿佛是在摘取胜利的果实一样“那，赌注成立。“德丽莎犹豫着点了点头，像是被吉普莉尔的赌注诱感到了一样。而后拍了拍胸口:“我有点渴，小吉能给我一杯天翼种的特色饮料吗?天翼种的食物还没有尝过呢。“没问题。”此时正好轮到了 吉普莉尔说词语，她没有多想，从开始到现在她一直在给德丽莎提供各族的特色食D. 也不觉得有什么不对，便直接开口具现出了一杯乳白色液体的粘稠饮品，“如果是，人类的话，应该只能喝这个了。“多谢。” 德丽莎接了过来，却没有喝，放在了桌上转而向向了吉普莉尔: “你觉得这个世界怎么样?“十分污秽。我并不喜欢这里”吉普前尔皱眉道.她渴望的是异界的知识，这种环境还是不要的好，她已经打定主意下一次就将场景换掉了.望着窗外的灰色天空，两人之间一时陷入了沉默。然而过了一阵，吉普前尔的脸色变了。
    三十秒的时间已经过去，但是德丽莎不但没有说出任何词语，而且没有脱离游戏!她猛然看向德丽莎。
    却看到对方轻轻吐出了三个字一'你输了。“怎么可能?“吉普莉尔完全搞不懂发生了什么。"墙上停摆的时钟，没有坏。”德丽莎摇摇头若有所指的说道.时钟没坏，却停摆了。吉普莉尔刹那之间就想到了德丽莎最开始说出的那两个字，时间.看起来对所有的一切都没有丝亳影响的两个字。改变的却是最为根本的规则三十秒不作答视为夫败的条件，随着时间两个字一起被抹杀掉了。毕竟时，分，秒，这些单位都被囊括在人类所设定的时间概念里，时间没了，这些自然就不复存在。而这对世界造不成任何影响。就像时间这个词语被创造出来之前，宇宙已经正常运转了无数年。唯一影响到的，也就是人类观念里的”时间” .而此时的吉普莉尔也明白为什么德丽莎说她输了.游戏的规则，是说交互说出词语.但如今30秒的规则限制被抹掉，德丽莎只要不再说出下个词语，就永远没有她的回合.而轮不到她的回合，她就无法将场景变换. ...也就是说她将一直呆在这里。直到三个月后彻底消散.真是.....厉害。”吉普莉尔没多少失败的泪丧，反而露出了赞叹的神色。这个游戏想要败她。方法只有30秒无法说出下一个词语，和让她消散这两条路。这是摆在明面的事情，她自然也会在这两个方面特别注意。然而这场游戏的关键在于，从开始到现在，德丽莎看似每一次都在为她着想时间消失了，她没有感觉不对。但哪怕她明白了时间会消掉30秒的规则，也不会在意。因为这简直就是在给她仅有的两条弱点又削掉了一条一
    而在问她要不要去异界的时候，她甚至以为德丽莎放弃了游戏，要主动交出异界的知识。到达异界之后，尽管感觉到了消亡的危险，但三个月的缓冲又让自己放松了警惕。紧接着，又十分自然的提出一个要求，让自己在反应过来之前便将最后翻盘的机会彻底用掉。自己就像一个提线木偶，一步步的走向了败亡。“所以这一路上你一直说想借这个机会尝尝不同种族的特产，就是为了最后这一下吗?不是。”德丽莎指了指小吉。”是因为你最开始就请我吃森精种的特产，我便顺着你这样一路下来罢了.”就像是和那位赌场老板的赌局一样，提出为对方着想的条件。因此让其帮忙保管了几天金币。这次也一样。
    当游戏中你提出的所有条件都是顺着对方，看似对敌人有利的时候。是基本不会被拒绝的。
    然后，就蠃了。“天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，[然而善谋。天网恢恢，疏而不失。德丽莎悠悠道.“游戏，结束了。
第十四章 克拉米的棋局
    三个人兵分两路。德丽莎这边搞定了吉普莉尔，空白那边的情却不怎么好.吉普莉尔的游戏，并没有动用魔法作弊的意思。而另一边的古拉米，必然会借用森精种的魔法远程作弊，对于在这个世界上第一次面对魔法游戏的空白来说也是极大的考验。城堡内的一间宽广的大厅里，左右相对的高台之上，古拉米和和空白分列其中。两人中间则是一副巨大的西洋棋盘。一人多高的棋子整齐的排列在其中。“看上去就像是哈里波特第一部中的巫师棋一样。在原作的描述中，巫师象棋，和普通的西洋棋完全一样， 除了棋子全是活的之外。下棋时就像指挥军队一般，而且棋子会有自己的主见，所以要把棋子的脾气摸得一清二楚，指挥时才不会碰到任何麻烦。“没错，这是棋子拥有意志’的西洋棋
    仿佛是看穿了空的思考，克拉米如此回答。“棋子会自己移动，只需一声命令， 棋子就会依照命令行动。原来如此，用这招啊。 她带了个麻烦的游戏过来。
    空推想可能使用的作弊方式，不禁在心中咂舌.因为对方误会自己这边也有其它种族介入，所以不会使用障眼法这之类明显的魔法来作弊。也就是对方要作弊，问题肯定就会出在游戏本身，也就是棋子身上。这样想着的他，眼看着化身AlphaGo的白开始了游戏。如果只是普通的棋类游戏，万干可能尽在心中。除了德丽莎之前下平以外，他还没见过第二个能下过白的。"b2士兵，前进至b4.这不是用手移动棋子，而是以声音发出指示，棋子会自行移动的西洋棋盘。
    她首守规则，让仅限第一步可走两格的士兵，前进两格。那常人大小的士兵似乎得到了命令，滑动一样的前进了两格.但是克拉米说了.. .棋子拥有意志。那不只是棋子自己会动那么简单吧.就在空如此思考的时候，克拉米静静地说道:“7号士兵， 前进。瞬间，被指名的士兵前进了三格。
    叫出声的是空和吵杂的观众。”我不是说过了吗?这是拥有意志的棋子.克拉米浅笑道。”棋子的行动会反映出玩家的领袖魅力、指挥力、引导这些身为王的资质一不觉得这是很适合用来决定谁是王者的游戏吗?
    空没回答，心却直接沉了下去。什么王的资质，根本不是重点重点就是一‘棋子拥有意识’。也就是说无论对方的棋子做出多反常的举动，都可以用这六个字来掩饰。
    哪怕对方下一步说“骑士前进”，结果是 王后一剑劈过来他都不意外。因为棋子拥有意识啊。骑士向王后效忠，把行动权交给对方不是很正常吗这样同样的，自己的棋子不听话， 对方也可以用这种说法来搪室。不过让空意外的是对方的心好像并没有自己这么脏，看起来像是真的好好和白在下棋一样，但是只有这种操作的，克拉米很快就会输给白，那时候恐怕就该不要脸了.“d2士兵，前进至d3.想比于满脑子开挂操作的空，白只是淡淡地、冷静地继续下棋。面对持续走着犯规棋步的克拉米，白亳不动摇。
    说出这句话的人，是在一旁观看比赛的史蒂芬妮。面对棋步接近无法预测的克拉米，她甚至开始将对手富入了困境之中u i白以神一般的指挥，应对超平常识的棋步。她有如明镜止水一般，展现超平常人的冷静。空倒没觉得有什么。他妹妹强是一方面，主要对面的克拉米也是太菜了。
    既然已经到了这种地步.也就是说， 对面要作弊了.与此同时“士兵5，前进。白如此指示，但是白的棋子却纹丝不动。
    “果然是这么回事.预测成真的空则是啧了一声。也就是说一这盘西洋棋的关键并不是一只要拥有领袖魅力，棋子就能无视规则移动.。
    而是‘领袖魅力不足，棋子就不会动’如果把棋子的行动力比作士气，那么领袖魅力就是能给这些棋子带来多少士气的关键。空看了一眼对面高台上的克拉米。横看则看，都看不出这只黑发少女有什么领袖气质。也就是说，对方在这里作弊了。”如果在这种地方作弊的话，哪怕看出来也没有办法指认吧。空瞬间领悟到了对方的打算。气质这种虚无缥缈的东西，就和德丽莎那个不科学的运气一样。很难说出来个所以然。
    事情变得有些烦了。空看着妹妹，白的眉头紧锁， 她虽然不知道为什么棋子不动了，但还是要继续下去的。假如把棋子比喻成现实中的士兵，通常不会有士兵为了大局而乐意送死.那是得拥有彻底的威望，或者等同于疯狂的士气，才有可能使用的战术。
    而现在白的士兵连走都不敢走了。未战先怯。出现这种情况，哪怕不懂的人都看得出白要输了。白咬着指甲，第一次陷入漫长思考中。士气低迷的棋子变得更不听使唤，白开始焦躁起来。指挥官的焦躁情绪传染给士兵们，演变成恶性循环.到了这个地步，她已经无能为力了。空面对着盘面，深深吸了一口气，然后一”通告全军一
    各位啊!倾听我的话吧!这场战争一将决定我们艾尔奇亚、 人类最后堡垒的这个都市要交给谁!是左右人类命运的一战!竖起你们的耳朵!睁大你们的眼睛!这个国家的国王一然后他指着对战的对手一克拉 米叫道:“让这种好像死人一样，头脑简单的把自己出卖给森精种的家伙来当，那样真的好吗! ”
    空在疯狂的激励着士气.魅力不够，语言来凑。而就在空慷慨激昂的调动棋子情绪的时候，德丽莎也离开了大图书馆向着城堡这边走了过来。
第十五章 主教，你要背弃信仰吗！
    这不是1你来我往的国际象棋。而是策略战争。“通告士兵7号队!前线正受到敌人攻击!等待只会使战况胶着，立刻绕至敌人背后’ 抢先攻击!空像是古代的将军一样发布着一条条命令。随即有如回应他一般，士兵立刻前进两格，接着绕至敌方士兵的背后一击碎对方。“等等一下!你怎么可以无视我的回合克拉米看着骤然减员的队伍发出抗议，空却以同情流浪狗般的目光看着她。“啥?你是笨蛋吗?真正的战争有哪个白痴会等对方出手呀?“
    再说棋子有在动作。
    这就表示受理命令了。“要赢了吗?”史蒂芬妮看着场上渐渐开始占优的白棋重新焕发了希望。然而就在此时。被富到困境的克拉米终于一开始耍赖了。
    白棋的一名士兵在劈中对方的同时，像是被传染了一样，变成了黑棋。看到空的脸色，克拉米明白那个现象对空而言，很明显是在意料之外。
    她露出阴险的笑容说道: "没想到吗? 我会用出这种手段。就在她说话的功夫，只见另一权准备发动攻击的棋子，也被强制染成了黑色.空没有回答克拉米的话语，他的心里已经慌 了。
    那意味着我方一切的攻击都被封锁了糟糕。糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕!表情虽然没有显现出来，但是空领怕到自己犯下致命的失误了。
    他搞自认为敌人的作弊魔法是维持疯狂的土气。数日前他才自以为了不起的指谪史蒂芙的失误，结果这时自己却犯下同样的错误.失败了一失败了 失败了失败了失败了失败了!这很明显是失策。敌人被逼入绝境，已经到了不择手段的地步也就是说当眼看着将要必败的时候，狗急跳墙了。因为本来就会输，倒不如冒着风险，用可能败露不正当行为的作弊魔法发动攻势!然而这一下正好戳中了 空的死穴。因为他们这边根本就没有其它种族的支持，也不可能看穿对方冒着“风险”释放的魔法。这样玩赖近乎无解。“全军后退!敌军会使用洗脑魔法，别靠近!“在空压 倒性的指挥力之下，就连原本不能后退的棋子，也开始一起后退，但是这样做的后果也很严重。一鼓作气， 再而衰，三而竭。就是这么简单的道理.但是也总比直接败亡来的好“辛苦你了，接下来交给我吧。伴随着一阵清脆的声音，空猛的发现德丽莎竟然直接走到了大厅正中的巨型棋盘之上。“三个人到齐了吗?
    克拉米脸上露出了嘲讽的神色。“哪怕来十个人，也没有用的啊。"德丽莎!对面使用了会洗脑的魔法!”空顾不得她是什么时候来的，赶忙提醒道.
    德丽莎摆了摆小手，抬头看着克拉米问出了一个不明所以的问题。”你知道国际象棋的原型是什么吗?
    "你在说什么 ..现在还有心思关心这种事吗?克拉米并没有发觉哪里有不对，满脸都是胜者的微笑。“国际象棋是以中世纪欧洲的军队为原型的呀。德丽莎自顾自的说道。“棋子分别是国王，皇后，战车，主教骑士，禁卫军。“
    她目光一转，放在了黑方两名主教的身上，突然大声喝斥!“吾乃神使德丽莎，阿波卡利斯。你们难道要背离上帝的信[!此言一出，全场皆寂!空瞪大了眼睛，刚要说话， 却恍惚之间在德丽莎的身上看到了十万十字军犹如海浪般拜倒，口诵神使的浩大画面
    德丽莎自然不是说空话。她降临魔禁之时，便是统领着整个十字军的神使.南征北战，无有败绩。哪怕她现在没什么特殊的力量，但是身份却真到不能再真.欧洲中世纪被称为最黑暗的世纪。人们缺乏理性，过度崇拜上帝，国家统治受到神权教会的干扰。在这段历史中，教皇的地位才是真正的万人之上
    而教皇的自称，就是神使。这也是国际象棋里会出现主教这个和战场兵力无关的单位。这是教会力量渗透进了军队的象征。而如今德丽莎以神使的身份来喝问对方的主教，便犹如教皇亲临，上帝审判。 
    黑方的两个主教对神权的信0刹那之间盖过了阵营的力量，化为了透明的颜色，非黑非白.这是... ..打破棋局的力量!空惊呼一声，一下子就理解到了德丽莎的打算。而在片刻之后，白方的两名主教也褪去了身上的色彩，变成了透明的棋子，与之前黑方的两名主教一起站在了德丽莎四周。
    ” 快砍死她!你们快动啊!古拉米焦急的不断下着号令，却发现棋子根本不敢上前!她根本无法理解发生了什么。中世纪的欧洲是一个政权与神权合而为一的国家.教会的力量不仅渗医进了军队，就连当时强大国家的君主登基，也要经过教皇的授予仪式。以此来证明君主地位的合法性，是受到教会以及教皇这位神使的肯定的。这来源于中世纪神权位于皇权之上的奠基理论。君权神授。”吾以神使德丽莎之名，提议罢免黑方国王之位，由白方国王代为接收!德丽莎淡淡开口.便如斩钉截铁，不容质冠。我给你，你才是王。我不给你，你就什么都不是!就在四名主教同时附议的瞬间。黑方国王头顶的王冠状的饰物顷刻角散，一名名黑色的士兵转换阵营变为了白方!不过呼吸之间，整个棋盘上只剩下了白子和透明的四个主教。显而易见的。胜负已分。"好、好厉害
    那是一出压倒主的胜利。就在几乎让整座城为之震撼的欢呼声中，史蒂芬喃喃说出那样的感想。
    然而此时败北低头沉默了一阵的克拉米却忽然开口.“告诉我... ..你到底是使用了怎样的作术。克拉米冰冷地如此说道，她狠狠地瞪着德丽莎。“是的，没有错，我是借用了森精种的力量，那是人类要存活下来的唯一方法。 
    然而你却让它付诸流水了。回答我，你是哪里的间谍?你该不会想说，普通人类可以战胜森精种的魔法吧?德丽莎闻言想了想。吉普莉尔说，对于天翼种，知识就是生命.那么一ha“是一个天翼种拼命打败你的，
第十六章 民主的决策
    古拉米听着德丽莎的话语有些不敢相信。“你的背后竟然是天翼种天翼种一个个都是能动手绝不富副的狼人，什么时候竟然会对参加游戏感兴趣了。她明显误会了什么的样子，怒斥道. 
    “比起我来，你才是人类的罪人!明明她打算赢了之后就反临和森精种的协议的，然后闭关锁国，不接受挑战。就像是那句名言一样。只要不赌。
    就不会输。可惜现在都被眼前这个白毛团子给毁了!“曲线救国不可取啊，你想让艾尔奇亚变成下一个十一区吗。然后你来当十一区的国王?德丽莎说着对面听不懂的话语，招了招手. 
    刹那之间，天使降临。“这就是你投靠的天一天一!“古拉米看着伴随光芒降临的吉普莉尔，刚要出言嘲讽，便直接结结巴巴的僵在了原地。因为吉普莉尔刚一出现，便流着口水扑向了德丽莎。“主人~要给小吉淫输满满的姿势和精咽吗!“不需要!德丽莎小手死死的按在吉普莉尔的胸前，止住了对方飞扑过来的身形，发出了拒绝的声音。古拉米呆呆的看着眼前的天翼种。“一主人?”
    能够叫出出这种称呼， 也就是说。
    德丽莎用游戏打败了这只天翼种。“不可能!人类是不可能靠自己打败其它种族的!”古拉米难以置信的踉跄着退了两步，转身跑了出去。随着古拉米哭着跑了出去。这场游戏便也就结束了。王城大殿之中，万众瞩目之下，即将进行的就是新任国王的加冕仪式。然而进行加冕仪式的官员却范了难。因为对方有三个人。前期对弈的白，中期提升士气的空，后期奠定胜局的德丽莎。
    再加上三个人在比赛前就是当作一起参赛。这让也不知道怎么办才好。“喂喂，不用想这么多啊，我们三个一起当国王也一样的吧。”空看 着左右为难的官员催促道。“三个人一起当国王也没有问题. ..但是这个.... ..要决定全权代理人的啊。”盟约第七条:集团间的纠纷应指定全权代理人。”德丽莎提出了疑问:” 全权代理人是指掌管种族之棋的人吗
    “是这样的。“那就决定是我了。”德丽莎当仁不让的说道:“空看 起来十分不靠谱，白只要负则卖萌就好了。“
    “我明明很靠谱的!空眼神忽然变得危险起来。”再说决策这种事情，难道不是大家一起参与吗?‘“那不如我们这样好不好。“德丽莎想了想，提出了一个方案。
    如果遇到需要全权代理的情况。可以进行投票。”我保管种族之棋，拥有两票，因为你们是兄妹，所以一票。如果票不过半就方案废弃。怎么样?是不是很民主
    空白兄妹，一人一票算两票.
    单独的自己算两票。有事就投票。
    ”你这根本不是民主”空反驳道.看似三个人都无法做出单独决策，因为空白是兄妹的问题拆分开，每人一票。三个人都可以提议，然后进行投票，然后进行民主决策，看起来很公平.而且票数看起来是2: 1: 1.甚至因为空白是兄妹，大概率会成为票数2: 2也就是一个》平的状态。"但是投票这种东西根本就是个糊弄人的东西罢了。”空大声道:” 真正比的，是获胜的可能性!获胜的可能性，与票数并不挂勾。
    从德丽莎的角度来说，想要通过一项提议的方案，要么搞定空，要么搞定白.但是从空白的角度来说，只有搞定德丽莎才可以通过.而两人连手，只能将提案驳回.也就是说，如果德丽莎不同意，一项提案累死也不可能通过。
    而空白两个人尽管可以提出方案，投出票.但却没有通过的可能生。反过来德丽莎虽然看似也是无法独立做出决策，但是她却可以通过说服空白中的一人来达成目的。而这个方法，就是反复提议。
    g用不断的民主投票来冲击两人，或者使用诱感贿赂等各种方法。只要有一次空白二人意见相左，就可以通过她想要达成的提案。
    也就是说德丽莎看似只有两票，但是手中的权利却远远超过了两票所代表的概念。票数在某种程度上只是一个虚假指标，真正的权力则是在话语权上。
    话语权，不是指像空白一样提出建议，有票投，就叫话语权。而是指这种拥有获胜的可能性。“所以你的方法看似民主，实际上根本没有民主可言。空一边说着，力举了个例子。1958年的欧共体有六个国家。法，德，意荷兰，比利时，和卢森堡。一个提案必须通过三分之二的票数才可以。然而只要法德意三国同意，就可以达到这个标准。相比之下，荷兰和比利时就次要得多。而卢森堡，尽管每次都神圣般的投出自己票，但对格局的影响却是0.连1都没有.“也就是说，从票数体现民主是不可靠的。参与不等于权利，票数也不等于真实。空操了操脑袋。
    ”单纯的参与和分配选票不是民主和公平，这东西很复杂，不然早就已经达成了。“所以能不能不要把之前世界的那些东西带到这边来啊...空有些无奈道:” 毕竟我们都是一起从那边过来的
    “我只是试着提一下罢了.“
    德丽莎幽幽道。“明明小白说你是一个拥有交流障碍，与世隔绝的NEET啊，为什么会知道这些东西。“因为这些都是游戏必备的知识啊!空拿举起了手机，大声道.“医疗，科学，天文，历史，.... .连这些都不知道的话!我就会被聪明的妹妹抛弃了啊!“放心，白是不是抛弃哥哥的。” 白扯了扯空的衣角安慰道。“所以你打算怎么办?“德丽莎对于自己的方案被否决也没什么反应，而是问了问空的意见。”德丽莎啊。空一张口，就说出了让德丽莎愣在了原地的话语。“我们来. ..比运气吧!
第十七章 赌‘运气’的游戏
    空的提议。德丽莎的确没想到。白也没想到.....白戳了戳空“你是不是生病了。她明明说了德丽莎的幸运有多么强，怎么 她老哥竟然会找不自在的要和德丽莎去比运气?"嘛，老哥有老哥的打算啦。 ” 空笑呵呵的揉了操空:“那么德丽莎愿意接受吗? 对了，尽管是我提出的游戏，根据第五盟约:受挑战方有权决定游戏的内容。“1但是1你的运气很好，那么这个运气游戏的规则由我来制定没问题吧。”
    “可以。”德丽莎倒不怎么在乎。“规则很简单。得到了答复的空快速的说道。“我们在王宫这里休息， 稍后会有10名大臣将刻有史蒂芬名字的金币共计三百六十权平均的布到城市的任何角落。“而我们则分别从城南与城北两端出发，找寻这些被放到城市各个角落中的金币。“以一小时为准。空说明了一下规则，然后伸手指了指德丽莎身后的吉普莉尔。”当然不允许带帮手.听起来，就像是真真正正的拼运气的游戏。区别只在于德丽莎是一个人， 而空白是两个人。但是反过来，空白两人再翻个十几倍，也不可能比得上德丽莎的运气。
    “没问题。”德丽莎点了点头.于是在众人的见证下，盟约成立。而在大臣们将金币分散到城市各个角落之后。王宫门口，史蒂芬和空白看着德丽莎踏进了马车，迈上了前往城北游戏起点的道路。
    “撒，我们也走吧。空也上了准备前往城南游戏起始点的马车，拉过了白，史蒂芬也跟了上去。坐在摇晃的马车上，面对沉默的两人，史蒂芬率先沉不住气。“话说为什么要选这种奇怪的游戏方式啊，根本不公平。史蒂芬并不知道德丽莎的可怕幸运，在她的眼里，像是这种碰运气的游戏，空白两个人自然是先天就占了很大的
    而她更不能理解的是，明明看起来很聪明的德丽莎这次竟然会犯傻一样的答应了下来。"真正公平的玩游戏，是不可能赢那个家伙的。”
    空看着马车外的景像，想起了之前在地球上和德丽莎的交锋。一言难尽。
    "幸运?”史蒂芬有些不能理解:” 单纯的靠着幸运就可以获胜的话，怎么可能? “
    “但是德丽莎就是那种不可能的存在啊。空掏出了一权金币，弹了起来。金币在空中飞快的翻转着。"就拿最简单的掷硬币举例子，如果说正常的概率是二二分之甚至掷的次数越多，概率就越趋近于这个数值。
    “啪”的一声，空接住了金币，一脸严肃的说道.“那么德丽莎，只要她想，掷上个十万次，结果也都只会是正面，概率是百分之百。"好强史蒂芬喃喃道，而后忽然反应过来大叫道:‘"这不就是作弊吗! 等等，如果人类也会作弊的话
    “别做美梦了。空将金币弹到了史蒂芬的额头上，打断了她的胡思乱想。”运气和作E弊是有区别的，例如用作弊的方法， 哪怕对方靠云气抽了四条A,你依旧可以弄出四条A来，甚至将对方的四条A替换掉但是用运气就做不到这点。”起码运气这种事还是在规则以内的。所以我才会继续和她进行这局游戏。史蒂芬听到这里越来越不懂。如果德丽莎的运气强到了这种地步，空为什么还会选择这种赌运气的游戏?就在她苦思臭想的时候，低头看了一眼空之前弹到她头上的金币，惊呼了出来。
    金币上，刻着她的名字.瞬间她便回忆起了游戏的规则。
   一找到刻有史蒂芬名字的三百六十枚金币。”明明是随机散布到全城，竟然这么快就找到了一_..“不是随机哦，而是平均.史蒂芬闻言抬起头，看到的是空眯着眼睛的笑容。“马车里找到一权，也很正常不是吗?”空一边说着，一边指了指马车外的几间店铺:“那里有一权，那里也有
    .你你...史蒂芬瞪大了眼睛，哪怕她是个笨蛋，也反应了过来。空绝对作弊了.因为这些金币的地点他都知道!"这些地点我当然知道啊... .不然你以为我真的傻到和德丽莎比什么运气?”空一副看傻子的目光看着史蒂芬，所当然的说道: '而且我说的是平均，自然是固定地点。如果是随机分布的话，那我就输定了。就在这时，马车也到了地点。下了车，这局游戏也算正式开始了。“白，我们兵分两路。看着都城的条条街道，空没什么犹豫，展现出了极高的行动力. “以德丽莎的运气，金币的藏匿地点其实就像是透明一样。空的心里很明白对方的优势。但是这局比赛，他有着必胜的把握。双方都知道了道具的地点，那么需要的就是将道具拿在手里。而在这种情况下，游戏的重点就在于时间。所以他将游戏开始的地点规定在了南北两端。也就是说按照平均的分布，两边所散布的金币数量是一样的。各一百八十枚金币.但自己这边，是两个人。就算运气过人，但是德丽莎那个小短腿，哪怕走的是获取道具的最短路线，又能有多快? 
    另一边，德丽莎也到达了指定地点走下了马车。然而这时，忽然一阵清脆的声音响起，一权金币滴溜溜的从马车上滚落了下来。德丽莎弯腰捡起.想了想问向马车的车夫。“这辆车我可以征用吗?抱欠，不可以。”车夫说完便 急匆匆的走了。德丽莎回想了一下，便明白了空的打算。她一直都是用不争而善争的方法。
    如今.空正在用她的方法来对付她。“用看心对我有利的运气游戏来给我挖坑
第十八章 物理学的神兽
    德丽莎差不多也明白了空想做什么。其实她对于当国王和种族之棋什么的并没有兴趣。因为空白的目标必然和她是一样的。[征服世界]他们三个人从异界而来，对手从来不是彼此，而是这个世界的十几个种族。他们是人类，人类种唯一的国家是这个艾尔奇亚。 为了防止它消失，那必然要掌握大权，收复四方。但这件事，只能交给她或者空白.德丽莎说实话，心里有些言不过除了空白以外的人类，也就是这个世界的原生人类种。
    因为按照史蒂芬所说，人类种曾经是世界上地盘最大的种族。这就很有意思。为什么地盘最大的种族会输到只剩下一个都城?如果说是因为敌人会使用魔法，使用超能力， 而他们不会。所以屡战屡败，那么如此庞大的地盘又是哪里来]?更何况艾尔奇亚是因为上届的国王连赌连输才落的这个地步。那么其它的人类种的国家哪怕像克拉米说的那样闭关锁国都不会有问题，毕竟不接受游戏就不会有失败的风险。盟约第条就是严 禁杀伤掠夺.除非别的国家的国王也像艾尔奇亚这位一样，不停的赌，不停的输，然后直至灭亡。但是这种全人类种的国王集体失去理智的行为太魔幻了。根本不科学。这背后肯定有什么,不为人知的原因才对。没有搞清楚这背后的原因之前，她就不可能让除 了空白以外的人手握大权。否则第二天一醒过来，辛苦打下的地盘跟回档了一样瞬间输光那就太智熄了。而现在的情况，局面压倒性地不利，处于压倒性的劣势，领士只剩一个都市，状况非常绝望。“简直就是勇者在新手村的局面啊.德丽莎想了想就有种强烈的即视感。恐怕接下来要面临的就是一标准的战略游戏，白手起家一样的流程。解决内部矛盾，提高生产力， 探查敌军情报， 巩固自己地盘.....之类的事情。她想着想着，忽然就不想干了摸了摸手中的金币，向着路口的集市走了过去。
    “老板，这个给我拿两个。"好嘞!相比于德丽莎这边放弃治疗一样的拿着游戏用的关键道具吃吃喝喝，空白二人就认真得多了。“所以你们的兵分两路就是这么分的?史蒂芬看着相隔七八米，一个在街道一侧，一个在另一侧的空白震惊道。
    她还以为真的会分开的。“啊， 不然呢?“空对史蒂芬的大惊小怪已经习惯了.“如果说一个人能够在偏差不大的情况下，接触到的范围是三米左右。我和白在这条街道上只要走直线就可以了相当于清扫了整条街道.“反过来说，德丽莎自己的话，相当于就是在一条街道 上反复的走X的线路，耗费的距离比两倍要多的多.”金币不可能放在我们拿不到的地方，也就是说. .” 空弯腰将一块石板抬起，捡起了藏于其中的金币。“我们只要这样直线行进将这边所有的街道都走一遍就可以了。史蒂芬这次听懂了.两个人这样就可以将左右左右的蛇皮走位变成最短的直线距离。“那不是必赢了吗?”史蒂芬对于兄妹两明明都做到了这种地步，却依然认真的进行游戏感到无法理解。“因为如果这么好赢的话. ..我们早就赢了。空将金币再次扔给了史蒂芬，后者赶忙接过来装进袋子。“史蒂芬，你知道吗， 我和白一直认为这个世界上没有什么运气。咦?没有运气?
    过于绝对的意见，让史蒂芙不禁皱起眉头。"规则、前提、赌注、心理状态、能力值、时机、身体状况这无数的看不见的变数，让游戏的胜败在开始前就结束了，并没有什么偶然。所谓的偶然一只不过是看不见的变数所带来，无法预测的必然的别名罢了。
    “举个例子来说吧.. .你试着想像盖起来的扑克牌。“那张扑克牌是黑桃A的几率有多少?““扑克牌有52张，所以是52分之一对吧? ”史蒂芬被空坑的警戒性很高，用着不确定的语气回道.“一般来说是那样没错，但如果是刚从盒子里拿出的全新扑克牌，最下面的第一张呢?全新的扑克牌初期的顺序，在某种程度上是固定的。也就是说，不算鬼牌， 从盒子里拿出来的牌，在维持覆盖的状态下，直接从最下面一张开始发的话，那张必定是黑桃A.“但是那样史蒂芙正想反驳。“没错， 但我一开始也并没有说盖起来的是不是全新的扑克牌啊。“
    然而那就是重点空继续说道:”就是这个啊，只要知道的话，1.92%就会变成100%， 所以不知道的人只能抱怨运气太差，知道的人则必然不断取得胜利。差别就是少了一个已知条件。
    那副牌是不是新的。“那么空你的意思是说史蒂芬像是忽然开窍了一样:“偶然和运 气只是我们知道的条件不够多?”“算是吧.不过拉普拉斯不是人类能达到的。物理学四大神兽. 
    艺诺的乌龟时空双修能缩地成寸，拉普拉斯鲁明察大道推演万物，麦克斯韦妖损控万物逆转阴阳，薛定谔的猫能制造宇宙超越生死。这四大神曾亦正亦邪，它既给聪明的科学家带来困扰，也给企图进化成神的人类指明了道路。“这个这个史蒂芬听的有种不明觉厉的味道，忽然感觉自己变得渺小起来。“其实我只是想知道，德丽莎那种虚无缥缈的运气能做到什么程度，又会有什么原因。空一脸严肃的说道。就像他自己说的一样，他是不相信运气的，
    所以才想试探一下德丽莎不科学的“运气”到底是什么东西.如果说这时候，有一群鸟飞过来， 哗咖一片落下，又精准的叼起金币给德丽莎，他也不会感到意外。但是这种事总归是要有原因的。鸟为什么会飞过来，又为什么,会知道金币藏在哪?如果说毫无逻辑就可以达到目的，那么一”征服这个游戏世界就简单多了。
第十九章 无法使用的金手指
    时间一分一秒的过去，而走完半个艾尔奇亚的街道也并不需要多久。"这边的一百八十权金币已经收集完成了。“史蒂芬继续充当着沙僧一样的劳力角色却没有感到哪里不对。反而看起来有些开心。空却皱了皱眉头。
    没有任何意外。反而出平了他的意料之外。金币一共三百六十权，现在他的手中有一百八,也就是说自己现在已经立于不败之地。“这么容易?”
    空摇摇头，不管怎么说，哪怕自己现在再多拿到一个金币，也就赢了。于是向着德丽莎所在的城区继续走了过去。然而越走他的心里就越感到不对劲。就连史蒂芬也发现了这点。“这些金币...根本没动过也就是说德丽莎根本就没去搜集。几人带着疑惑走了一阵，回到了王宫门口. 却发现德丽莎早就已经在那里等着他们了。”德丽莎. ... 你这算是主动认输吗?空压下心中的不安。“这样就算获胜也没有什么成就感啊!他虽然这样说着，却直接对着负责审判的官员快速说道.“这是我们的金币，一共一百九十二枚。”说着 便示意史蒂芬将手中的金币袋子交上去。
    史蒂芬点了点头，快跑了两步。然后似乎是因为太过于紧张，忽然脚下踩到了一个石子，脚底一滑来了个平地摔。空捂着脸看着史蒂芬在惊呼中松开了手，装满金币的钱袋飞了起来，落在了德丽莎的脚边。“你刚才说什么来着?”
    德丽莎弯腰将袋子捡了起来，幽幽道.“什么成就感?空没有回答.他在想着刚才的事情，他敢肯定如果刚刚送金币的是自己，估计也会来这么一下。
    而这时，德丽莎忽然间挑了挑眉毛。解开袋子看了一眼，里面的确是金币，不过不是一百九十二枚， 而是十九枚。“所以说，你输了啊.空打了个响指。
    白便从怀里取出了一个同样的金币袋子，直按扯开了口子，将金币倒在了地上。伴随着哗啦啦的响声，空的兴致却并没有多高。他赢了，也就是说德丽莎的幸运似乎也就是那么一回事?”是.啊....就是这么一回事而已”
    德丽莎打了个哈欠转身离开.空愣了一下，然后转身对着评判的官员说了一句“算平局吧”。和史蒂芬一起跟了上去。” 德丽莎，为什么,感觉你一点战意也没有，起码认真一点啊。” 空现在全身都有种一全打在棉花上的感觉。“因为很麻烦啊。”德丽莎一边向着国立大图书馆走去， 一边摆出了一副苦瓜脸。"你其实是想测试我的幸运能做到什么地步，然后在对外的作战中能起到什么作用对吧。“没错。空也没有否认。他为了测试，史蒂芬只是第一道试探，白洒一地金币是第二道，后面还有第三道第四道结果现在德丽莎直接不玩了。他就很难受。
    就像是吃了瓶老干妈辣一辣开开胃，结果胃开完了，主食却没了一样。
    “所以说你这样挖一堆坑等着我跳，我又不是小白鼠， 怎么,可能会有战意德丽莎想”了想说道。“其实这种事的话，不用这么烦..我之前和吉普莉尔玩过十局游戏，我让小吉用了魔法。“然后呢?“空惊讶了一下，他倒是不知道这件事。德丽莎也没说过。
    “十比零， 小吉十，我零。德丽莎说着残酷的事实，走进了图书馆。并且说着自己的理解。“序列越高的种族，其实附带的“运" 也就更多，大概就是受到天地钟爱的意思。她叹了口气道:” 我携带的运很高，但是似乎人类的体质的问题，作用并不大。“啊... 所以说其实并没有什么用吗?人类种还真是弱啊. ..是因为没有精灵回廊的原因吗。“空跟了进去，却有种提不起劲的感觉。德丽莎的意思他听懂了。这个世界的序列种族本身也有着这个世界的” 运”，如果把这些种族自身的运比作火焰，那么德丽莎的强运就是
    想要影响到对方的运气，就要先将其它种族的火给灭掉。但是因为人类种本身的限制，根本做不到这一点。毕竟哪怕拥有大海，就靠着一个水龙头放水。 
    也没有什么用。”他怎么了?没什么事吧。”史蒂芬 看到忽然间变成了灰白色的空有些关心的问道。“老哥他只是以为德丽莎姐姐是勇者开局的金手指，结果发现并没卵用以致于产生巨大的落差感， 和自以为是的判断失误，导致一蹶不振。”
    白一本正经的解释着.史蒂芬虽然没听懂，但还是说出了自己关心的问题。“那还要继续游戏吗?“没必要的啊.. ..国王既然能三个人当，种族之棋自然也能三个人执掌， 全权代理人只是一个称呼， 也没有说只能有一个代理人。史蒂芬你只要和那些老家伙们这样说就可以了。空提了提精神，虽然他对于德丽莎不是金手指感到可惜，但是日子还是要继续过的。毕竟这个世界对于他来说真的很有趣。空这时忽然想起了什么，突然对着德丽莎大喊道:” 德丽莎你别做人了!这样我们就拥有了一张王牌!换来的是德丽莎鄙视的目光。“哈哈哈，你们好像过得很快乐嘛。但是如果不想当人的话，我也可以满足这种请求的喔。图书馆中，空与白、史蒂芬，以及德丽莎的面前.有个少年走了进来忽然出现在了这里。他的长相三人都有印象。他们不可能会认错.因为这就是将三人从地球带回到这里的游戏之神一特图.而在特图的瞬间，空间的气氛改变了。史蒂芬浑身颤抖，身上像是压了一座大山一样。特图并不在乎这个3出来的红发少女，他的眼里只有德丽莎和空白三个人。"我的世界如何呢?你们还喜欢吗?
    空没有迟疑，这也是德丽莎和白的想法。比起之前的世界，这个世界的确好太多了。
    但是一到了现在，也该解释一下为什么‘故意” 把我们扔到这里来了吧”神明大人。
第二十章 被德丽莎忽悠的史蒂芬
    在空的眼里，特图这个时间把他们扔到这里，绝对是故意的。“偶然离我们最近的城市，偶然是人类最后的国家，又偶然要举行国王选拔赛. .总不能说这一切全属偶然吧?
    这种像是小说里用烂了的开局套路，发生在自己身上任谁都会怀疑一下的。嘛这次的话我的确是夹杂了一些私心。特图面对空的疑问也没有反驳，大方的承认了 下来。“还记得我说的话吗 一这里一切都是以游戏决定的世界。“所以唯一神的宝座也是以游戏决定的。“德丽莎好不容易又一次见到特图，便决定将问题都问出来:“那如何才能挑战你?”身为唯一神的特图对于德丽莎的直言没有任何不快，反而一脸愉悦的笑道:”我特地设定的[十六种族]，就是为此啊。忽然间，在几人的脑中，一切都串连在一起了。十六种族一地平线另一端庞大的西洋棋子一住在那里的神.西洋棋一侧的棋子是十六个，也就是说.“称霸全种族，也就是向神挑战的权利09?”
    特图开心地笑着回答道:“就是那样。但是难得我以为可以'赌 上神的宝座’来一场胜负， 结果已经几千年都没事做， 害我无聊死了。之后我在异世界闲晃时，见到了你们三个。”神好似很愉快，又很有兴趣地看着三人说道。
    “赢一个游戏最重要的是什么呢?没有等三人回答，特图自己就给出了答案.“洞查人心的谋略，绝对精准的操作，欧皇附体的运气。所以他将三个人带了过来。
    那代表着要征服世界最大国，序列第七位的森精种. ...甚至序列第一位的神灵种与幻想种， 都要与之开战。即是一压制并支配[十六种族]德丽莎，空与白兄妹两人似乎同时理解了某一件事.他们彼此看着对方的脸，笑了出来。
    “一神啊。但是神却是亲切地回答。“叫我特图就可以了，什么事?”“那么特图一你以前从没输过吧?“
    听到这一句话特图笑得更开心了。“你们人类种虽说是间接，却也打败了爱尔文加尔得，也就是森精种.正如同你们的预测，世界陷入疑心猜忌
    之中一东部联合似乎对你们拿出来用的手机很有兴趣，在意你们是哪国派来的间谍， 在意到晚上都睡不着觉。不知为什么，同样充满好奇心的阿邦特赫伊姆，好像也对击败爱尔文加尔得的技术充满兴趣;而爱尔文加尔得也急于找出，拥有打败他们技术的国家。
    如果被知道，他们彼你们从正面不靠作弊就突破一口哈哈， 他们很可能会解剖你们呢。而像这样亲切的提供情报的特图，让空感到讶异。“你不是说不会偏心特定的种族吗?“是啊，所以这是谢礼。 为了感谢你们为这枯史ξ兜氖澜纾重新取回了活力，所以我提供情报做为答谢。这是最初也是最后，你们要好好活用喔。特图如此笑着，然后并不回头，直接退了一步。身形直接变得透明起来。"如今你们的进度已经达成了十六分之一，向着目标努力吧!眼看神就要离去，空叫住了他。°喂特图.
    “感谢你让我们重生，确实一这里才是我们应该待的世界。谢谢你，神。然后这次三人齐声说道:“为了表达谢意， 就让你尝一尝败北的滋味吧!特图离开之后，史蒂芬如释重负一般深深吸了几口气.眼前的事态给了她极大的冲击。但是.
    如果连这个世界的唯一神都这样看好三人的话说不定她爷爷的愿望，这个人类种最后的城市一艾尔奇亚。就真的有救了! 
    次日.艾尔奇亚首都一城前大广场。一走出城堡的阳台，就看到一座彷佛是教堂广场般的开阔地带.如今，那广场上挤满了无数的人群。山为了聆听新国王的致词，就连由r场延伸出的道路上都站满了人。那象征着对被称为愚王的前代国王感到失望。象征在三人从正面击败森精种的间谍，击败森精种魔法的兄妹身上，看到了那一丝希望。全人类充满期待的视线，集中在了城堡的阳台。只见三条人影步出。空白和史蒂芬。“所以德丽莎呢!“史蒂芬看 着下方的人山人海，有些焦急的问道。"啊， 那家伙说只要能掌管种族之棋的权限就行了，当国王太无聊了。“空解释了一下，然后目光扫到下面的人瞬间虎躯一抖。
    怂了。“一嗯，嗯~~厄~大家好.空咂咂嘴. 德丽莎说的没错啊，他本质上还是那个有着群众恐惧症的NE∈T青年.面对这种情况不慌是不可能的。但是，有白在身边就没有问题!
    王宫的高塔之上，德丽莎看着下方演讲的兄妹。听着他们发出的弱者言论。
    “因为生来便一无所有，所以才会有无限的可能!“没想到这对兄妹还有这种演讲才能. ..德丽莎感觉什么NE∈T根本就是骗人的啊。
    本来还有些担心的，现在看来是自己多想了。摇摇头回到了房间一头栽倒准备安心的睡一觉.然而平静的日子没过多久，德丽莎一大早就被一声尖叫给喊了 起来。“德....德丽莎，快劝劝空白吧!“史蒂芬双手疯狂的晃着德丽莎的双肩。
    “干嘛呀....德丽莎感觉有些莫名其妙。“我一想到这是关系到人类种300万命运的国王，我就羞愧不已啊!“史蒂芬感到一阵窒息:‘然后那两人还说什么,空白的字典里没有工作两个字的，不要太小看人类了!“这种人类去死掉算了啊!“哦哦”德丽莎倒是不认为有什么不对劲“空白的字典里本来就没有工作两个字啊。那对兄妹一直说空白的字典里没有这个，没有那个。但是一片空白的字典里怎么可能有字嘛.“再说了，他们两个现在在做什么?“史蒂芬闻言愣了一下，然后气愤的回答道:“明明我以为会是 艾尔奇亚的希望的，结果自演讲之后，把工作全都丢给了我和大臣们，自己一天到晚只顾着玩游戏和看书啊!"史蒂芬。德丽莎一本正经的提出了问题。“这个世界决定一切的是什么?“是一是游戏。”那对于无法作弊的人类种来说，游戏最重要的情报哪里来?
    ”那空白玩游戏看书有问题吗?一没有? "
    “恭喜你， 答对了!那你还在纠结什么呢，快去I作吧!德丽莎站在床上摸了摸史蒂芬的红色长发夸卖了一下，然后将史蒂芬送了出去，“砰” 的一声将门关闭。只留下了呆呆的红发少女站在门口，一脸蒙^.
第二十一章 怯懦的人类种
    "是不是哪里不对劲?史蒂芬从德丽莎的房间出来之后就陷入了迷茫之中。明明是想找德丽莎帮忙劝服空白工作才来这里的。为什么现在变成自己要去工作了一
    .虽然自己一直都有努力工作。不对，德丽莎虽然说的有道理。但是空白身为国王不工作也是不行的!“看来只有用游戏的方法才能让那对兄妹去履行身为国王的义务了. ..而且把不工作还说的那么理直气壮，真是让人来气啊。不过史蒂芬回忆了一下那对兄妹的可怕，就明白普通的游戏是无法打倒那对兄妹的。”看来是时候拿出我近日苦练的绝学了艾尔奇亚王城的谒见大厅。只有一张王座，却有两个人坐在上面，正在用PSP玩游戏。黑发，将女性用王冠套在手臂上，穿着I●人类T恤与牛仔裤的青年。白色的肌肤与长发，以男性用王冠束起头发，红眼睛与黑水手服的少女。
    正是被史蒂芬念叨的空白二人。“所以说都已经裸装打了，不用陷阱卡怪了吧?"效率优先。”要效率，裸装就没意义了啊，用实力打啦。“浪费时间。”你那样说还玩什么一不然换 别的游戏吧。
    按键声回响在宽广的大厅之中，让推[而入的史蒂芬瞬间炸毛了。
    你们一啊，是史蒂芬来了，蛋糕吃完了，能再去做一些吗?”空直接发出了请求。”好的好的一不对!我这次不是来做糕点的!史蒂芬刚刚转身，就想起来自己此次前来的目标了。
    这次绝对不能半途而废。一定要让这对兄妹变得正经起来。然后拯救艾尔奇亚才对啊!她现在就象是新手村的村长，结果眼看着勇者做完了新手任务就不出门了一样。“两位国王!你们不是之前还信心满满的挑战唯一神吗?难道现在就已经放弃了?“史蒂芬想了许久的激将法脱口而出。空闻言抬起了头，眯起眼睛散发出危险的光芒。“哎呀，既然史蒂芬都这么说了，那么我们是先去打神灵种，幻想种，还是去打刚刚输掉的森精种，或者是特图0中寝食难安的东部联合?”空一席话语，只叫史蒂芬直接僧在了原地。
    先打个头啊。她可没想过现在要和其它的国家开战啊!为什么总是这样!“我觉得，擐外必先安内. ..先强大自己才是根本!“史蒂芬感觉自己这辈子 都没说过这么有哲理的话.”你是不是看德丽莎那些书了。空有些奇怪的看着史蒂芬。” 她那些书看多了你其实会变傻的不过你说的也没有错，对战其它的国家之前的确需要先把自己的国家整理下，不过这种简单的事情不用这么大惊小怪的吧。“
    “简单?”史蒂芬整个人变成了灰白色。她这几天都快累傻了。看你都这个样子了，就来帮帮你吧。在集合于大议堂的各位大臣面前。
    空与白登上了讲台。但是他打断各种报告，首先说道:“有件事我要说在前头。不视四周，空重新嘱咐。”既然要发动攻势，在此为了断绝后顾之忧，那我们来猜拳吧。他维开手伸到头上.高声向注视这里的大臣们说道:“赌注是‘今后禁止一切虚伪报告， 以及选择性、随意性传达情报等视为说谎的行为。' 一请你们向盟约誓’进行游戏，然后故意输给我，并且契约。这是将记述在盟约里的绝对登守规则，以假赛的方式，反过来利用。“那么各位，请铭记我等肩负着人类的命运，来猜拳吧。 我出剪刀，全员出布， 请故意输给我，证明你们的思诚
    这种简单的事情，竟然从来没有人想到过.这个世界的人类种.. .真的是很奇怪啊。至于有人故意出错或者不进行猜拳，以白那种人形扫描仪一样的眼力，自然可以将对方捉出来。这也是空会说解决内部很容易的原因.和这些不会魔法作弊的人类交锋，是不可能输的. .特别是这个游戏决定一切的世界。“那么首先请农业大臣报告。“是一我国的粮食现在 处于极为严重的状况。接着他说明农业型态、管理方法、积金等的分配全部听完之后，空点了点头."我把握住了.. ..你就实行我现在要告诉你的事。“是.
    于农产一我们要导入轮种式农业拥有了现代知识的他，解决起这里的问题不要太容易。毕竟历史上怎么解决这些问题的，只要照搬过来再复述一次就可以了。他侃侃而谈，就好像理所当然一样。
    而对于提出令在场每个人都难以置信的划时代方案的王，在场众人只能瞠目结舌.就这样王陆续提出各种问题的根本改革方法。仅仅四个小时的会议结束时连大臣们都已经纷纷谈论他是人类史上最佳的贤王了。而等到各位大臣们离去，呆呆的史蒂芬终于反应了过来:“好 . .好强这样的话，应该就没有问题了吧!“不可能的空指了指那些大臣的背影。”我的方案有一部分简直 像是在他们身上割肉，嘴上说的好听，背地里却是另外一回事了.”
    “那怎么办?“史蒂芬已经丧失了独立思考的能力。“再赌一局不就好了?”空像是看傻驴的眼光看着史蒂芬。“能用游戏解决的问题都不是问题，这些人肯定会带着有份量的人物前来富宫，那时候再赢一把就好了。”而且其实这些人的意见并不重要。“你明明是国王啊，为什么会不在意这些人的意见?“史蒂芬疑惑的问道。空抬了抬手，一权代表着国王的水晶棋子出现在了手中.这便是人类种的种族之棋。"史蒂芬，你说我如果用种族之棋做为赌注进行游戏,哪怕对这些人再好，我的名声再高，有用吗?
    没用.史蒂芬喃喃道.如果真的发生了这种情况，恐怕全城都会陷入暴动，尽管因为盟约不可能演变成真正的冲突，但是空白绝对会被所有人骂一个狗血循头。因为人类种已经怕了。空白的演讲尽管看似激励起了大家，但那只是一时而已.倒不如说古拉米的团关锁国，才是现在所有人的心声.
第二十二章 东部联合
    空说的没有错，那群不甘心被剥削的贵族很快便办下了一场鸿门宴.只是下场并不怎么好，在富丽堂皇的豪宅大厅里，贵族们输了个一丝不挂的狼狈而逃。“不、不管怎么说那样做也太狠了吧.... 
    离开了贵族们的毫宅一不，现在应该说是空的毫宅之后。走在车马行人川流不息的中央大道上，史蒂芙如此抱怨道。“你也不必叫对方把家人都交出来吧! ?" 
    “是对方自己要赌的啊，再说会把妻儿放上赌桌的人才有问题吧?不过这样子我也知道为什么这个世界的人类种会输到这种地步了。完全不知道叹手，简直赌了就停不下来一样。
    走在她身后的空，紧紧牵着白的手如此回答道.“不过这里人也太多了.... .白.你千万不要放开手喔?"哥、..你才是呢两人战战兢兢地注意周围的视线，低着头如此说道.对于宅在家又有沟通障碍的两人而言，行走在正午的大道上只是一种折磨.“这条是连接都市东西南北与城堡的干线道路，同时也是艾尔奇亚最热履的街道.德丽莎看着兄妹两人的样子无奈的摇摇头，叫了一辆马车.“去国立图书馆的话这里是最近的线路了。上了马车之后，空白明显的松了一口气，像是重新活过来了一样。对于兄妹两人的状态德丽莎倒是不怎么担心，反正这两人只要一进入到游戏之中，这些问题就都不是问题。“话说去图书馆有什么,事情吗?“史蒂芬发出了疑问.新手村的任务已经完成了，自然要出去面对十五只B0SS了吧。”空说着有些兴奋起来。拿出手机看着i2录的情报.[十六种族]位阶序列第十四位的曾人种.以世界第三大国'东部联合’ 为最大领士的种族。关于他们的情报很少，只知道他们拥有极为优越的身体性能和五感，甚至能够读心，拥有被称为第(感的超感能
    “他们的女性人口，充满着外貌和人类的女孩子差不多，不过有兽耳、尾巴还有肉掌和胡子，那样可爱到爆表的动物，也就是兽娘，这个世界存在着那种有如乐园一般的国家!那就是名为东部联合’ 的理想国度吗?"好! 就是那个国家!那个乐园是属于我的!我要去征服兽耳娘!现在!马上! ”
    空激动的站起身来，犹如拔刀一样拿出手机向前指，害的马车一阵晃动。换来的是史蒂芬充满了绝望的惊呼。畏你突然说什么傻话啊!现在就连国内还没安定下来呢!她心塞的劝谏突然说要和世界第三大国开战的疯狂国王，然而空完全听不进去。
    "白， 德丽莎，快让他冷静一下啊。史蒂芬求助的目光转向另外两人。可惜德丽莎不为所动，反而赞同的点了点头."在加冕仪式那天，空不是说要对全世界宣战了吗?现在确定对手是东部联合也很正常吧。“
    ”但那不是说为了让其它国家猜忌起来所放的烟幕弹吗?”“你也说了是烟幕弹啊德丽莎身体随着马车一晃一晃，胸前却没有任何波动:” 如果遮蔽事实的烟幕散去我们会陷入更危险的境地。“根据特图提供的情报来看，现在针对我们的主要是兽人种和森精种，森精种现在对我们背后有人支持深信不疑但是兽人种不一样，我们对其一无所知。空简单的说了一下， 然后做出了总结。
    "倒不如主动出击。一无所知怎么都和主动出击靠不上边的吧!“史蒂芬忽然变得聪明起来。
    “所以我们才来问一问论对于这个世界的知识远超我们的吉普莉尔啊。国立大图书馆.吉普莉尔正飘在半空中整理书籍。"曾人种的情报吗?“小吉一听就明白了几人的打算，摇摇头说道:恕我直言， 对上东部联合，毫无胜算。“我和德丽莎主人的对战，在我作弊之后，战绩是10: 0, 而这样的我挑战东部联合却输掉了。吉普莉尔的意思已经很明显了.并不看好。空感到很惊异，有哪个游戏， 能够打败这个规格外的泛用人型决战兵器?“森精种们，爱尔文加尔得过去五十年间，也曾对东部联合进行过四次正式的国家对战，而且每一次都是以失败告终。吉普莉尔的语气，就像是在游说着不想承认，却又不得不承认的事实。不过，那些暂时先摆一边空要解开那些话所代表的意思，以及吉普莉尔断定不可能的理由.“什么游戏会让你们败的这么惨?“不知道.吉普莉尔回答的十分干脆。“因为东部联合的要求代价，是对游戏内容丧失2iz.原来如此，拥有优越的五感与第六感，甚至会读心的种族，他们不惜消除记i忆， 也要隐匿游戏内容.而这样就无法刺探出情报，也不能输了之后再研拟对策。毫无事前情报就去向那种对手挑战，确实是自杀行为。 这样就明白古普莉尔断定不可能打败对方的理由了。就像是在玩IWANNA一样。出门就是坑。跳一下，踩到了。初见杀，挂掉了。如果有记i忆，下次就会躲掉这个陷阱。但是如果记忆被清除了的话。那么下次再出门，依旧会重夏上一次的结果。不会有任何变化。正所谓，出门就上当， 当当都一样游戏内容不明，心理战也不管用的话，根本无从拟订对策。更何况是对只拥有谋略、智略为武器的人类种，他们甚至可以说是天敌。然而，那样一来就有一点可疑了。
    在这个世界，对受挑战的一方压倒性有利.十条盟约第五条，受挑战方有权决定游戏内容.能够指定自己有优势的游戏，当然比较有利.但按照兽人种这种做法，怎么,可能有人在森精种连败四次，而且在毫无情报的情况下继续挑战，以至于让对方成为国士第三大的国家?"按照书上的记载，近十年前只有一个国家挑战了东部联合，并且挑战了八次。德丽莎翻了翻书。“那个国家.“名为艾尔奇亚.
第二十三章 人类种的希望！
    不用任何解释。众人都明白了做出这种事情的肯定是史蒂芬的爷爷。前任国王老K多拉。"说起来多拉这个姓氏. .我倒是忽然想起来在哪里听说过呢。“吉普莉尔语气莫名:那是6000年前的事了一“所以艾尔奇亚已经存在000.年7....空愣了一下， 倒没觉得不对劲，毕竟在这个有 十条盟约的世界，只要不是自己送，团关锁国延续个6000年也不算什么。但是莫名的感到好绝望啊。明明在别人都在观望的情况下，像傻子一样挑战了八次吗?”你在说什么啊，明明空你以前说爷爷是对的!“ 史蒂芬快哭了出来。“把一半的国土当赌注，有勇无谋的硬生生送掉，你教我要怎么为他辫护啊?或许是一开口就停不下来了吧，空沮丧地抱怨。“不过他真的是你的祖父呢... ..相信运气那种东西，以为乱枪打鸟，总有一天会获胜吗? .. ...对手可是非人种.. 什么手段都不知道的话，哪怕德丽莎那么,强的运气都没有什么用啊。“祖父大人确实....游戏很弱她猛然抬起头，放声反驳道:”但是他的头脑很清醒， 不至于背负着人类种数百万的人命，还能不当一回事!他和空你们不同，是个拥有常识利断、人格健全的人呢!
    然而对于那位人格健全者所带来的现状。“毫无计策地浪费掉大半的领土叫做 '具有常识、人格健全’的话，那我宁隐当个一唔一唔! ”
    t空说了一半的话被德丽莎一个面包塞进嘴里强行打断。“你们两个够了一冷静点。德丽莎敲了敲桌子，淡淡开口.“日中不至， 则是无信。对子骂父，则是无礼。喂喂，前面那句去掉好不好。”空对于德丽莎章口就来已经习惯了."既然这样. ..那就让我们试着为先王辩护一下吧。他拿起份地图铺在 了桌子上。“这里. ..就是第一次做为赌注的地方一阿尔玛钛特的矿山。 虽然是贵重金属但对现在的人类技术来说却是无法加工的无用之物。
    “这个石炭矿山是第三次，同样是人类还无法掌握的资源。然后，第四次、第五次、...... 直到第八次赌上城堡之前，先王一次也没有赌上有价值的东西.然而，更重要的一点空拍着地图说道:“东部联台的大陆领土，原本都是艾尔奇亚的领土吧?没错，东部联合拥有的大陆领土。全部都是从先王手上搜刮走的。也就是在那之前，东部联合在大陆上并没有领土。
    被^入绝境的，实是东部联合才对。如果是那么先进的文明，大陆的资源就不可或缺。但东部联合，之所以叫做联合，就是因为是由一座座海岛上的国家组合而成的。海岛之国的资源医乏，在现实世界也已经很是很严肃的问题了。u全靠对外的贸易来支撑国家的运转。出口加工产物，进口基础物资。而在一切全由游戏决定的这个世界，就连贸易也是以游戏决定的话，那么对于东部联合而言，可以说处于危机状
    不过，如果被逼入绝境的是东部联合的话，应该可以要求更高的代价才对。先王却只要求一座海港而已.并且为何重复了八次之多?刻意下小注，交出对人类种而言没有价值的土地。应该是有什么意图才对.. .
    .而.为.....先王在第八次停下了?他试着反向思考。不是挑战了几次，而是为何挑战到那个次数就停止.第八次，也就是说在赌上王城之前，赌的都是无价值的东西. 
    也就是说，一定是在第八次的时候就达到了目的，就没有再赌.但是就像之前的假设一样，如果国王每赌一次就会失去一次记忆，他为什么 还再赌八次?去掉不可能的选项之后，答案就只剩下了一个.“也就是先王，没有失去记2iZ?空取出地图，将图面对照自己汇整的资料。盯视着过去数年的国境线，空彷佛在确认自己的灵光一闪般，忙碌地反覆思考。那虽然还只是充满漏洞的假说，不过却有检讨的价值。而最大的问题有两个:先王是如何回避消除记忆的?先王赌了八次又为了什么? “是被当成冤大头了吧。德丽莎躺在吉普莉尔的大腿上直接说道.“诸葛亮率众南征，其秋悉平。亮笑，纵使更战，七纵七擒，而亮犹置获。这里，诸葛亮七摘七纵孟获. 为什么?
    不做没有绝对胜算的事一因为有必胜的把握，才会玩这一手. 要是把孟获换成司马懿，捉到一次直接砍了， 还放个姬儿。也就是对于东部联合来说，艾尔奇亚就像孟获一样，被人当成傻子耍了。而且国王每赌一次就会失去一次记I忆的话， 也就不会再去赌了， 所以才会将国王的记忆保留下来.让国王下次继续去赌，给东部联合送地盘."但是爷爷从来没有说过这种事啊...史蒂芬犰豫道.“因为不能说吧。”空直接打断了 她的话语。哪怕没有删除国王的记忆，但作为东部联合四次打败森精种的底牌，肯定也不会让先王去四处张扬才对。但是这样一来...线索就断掉了.
    “史蒂芬，你的爷爷真的没给你留下什么有用的东西吗?空站起身来一把抓住了少女的肩膀，郑重其事的说道。“这很有可能就是他给我们留下来的情报!也是打败东部联合的基础!“唉.这个这个史蒂芬脸一下子红了起来。她的爷爷，的确给她留下了一样东西，叫做希望之匙。她忽然想起十几年前的往事.从领悟死期将近的祖父手上接过这把钥匙已经有两年了。尽管至今她还不知道这是哪里的钥匙，但是这把钥匙她片刻不曾离身。因为一"这是爷爷我重要之物收藏地的钥匙呀。“重要之物?啊，爸爸说过。说爷爷在收集不能给别人看的书。“不、不是不是，史蒂芬妮啊!那是别的事情啪!这个是一希望之钥。“希望.那是什么?”0.....总有一天， 我会把这个交给史蒂芬妮保管.“真的吗! ?. 但是史蒂芬妮，你听仔细了.”当那天来临的时候，你要把那个交给，你打从心底相信能托付人类种的人。 “
    爷爷所要寻找的，托付人类种人，已经出现了。史蒂芬看着眼前的三人。脑海中回想起唯一神特图的话语。洞查人心的谋略，绝对理智的行动，无可匹敌的运气.“这三个人的话. 定可一“0拯救艾尔奇亚!
第二十四章 奇怪的先王
    "这就是希望之匙?空拿着史蒂芬递过来的钥匙看了看.金灿灿估计能卖不少钱。“德丽莎， 前国王的房间一直是你在住吧，有发现什么机关吗?
    “的确有机关一不过我一直以为是先王私密的储藏室什么的”德丽莎接过了空的钥匙，重新放回了一脸不解的史蒂芬的手上。
    “如果是那个地方的话， 钥匙什么的根本不需要啦国王度室。简简单单，正对门的是一张大床， 然后是左右两靠墙的个书柜。空四处打量了一下。左边的书柜，格子的间隔有些微的不均等，房 间右边的书柜明明是均等的。"但是明明不平均，却清楚地分成大与小两种格子.空的手指从上方依序指着书柜的横列。“把这个换算成0与的话，就是01. 00、. 11. 10. 把这个当成二进位来看，分别是1. 0.3. 2,这个房间里超过一干页的书，也只有大百科了。也就是说，翻到对应的书页就可以找到国王的密室消息。然而空走到书架前看了一眼，脸色顿时黑了下来。"德丽莎. 原来的书呢"扔了啊.德丽莎幽幽道."现在这书架上摆的都是这个世界的故事书也就是小说。“不过我一开始就说了，用不到什么钥匙和机关。”
    她走到床的左侧，脚尖点了点地面， 打了个响指。小吉， 在这里向下35"， 开出一条通路。“收到吉普莉尔闻言伸手一指，一点七色光芒炸开，几人面前顿时出现了一条幽深的通路。
    德丽莎二话不说拉若头顶发光的小吉就向着路口走了下去.
    空咂舌道."怎么有种盗墓的感觉啊..探寻先王遗留下的宝藏什么的。”
    越向下走，众人便越感到像是在古墓中一样。空气中充满了陈旧的味道。终于在再向前走了一小段路程之后，眼前豁然开朗。那里是一间没有窗户的书斋，是一间布满了灰尘的书斋。
    一直处在一种封闭的状态。 里面摆放着塞满书的木利书柜，情致高雅的小摆饰，以及桌子与椅子.但是， 众人都感受到了吧， 与清幽不同，反而充塞一股庄严肃穆的气氛。让人感到这里不是随意可以进入，因此每一个人都停下脚步.德丽莎的目光停留在中央书桌一本摊开的书上。她看着覆盖着一层灰尘而无法阅读的书页，直接开口.“小吉.吉普莉尔闻言知意。一阵微风拂过，将灰尘轻轻带走。只见出现的文章，上面以强而有力的字迹， 写了这样一句话:“非为人类种最后的王一而是为再起之王，留下此书。德丽莎小心翼翼地翻页，只见文章还有后续。我非贤王。反而将以稀世愚王之名遗留后世吧。然而为了并非是我的再起之王，在此重执笔记，只隐我浅薄悲惨的挣扎，能成为次任国王的助力。
    ”上面写的什么?“空也走了过去.“先帝创业未半而中道甬泪，此诚危急存亡之秋也
    接过笔i2的空哑然无语的呆立在原地，一旁看着的白和吉普莉尔也因理解了文章的意思，而一时说不出话来。写在上面的是被骂为愚王的男人。
    穷尽一生之力，与他国进行无数的比试。再这样下去，不久的将来人类将会灭亡。
    自己的行为可能加速灭亡的来到吧。但是他明知如此，1仍以败北为前提发动攻势，从头至尾扮演着愚蠢之人的角色。
    只为了揭露以东部联合为首的敌人招数，被蔑称为稀世愚王的男人。这本笔记，就是他以人类之身，尽其理解之能的记录。
    或许还没有理解整个状况，听到空严肃的语气，史蒂芬只感到困惑。“你的解...不，先3不愧是你的祖父。被本国国民5他国国民骂为傻瓜。持续扮演傻瓜的角色，只为揭穿对手的招数.他的内心怀抱怎样的觉悟，以及坚决地相信再起之王呢。他下了一个赌注。赌序列最下位的人类中，将会出现压倒其他种族之人。相信几乎等于零，却不等于零的可能性，他赌上名誉、名声、荣耀...以及自己的生涯。业为了托付必胜的一击，堆积而成的耻辱与败北的生涯。受到他托付的再起之王一兄妹俩不由得呆立原地。“虽然先王很厉害. .不过，总感觉哪里有问题啊。德丽莎一句话让几人愣了一下，她自然是怀疑的一先王会将所有的一切托付于未知的再起之王? 这根本不像是史蒂芬口中先王那种对三百万人类种负责又春智的情况。正常来说的话。哪怕是托付，也要选一个有能力信的过的人。
    而不是什么所谓的再起之王。就像这次他们不来的话，再起之王一就是古拉米。背后是森精种。这样说的话，人类种就这么 玩完了也说不好啊“空，你不是说过的吗.这个世界上没有运气，那么人类的可能性是不是运气?”
    空看了一眼“说是运气，倒不如说是创造吧.“我们原本的世界里，人类可以在天空飞行， 往返于星辰之间."老实说.难以置言呢。但是就是有一群人相信那种梦想。正因为生来没有翅膀，所以才更加向往， 仰望那遥远的天际。从捆绑鸟的羽翼，又用风事，或者用烟花一次次尝式着飞行。于是人终于靠着自己的手，做出铁的翅膀，展翅飞上天空。然后想要飞得更快。更高，甚至飞出星球.因为生来一无所有，所以才会懂憬向往一然后向着彼方迈进。自己没有的话，去寻找就好了。如果找遍各处仍然没有，那么自己制造就好了.即使如此仍不可得，那就前往世界的尽头探寻。
    生来一无所有。这个事实正是人类可能性的证明。“那么，先王凭什么相信下一任的国王，就是再起之王呢.德丽莎提出了新的问题。哪怕人类有可能性。但是这个可能，几率已经微小到忽略不计。明明前八次都是送出一些无用土地的国王，为什么会突然丧失理智一样将所有的一切交给从未见过面的未知之人
    而且把贵重的钥匙送给了傻白甜一样的孙女?这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧?
第二十五章 重要的筹码
    空曾经说过一个纸牌问题。由于赌的人不知道盖起来的是不是全新的扑克牌。输赢的概率就是1.92%和100%，所以不知道的人只能抱怨运气太差，知道的人则必然不断取得胜利。先王也一样，如果是这个世界的人类种。以目前所见的情况，想要在其中找到再起之王的概率一几乎为零。所以先王做出这种决定，必然是有着100%的把握。也就是说，这间书斋的一切，都是为来自异世界的三人所准备的。而能让先王百分百确信下一任王者是异界来人的“是特图吗?
    空回过神来，第一时间就锁定了唯一神. 带他们来这个世界，刚好碰到国王选举，刚好.. ..现在连先王都被安排进去了。虽然对于提供情报很感谢。但是这样莫名的很不爽啊。明明是达成条件得到的奖励，却感觉不到任何的喜悦，“不过特图也说过以后不会再给我们帮助了吧，说不定国王这里就是最后一次了。空看了看先王的笔记.里面对于东部联合的游戏描述的很奇怪。但是大概已经可以让人理解了。“先王也知总唯一神是在利用他吧不过还是义无反顾的跳进来了，因为可以拯救人类的，必须是人类才行啊
    空将书本台上，环视四周。
    “那么，我们现在的目标就是成为. .兼并东部联合!既然已经决定了方向，那自然就没什么再好说的。8.
    几人便坐着马车来到了一处位于平原上的高楼前。
    这里是东部联合驻艾尔奇亚大使馆，本来一是 艾尔奇亚城的帝国大厦.自下方仰望着建筑物，白说了一句:“脖子好酸。””真是的，没事盖这么...话说人类种应该没有这种建筑技术吧?史蒂芬，先王输掉这里的时候，就有这么高
    空也按着脖子抱怨道，而史蒂芬则是语气冷淡。0哈， 真是抱欠，爷爷输掉这里的时候我还没有出生呢。 ”她有些生气地指着地面说道: “可以让我请问一下，我们为什么,到这里来吗?"
    虽然昨天说了目标是东部联合，但毕竟是国王到了外国的境内。已经牵扯到外交问题了。“没什么，只是想见一见可爱的兽耳娘。空对于她的问题含糊以对，然后就大摇大摆地前进。“而且我可是事先预约了喔。“咦?那种事史蒂芙正想说不可能，却被他打断.
    “对吧，老爷爷?‘在空说出这句话的同时。只见巨大建筑物的门打开，一个人影出现了。“欢迎光临，艾尔奇亚的国王空陛下、女王白陛下。还有全权代理人之一的德丽莎阁下。那是一名有着迈入老年的白发、狼一般的鲁耳和粗尾巴，身穿挎裤的曾人种，他走下阶梯， 来到与四人同样的高
    后，深深地低头行礼.“初次见面，我是东部联合驻艾尔奇亚外交次使，初濑伊野。一副恭敬有礼的模样， 老人初濑伊野如此说道。“咦?奇怪?你、你是怎么取得联系的! ? ”史蒂芬惊了。虽然不知史蒂芙为何如此惊讶，不过空还是回答道:“因为今天早上这个老爷爷，看到了 在图书馆阳台的我啊。远隔三十公里，然后用手语比划了两下。便接收到了意思。这有点BU....
    不过这样看来的话，兽人的感知倒是真的和记载中一样。差不多相当于自带干里眼和顺风耳了。“你们是来拜访驻艾尔奇亚东部联合大使，初濑伊纲的吧。伊野抢先道出他们的来意，微微闭起双眼。然后兽人种那双可以看穿人们心思的目光，向着众人望了过来。史蒂芬瞬间倒吸一口凉气.嘶嘶.曾人种有关记载的能力之一，便是读心。她一下子变得坐立不安起来，满脑子开始了胡思乱想。“啊，正是如此。“空拍了拍史蒂芬， 让其重新惊醒过来.对于伊野的目光，空丝亳不放在心上，在原地正面承受他的视线。
    而伊野态度没什么变化，邀请一行人进入大楼里。几人穿越入口大厅，搭上电梯.在多达八十个的按钮之中，按下六十，电梯随即往上攀升. “软! ?这、这是什么?地板在动! ?’史蒂芬发出了没见识的声音。毕竟中世纪一样的人类种，的确很难理解拥有着近乎现代科技的东部联合.“不过下次拜访的话还请正式一些。”伊野忽然开口:‘”如您所知， 在那件事之后， 有许多人对艾尔奇亚怀抱过度的敌意.空愣了一下，伊野说的应该是当初因为东部联合的大使馆比王城还要豪华壮观的原因，影响到了国家的威信， 所以艾尔奇亚又建了如今新城堡的事情。但艾尔奇亚建了之后，东部联合又好似讽刺一般，陆续大规模改建就这样来回持续了不短的时间。其实在空眼里. .这种攀比很无聊的啊。浪费资源，又没什实际意义因为人类种的威信，不是靠一座华丽的城堡就能够树立起来的。再说真的要比，也不可能比的过拥有科技的东部联合，纯粹浪费而已.然而这时吉普莉尔却忽然露出了充满了恶意的笑容。“由于序列第十四位的兽人种，本来就对序列第十六位的人类种过度藐视，有没有这件事情都一样.
    回想起书中内容，吉普莉尔煞有介事的说道:“按照《孟子梁惠王上》里面所讲，这就叫做一以五十步笑百步。德丽莎的书并没有藏着掖着的意思，吉普莉尔不懂的地方她偶尔也会给小吉讲一下。
    这话的意思这时候说出来，实也很浅显，伊野也听懂了。都是底层序列。序列十四的兽人种看不起序列十六的人类种.笑skr人。而伊野听了则是配合的0哈大笑。“形容得很贴切，我完全有同感， 更何况是从第六位序列的大人口中说出，更是令人汗颜啊。然后话风攸的一转“那么飘在空中，只是埋没在书堆里的古董，应该就是四十步罗? ”
    “你知道你自己在说些什么吗?狗杂种?”这次则是由吉普莉尔回应，而彼此脸上的笑容丝毫未变。“曾人种的序列寿命、身体性能、知识、智慧. .全都逊于天翼种，是只能趴在地下的卑微存在，那就让我们鄙视为数稀少的，所能鄙视的对象吧.“哈0哈哈， 不愧是和秃毛猴混在一起的缺陷品大人，“是啊，对目光狭瞄的狗杂种而言，我说的话一定令你大开眼界 了吧.
    狭小的电梯里瞬间充满了杀伐之气，如果不是有着盟约的限制。这栋大厦可能已经被蒸发掉了.”争斗了将近永恒的时间，却突然被禁止战争有矛盾也很正常. ..但是莫名其妙被叫成秃毛猴很想打人啊。”空再次感叹盟约根本就是为了帮助人类才设立的吧。而德丽莎抱着白已经躲到了角落里，看着电梯里吵的不可开交的两人幽幽道.“这可能就是告说中的君子动口不动手了.“口吐芬芳。”白小声补充道.
    终于在剑拔弩张的气氛中，电梯抵达了六十楼停下。而众人被带到状似会客室的大厅里，伊野则是前去通知东部合大使.初濑伊纲。而在让小吉布下了防止兽人听到谈话的魔法之后.几人便开始商量了一下对策。“其实没什么好说的。德丽莎打了个响指，直接了当的说道。
    “不要怂，就是干!“主人，说的对!” 吉普前尔感觉德丽莎的决定十分合她的胃口.不要这么,草率啊! ”红发少女角溃了。她本以为德丽莎是三人里最稳重的一个.结果疯起来这么可怕。她现在怀疑把人类的希望托付给这三个人是个错误的决定。“说草率什么的，这可是深思熟虑的结果。”德丽莎拍了拍变成黑白色的史蒂芬解释道:” 我们握有先王的情报这就是最重要的筹码!"现在被高到绝境的可是东部联合啊一无论什么 ,要求，他们都会赌的。
第二十六章 宣战东部联合
    德丽莎的确没有开玩笑。现在是东部联合处在了弱势的下方。和他们签订了保密协议的是先王，又不是她也就是说只要把游戏有关的情报泄露出去。让众多种族吃癔，又没人挑战的东部联 合刹那之间就会成为众天之的
    对于东部联合来说，像以前一直做的一样，消除众人有关游戏的记忆才是首要条件.“主人，您知道那个是什么吗?”吉普莉尔忽然开口.她所指的东西是电视。“那个是电视.. ..地精种应该有类似的东西吧，不过这样一来就得到明确的证据了.”什么,明确的证据呢?“游戏的内容。德丽莎直接说了出来。“小吉不知道电视这种东西根本不科学，唯一的理由是作为” 游戏相关”的内容而被抹掉了记z.“对于这个问题，你说对吗?老爷爷。“让各位久等了。”喀喳一声，伊野开门回来了，没有接德丽莎的话，而是介绍起了身边的人。
    "这位就是东部联合驻艾尔奇亚大使一初濑伊纲.那是一个黑眼、紫色短发，有着像狐狸一般又长又大的兽耳与尾巴， 并且穿着腰间系着大缎带的和服，但是不管怎么看年龄都只有个位数的小女孩。伊纲太小了。以至于让人一眼就知道哪怕她是驻艾尔奇亚的大使，但是真正负责的却是伊野这位次使。几人分成两侧在会议桌前坐下。兽人种传言的读心，已经可以被证实是假的了.最简单的推理。如果对方真的可以读心的话，那先王的火根本就传不下来这种传言应该是对方的感知强到了可以查探到心跳和血液流动，从而拥有判断对方说没说谎的能力。但如果只是这样的话，那就将军了.空也觉得德丽莎说的没什么问题。
    直接摊牌就好了。
    ”在位阶序列第十六位，人类种之国艾尔奇亚的全权代理者，空白与德丽莎的名义。空握起白和团子的手，高举着开始宣誓。”在此祝贺位阶序列第十四位的兽人种之国东部联合.恭喜贵国获选为我等征服世界的霸权道路上，荣耀无比的头号牺牲者。在这场国家对战中，我方对贵国的要求是一空的笑容中敌意尽露，他超然地宣布:“你们在大陆上的一切。听到那句话，不管是伊野，甚至是先前一直发呆的伊纲，两人都脸色大变。
    因为那个要求实在太超出常规了.“至于赌注。就史蒂芬的内裤好了。听起来难以接受的条件。但就像德丽莎说的一样。不管赌注是什么，对方也只有接受一条。天翼种、森精种、人类种，对付这些性质全然不同的种族都必胜，只能在防卫战使用，不消除记忆不行，不会读、属于技术优秀种族的必胜游戏，这是什么游戏! ?答案就是电子游戏。只要自己来当主办者，举行电子游戏的话:就可以外挂用到饱，想做什么就做什么， 而且被玩家发现作弊的风险完全没有。“玩这种游戏的话，即使有魔法也毫无意义.. ..哎呀，不愧是科技卫国，很了不起对吧?空如此说道，他的语气不是讽刺， 而是发自真心的赞赏之情。不过赞赏归赞赏。他可不只是打算将大陆夺回来而已.
    因为仅仅是这样的话，也只是相当于恢复到了先王没赌八次之前的样子而已来一回等于白玩，还搭上了先王的努力。怎么算都是亏，所以一'种族棋子在空说出这句话的瞬间，眼前便出了现了一个散发着梦幻般光芒的水晶棋子。这就是，在这个连神的宝座也以游戏决定的世界里，向神挑战的条件一收集十六颗棋子 之一的人类种的棋子.国王.
    在场的人看着棋子都陷入了震惊之中。就连活了六干多年的吉普莉尔也是第一次看到这种东西.因为赌_上种族棋子的行为，在盟约建立之后的长久时光中，连一次都没有。 
    因为输掉的种族几乎直接等于灭亡. 伊野反射性的，想要断定他是说谎。然而从说出这种话的人类之王的心跳声中，除了确信以外，伊野感受不到任何反应，只能倒抽一口气.他自然不知道面前这三个人。
    是异界称霸游戏界的可怕人物。是都市传说中的存在。“好了。空站了起来，其他人也跟着起身。" 基本就是这样，不过事关种族之棋，我也不觉得这是你一个人能决定的事，所以你是要和本国确认还是怎样，比试的日期另外再通知我就行了."啊， 对了对了。”空又时加了一句.“不用我说你应该也知道，赌上种族棋子的游戏人类种全员都有观战权，为此你们要准备好场所和设备哦。另外我方要以五人应战，你们没有拒绝的权利那么就拜托喽。离开了大使馆.空回头看了看耸入云端的高楼。
    “过几天，这里就是我们的了.然而回到城堡之后，几人该玩玩，该吃吃。就像无事发生一样。”我需要准备点什么?”史鬲芬有些慌。
    空说五人应战，也就是空白德丽莎小吉一还有她。对于史蒂芬来说，能见一下让她敬爱的祖父败北八次的游戏到底是什么东西，是再期待不过的事情。“那你去把城堡的大门关一下吧。德丽莎想了想说道。
    史蒂芬愣了一下，不过还是很快来到了王宫内城的城墙前。看着像是蚁潮一样蜂拥而至的人群，脸刷的一下就变白了.“昏君!
    “快下台!你是想要害死我们吗!“决不允许和东部联合进行游戏!你们是东部联合的内奸吗?
    震天的抗议声甚至穿透了王城，直接传达到了位于会议室的几人耳朵里。"我这明明是在救他们啊.空有些无奈的耸耸肩。他是认真的。整个人类种就像一潭死水一样，再不动一动，就真的死了. 
    “你在说什么?你明明是在将人类种拉下深渊!这种事我不可能坐视不管!房间里伴随着一个魔法阵的出现，两道人影从其中走了出来。正是古拉米和那名美到不像话的森精种。”如果你想对东部联合出手的话，就先打败我吧!
第二十七章 吉普莉尔，代为受过
    “冷静一下。德丽莎看着上来就要和空掐架的古拉米挡在了两者中间。不过古拉米没有丝毫要放弃的意思，反而目光一转。"德丽莎?那么一先打倒你也是一样的!”u ;“根据盟约第五条:你发起挑战，我有权决定游戏规则。”德丽莎揉着脑袋感觉有些头疼。“如果你真的这么想输，我就成全你。打了个响指，吉普莉尔便出现在了身边。5拉.有小吉在，而且游戏方法由我来决定的话一你是不法让你背后森精种作弊的，这样的你，真的能
    如果是用魔法构建的游戏的话，而且是森精种做的游戏，小吉不一定能防住菲尔的魔法，否则基本上菲尔不能再用魔法作弊，因为如果不是像最初的国际象棋那样的游戏，菲尔使用魔法，那么小吉必然能够感知到.不是德丽莎看不起古拉米。如果不作弊的话，那她的幸运就是最强的外挂。
    毋庸置疑。“但是你们这样不可以的啊!古拉米站在原地愣了半晌，忍在跪在地上哭了出来。1你们你们这样人类种会完蛋的啊一不能和东部联合开战!
    德丽莎咂咂嘴，默默的退到了一边。“为什么你这么,肯定我们会输?让我猜猜，是这位名为菲尔的森精种告诉你的吧。空直视着古拉米，肯定的说道。森精种输了四次，按照这个世界魔法最强的种族设定来看，第一次输，哪怕被消除了相关记i忆，也理所当然会怀疑东部联合的游戏不能使用魔法。毕竟如果可以使用魔法作弊，那么森精种几乎不可能会输。由于记I忆被消除，所以仍然不 了解游戏的内容，不过他们推测那是能够使魔法无效的游戏，于是第二次便和外部的人联手，从外面施加魔法，然而即使如此仍是输了。到了第三次，他们应该是用某种方法，查出了游戏的内容.但依然输了。然后再几十年间再也没有挑战过东部联合.有过这样的经历，古拉米认为自己等人是带着人类种送死也很正常。甚至于一“你觉得我是兽人种的奸细对吧。空指了指自己，笑着说道.完全没有自觉.“难道不是吗?“古拉米恶狠狠的看着空。“带着全人类种一起打包送给东部联合.不是兽人种的奸细是什么? !““这种事要证明清白也是很简单的。”德丽莎打了个响指让小吉布下了隔绝兽人感知的魔法。
    ”试着读取记忆吧。"诶?”克拉米一下子愣住了。“可以哦。“空率先说道.他瞬间就明白了德丽莎的意思。这个游戏世界的赌注也是很有原则。例如说空想变成现充的话，也就是说去和史蒂芬玩游戏，不能空赢了史蒂芬要求对方让自己变成现充。这是做不到的同样的，如果克拉米不是要求看空的记l忆的话，空没办法把想让克拉米看自己的记1忆当作赌注。
    空原来的打算是用黑白棋来下一场和存在有关的游戏，进行记忆交换。不过如今德丽莎直接把话挑明了，倒是方便了许多.“所以，我们来赌一局吧。你提出的条件， 就是查看我的记忆怎么样?”空拿出一枚硬币对克拉米说道: ” 我会故意输给你，这样的话，你就知道我是不是奸细了。“
    i
    半小时过后.与王城外的热闹相对的，则是城堡内的和谐。几人围坐在一张圈桌四周.不过气氛很一般..在证实了空不是奸细之后，克拉米依旧对赢得胜利报有极大的不看好.哪怕知道这三人是异界电子游戏中的传说级高手。但是就像德丽莎开始说的一样，游戏是对方选的，那么肯定就会把这个规则利用到最大化。
    压到性的不利。“不用提心啦，不会输的。比起这个，我们的同盟是不是应该自我介绍一下?'克拉米闻言使了个眼色，被称为菲的森精种少女开口了。“是~我是菲尔尼尔巴连。森精种象征的长耳朵，从柔软逼松的金发里露了出来，外表十五岁左右的少女，语气温吞 地开始自我介绍。“除了那边的恶魔之外，大家都可以轻松地叫我菲唷~“所谓如太阳般的笑容，大概就是像她这样吧。菲给人柔和的印象，但是被她称为恶魔的吉普莉尔则是疑惑地说道
    “咦?果然很讨厌我呢，为什么呢?真是不可思议。“因为当初6000年前大战的时候不知道哪来的天翼种，忽然对我们放了一记天击，都城被毁，导致了多少人牺牲了呢?菲尔像是疑惑一样说着古老的故事.但是在场的人都听得出来，指的就是吉普莉尔。“哈?要不是有人不知道天高地厚，展开了阻碍飞行的魔法结界，明明我就没把他们放在眼里的。“吉普 莉尔完全不觉得自己做错了什么。空无视于她的反应，烦恼着该如何请对方原谅虐杀同族的凶手本人。其实空也没想到6000年前的恩怨竟然到处都是，从吉普莉尔和东部联合的伊野在电梯里口吐芬芳就看得出来
    再加上如今和森精种的事情... .°呃~那我可以叫你菲吗?“ 空摇摇头，准备先解决眼前的事态。
    “可以唷~”“为了并肩作战，我想要消除彼此的心结，要怎样你才肯原谅吉普莉尔?“空直接了当地提出问题，菲则用手指贴着脸颊思考， 语气温柔地说道:“嗯 ~那是很困难的事唷~然而接受了空的记忆的克拉米却闭上眼睛，双手抱胸地说道: 
    “菲，空的计划需要你的力量，我也拜托你了。菲犹豫了一下，无奈地叹了口气，然后提出了一个方案。“那~只要舔我的脚说请原谅我，菲尔大人， 这样我就原谅她唷~说着，便抬起修长的大腿，放到了身边的一张空椅上，换来的是吉普莉尔咬牙的声音。
    “哎呀呀，给你几分颜色你就开起染坊了呢，只有耳朵长的森林杂种~两人笑嘻嘻的对彼此露出黑暗的笑容。然而就在此时，德丽莎忽然站了起来。“小吉，坐下.说着，将一脸迷惑的吉普莉尔按回到自己原本的座位上。“曹操的马失控，踏坏了衣田，削发代刑。
    德丽莎幽幽道."如果对于天翼种来说向着下位的森精种做出这种事很难的话，那我身为人类种就没什么了吧。“
    ”吉普莉尔和你的恩怨，就由我这个主人来代为受过好了。
第二十八章 游戏开始
    德丽莎说的轻描淡写。但是所有人的反应都不一样。“这种事请务必让我来!” 空直接站起身一脸诚恳的说道: ” 身为同伴，舔JIO这种事还是我来一““老哥， 不可以。”白轻轻拒绝道.”但是那可是传说中的精灵啊一你哥我已经处男十八年了!“不行就是不行。
    相比于热而的兄妹二人，吉普莉尔则是有些呆滞。
    ”德丽莎.出奇的没有叫主人。随后像是腹黑一样的微笑逐渐收敛，眼神变得凌厉起来。“根本不需要道歉!大战之中生死由命而已。我被杀了也不会有怨言，如今的十六种族，哪个手上没沾血?一时间，众人神色陡然一紧，空气都变得紧张起来。然而就在此时，提出了要求的菲尔却忽然转变了决定。”误~哪既然这样，就算了。 ”菲尔看着德丽莎温和的笑道，金发飘荡， 起身一把抱住 了白毛团子蹭了蹭.“吉普莉尔，你找了一个好主人唷~并非嘲讽，而是真的很喜欢德丽莎的样子.“这....这是什么情况?”史蒂芬有些迷茫的说道。这样就够了吗?尽管空也不禁怀疑，这家伙该不会其实并不在意过去的事，只不过是想捉弄吉普莉尔?“因为菲认同了德丽莎吧...毕竟，菲是我的.青梅竹马，正确地说一她是 我的主人。“古拉米在一旁喃喃道.看到大家似乎没听懂，反应过来的吉普莉尔解说道."爱尔文加尔得虽是民主国家，但是鼓励以盟约束缚位阶序列在他们之下的种族，说得明白一点就是奴隶制
    “哪那克拉米是.史蒂芙忍不住脱口而出，而克拉米点点头。“对，我家从曾祖父那代就是尼尔巴连家的奴隶，我是在爱尔文加尔得出生长大的。”
    ”身为奴隶的我，只有菲把我当成朋友看待。察觉到气氛不对，克拉米为了转移话题，于是继续说道:“但是把奴隶当成朋友，那样可不只会伤害家族的声望而已，所以对外我们当然不能表现得像朋友。” 我对这件事可是非~ ~常不爽唷!菲放开了德丽莎，微微地渗出怒气，而克拉米继续说道:“尼尔巴连家在爱尔文加尔得也是有名望的家族，代代都保有 上院议员的席位，自从去年上一代家主过世后，菲就成为了实质上的一家之长。“那么，菲尔小姐在爱尔文加尔得下届选举之前就是上院议员代理，咦?等等，上院议员企图进行奴隶解放运). 那不等于叛国吗! ?“空愣了一下。那样就是世界最大国的巨大丑闻。这比美国出了个林肯要解放黑人可严重多了.毕竟菲尔说的如果是真话，那么就相当于和整个国家为敌。算了，先把眼前发生的奇异光景摆在一边。空注视着菲的双眼问首:“菲，那样没关系吗?“什么?什么没关系呀?”协助我们可能会导致爱尔文，加尔得毁灭哦?’喔，到时候再说吧~菲用同样的笑容，笑眯眯的回答道。“只要克拉米不受到伤害，不管怎样我都无所谓唷~家族什么的，老实说我根本不在... 
    她脸上仍然挂着让人捉摸不定的柔和笑容.“我也曾经想过，干脆让整个国家消失算了，那样事情就简单多了~”讲讲得还真露骨呢听到她笑嘻嘻地说出这种话，史蒂芙不禁退了一步。原来如此，为了克拉米，就算故乡毁灭也无所谓。本来听到那种话，空应该要怀疑的.但是将两人的关系. ..代入自己与白的关系，不可思议的居然能够感同身受.“只要一没注意克拉米， 她马上就会躲起来哭泣，所以才想待在她身边呀.菲抚摸着克拉米的头发说道。’我、 我才没有哭!我甚至从来没有哭过!“克拉米撒谎呀，明明刚才还哭着求空不要挑战东方联合的~”
    相比于看起来十分和谐的克拉米和菲尔。在场的其它人心里都是一惊。这是一个为了克拉米可以把自己国家都拆了的女人啊.空瞬间感觉到克拉米的身上散发出了无尽的光辉一难道， 这才是人类种的可能性吗? ! 
    不过这样也解释了为了什么菲尔会对德丽莎表示亲密的原因。不管怎么说，这样条件就算事齐了。
    几日过后。怒骂声浪此起彼落，挤满游行队伍的艾尔奇亚王城前大广场。巨大的艾尔奇亚城正门，发出轰然声响，缓缓地开启了。不管出现的人是谁，游行队伍本来都准备要痛骂一番一但是 . ..吉普莉尔挂着温和的微笑，只说了一句话:“在我所能听闻之处，如果有人小嘴抹了蜜，就请拿命来换吧。压迫性的气氛，仿佛连呼吸也要为之停止，夺去了大众一切的言语。结果在这段路上，连一声责骂也没听到。一直来到了艾尔奇亚首都郊外，东部联合大使馆.空等人从马车上下来，迎接他们的是刚近入老年、毛色雪白的兽人种初濑伊野。”恭候多时了，那么,这边请。在伊野带领下，一行人来到大使馆中的一楼。那是一个宽广得仿佛曩括大楼整个一楼楼面的方形大厅.四面墙壁各自埋入一面巨大的荧幕。那里坐满了看似多达干人的人类种，前来观看决定人类命运的比赛，他们以充满疑虑的目光注视着舞台.正面荧幕前的舞台上有一个黑色盒子，还摆设了六张椅子。“这简直就是.. .大型的电竞比赛场馆啊.德丽莎不由的吐槽.“话说那是全息潜入设备?“空看着那六张椅子发出了惊呼。那是之前的地球也没有达到的科技。t比VR之类的东西要强上太多了.他们的对手，已经准备就位，正是之前见到的那名小的不像话的猫耳少女初濑伊纲。而在伊野宣读完盟约的内容之后，“向盟约宣誓。“向盟约宣誓。鲎循十条盟约，相互宣告誓言。“那么，白，别放开手哦!“哥才是。“彼此紧 紧握住对方的手。
    游戏开始!
第二十九章 大道五十，天衍四九！
    游戏开始，几人的意识逐渐被拉进了虚拟世界之中。透过先王留下的情报，以及刺探得来的信息已经推测出游戏的内容.这场对战，那的确是如空所揭露的电子游戏。唯一不同的是，那是让意识坠入虚拟空间所进行的游戏。中纪世文明的人类种，对于这种情况实在是很难描述只能得知是类以FPS的游戏。而先王的对手是伊野，那个看上去成熟稳重的老头。不过现在上场的却是年龄只有个位数的兽耳少女伊纲。也就是说一这个伊纲要比伊野强得多.所以推测游戏内容也有所改变，应该不会错。考虑兽人种的特性，和他们可能会 使用的作弊方式，以及有观众监看的>开赛，因此可以判断游戏内容不会有根本上的改变。即使如此，细部规则的变更、 场地的变更，这些都确实会有吧。 不管是预期内的情况，还是超出预期的情况，要如何快速应对，将其组织进战术中， 这就是胜负的关键!空默默的思考着，直到眼前的世界构建完毕. 
     然后，
    兄妹两人无力的瘫倒在地。预想了无数的规则、无数的场地，准备了无数的战略。可是只有这个场地，他们完全没有预料到。现代化的都市，犹如秋叶原一般的宅系街道和店面，四处游走像是COSPLAY一样的兽耳少女。
    空跪在了地上，双手合十发出了绝望的请求。“人类种的未来就交给你了，我们已经完蛋了!“对不起很抱歉，我没有预料到舞台是东京。在这里我们已经帮不上忙了虽然过意不去请自己想办法。
    吉普莉尔看了看四周，他们现在正在一条主街上. 
    四面的广告牌都是曾耳少女.“这里不是东京哦。"? ? ?” 空白听到小吉的话语回过神来。“我和德丽莎玩词语游戏的时候去过东京，这里只不过有些像而已。再说不是一开始就说明这是游戏世界了吗?
    伴随着吉普莉尔的解释，空白终于重新活了过来。“他们没事吧?”史蒂芬有些担心。
    德丽莎心不在焉的说道.“空白不会败北，除了现实世界。不过这里是虚拟的话，也就没什么问题。正在此时，几人的头顶出现了一块虚拟屏幕里面是伊野老爷子的身影。“那么首先请看开头动画。[你是一个万人迷。]
    .... 开头动画才开始一秒，空马上就认定这是烂游戏。[全世界的女孩子都为你疯狂，让你每天过着被女孩追逐的日子而你的心中已经有了心上人。] 随着无脑旁白所映出的画面是，原本就有如天使的伊纲，妆扮得华丽可爱的模样。[你能够跨越众多的诱惑一将爱传达给心上人吗! ? ]生死格斗系列番外篇L OVE一R一L OVE D 2 ~将恋爱的子弹传达给她~ 
    伴随着开场动画的结束。几人的脚边瞬间出现了几个手提箱，里面是模样怪异的手枪。伊野说了一下规则，简单来说这个枪就像是比特的爱神之箭一样，射中除了NPC以外的任何人，都会使其变成爱的奴隶。
    2方的人被伊纲射中也会倒戈。“也就是说，伊纲要让我们四个人都爱上她，目标是后宫结局. 而我们的目标则是伊纲一人。”空做出了总结。枪的攻击会消耗能量。击破NP C (兽耳娘) ， 可以恢复能量。同样的NPC会像丧尸一样受能量吸引而袭击过被她们触碰到能量会减少。而能量一旦用尽，NP C虽然不会再靠近，但是因为没有能量来发射弹药，事实上就是无法战斗了。但是再次中弹就可以恢复能量。状态值全都是反映现实的身体能力，只是不能使用魔法。“老爷子，我说的没错吧。“您领悟得很快，这样就省事多了.”伊纲没有说对，也没有说不对。然而下一秒，白就毫不犹豫地对准空扣下扳机.只见飞出的粉红色子弹，以音速击中空的手臂，无数的小爱心飞散开来“啊啊，妹妹啊。我的妹妹啊!在我的身边竟然有这么可爱的女性，为什么先前我一直没发觉! 啊啊!真想把我自己的双眼挖出来!“哥.不行我们是兄妹
    白归归呢怩，羞红了脸，有如演戏般夸张地回应。
    德丽莎捂着脸准备离开.然而，吉普莉尔刹那之间抬起手枪扣动了扳机，德丽莎瞬间被击中，同样的小爱心飞散开来.然后小吉欣喜的看着德丽莎飞扑过来，却悄悄的在她耳边说了一句话。“跟我来.装作亲热被拉进小巷子的吉普莉尔依然处在震惊的状态。怎么可能?德丽莎竟然没受到影响?“对灵魂或者记忆这种涉及到本质的东西是不会影响我的一十条盟约也不行。吉普莉尔刚要问，就被德丽莎一句话震在原地。不过现在不是纠结这个问题的时候。“如果主人不受影响的话，那我们不就是不会输了吗?
    德丽莎摇摇头。这个游戏的判定是中弹，也就是说伊纲的子弹真正的打中五人，这游戏就结束了。“小吉，使用魔法。”“误?不是说用不了吗?“吉普莉尔闻言愣了一下，不过还是试着发动了魔法。
    结果显而易见，什么情况也没有发生。毕竟如果可以使用魔法，森精种早就已经赢了。德丽莎想了想问道:“小吉， 你无法使用魔法的原因是什么?““因为这副虚拟的身体没有精灵回廊啊... ..对于全身都由回廊构成的天翼种来说，这副身体，总觉得怪怪的，比起我本身变弱了不少。吉普莉尔伸手将头顶不规则的天使光圈摘了下来，随手捏成了两半.“而且这些东西都是假的我刚才试了一下， 翅膀也不能用.“这样..“德丽莎点点头道:“那你去帮空白他们吧。“主人?“吉普莉尔有些担心。“不用管我....你听过一句话吗，叫做大道五十， 天衍四九。“主人你的意思是说你是遁去的一， 要单独去寻找胜机，出其不意?”吉普莉尔兴奋的看着德丽莎， 瞬间脑补出了一系列的操作。
    德丽莎白了一眼吉普莉尔，幽幽道。
    “我是那四十九
第三十章 东部联合的游戏对决！（上）
    她现在正在一个两面高楼相夹的狭窄的死胡同里。出口已经被几百个兽耳娘NPC堵了个严严实实.不过因为一起向里挤的缘故，反而很少有能挤进来的。随手一两枪解决几只漏网之鱼，丝亳没有被包围了的觉怕。对德丽莎来说，这个世界与其说是猫耳娘什么的恋爱GAM.倒不如说是一款丧尸求生游戏。而且打了这些NPC还可以回复弹药。德丽莎想了想，抬头对着天空大喊了一声。“伊野老爷子?"?“没过几秒，伊野的声音便从虚空中传来:” 德丽莎小姐，是还有什么规则不懂吗?“没，我就想问问。为什么等了这么久，伊纲也没有过来。”
    “我只负责解答游戏相关的问题，这点你需要问我孙女自己，也有可能是您魅力不够呢。” 伊野停顿了一下，然后哈哈大笑道。“啧
    德丽莎没有回应。伊野能随时随地和他们对话，自然也就可以随时随地知道他们的位置。虽然规则是不主动呼叫，伊野就没有权利插手。但是这种事也就说说而已。只要开个私聊，给伊纲窥屏报点那还不是随手的事情?对方死不承认，这种事也没什么办法。
    而另一边，受到兽耳娘追赶，空和白不停的在大楼间的暗巷内奔跑。吉普莉尔则是在大楼间跳跃，快乐地驱散空等人背后的兽耳娘。白，报告枪的性能。全部情报、都是大略. ..单位是公尺如此补充之后，白吸了一口气。“弹速每秒三百，射程约四百，不受风与重力影响;具有直进性和弹跳性，极眼弹跳次 数与射程成无限等比，3跳角度与入射角度成等比她一口气连珠炮似的说完，呼了一口气，然后说了一句。累一比起估算，似乎说话还比较累， 空粗鲁地摸了摸妹妹的头。
    ”很好很好，做得好，不愧是白!确认白的心情稍微好转后”吉普莉尔，你被设定的身体能力如何?空等人的体能如同先前的说明，和他们平常的身体没什么差别，一奔跑就会喘. 
    “德丽莎主人也问了这个问题呢.吉普莉尔简单的说了一下。“不能使用魔法，数值似乎被设定在物理极限内。真是的， 物理上的肉体真是不方便."那先前你说过，兽人种的身体性能晶近物理极限吧，和现在的你不相上下吗?”
    “尽管不快，但实事求是的说.. ..应该比我要强呢。吉普莉尔的神情变得有些别扭起来。现在她已经知道自己以前和东部联合游戏之后为什么会输了。“兽人虽然和人类一样没有精灵回廊，但是身体素质强得太多，而且个别的曾人种有着‘血坏 的能力。凭借着血m坏的能力，兽人种可以一定时间内拥有达到物理极限的身体性能，而其中更有一部分，能够在使用这种能力的瞬间， 获得突破物理极限的力量。这是兽人种所准备的游戏，不可能不反映那种能力。
    在距离空等人数百么尺外的大楼十二楼。是一间满是货架的仓库。伊纲就躲藏在那里。因为阳光反射的关系，空等人看不见那扇窗，伊纲就是利用兽人种的视力，从那扇窗观察空等人的行动。敌人有五个，而自己只有一个人。就算再怎么有必胜把握的游戏，只要一个大意， 瞬间就会结束.更何况敌人之中有天翼种，在进行攻击之前，伊纲一直专注于分析敌人的战力。
    这就是伊纲唯一的念头。
    整个东部联合就完了。游戏是彼此掠夺，是间接厮杀的手段。只要输了，就会使许多人不幸。
    为此，无论如何都非赢不可。有着伊野的报点，她轻易的就观测到了五人的位置.刚一上场就已经作为套取情报的牺牲品史蒂芬.三人一起的空白和小吉，
    还有把自己自闭在了死胡同的德丽莎。“等我上门?”德丽莎和伊野的对话似乎通过某种渠道传到了伊纲这里。她的小耳朵动了动，向着楼梯走了过去.情报也观察的差不多了.
    既然对方在一条死路之中等着自己，那么她自然不会退缩。"如果是想靠路口那几百NPC当作保护符的话. .那我就只能说明你太天真了~de.然而此时，伊纲有如雷达一般，可以掌握半径一百公尺内的一切动静的耳朵捕捉到了缓缓走上这间大楼的脚步声
    这个脚步声一是白，de,
   一定的步调，较短的步伐，轻巧的体重。她是伊纲判断最不具威胁的对战者.不只是白，空,德丽莎和史蒂芙也是，人类种根本不足以视为战力。
    伊纲之所以没有在一开始就发动攻击， 是因为警戒天翼种吉普莉尔。上次与吉普莉尔对战的是她的爷爷伊纲。尽管有了一定情报，但是她还是采取了谨惧的策略。这个真人射击游戏本质上就是射击.开枪的速度，身体的素质，人类种无论想要接近还是远距射击，都不可能跟得上兽人种的反应。隔着楼层感知到了白的位置之后，伊纲直接凭借过人的素质两秘打了十七枪。刹那之间，十七枚蓝色的弹丸弹跳几下，击向了楼下的少女。然而白似乎感知到了什么一样，上楼的脚步忽然退了一下。 
    弹丸在身旁穿行而过，却没有一权击中。“不可能，de!"以每秒三百么R的次音速射出的攻击，要看到后闪避是不可能的。人类种即使认知能够跟上，身体上也不可能来得及动作。白就像拥有第六感一样，预先判断，枪还没有出膛，就知道要射向哪里，轨迹计算之精确，已经到匪夷所思的程度
    伊纲一下子认真了起来，手指像是出现了残影般，于呼吸之间.两秒开了十七发! 
    这是虚拟现实，不是鼠标键盘.她也不相信白可以做到这种程度!
第三十一章 东部联合的游戏对决！（中）
    白的确没办法像伊纲一样玩这种开了挂般的操作。然而白只抬手开了一枪，便让伊纲惊骇无比。那一权弹丸犹如精灵一般在十七道流光中跳跃穿梭， 不可思议的将所有的攻击全部挡了下来。那是靠着恶魔般的计算能力，在瞬间计算出十七发弹丸和自己攻击碰撞的轨迹，打出无懈可击的一枪。这不是人类能够做到的事情.伊纲慌忙地往周围一看，看着堆满资材的仓库心中一凉对方能够以弹丸的弹射折返迎击她从视线范围外射出的弹丸，面对那样的对手，这个场所很不利。“只能逃走了，de!在奔跑的状态下的伊纲小小的身影直接跳起，向着房门就是一踢。与身形不匹配的狂暴力量瞬间进发，仓库的铁]连「]带锁直接踢飞.哗咖!伴随着玻璃碎裂的声响，铁门直接砸穿了玻璃向着楼外趺落。
    就在此时，耳边响起 了接连不断的弹丸撞击的声响。伊纲立刻纵身一跳.她以粉碎般的力量往地上一蹬，顺着大门砸破的缺口跳向大楼外的空中。感受到身后的情况，她明白自己刚刚只要再迟疑一秒没有逃出， 现在全身就已经被如雨般的弹丸射中了。然而此时，她的头顶忽然暗了下来。随之而来的是一阵充满了魔性的声音。
    "kokodayo~"天翼种一吉普莉尔! de!以仿死事先知道她会跳出的时机，在空中进行伏击.她是什么,时候移动到屋顶上的! ?伊纲惊愕地喘着气，虽说是天翼种，但是在这个游戏空间里是会受物理极限束缚的。她无法使用魔法那种外挂，也没有飞行能力。可是如果用两只脚移动，自己的耳朵不可能漏听，而且伊野会给她通报众人的落脚点!尽管在混乱之中，伊纲的思考与感觉仍持续运作着。除非是德丽莎!她瞬间想到了之前的事情。那是在突然说出好像看透了他们作弊的话语，将伊野和她的目光都吸引过去的时候!“不可能的de!明明对方没有联络工具，怎么,可能这么刚好。但是面对急速迫近的吉普莉尔，她来不及多想，便准备直接解决眼前的敌人。
    在空中，面对从极近距离射出的弹丸，吉普莉尔扭转身体，以目视的方式内过。她举起枪，想要对着伊纲射击，却惊讶地睁大双眼。伊纲射出的弹丸是两发但是第一发是为了让吉普莉尔采取回避运动。至于第二发一
    “啊咧?我忘记不能飞了! ?”吉普莉尔临时想要拍动翅膀闪躲，然而翅膀只是空虚地挥动。“所以这副身体好不习惯啊“她无法收回姿势，闪避不了的一击命中了她的额头。然而令她惊讶的并不是这点而是因为她看到了明明没有受到任可攻击的伊纲，忽然慌张的望向远方的大楼。唐突的扭转身体，尽可能采取大幅的回避行动。飘飞的袖袍，被远方飞来的弹丸贯穿消夫不见。“难道先前的一切都在计划之中，de! ?伊纲猛然抬头只见从方才伊纲冲破的大楼窗口，白正将枪口对准这个方向。然而和刚才的吉普莉尔一样。她因为刚刚的狙击而被迫采取回避运动，没有了迎击的余裕。
    就算兽人种的体能再高，她也不能在空中飞。之前为了在没有立足点的空中闪避弹丸，她把重心抽掉了。那已是极眼，她也无法再重新调整姿势。只见白的枪口冷静地瞄准失速坠落的自己.面对以无法回避的轨道袭来的弹药，伊纲咬紧牙根，手臂用力往上挥动。只见第二件袖袍翻动，挡在弹道上，白的攻击锐利地穿透，消去了袖袍。但是弹丸却在这时散成爱心，然后消失了。“原来如此衣服可以当成盾牌这个规则没有对我们说明啊。NPC在衣服消失的时候，就会化作数据碎片一并消亡，不过如今看起来玩家并不会这样。白喃喃自语，另一边的伊纲则是手脚并用，终于着地。她立刻跳起来，宛如真正的猫妖一般，狂奔离去。白则一枪将倒戈的吉普莉尔再拉回到2方阵营然后回身坐着电梯下了大楼，在楼前与空再度会回.“头疼啊。空揉了操太阳穴。由敌人最没有警戒的白，正面压制对手，让对方采取紧急回避。然后反过来将最受警戒的吉普莉尔用在佯攻，先令对方在没有立足点的空中失去平衡，再由他采取远距离狙击的完美策略。就这样失败了。不过失败了，就要总结经验。
    “失败的原因有两点。一个是衣服可以挡子弹的情报，对方没有说。另一个，就是对方是真的可以时实报点:所以他的狙击才会被提前预测到，伊纲才会在没有受到攻击时就做出怪异的举动。
    “我们要知道两点空总结了一下。首先，对方是基于什么原理知道我们所在位置。我们的对话如果不是主动发起，报点的伊野是听不到的。“然后就是空说到这里神情有些不怎么好看。“衣服挡子弹，没有说明的话 . ..那么是不是还有什么别的我们不知道的规则?情报不足四个大字直接砸在了三人眼前。空思考了一下说道.“吉普莉尔，你来之前德丽莎有说过什么吗?“主人说一大道五十，天衍四九.吉普莉尔学着德丽莎说话时的幽幽语气.“我是那四十九。
    街头巷尾，一道黑影正在不断的快速穿梭着。正是刚刚逃走的伊纲。现在还没到决战的时候，她并没有用出底牌的打算。但是空白加吉普莉尔三个人在一起并不好攻略。 
    所以，她需要帮手也就是先将对方其他的同伴击中，倒戈向自己这边.耳朵动了动，便收到了伊野的提示。“竟然还在那条死路里?她在经过刚刚的事情之后并不再小看其它人，谨惧的向着德丽莎所在的地方狂奔而去!
第三十二章 东部联合的游戏对决！（下）
    伊纲很快便到达了德丽莎所在的地点。两栋大楼中间，数百名兽耳娘将狭小的巷弄围得水泄不通。她抬起手臂，一道道弹雨倾泻而下，短短十几秒，整条街道的NPC被清扫一空。显露出来一道白衣身影。立于深巷之中，背后是死路高墙。伊纲毫不犹豫的就是一枪打了过去。“终一来了.德丽莎神色平静的看着面前的兽耳萝莉。她不退反进，悠闲的向前走着，手中捏着一粒红色的弹丸。这游游戏中的弹丸射出之后会反弹但并不会消失，弄一些并不是什么难事.此时面对伊纲试探性的攻击，她屈指轻弹，拉出一首长长的气鸣和对方的弹丸撞在了一起。刹那之间，不可思议的事情发生了。
    伊纲睁大了眼睛，她敏锐的视觉捕捉到了这一幕. 她的弹丸在触碰到对方弹丸的瞬间就被荡开，而德丽莎的攻击则是丝毫不减的贯穿长空，擦着她的耳畔划过.脸颊感到一阵火烧般的炙热。然而后背却涌上一阵凉意。身后传来一阵玻璃炸裂的声音，却无法让她从震惊中摆脱出来。她刚刚看到了什么一不用枪，用手弹弹丸?这种小东西，哪怕她来扔，都不见得会比手枪打的威力大。毕竟这种东西质量很小，有再大的力气，用手扔也没不会扔出多远。“心与意合，意与气合，气与力合， 飞花摘叶，皆可伤人。德丽莎从小巷子里走了出来，看着街道另一则的伊纲，淡谈开口.”你刚刚和空白打过招呼了吧，怎么样?“"很厉害，de!伊纲一边回应着，一边试图找到德丽莎不合常理的原因.“不用这么麻烦，我可以直接告诉你。德丽莎显得很有兴致的样子，捡起了一粒石子。“物质的质量和能量可以互相转化，即质量可以转化成能量，能量也可以转化成质量。假设有办法把一个质量仅为1克的小砝码全部转化成能量的话，则它的总能量就会相当于2500万度的电能。
    “这个， 伊纲知道，de!伊纲谨惧着看着德丽莎，以东部联盟的科技，自然知道这一点。1但这是不可能的，只有当物质与反物质结合时，才会完全泯灭，并转化为纯能量。她不懂德丽莎说这话到底是什么意思。"因为我这就是用了这种方法所以才能这么不合常理啊。德丽莎说着将手中的石子弹了出去，砰!砰!砰!三重音浪瞬间炸开一层层环状的冲击波，下一刻就来到了伊纲的面前。躲不开!她一下子就做出了判断.双手护在身前，下一刻整 个人犹如一权炮弹被打进了身后的大楼里。然而，“威力太小了
    德丽莎喃喃道。从理论上说，不到500克反物质的破坏力就超过了世界上最大涞的威力。可惜这里是虚拟世界，也是对方的主场，哪怕她这样做，最大的出力依然是和吉普莉尔一样被锁定在了一个极限
    德丽莎好歹是生灭世界的大罗级别的眼光，哪怕变成了普通人，想要对自己的身体动动手脚还是很轻松的。她刚刚那一下攻击，起码将半条手臂化作了反物质。换作现实，这一下整个东部联合也就炸没了....但若不是开始的时候就说明了，在虚拟世界不会受伤，她也不可能用出这种方式。但是无论之前空白和伊纲打的多激烈，实际上无论是爆炸，还是高空坠落，都没有受 伤.然而感受却是真实的，同样会痛会累，会感到无力跑不动。所以“尽管不知道你是怎么做到的，但是你刚刚已经死一次了0de!伊纲从废墟里走了出来，满脸的难以置信。“如果真的是这种方法，用次，自己就等于死了一次。”
    年幼的小伊纲并不理解德丽莎是怎么做到把死亡不当回事的，哪怕这是虚拟世界，但是那种绝望也会同步到精神
    就连疼痛和脱力都会极大的影响到一个人的状态，更不要说死上一次，极有可能无法继续游戏，直接出局.但是她面前的对手，神色自始至终都没什么太大变化。这已经超出了她的认知，“死亡并不算什么。”德丽莎无所谓，一步步着伊纲前进。像这种正面交锋，场外报点的伊野也没了什么作用.手腕一抖，又一权弹丸脱手而出，比之前的石子更快三分。哪怕最大出力被限制，但对于德丽莎来说，此时就像是一名臻至化境的武林高手在打一个只知道力气的萌新一样
    她屈指一弹,便是宗师级别的暗器的手法。在很多小说里面，用暗器的都是 下三滥手段，不入流，都是小角色.可实际上练一年暗器，比起练功几十年的人都要厉害. 
    德丽莎这一下， 单论技巧，就比得上黄药师的弹指神通，兵器谱上的小李飞刀。更不要说打一个伊纲。此时这一权弹丸刚一脱手，便似一道流光划破夜空，璀璨夺目.
    一如专诸之刺王僚，聂政之刺韩傀。彗星袭月，白虹贯日.
    伊纲像是炸了毛的狐狸一样， 原本柔顺的绒毛根根倒竖，在她的眼里，明明只有一粒的弹丸瞬间打出了梅花点点的效果。全身要害在兽人强大的第六感下隐隐作痛，仿佛下一刻就会被击中!伊纲瞬间就明白了一个事实。自己的技术和德丽莎相差天远地远，根本不是一个级别。在同等的力量条件下，一个照面就会直接败北! 
    “这根本不是人类，de!伊纲虽然这样说着，但是她明白，对方既然有着掌握种族棋子的权限，那自然还是人类种.但对方这次神一般的，超出了她理解能力的攻击，不可能躲得过.没错，那就是不可能躲得过的攻击。她对于这点确信无疑。也就是说，仅仅弹了一枚弹丸，就直接将她逼入了绝境!
第三十三章 将军了！！！
    面对这神乎其神的一击，伊纲脸上却忽然露出了兴奋不已的神色。陡然间气焰高涨，露出两排银牙利齿笑了出来。“有趣，得斯! !
    话音响起的同时，全身的血流失控窜流，毛细血管破裂，眼球与体毛都因血液而染成鲜红，神经发热，细胞沸腾肌肉喷火。
    一时之间物理法则也为之恸哭。牛顿的棺材板都按压不住。这就是极少一部分兽人种所拥有的能力，也是使和人类一样与魔法绝缘的兽人种， 能在世界上有着立足之地的能
    这是突破物理极限的力量她的脸上出现了图腾一样的纹路，像是解开了什么禁制一样。
    下一秒。也一脚重重的踩在地面，柏油路面上出现巨大的龟裂。伊纲被渗出的鲜血所需湿的身体，消失了。德丽莎没有多想，抬起头，便看到了 那具身影。屈指轻弹，又是一发弹丸直射在半空中看似失去了着力点无法闪避的兽耳少女。然而紧接着.伊纲的手便以无人能知的速度挥落，那快过声音的手，使得凝聚的大气产生了剧烈的摩擦瞬间接住落下的身体
    又以脚踢跳起伊纲以蛮横的暴力技巧，压制了惯性与重力，必杀的子弹从伊 纲的正下方疾驰略过。接着伊纲以宛如四足兽的姿势着地，直接将地面压出一了 个深坑，她呼吸粗重，完全展现出了该有的姿态，有如暴力化身的野兽形貌。
    那沾满鲜血的图腾纹路，在接触到空气后逐渐变成黑色，背后的尾巴轻轻一抖，便掀起一阵狂风。已经完全超过了德丽莎和吉普莉尔的极限。如果说这个虚拟游戏的满属性是十.那么开了血坏的兽人，就是三十四十. 
    就像是一个隐藏职业一样。
    寂静无声。透过画面观战的观众鸦雀无声。外面的克拉米与菲尔，都说不出话来.到了这个地步，克拉米终于理解，虽然为时已晚.为什么东部联合会答应这个游戏? 为什么会答应几乎所有的作弊，都会受到限制的公开战，并请来了这么多人观战。
    确实，那是因为空提出的条件，不过应该也有其他的方法才是.即使如此，东部联合仍答应了这个游戏，几乎没什么犹豫，而简单明快的理由就是这个.无论怎样的计算与策略，都只会被压倒性的性能差距，这个荒诞又不合理的理由所推翻。哪怕是偷袭，任何方式.不管有什么计策，都绕不过开枪这一环。对于感觉灵敏的兽人种来说，枪声响，就完全可以躲得开。拥有这种速度的伊纲不可能被枪打中，而不被打中就不会输。必胜的局面.这就是只比人类种高两个序列，却未免过于压倒性的怪物。看到屏幕里伊纲的那个模样，所有的观战者都感到了望。
    不可能赢得了.菲的沉默，吉普莉尔的败北，说明了这一切.要在封住魔法的场地进行比赛，能够在这种条件下，打倒这种怪物的人恐怕在十六种族中是找不到的吧哪怕以德丽莎现在把弹药当暗器扔的速度，也已经打不中对方了。伊纲本身，兽人种这个存在，在那个空间中就是最恶劣的外挂。
    游戏之中，伊纲着地后的瞬间便爆发出了恐怖的速度.这一刻的她，似乎失去了所有的重量，速度已经快过了声音，音障所带来的巨大阻力被瞬间突破。也就是说此刻伊纲起始的速度就已经突破了340m/s.简直就像是一架超音速飞机对着德丽莎直愣愣的撞了过来，所过之处掀起了一阵土石大浪，直接冲出了一条笔直真空带!德丽莎从容不迫，又是一指弹了出去，然而在即将命中伊纲的时候，对方却直接扯下了裙子扔了过去。衣服可以挡子弹!伴随着化成了小爱心形状的衣物，伊纲的身形瞬间接近到了德丽莎的身前。猩红的双目骤然显现，手中的扳机直指德丽莎的额头这一切都不到一秒钟.伊纲的心里很明白，自己到底该做什么。虽然开了血坏的她速度已经提升到了一个新的高度，但是她的攻击依然还是用次音速的枪所击出的。也就是对于德丽莎来说，她人虽然变快了，但是攻击速度依然还是原来的样子。如果是这样，那就只能贴近之后让对方退无可退，而后一击获胜!“研近乎贴着德丽莎额头的一枪瞬间开出。“将军了，de!然而
    伊纲充满了兴奋的笑容定格在了这一刻.
    下一秒，长袖消夫，露出的，是布满了和伊纲一样类似于图腾的图案.那是“血坏”的标志!“不可能!‘这一刻，无论是游戏之内，还是游戏之外都响起了同样的惊呼。明明是人类种的代理人，怎么可能使用出兽人之中也极为稀少的血坏? !“可能的哦。德丽莎看着急速倒退的伊纲没有继续追击，而是解释道。“从吉普莉尔说自己的精灵回廊消失的时候，我就已经注意到这点了。兽人种的游戏，是对全部种族开放的。也就是说，这个游戏会具现出十六个种族的特性，并抹掉精灵回廊，将肉体的力量限制到临界点。
    但这根本是不可能的事情。不说奇特的第三位的精灵种，很多种族的特性都是无法在这个虚拟世界中得到体现的。并且每个种族的精灵回廊也不同，涉及到了 更深层次的问题，不是兽人种说扫描完身体数据就能抹掉的。再加上这本来就是兽人种中流行的游戏。所以无论从哪个角度来讲.“我们在虚拟世界的身体，本来就是兽人种.....德丽轻声说道。反应现实中的身体素质，是真的。但是这副身体，根本就是普通兽人种的，所以其它种族玩这个游戏才会无法使用魔法，毕竟兽人种本身就是绝缘
    所以吉普莉尔的光环和翅膀就像假的一样，因为确实是假的，而不是因为失去精灵回廊所导致的。"既然如此， 我们现在的身体同样是兽人种，为什么你有血坏而我没有呢?德丽莎看着伊纲，仿佛将对方一眼看穿了一样。不过她也的确将对方看穿了。站在她这种层次，在伊纲开动血坏的瞬间就明白了原理。不过是一些基因上的异变而已.明白了原理.. ..再加上现在的曾人种的身体。血坏，她也就会了。手中捏起一粒弹丸，抬手指向一片狼藉的街道对面，喘着粗气的小萝莉。
第三十四章 那你快死吧
    德丽莎抬手一送。一枚普通的弹丸，硬生生的在这种条件下打出了超电磁炮的气势。洞穿虚空，划出一道火光，空气发出嘴拍声响，直接击打在了伊纲的额头，化作了一圈小爱心。没有反转也没有意外，这局游戏就这样轻轻松松的结束了。
    就像之前所说的一样，在同等的力量之下，德丽莎的手段是压倒性的。伊纲走不过一个照面。通知游戏结束的”败北” 两字，显示在了伊纲的视野之中。而在伊纲倒下的一瞬间，场外直接沸腾了.那不仅仅是代表着兽人种一败涂地， 更是代表着人类的第一次以外胜利。就像是抗战时期节节败退的军队一样。一场大捷带来的意义远远超过了本身胜利所造成的战果。欢呼声笼罩整个楼层，舞台上，一行人恢复意识。紧紧牵着手的空与白在一睁开眼的同时，空白同时开口说话了
    “发生了什么?两人异口同声的发出了疑问。伊纲与德丽莎的对决总共加起来，都没有一分钟.空白尽管知道伊纲肯定是先去找德丽莎，但是此时的他们还在半路。却忽然就得到了胜利的提示，并目脱出了游
    会愣住是很自然的事情。中央的大屏幕上，正在慢放着德丽莎与伊纲的战斗过程。
    空张大了嘴看了一会，僵硬的看向德丽莎。“我们真的是从一个世界来的吗?比起观众看起来像是掌握了什么游戏规则忽然爆种胜利的德丽莎，在空的眼里根本就是一个怪物。不说反物质这种超出常规的东西，光说不把死亡当回事就已经不是正常人的水平。他们的意识被拉进了游戏里，如果死掉的同时自己浅意识认为自己死了，那就是真的死了....空自己也不能保证体验了一把死亡的感觉之后还能醒过来。而且德丽莎说的话，让他莫名的想起了隔壁华夏的功夫。只是那种东西不是在小说里的嘛，竟然真的能用出来?一瞬间，大量的疑问积压在了心底。不过现在并不是想这些事情的时候。"好了，还不宣布获胜者吗?老爷爷。”空向着伊野催促道。“胜者，艾尔奇亚.遵从盟约，东部联合将露西亚大陆的一切权利，让渡给艾尔奇亚.王国. 
    听到伊野有如嚼着砂子，不情不原的回答宣言，观众的喝彩声反而更加提高了。对于击败兽人种，只靠一场游戏就让领士恢复到先王赌了八场之前的程度，谁还会不满呢?但是伊野接下来说的话，就连观众也惊讶得说不出话来。“同样地，遵从盟我，初濑伊野以及:初濑伊纲两名同属大陆的兽人种，也将全部权限让渡给艾尔奇亚的两位国王.嗯，很好.
    空点头回应。这就是当初的时加条件，两名驻在大陆多年的爷孙两人。伊纲和伊野在东部联合的的影响力并不低，正好让他们带路，让自己见识一下兽人种真正的掌权者。一巫女.本名谁也不知道，那是将原本只是无数部族的列岛，统合成东部联合的人。而且仅仅半个世纪，就将国家面积提升至世界第三位，等同于兽人种们的真实存在的神。
    时间一如既往的流逝，如今已经离当初东部联合的对决过去了两个多月。国王兄妹俩，今天也坐在王座上，忙碌地玩游戏。不过这次那里增加了一个不同的面孔。"为什么一为什么赢不了， de!这么喊叫着，抓着黑色头发的是，坐在王座前和服装扮的兽耳少女伊纲。她手上拿着的，是空他们从异世界带来的掌上游戏机。“你是赢不了的啊小伊纲.空笑着摸了摸伊纲的头。这些游戏在地球的时候就已经被他们玩烂了。他现在在等森精种的国度对兽人种发起进攻，时机成熟之后，就去把兽人种打包带走，然后再联手把以为掌握了曾人种游戏的森精种给坑掉。“不过话说回来，你们谁看到德丽莎了.
    此时的德丽莎，正在王宫的寝室里看着面前仿佛融入暗夜一般的影子.“哎呀~”在指尖点起魔法光源照亮房间的吉普莉尔，不愉快地歪起了嘴唇.“我还以为谁有那么大的本领呢，能够接近主人还不被我发现一原来是吸血种啊。吉普莉尔这样说着，却一脸痴相的看着德丽莎。完全不懂。明明连自己也无法发现的吸血种，德丽莎是怎么查觉的?吸血种?德丽莎打量了一下，
    在光线照耀下终于现出身影的，是一身黑色装扮，仿佛将黑夜穿在身上的少女。一头蓝色短发，灿烂地内烁着妖异光辉的紫色睡眸，白色的牙齿， 背上有着宛如蝙蝠般的小翅膀。
    虽说以人类而言，她看起来就像是十五、六岁的少女，不那就是吸血鬼.她的模样就故事中所记载的一样，完全是出现在一般吸血鬼的造型。超脱死亡者、不死王、暗夜的支配者.. ..不过，就这名少女的情况来说一“我、 我不行了..拜托一请救救我她憔悴的脸色，衰弱无比的声音， 完全看不出像是吸血鬼的样子。倒不如说是受了虐待的少女。“十六种族... .位阶序列十二位... ..吸血种.. ..吸取其他十六种族的血肉灵魂来得以延续生命的种族。
    德丽莎看着眼前的凄惨少女，就将一切推测了个t七八八.十条盟约的第一条，就是禁止一切杀伤、战争与掠夺。也就是说这些吸血种，想要吸血，只能进行游戏. .看眼前这位的情况，估计是很长时间没有胜过了。“不是没有胜，而是没有人愿意赌。吉普莉尔在一旁插嘴道。
    “吸血种是从血液或体液吸取灵魂，将吸取的灵魂和自己的灵魂混合，借此促使自己成长。"换句话说，输了就是失去灵魂死掉的结局，怎么可能有人愿意上来就和她赌命。"这样啊德丽莎点了点头，看向了这只快要不行了的吸血种。“那你快死吧。
第三十五章 吸血种与海栖种
    面对德丽莎果断的拒绝，明显感到这位吸血种浑身直接僵了一下.“拜..拜托我我快死了给我灵魂少女有如云求一般，气息紊乱的以虚弱的声音，向着继续躺床上看小说的德丽莎求救。正如她所说，她的声音虚弱嘶0哑， 简直就快死了。“吸_种.只剩下我一个“目慢!
    德丽莎将书放了下来。吸血种就剩这一个了?虽然对方在这个盟约下的世界看起来的确活不过几章.
    她是要搜集十六个种族打特图的。
    万一这吸最后的吸血种死掉了，那不就少了一个吗?似乎看出来德丽莎有了救人的心思，吉普莉尔话风一转。“啊，主人，是我没有说明清楚，只要没被咬到的话就不会进行灵魂融合。
    吉普莉尔有些不情不愿的说道。“虽然不通过啃咬，从牙齿吸血产生灵魂混合，吸血种就无法成长但如果只是要维持生命的话，那直接经由口服摄取对方的体液，也足以应急了。
    德丽莎愣了一下。
    这是什么原理?体液里也含有灵魂力量的吗?
    “吉普莉尔，你的体液一
    高高在上，十六种族位阶序列第六位的天翼种大人就是这么凡事都超出规格呢!吉普莉尔简单的解释了一下，在这个世界上，第六位以上跟第七位以下是天差地别的，第六位以上的是生命，而第七位以下的是生物。也就是说前六的序列种族，被称为上位种族.跨种族的混血也是不存在的。吉普前尔平日里看不起伊野和菲尔的原因也在于此。“这样啊一
    德丽莎有点头疼。她自己的灵魂本质要比吉普莉尔强得多了，也没办法救这个吸血种“一名主王宫的女..来吧...她想了想又鄙充了一o.“小吉，如果她敢咬，就把她关在笼子里，挂城头晒太阳。“嗨~! ，
    十分钟后
    已经看起来不那么虚弱的吸血种少女终于能趴着的姿态改为了坐姿。“自我介绍一下，我名叫布拉姆，正如您所见， 我是吸血种，抬头挺胸，正模色坐，少女布拉姆以脸严肃的表情继续说曾“我今天来是、 0... ..有事情想拜托您。见她吞吞吐吐地取出像是小抄的东西.嗯哼一声，清了清喉咙。然后缓缓地三指并拢鞠躬，以仿佛在念剧本似的苯拙口吻说首:“初、动次见面就让您见笑了，还见谅.. .降伏天冀种与东部联合的人类种，人类种的全权代理人德丽莎图下一请救救我们的种族!
    “放心，如果只是保证你活着的话还可以，但是想拿别人的灵魂来壮大种族是不可能的。 。德丽莎没什么迟疑的
    “等等!你们是要打算征服全种族吧。....是悯。对外是这样的理由。
    他们与东部联合合并，准备创建联邦一区件事大梅已经确光了吧.不过棋子要如何经手，应该是只存在于他们与巫女之间的秘密。其实惧子并不是多重要的事情，甚至于对方以种族之棋作赌注，德丽莎他们也不会要，他们要的是主导权，而不是奴隶。盟约第十条，是大家一起和平的玩要.像是废话一样的条例，却位列于十条盟约之中。如果输掉了种族棋子，那么对应的族就会彻底革除序列。
    那么十六种族就不完整了。
    也就是说只有联盟才是挑战特图的条件，也就是和平玩耍的真正意义。“那么一现在就有一举收复两个种族的机会!布拉姆煞有介事的说道.“实我对你们是无害的!“而后开始解释起自己此行的真正目的。首先，她讲述了吸血种只剩下了自己的原因。在十条盟约诞生之后。吸血种与海栖种便准备订下盟约。被吸血种吸血的生物哪怕不被夺取灵魂也会见光死，而海栖种因为只能生活在海中所以不会照射到阳光.所以海栖种为吸血种提供血液供对方生存，而吸血种则用精画的魔法来请导其它种族的个体来给海栖种繁殖，本来是两全其美的共生条约。然而海栖种却背叛了.“所以， 那个海栖种是怎么回事，"德丽莎发出了疑问:“那个是序列十五的种族吧。十五种族，也就是夹在鲁人和人类中间.既然曾人和人类无法使用魔法，想来那个种族也是不行的，
    吉普前尔瞬间充当起了百科全书的角色.“人鱼种族，虽然无法使用魔法，但是自带魅惑 切的能力， 拥有的技能是 “冻眠”.就是一觉睡上千年， 酒么也叫不醒的那种，虽然这个技能没什么卵用就是了.只能生存在海里，而且由于全族都是女性，只能通过和其它种族繁殖。“不过在繁殖的时候会检干雄性个体，也就是会令对方死亡，所以因为盟约和吸血种一鲜处在快要灭绝的状态。
    因为路种族的混血也是不存在的，所以海栖种本质上是夺取对方的灵魂利作自己的复制体，德丽莎有些不知道说什么好。不将其他种族帕干就无法繁殖的人鱼吸血就会把人害死的吸血种盟约对这两个种族的确很不友好啊，不过既然这样海栖种为什么要背叛呢?“只是因为笨而已啦。吉普莉尔说着似乎是全世界都知道的事情.
    “海晒种竟然不理解十条盟约造成的后果，甚至对自己面临灭亡危机也毫无自觉.结果吸血种大败组海栖种，被迫订下吸血种的男性必须帮助海栖种繁殖，以及不能吸其他种族的血， 这种莫名其妙的契约。“所以我说我是无害的啊因为我根本就不能吸海栖种以外的别的种族的血. .布拉姆有些绝望的说道。“那你找我来，我也没办法帮你。“德丽莎有些搞不懂.“其实这在这个盟约之后，又建立的新的共生关系。
    “我们吸血种将对帮助海栖种繁殖的条件。 改为了仅仅对人鱼女王负责。这样每代只需要牺牲一个体就可以了
    这样吸血种就冀是仂助了海栖种繁殖，不算击反盟约，另一方面又能拒绝其他会相取精力至死的海牺种，而吸血种也有血可吸本来是这样的。
    受到某个童话故事的影响。留下了一句一“向盟约宣誓在能让我醒来的王子出现之角，我不会醒来...然后就冻解了。也就是一睡千年的技能.
    吸血种男性们原本用来拒绝其它人鱼个体繁殖的潜口就是只负责女王.但是现任女王进入东眠已有八百，因此吸血 种的男性陆续被吃掉。基本已经灭族了。
    德丽莎点了点头，幽幽道.“你是女的啊，担心什么”“海栖种再这样下去也会灭亡的啊.我又因为盟约的缘故只能吸食海栖种的血. .布拉姆对于如此愚蠢的盟友有种生无可恋的样子.“只有唤醒拥有全权代理的人鱼女王，重新制定盟约才能改变这一切!“布拉姆语速变得快了起来。“女王虽然处于冻眼状态， 但还有意识的!所以编织出对女王的意识进行干涉的水式，让她在梦中爱上人，这样的恋爱游戏是办得到的!。“为此可以提供奥仙德三成的海底资源，以及和两族缔结承久的友好关系。说完一脸期待的看着德丽莎。布拉姆说的只能拜托，说穿了就是这么回事。吸血种与海栖种，没有东西可赌般来说 单凭友好关系或那种程度的资源， 并不构成帮助他们的理由。如果想要他们的领土或资源，只要放着不管，等他们灭亡就好了.因为支配不加害也人就无法生存的种族，本来就没有利益。但是，只有对最终目标是在称霸十六种族的他们是例外。
    就算只有一个种族灭亡，这也够令三人伤脑筋了.“说不上是亏本的买卖。 ”德丽莎喃喃道.如果顺利的话艾尔奇亚联邦还会再多加入两个种族，离目标更进一步.虽然这种事情，推了无数GAL的空好像更专业一点但是他最近要和为了克拉米叛国的菲尔把森精种给坑过来所以有些分身乏术。“这种机会不能放过，那么我就先探探路好了.德丽莎对布拉姆点了点头。“走吧， 我们现在一就去海底都市“奥仙德
第三十六章 阴谋交错，舔狗克星
    德丽莎这边说着去海栖种的海底世界奥仙德，另一边却丝亳没有出城的意思。在将布拉姆放置之后，就和小吉来到了先王的秘室.也就是那间曾经记载了兽人种游戏内容的书斋。先王为了查出拥有魔法或超常能力的其他种族国家所进行的游戏内容，以及凭借人类之身能够击败他们的攻略法彻底扮演愚王的角色。赌上他生涯的所有纪录那个伟大男人的遗产，仿佛要掩盖墙壁般，排列存放在这里。他的丰功伟业全部收录在超过一千本的书籍内，摆满了这里。尽管已经照时间排列，但是关于先王到底何时与海栖种有过接触， 却连个提示都没有。
    不过德丽莎也不在意海栖种的资料，自然带着海的气息。”那个吸血种算盘打的不错，可惜没什么用。德丽莎手指划过书架上一排排的书籍， 抽出了七八本扔在了桌子上。”唉? ~主人是什么意思?”小吉有些不明白:“对方不是还带来 了会让一个人必定爱上另一个人的恋爱魔法吗
    说到这里，吉普莉尔也感到有些不可思议。毕竟能在十条盟约之下还研究出这种可以强行改变他人意志的东西可以说很强了.那个魔法是真的。也就是说如果真的进入女王梦境，使用这个魔法不就是必胜的吗?白赚了两个种族啊。“小吉，她既然有这种必胜的魔法，那为什么,不自己直接去?就算有风险，随便弄一个炮灰就好了啊。
    没必要非要求到自己头上一德丽莎撇撇嘴。天上掉馅讲这种事，哪有那么多.而魔法没问题，也就是说那个游戏一定有问题。“换个角度来说，对方不是不能用炮灰，而是用不了。德丽莎翻开了一本书查找的资料。“来找我，恐怕是因为我全权代理人的身份。人鱼种的女王是带着种族之棋的权限沉睡的。想要展开游戏，不像兽人种那样可以交流，必须摆上相同的筹码才行。也就是只能由她或者空白来才行.也就是赌上自身的一切和对应种族的权限。“此乃驱虎吞狼之计.德丽莎随便一想就差不多明白了一切。借刀杀人嘛.游戏摆在这里，如果人类种输了的话。对于海栖种而言，目的就是要让人类种在游戏中失败而变成整个海栖种的饵食。对于吸血种而言，人类作为了替死鬼自然也可以缓解种族灭绝的危机。但是秘密准备了恋爱魔法的布拉姆这次看起来是背叛了海栖种.人类如果能够胜利，那么就将继承海栖种的一切，也就是说吸血种只能吸食海栖种的契约也会转变为只能吸食
    人类种。“所以无论胜利的是哪一方，获得利益的都是吸血种。这才是会找上i来的真正理由啊“那我们现在还去吗?”吉普莉尔发出了询问。"去， 当然要去。德丽莎肯定的说道。谁都不是傻子。”古普莉尔，你知道什么样的人骗起人来最强吗?不是心理学家，也不是空那样的天才。而是老实人。
    一直被称作笨 蛋的海栖种如果一下聪明起来， 坑人一坑一个准。“知道自己是笨蛋的笨蛋，比布拉姆这种认为别人都是笨蛋的聪明人可强多了。
    吉普莉尔愣了一下，海栖种的傻是认的。“所以说啊，你已经这么认为了. .如果我不是从异界来的话，估计反应和你一样吧。“
    德丽莎一直翻书的手终于停了下来。“找到了!对于海栖种来说，人类败北就会获得生路，吸血种也依旧要履行契约。也就是有着百分百让人类败北的方法。
    "布拉姆所说的游戏的根本就不是恋爱游戏，而是女王在沉眠之前所说的一句话一向盟约宣誓， 在能让我醒来的王子出现之前，我不会醒来所引伸而出的梦境。女王说这句话的原因，是因为看 了某本童话故事。这句话看起来像是童话故事里追求恋爱的么)主所说的话，所以布拉姆才会认为游戏是恋爱，并且研究出必胜的魔
    但如果这句话和恋爱没什么关系呢?谁说过童话故事里王子就一定是好人了。王子也不一定是带来恋爱的王子.就像是拜金女一样，有钱的就叫王子，和恋不恋爱没什么关系。谁也不知道鱼人女王在说这句话的时候脑子里在想啥。不知道规则，唤醒女王便无从谈起，所以海栖种才会表现的像个笨蛋，其实是 在勾引某个想捡便宜的聪明人来上
    “所以主人你这是在找那本童话故事?”说到这里，吉普莉尔终于明白了德丽莎现在在做什么。可是海栖种所看的童话故事和这里有什么关系，难道还会在先王的书斋里?“有关系哦，这本书上有一股鱼腥味。吉普莉尔呆了一下，然后凑上前去看了看:“这是 .. ..先王手写的童话故事。我在这里呆了这么久，认识他的笔迹。“那就没错了，毕竟先王某种程度上来说也算是隐藏剧情啊。德丽莎一边念叨着，一边看着上面记载的内容，正是一篇 童话故事。《傲慢主的宝物》. 
    美丽的公主.美貌、财富、爱情，全都拥有的主的童话故事。追求更多，追求超过一切，公主的欲望永无止尽。公主从所有的男人手上得到世上的一切。
    但是她的欲望仍无穷无尽，而她的欲望被一个携带短剑的男人终结了。公主对这个让自己惊讶的美妙未知的“宝物因为对死亡的感动而结束。没错，这个童话正是一个被欲望缠身的)主遭到消灭的故事。根本不是什么王子公主大团园.同样的，那个自我冻眠的女王也一样。在据说连上位种族也无法抵挡的魅力之下，想要的也不是什么简单的爱恋，而是一未知的新鲜感， 如果真的以为是恋爱游戏而讨好对方，必输无疑。“舔狗克星啊.德丽莎轻哼道。“得不到的永远在骚动，被偏爱的一都有恃无恐
第三十七章 天击开海！
    德丽莎合上书，心里就有了底。于是离开书斋去找空商量了一下对策。可惜，“无论任何游戏，空白都堪称无敌，唯有两款游戏....我们从未全破过，不，甚至连规则也无法理解，从来没有好好玩过.那就是真实人生游戏与真实恋爱游戏!说出这句话时，空与白的眼神，那堂堂正正的身影，甚至散发出无比自傲的姿态。
    将确信转变为真实，转变为气势。 甚至令空气也为之撼动。“不要太一小看人类了!
    “是是....不过我觉得我是高看你们了。德丽莎叹了口气点了点头，然后就准备自己去搞定。w他们三个人，一般情况下都要有一个人座镇艾尔奇亚。空白不能分开，也就是说除了空白，就只能是德丽莎去了
    不过空倒是推荐了一个人。“可以让伊野老爷子去哦~，那个老头虽然是重度孙女控，但也是个情场高手，花样多的很，可是有过三十位妻子的丰功伟绩。“算了算了。德丽莎摆摆手.
    这种事估计伊野帮不上什么忙。搞不好那位女王连上位种族的追求都不放在眼里，并不能带来新鲜感而且按照记载的话那个女王所拥有的魅惑能力，带多少人去也是白招.这个游戏不是攻略女王有难度，而是挑战者会先沦陷在女王的脚下，这样子别说攻略，开场就直接变成舔狗。被将军了.
    ”古普莉尔，我们走吧。德丽莎下了决定，便直接由吉普莉尔进行空间转移，带着布拉姆来到了海栖种位居大海的海滩边上。阳光明媚，舒适无比。
    “这种下位种族呆的地方，我当然不可能来过的啊...吉普莉尔一脸嫌弃的说着。“那个， 海栖种会派船来接的。”布拉姆终于找到了存在感。她觉得自己像是个小透明一样，失去了作用.明明应该自己作为主导的才对。而且，她已经快支撑不住了。“奥仙德派迎接船来是晚上的事喔!为什么，要大白天过来
   一没事前就有说到，迎接船会在日落后前来.布拉姆不满地抱怨，为什么 ,要在等同于地狱油锅的白天过来。“不是给你涂了防晒霜了吗?”德丽莎眺望着海面，惊奇的说道:‘东部联 合的科技还是可以的，对你没用吗?
    “别强人所难了....这样已经是我的极眼了!“布拉姆回答道. 只见她使用魔法时的图纹在眼中浮现。一起的还有泪水。“那我们明天再来吧。”德丽莎点了点头，提出了建议。
    "没事的!我还能挺住!只要编织出更强力的术式就没问题.但是要消耗太多力量了。”布拉姆一边吃力的说.眼中的魔法更加璀璨了一些。就像是.太阳下的萤火虫德丽莎看得出她是真的快不行。“明明是排名第十二位，布拉姆会不会太弱了..吸不到体液就会死，太阳一晒就会死，简直是....寄生虫一样的东西， 太愧对吸血鬼的名号了吧。“吸血种的能力与吸取的血对应一灵魂的浓度愈强， 力量也会随之增强。吉普前尔回答道.“如果与原本对幻感、隐密魔法的高度固性相配合.比如说，吸取森精种的血的话，就会诞生出最难缠的暗杀者实际上在6000年前大战时也造成相当的威胁。小吉这样说，德丽莎就明白了。布拉姆之前在王城吸取的只是普通女仆的体液而已.弱成这样情有可原。“既然这样，那我们就不要等了，自己去吧。“
    "诶?”还没等布拉姆理解德丽莎话里的含义。只见她一指海平面。”古普莉尔。东部联合做为岛国，记载着从奥仙德所进行的少量贸易，由此自然可以反推出都市的大略位置. w接下来只要让吉普莉尔看到那里，然后转移过去就好了。面向那个位置所指示的方向德丽莎望向水平线的彼端说道: "动手“遵命~”听到德丽莎所说的话，吉普莉尔表现出了前所未有的兴奋，她跪在地上接受命令. 
    "咦?你、你们要做什么一?”布拉姆不安地问道，他的心中升起了莫大的恐惧。那是来源于序列前七位的上位生命对下位生物的天然压利.“不知道有多少年没用了呢.吉普莉尔一脸陶醉，喃喃自语。而此时她周围的空间仿佛被拉扯了一般，开始扭曲变形。
    不知明的一切开始往吉普前尔的手中聚集。吉普莉尔正在做的事，是“榨干周围所有的精灵”那就宛如一个黑洞，在吉普莉尔的手中，营到取的精灵瞬间坍缩，而后爆发出璀璨的亮光。她的右手之中，有如旋涡般的光柱逐渐成形。与此同时，头上的光圈由于旋转过快，已经化成一团光.这个事实所显示的只有一件事，“骗人的
    终于理解发生什么事的布拉姆，硬生生的提起最后一丝力气，拔腿就跑。业由于形状完全不固定，那团璀璨的亮光甚至无法称之为剑或枪.但吉普莉尔却用右手紧紧握住了。然后她缓缓高举，露出甜甜的微笑。
    话音一起，右手随之挥落!那是有如看到远处冈电之后才听见雷声的延迟。下一刻伴随着震撼大地的爆炸声轰然响起，卷起了仿佛直达天际的大浪，浩荡如镜的海平面，沿着这一道攻击轨迹，硬生生的向着两侧分裂开!被强行分开的海浪发出的轰鸣犹如远古巨兽的咆哮，大地额抖， 星球震荡。瞬间那座深海中的都市就出现在了众人的眼前，然而这道摧枯拉朽的天击并没有一丝要停下来的意思，仿佛下一秘就要将一切统统斩断!然而刹那之间，像是触动了什么规则一般。猛烈到开海的一击以肉眼可见的速度减弱了下来，在到达奥仙德第一栋建筑前消散于无形。十条盟约其这个世界的武力行使，杀伤行为被盟约所禁止.在这里，展现出了极为恐怖的约束力。“能够使用力量是么美妙的事啊。吉普莉尔脸上露出了开心的笑容.”虽然只有百分之五的出力.. .不过总有一天，要打破这个该死的限制!嗯，我也是这么想的。”德丽莎看着被分开的海水认真的说道.
第三十八章 大龄女王
    吉普莉尔一记天击分开了大海，下一刻就发动了空间转移来到了这座海栖种与吸血种共存的海底都市一奥仙德
    对于德丽莎来说，在水下生存并没有什么难度.从水中获取氧气是很简单的事情，四下打量一番。
    眼前与童话般纯朴的印象相反，实际上那是一座宏伟的都市，由无数的似乎是 海底石头堆砌而成的建筑组成。闪耀着珍珠色的石墙上，像是壁砖一般， 贴上了削薄的珊瑚和贝壳，创造出鲜艳亮丽的色彩。或许是利用了水中的浮力，地上所不可能建造的复杂拱形，和倒圆锥状建筑也非常醒目.整座城市因为漂浮的水母和海藻散发出莹莹的辉光，
    一只只像是美人鱼一样的生物在其中穿梭。而后成群结队的向着众人游了过来。
    让吉普莉尔为自己加持了水中说话的魔法之后，德丽莎终于听懂了对面在说什么。“两位好，我是女王陛下的代理人亚蜜W哟~!完全OK~" 
    自称是亚蜜莅的这个人，如果她本人的话可信，那么暂时统领现在的海栖种，女王的代理者就是她了。绿色的长发，仿佛透明的雪白肌肤，明亮的蓝色大眼。全身穿戴着珊瑚装饰，却不会令人感到低俗.标准的美人鱼。
    ”谢谢你们特地前来，真的很感谢你们~真是的，要传达这样的心情只有亲叨了吧~! ?””我选择拒绝。”德丽莎皱眉道。这已经不是说不说敬语的问题，虽然勉强是 人类语，但每个地方都很奇怪。对方表现的太过于热情了。要知道自己过来，正常来说可是来接受种族权利的。照理说是不死不休的敌人才对。不过这样一来也证实了她之前的理论。而亚蜜拉对于那样的态度也不介意，仍然一脸笑容地继续说道:“对了 ~我们准备了酒宴，要吃坂呢?还是先一吃一我呢?”亚蜜范扭动身子诱惑着德丽莎。然而下一秒就感受到德丽莎身后的海水开始扭曲起来，吉普莉尔发出了神经质一样的声音。"先吃了你!狂暴的吉普莉尔瞬间化作了海眼一般，足以将奥仙德掀飞的力量暴发出来，却在盟约的限制下变回了拂柳轻风。然而效果却好的出奇，亚蜜莅浑身颤抖，好一会才缓过来，然后变得正经起来。”真是抱欠. .布拉姆应该说过我们的情况，自女王沉睡之后，吸血种越来越少，已经很多人没有再繁衍过了，
    性别这种事根本不重要.毕竟海栖种的繁殖就是夺取对方的灵魂来制作复制体而已.男的女的根本无所谓.德丽莎理解的点了点头。海栖种现在的情况总结起来就俩字一切渴进入奥仙德，他们立刻受到热烈的欢呼迎接。不管是哪一个海栖种，脸上都挂着愉快的笑容，跳舞、诱惑， 演奏着五音不全的音乐。在那样快乐嘻闹的海栖种之间，随处可见貌似吸血种的少女们的身影。不过她们的表情与布拉姆则是大同小异。那是可怜. ..还有疲劳的笑容。哪怕契约上注明是吸血种男性才有义务。但是这些少女们毕竟是要依附于海栖种存活，会经历什么 也是可想而知。在女王沉睡之前毫无问题的共生关系，0今已是风中残烛一般.急需外力来打破这种局面。因此，
    德丽莎和吉普莉尔便直接彼领到了女王沉睡的接宫之中。女王的房间相当宽敞，使用的是粉红色的天幕与绒毯。
    墙壁上放出淡淡光芒的海藻，像是装饰一般，编织成规则的图纹， 照亮着房间.在正下方散发出光芒的玉座上，有一个耀眼夺目散发出存在感的巨大水晶一不，那是一个美丽透明看似水晶的. ...冰块。冰块之下，珠宝满地，冰块之中，玉体横陈。
    一名看 起来中等姿色的阿姨正躺在其中。“这就是“冻眠” 的女....
    德丽莎惊呆了。传说中艳冠十六种族，跨种族诱惑人的女王就长这德性?看了一眼身边的吉普莉尔，明明美的像天使下凡一样的小吉，竟然收敛了光环和翅膀，仿佛见到世界第一宝物一样寂静。像是被惊艳到说不出话来。“只要在水中，人鱼就拥有绝对的魅惑力德丽莎回想了一下资料，不由得感叹这个能力真是厉害。
    因为这样的话，在海中的海栖种基本就是无敌的啊。游戏只要设定在水中进行，基本就赢定了.毕竟被挑战者决定游戏，所以这些年下来根本没有人来挑战这些人鱼
    且一
    在十条盟约以前，既没有优越的力量，也没有魔法，又不能离开大海的海栖种们能存活 下来的原因，估计就是现E这样一迷惑对方.
    德丽莎甚至怀疑现在流传下来的不少美人鱼的故事都是海栖种自己写的然后有人读了，欣然规往，寻病终。之类的.“那么，如果没问题的话，请赌上自己的一切，向盟约起誓，进入游戏吧女王的代理人亚蜜范对着两人说道.“进入女王的梦境唤醒女王!当然，如果两位输了，我也会将输掉的人权奉还给两位的.“
    “不要把别人当傻子啊.德丽莎沉顺ǘ趁叩谋棺，轻轻开口.
    “小吉，能不能把这个砸开? "
    "这个冰棺属于女王的延伸，根据盟约应该不行。”吉普莉尔回应道。
    “那就一向盟约宣誓!
    人鱼女王的梦境之中，尽管是在海底，却看得见蓝天，起伏不定的地形经过整顿，原本满是岩石与珊瑚的海底出现了校舍。
    在周国来回游动的热带鱼们，逐渐变化成没有名字的一般学生(NPC) 。转瞬之间，便构筑出了，名为海底学校的舞台。德丽莎和吉普莉尔也自动换上了一身校服，同时眼前显出了透明的U界面。也就是平常GAL的操作选项。
    这时校门口传来了一阵喧闹，自那里缓缓走来了一名被众多NPC簇拥着的，穿着清纯水手服，却一脸成熟性感的人鱼女王。德丽莎悄悄的退到了吉普莉尔身后。辣眼睛。这对她来说就像是在看一个三十几岁的大妈强行C0S高中JK一样。“还好这个本质上不是恋爱游戏，不然哪里下得去手
第三十九章 舔狗一无所有
    我，海栖种的女王。坐拥海底无尽财宝，有着无数的舔狗。
    然而，"好无聊。奥仙德是所有海栖种的故乡。位于深海的海底，远离污秽的地上，安详的大海有如城壁，除了无名的鱼和鲸鱼之外，能够造访此处者少之又少
    应该说没有人愿意来这种下了水就会被魅惑的不能自己的地方吧。城市的表面覆上一层美丽的碧蕴色，城市里灿烂夺目的宝物堆积如山。那是个由吸血种们的魔术所筑起，绚烂的彩色乐园.但是，这里对于我来说就是一个牢狱。“啊~真是的，没有什么有趣的事了吗! ?" 
    我嘟起了嘴唇，一切都那么,的让我烦躁。唱歌跳舞也很无聊，美味的食物也吃腻了。奥仙德，永久的欢乐地，美貌、 财富、恋情，这里全部拥有.我就是出生在罗马终点的人。打从诞生的那一刻起，那些全部都是我的。因为我本身就是最美丽、最有价值的宝物。即使是这世上最美好的事物，也不及我。我就是太阳，所有的人都围绕着我旋转，甫匐在我的裙下。时间一久，也就腻了。w直到我看到了那本童话。抱着必死之心的刺客，杀死了拥有一切的公主，公主体会到了从未有过的宝物，死亡。但对于我来说，进入冻眠之后，身体和死掉是一样的， 并没有什么期待。若是说有什么是这里所没有的，同时又是我所渴望的.. 
    那就是一爱! 真实的爱!
    永远不变的羁绊，就连众神也渴望的至高无上的爱。不容任何人侵犯的纯洁灵魂，我在这个梦想的世界等待着他
    能将我所没有的东西献给我的，永远的恋人能够满足我内心渴望的王子。如果他没有来迎接我，时间那种东西一点意义也没有。如果我的心没有得到满足，那我一生都会有如空壳一般失去存在的意义。向盟约宣誓。忽然有人的声音传来，我沉睡了许久的意识逐渐鲜明.看来又有人来了，为了追求我而找上门的肤浅男人。只要稍微一个微笑，马上就臣服在我的魅力下，可爱的笨蛋们。这次的男人也不是我在等的人吧，真实的爱不可那么简单得到.不过这次就对他温柔一点吧。露出甜甜的笑容，吹捧他一番，彻底让他对我爱得死心蹋地。到了最后一刻，我再狠狠的甩了他， 弃之如敝爬。让他明白，没有办法给女孩子带来新鲜感的舔狗，是没有用的。只有被抛弃的命运!
    [海立光辉高中得到“真实的爱”]
    伴随着有如开场的主线任务一样的宣言，代表着游戏的正式开始。不过看了童话的两人自然都知道那个真实的爱是什么东西.“主人，我们现在怎么办?”吉普莉尔看着被NPC们簇拥着走进教字楼的女王。她对这些事情一窍不通。有着盟约，她干什么都有些提不起劲的感觉。“研究研究。“德丽莎手指点了点虚拟UI的选项，右上角有一个[告白]的选项。
    还有送礼物，邀请约会. ..等等增加好感度的选项。就像是一款真的恋爱GAL."真坑啊.德丽莎直接将这些攻略的选项忽略掉。w然而吉普莉尔不是很理解。“不通过这些选项怎么攻略女王啊”我们攻略女王，也就是说必须我们是主导，如果用了这些选项和告白，基本就是相当于把选择权交到了别人手
    德丽莎淡淡解释道。
    你用了这些选项，但是对面可不是GAL程式，她完全可以拒绝你，甚至主动给你挂 一个BADEND结局.德丽莎看了一会，点了回家的选项。顿时就显示出了回家的路线，就在学校旁不远。想了想，随后便直接点击了一[下一天1随着眼前一道白光内过，依旧是在簇拥下走进教学楼的女王，依旧站在校门口的两人，就像是什么都没有改变.“没有推进剧情就无法进入下一个存档点吗?”
    德丽莎叹了口气.这个女王估计现在只是把她和吉普莉尔当猴耍吧。"德丽莎主人，如果她只是想要得到新鲜的事物，我们随便拿出来一样不就好了?“吉普莉尔看不懂德丽莎为什么不行动。明明童话上已经写的很明白了，而且这一路上也证明了女王沉睡就是希望有一个能将她所没有的东西献给她的，永远的恋人。海栖种所女王的拥有一切，在吉普莉尔的眼里只不过是坐井观天而已.无论是她还是德丽莎，指缠里露出一点东西对于女王来说都是很新鲜的事物。她以为德丽莎会直接拿出新鲜事物5白的， 就像是童话故事里那个被杀死的公主一样。“这不一样，
    德丽莎摇摇头，要是真的这么简单，总有人会瞎猫碰到死耗子的。“这个游戏的重点，看起来是要给女王带来新鲜的事物，但是另一个问题就出来了。“
    如果，给了女王惊喜，时间进入到了下一天，会怎么样?”海栖种的女王，这场游戏的根源，所有的一切都来源于一女王的贪要。德丽莎幽幽道。“第一次碰到财宝的时候，第一次被人告白的时候，第一次看到其它种族的时候，第一次看童话的书的时候一道她没有过新鲜感吗?
    自然是有的。但是她的欲望就像是永远填不满一样。才会发展到现在的地步.“所以说，哪怕我们满足了她一次，当时间推进到[下一天1，也依旧无济于事.就像是女王一直在经历的一样，得到过的东西，也就腻了。
    她会继续索取新的“宝物”她只是在体验这种感觉，而不是真的在意事物本身.换句话说，这个梦境中的女王，就像是一个无底洞一般。
    欲壑难填.哪怕吉普莉尔鄙视海栖种，可以拿出千百样女王没见过的事物，但千百天过去之后，便也和之前所有的挑战者一变成一只没有新鲜感的舔狗。然后，被一脚踢开.GAMEOVER.
第四十章 掉进坑里的海栖女王
    面对欲壑难填的海栖种女王。来多少新鲜东西都没用。“那怎么办?”吉普莉尔原本以为这样是通关方法的，结果根本不是吗
    “反着来就好了。惠丽莎伸手戳了戳小吉的胸前，轻轻向上拨了一下。”黑洞是填不满的，所以要做的不是我们来填坑，而是让这个坑自己填自己.
    没有去找海栖种女王的打算.
    德丽莎淡淡开口.“动手吧，古普莉尔。
    吉普莉尔行一个礼.随后张开了翅膀.
    仅只是那样。集合了吸血种数十人所组成的术式一干涉女王梦境的魔法游戏。宛如吹蒲公英一般，轻易就被消除一空，景色是玻璃渣子一样顿时碎了一地空间爆炸了在外界观战梦境的亚蜜W，只感觉到那样的冲击.“发生了什么? .见到破坏曾境世界，醒过来的两布拉姆和亚蜜技有些不明所以。“没有约定不能离开游戏，所以我们中断游戏也不会有任何问题吧德丽莎看向了那些因为小吉突然爆发而遭到反噬的吸血种少女们.“小吉，能做到吗? ”
    吉普莉尔瞬间领悟到了德丽莎的想法，头顶的光环爆发出了耀眼的光芒.
    虚空之中魔纹交错，刚刚吸血种几十人联手才能释放的干涉梦境的魔法被吉普莉尔一个人释放了出来.现在，游戏才真正开始。海栖种女王的梦境之中，天空骤然甬碎，身边簇拥着的NPC一个接着一个的消失不见很快整个世界只剩下了自己一人。然而还没等她反应过来，眼前黑驾境中的世界瞬间坍塌，像是跃入了深渊一般。
    再次睁开眼，所处的地方是一处从未见过的狭小而简晒的民居。
    原因就是，她感受到四周没有水了。
    离了水的女王魅惑的能力已经消夫不见。再加上没有精灵回廊的体质，此时的她， 和普通的人类种也没什么区别
    也就是说，对方使用魔法的话，她没有任何办法破解。不过她也不怎么担心，对方的目的是完成她的盟约宣誓，也就是i让她得到满足一然而这 是不可能的。莱拉自己也知道自己的贪念究竟有多么强无论对方做什么，只要新鲜感过去，就没用
    她趾高气昂的推开了民居的木门，准备迎接对方给自己带来的惊喜.耀眼的阳光让常年在水底的人鱼女王感觉到一阵强烈的不适。
    待到眼前逐渐变得清晰，女王愣在了原地。眼前是一条宽阔的街道，左右两边是热顾的商铺，人来人往，让她有些不习惯。不过很快也就适应了过来，更仙德鼎盛的时期，要比眼前的城镇繁华得多了。她打量了一下四周，向着左侧的一间酒馆走了过去.
    吧台的老板。正是德丽莎。“这里很无聊。 ”女王来到台前，皱着眉头说道。“但这就是现实。”德丽莎淡淡的回应道。然后将一枚金币推到了她的面前。“现在，游戏开始。”
    “你在说什么?女王不屑的将金币扔了回去，然后露出了略带嘲讽的笑容.“这场游戏可是我一陡然间，她像是被掐住脖子一样说不出话。她的面前显现出了像是在玩RPG一样的虚拟界面.这算什么?“不算什么，比起恋爱游戏我觉得PG更好玩一些.”德丽莎将金币收了起来:“既然你不要那就算 了.而人鱼女王在本能的拒绝掉了德丽莎的一番好心后，她现在满脑子都是一个想法。
    她菜拉可是海栖种的女王.为什么要玩这种没头没脑的游戏，明明是对方倒贴上来才对的啊。我是海之女王，拥有一切事物没有人不臣服于我。 竟敢对那样的我如此大逆不道，虽然不知道她想做什么一
    那我就唱首歌吧，俘虏德丽莎的心，之后再残酷地甩掉，将她推落绝望的谷底。我要迷惑后再冷漠地推开她，让她在从梦中离开后， 会认为现实才是恶梦， 让她感到生不如死.这样想着的莱拉张口就莱.然而事实却与她所想的天差地别。德丽莎没有丝毫反应，反倒是酒馆中一名像是佣兵一样的大汉站了起来， 直接将一袋子钱币扔到了 她的面前。
    拥有过众多舔狗的她，该懂的都懂。大汉的意思再明显不过，她竟然被当成卖唱的风尘女子了!
    “我是海之女王!”莱拉气氛的大叫，然而对方明显理解错了意思。“060B06，没想到你也三十几岁了，还喜欢玩这种?”大汉愣了一下， 随后搓了搓大手0哈大笑起来。莱拉闻言茫然失措的伫立在原地。
    那不是在硬撑，而是自己的迷惑真的不管用。她所拥有的连吉普莉尔都无法抗拒的压倒性迷惑力已经没有了。现在的自己.在别的人眼中，就是一条三十几岁中等姿色的女子。“你们做了什么! 这明明是我的梦境!”她大声回哮着， 像是一名泼妇.然后，被吉普莉尔无情的丢出了酒馆.“这什么破烂游戏!” 莱拉气愤的04喊着，吸引了大街上所有人的目光.那是和以往截然不同的体验一如果是在以前，那是隐意为了她奉献一切的目光才对。但是现在，大家看着她，就像是在看个傻子一样。这种感觉的确很新奇，但是却让她极度讨厌.
    她要离开这里。走过了街道， 走过了城门，走出了城镇.外面是深邃的森林，林木交错，遮蔽了大部分的阳光。但她刚刚出了城门，便听到一阵咕噜噜的声音一肚子饿了。不过莱拉比时却呆住了
    从没饿过的女王此时终于惊慌了起来。这种感觉简直太可怕了。
    于是她回身准备进城先吃些东西再走。然而， 城门口的卫兵突然架起两杆骑枪拦住了她。“入城费，一枚金市。“你是在开玩笑吗! ?” 莱拉不可思议的指着城门口，她明明刚刚出城而已.至视野范围都没有过， 这就要交钱?‘入城费， 一权金币。” 依旧是一模一样的声音和语调，让人有些不寒而栗的感觉。而这也让来拉终于想了起来，她所在的地方，是梦境游戏。
    像是酒馆的大汉智能就高了一些， 至于门口这些卫兵，恐怕只会来来回回的说这一句话.“既然是游戏的话...莱拉看向了自己的u面板。[主线任务:生存(第一天)1简简单单两个字，像是一个巴掌一样狠很的扇在自己脸上。这是什么意思?
    莱拉转身向着密林中走去.作为海栖种的女王，什么东西没见识过? 哪怕摘果子充切也是不可能我死的!
    “这样真的有用一9... .吉普莉尔表示领会不到这样做的用意。
    ”曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”德丽莎淡淡道"她肯定没吃过土，但是你给她吃土，让她体验新鲜感，是不可能满足条件的， 要让她发自内心的感到满足才可以。《晋书惠帝纪》中记载一有一年发生饥荒，百姓没有粮食吃，只有挖草根，吃树皮，许多百姓因此活活饿死.消息被迅速报到了皇宫中，晋惠帝坐在高高的皇座上听完了大臣的奏报后，大为不解，、善良” 的晋惠帝很想为的子民做点事情，经过冥思苦想后终于悟出了一个“解决方案” ，开心的说道: “百姓肚子饿没米坂吃， 为什么不去吃肉粥呢?。
    莱拉，在德丽莎的眼里就是被惯坏了
    “某拉想要一真正的爱。 那我便教她什么是真正的爱。德丽莎幽幽道.“众生之爱皆是爱，单纯的男女之爱不过其罢了。有过痛苦，才知道众生的痛苦; 有过执着， 才能放下执着;
    有过牵挂，才能了无牵挂。否则，就只会像晋惠帝那样说出” 何不食肉糜”这种荒唐的话语。吉普莉尔这边听的目瞪口呆莱拉则是在林间饿到发昏。就像德丽莎所说的一样。吃惯了山海味的她，o
    实在无法忍受饥饿的她，狠狠的咬了一口果子，瞬间肚子里有了东西的感觉让她幸福无比。
    虚拟面板上[中毒]两个大字却将莱拉的意识重新拉回到了最开始的地方。面前，依旧是那个狭小的木屋。
    自己死了.残酷的事实摆在面前，再联想到之前自己将要饿死的场景，她已经受够了。推开门，熟悉刺目的阳光，对街熟悉的酒馆里坐着熟悉的人“我不玩了!”莱拉走到了酒馆的吧台前，双手拍在桌子上十分坚定的拒绝道。“那你是要认输03?”德丽莎头也不抬的回答道.“认输就认输!这个世界我一秒都不想再呆! "
    可惜德丽莎不吃这套。“这又不是下棋.. .你说认输就算认输。这个东西要看宣布盟约时所门的规则。
    “你进入冻眠的原因难道不是因为外面的世界太过于无聊吗?为什么现在却要回去呢?"少费话， 快放我走!“ 莱拉一如既往的霸道着.然后被小吉一如既往的扔出了洒馆。您! “这一次莱拉没有大喊大叫。而且也没有出城。但是过了一阵,肚子还是饿了起来。
    机饿感比上一次更加强烈，整个肚子像是被刀绞一样，难以忍受。然而她并没有钱，也没有食物。所以她再度饿死了。完全不需要展开任何的剧情，仅仅是食物问题， 就已经将她逼上了绝路。
    两
    甚至连最初的狭小房间都不想出。反正也会死掉的，动不动也没有什么。然而在她绝望之时，一枚金币落在了她的面前。
    伸出手的，是德丽莎。“来我的酒馆帮帮忙怎么样?这是工钱。
    夜晚，忙了一天的莱拉和德丽莎来到一间饭馆，点了些食物后，看着面前狼吞虎咽的人鱼公主，德丽莎感觉也差
    小手拄着下吧，轻哼开口.茜足吗7
    “那又是因为什么,呢”德丽莎继续追问。莱拉却答不出个所以然来。“之前的你，哪怕再好的美味，恐怕都会让你觉得腻，但是现在，仅仅是普通的食物，就可以让你感到满足。
    德丽莎轻轻的解释道。“海栖女王在水底有着绝对的魅惑力，世界会因你而转动。但是像现在这样，你无法改变世界，就会去顺应世界最简单的道理，适者生存，除非想死”但是这和我感觉到奥仙德无聊有什么关系呢?”莱拉还是不太明白.这是她沉睡的根本原因，如果不解决掉，哪怕有人可以让她一时醒来， 早晚有一天会因为无聊而再度沉睡。“你无聊，是因为那些东西都不是你的。意丽莎忽悠道。
    “你用魅惑使得所有的一切都轻松得到，但是那些东西真的是你的吗?你为此骄傲，为此自豪，有的只是空虚而
    “就像是你现在使用了魅惑的能力，这些菜都是舔狗免费送来的话一吃着还会有现在的满足感吗?”
    莱拉眼睛忽然亮了起来， 仿佛终于明白了什么道理一样.“我想我明白了! “明白就好..德丽莎笑着安慰道。然而事实上，她自己都不知道这位人鱼女王在自己一通胡扯之下到底明白了什么
    “如果还是觉得无聊的话，就来帮我一起征服世界吧
第四十一章 艾尔奇亚联邦
    黄梁一梦，转瞬百年。在海栖种女王莱拉的梦境里，时间并不算什么。
    德丽莎也很有耐心的在教导。在她看来，莱拉其实是方向出了问题。想要探寻未知的事物，是生命的本能。就像那句一我是谁，我从哪里来，要到哪里去一样。这也是生命进步的动力之所在，也是存在的意义。德丽莎自己也是走在这条道路上的人。
    不止是她，所有的修行者都是在这条路上的人。传说中的佛陀，无我无相。 神话中的上帝，全知全能。但就算是这种境界的存在，依旧在探寻着更深层次的东西.知道越多，不知道的就越多.这种事情是没有止境的，起码很多人穷尽一生连尽头的边缘都看不到。所以莱拉会感到无聊是很不正常的事情。随手弹了一下桌子上的水杯，荡起了一圈波纹.”佛观一钵水，四万八干虫。德丽莎幽幽道.
    "你感到世间无聊，是因为你只看到了表面而已.人一旦没有了目标其实是很可怕的事情。要么活得像行尸走肉，要么,像莱拉这样因为无所事事直接陷入沉睡。世间不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。莱拉又不是星际玩家，视力还是要的。“从物理意义上的宏观宇宙，微观粒子， 到心灵上的满足，对道理的探索. ..你所得到的只是冰山一角。所以说. 你难道还要再这样继续下去吗?“不用了。莱拉的身体散发出了水蓝色的光芒。u梦境空间开始出现了密密麻麻的裂缝。吉普莉尔的魔法只能入侵修改梦境，而不是建造，更何况这个梦境的根本，说到底还是女王自己的“冻眠”，当她这个梦境的主，人不打算再沉睡下去，魔法也就没了作用。"世界么....我想去看看。海栖种的女王轻轻开口，眼中绽放出欣喜的光芒。梦境世界瞬间坍塌。下一刻，沉睡在水晶冰棺中的女王睁开了双眼，封印自己的冰棺直接化成了海水流尚。“盟约达成。” 
    莱拉轻轻说道，摇动尾，游到了德丽莎的身前。“我，海栖种的女王一莱拉。今日终于等到了降临的‘王子’她面带潮红。"你愿意来做海栖种的第一任国王吗? ”这一句话说出来，四周似乎连海水都不再流动。w“不愿意德丽莎回答的很干脆，然后” 下一秒就被吉普莉尔抱在了怀里。“听到没有!我家德丽莎主人怎么会看得上你这种衣来伸手板来张口颥到只会睡觉咸鱼?“小吉瞬间小嘴抹蜜，
    疯狂输出。光翼展开，七彩流转。大海发出了挤压碰撞的低沉咆哮，分天开海，吉普莉尔抱着德丽莎瞬间离开了奥仙德，消失在天际。下一秒就回到了熟悉的艾尔奇亚城堡.吉普莉尔则是瞬间愣了一下。“怎么了?”德丽莎问道. “没什么....天翼种，彼空白收服了。“吉普莉尔摇 摇头。她和德丽莎的主仆盟约是在这之前的，哪怕空白收服了天翼种和她也没什么关系。但这种事情，在其它种族眼里无异于是大事件.几日后一爱尔文加尔得首都，尼尔巴连府部。“又是我输了。与菲尔玩游戏的克拉米叹了一口气，取出记事本。
    “克拉米，你最近即使输了也不会不甘心了呢?”"啊， 因为之前接收了那个男人的记liZ. 所以受到了一些影响罢了。克拉米生着闷气这么主张，她所记录的是自己的败因。拿到空以前记l忆Z的克拉米深深的知道那个男人有多可怕，而且，那只是空自己.如果空白在一起， 就是令人绝望的局面。
    克拉米对于德丽莎赢了她的事情依旧耿取于怀。本来人类种与森精种比赛使用魔法的游戏，在正常情况下是不可能获胜的。但是莫名其妙就是赢了? 
    到如今克拉米还是没懂德丽莎是怎么赢的。那只白毛团子是神使?怎么都看不出来啊。神使怎么说也是像东部联合的巫女那样，可以和神明沟通的存在才是。看着一脸苦恼的克拉米，菲尔安静的坐在一旁内心为克拉米的成长感到由衷的高兴。
    "啊， 克拉米，有情报进来了，稍微暂停一下。
    菲尔这么说着，然后触摸额头上与生俱来的魂石。过了几秒，菲尔惊讶地睁大双眼。“菲， 怎么了吗?紧急事态?“啊，不是啪一因为是个难以置信的情报唷..然后她半信半疑的说道.
    " 德丽莎她成功拉拢奥仙德一海栖种与吸血种加入艾尔奇亚联邦了。“那种事情值得大惊小怪吗?”克拉米笑着说道。“但是....阿邦特赫伊姆十八翼议会也决议一加盟 艾尔奇亚联邦了喔。”菲尔的惊讶也是源于此。十八翼议会，就是天翼种的决策机构。也就是说，空白赢了天翼种。这样来，继兽人种之后，海栖种、吸血种，终于连天翼种也臣服于人类种了.克拉米没什么惊讶，天翼种的游戏是固定的词语显化，从异界而来的空白利用情报的不对称，拿下胜利很正常.甚至不要说天翼种，就算合并全种族的话，那也只是时间早晚的问题而已.
    但问题是一太快了。没错，就是太快了。如果只是海栖种和吸血种(臾仙德)这种程度，大概会被无视。但是继东部联合之后，连天翼种都合并了的话，那情况就另当别论了。在短期间内，台并一个大国和一个上位种族。上位种族和下位种族有着本质的区别.人类种作为挑战者的一方，其它种族可以选择游戏内容，这是十分有利的局面，然而事实上却是连战连败。这一次接连收服三个种族。恐怕森精种和地精种等主要国家将不再静观其变，而是正式采取警戒了吧。说不准，还会展开对艾尔奇亚的攻势。这样想着的克拉米，便看到远方艾尔齐亚的天空陡然间暗了下来。难以形容的恐怖气息贯穿虚空降临在了艾尔奇亚。神威如海，神恩如犹大。
第四十二章 神灵降世，双六游戏！
    艾尔齐亚，与曾经东部联合大使馆之间的大平原上，空和众人，一边走一边谈着话。“关于这个世界，当我听说十条盟约和十六种族后， 就直思考着。十六种族，以及所有种族各自被分配到的种族棋子.收集齐全就拥有对唯一神的挑战权， 这就是这个世界的最终游戏。所有的种族都要为此而努力才对.但是这么一来就有一个问题产生了。不组成集团“..比如神灵种的.种族棋子...要怎么取得?走在空身旁的白，断断续续地接上空的话。
    “十条盟约第七条集团间的纠纷应指定全权代理人“
    然而在特图制定的规则之下，神灵种位列第一，各类神都以自己的节奏游荡在世间，所以也不承认有全权代理人。神和神。是不是不会被代表的。
    那么,该如何搜集神灵种的棋子呢?空白在战胜凯旋归来后，便把下一个目标对准了巫女，准确的说是寄宿在巫女身体内的神灵种。“我已经说服了巫女.
    特图创造的这个世界，是收集其他种族棋子的游戏。但神灵种认为只有他们才是参加者，其他全都是平凡的棋子
    他们就是这么以为，所以才妄自尊大地待在天上。毕竟是过去参加过战争的家伙们.在神灵种的眼里，这个世界就是特图让他们自相残杀，然后胜利者与特图争夺唯一神宝座的游戏。“既然是早晚要面对的存在，早或者晚， 都没什么意义，不如现在便发起挑战吧。“ 空用开玩笑似的语气说出了打算。而地平线的彼端，特图正在摆弄着扑克牌。并不是要说给谁听，只是对着虚空自言自语。“世界这种东西，真的很单纯啊. .就如同他感觉到的一样。一定就像孩提时候，每个人所想的那样。把它弄得麻烦、复杂的不是世界。而是住在那个世界上的无聊家伙们一特图是这么想的。
    “难得我创造出的单纯世界，却总是被变得夏杂，结果变成了6000年都有如一滩死水一样的局面。”特图说到这里不自觉的皱了皱眉头。把世界变得复杂的家1们，自以为是，装得一副了不起的模样，目中无人的存在一正是 神灵种.同样的，正是因为有神灵种存在，所有的种族都不曾想过要挑战他。也没人收集棋子。他叹了一口气，特图一身为唯一神(游戏的创造者) 对于搞错规则，糟蹋了整个世界的存在。他脸.上浮现出了明显含有恶意的笑容，像小]孩般带着不怀好意的眼神注视着虚空说道:“最先被拉下来的果然是你..真是不幸呢.“
    史上第三次的杀神一将神不杀而收服.接着表情一转，眼中闪耀着兴奋的光芒，特图摆动双脚，眺望远方。如果是你们的话一应该办得到吧。我期待你们，我相信你们，所以快一点一把无聊的家伙拉下来，和所有种种族一起， 到这里来吧! ! 
    艾尔奇亚的大平原上。“神髓显现、神将意通一神格设定‘底层'只见以巫女为中心，风开始如旋涡般回转，云层之中像有一只大手在其中搅动。巫女闭上眼睛，然后一
    大气、云地面发出了不堪重负的悲鸣，概念的显现覆盖世界一话语开始传出。“你们知道我是谁，竟1敢呼唤我， 定命之人啊。取代了原本巫女的存在睁开眼睛，这么问道。“汝等的戏言吾确实听见了，那么就证明给吾看吧，不过一无法避免死亡的人， 为何如此愚蠢的急欲寻死，吾实在难以理解。那是力量遍及首都一甚至跨越大海。笼罩了东部联合与艾尔奇亚的庞大的力量，“那么就宣誓吧，用汝等的话语， 亲口在这无聊的游戏中， 刻印下汝等的死亡吧。 “
    神灵种语气平淡地，要求他们亲口宣誓导致自己毁灭的宣言，不过一“啊，在那之前可以问一个问题吗?”空以彷佛与场面不合的轻松态度，语气慵懒的出声了.
    “还没有请教你的名字?‘”知道名字又能如何，最底层的存在。"咦?对于一个即将惨败的对手，记住他的名字应该是最低限度的礼仪吧?空话一出口.全场都寂静了下来。神的不悦，令在场所有人，除了德丽莎，就连天翼种吉普莉尔也不禁动摇。
    那样的压迫感，如果不是有十条盟约，恐怕就已经让在场所有人都消灭了吧。不过倒不如说正是因为有了盟约，空才会作死的说出这种话。然而神并没有回应，直接展开了游戏。被挑战方有决定游戏内容的权力，她想做什么，轮不到这些人类种来说话。刹那之间，世界上所有的人都见证了这一刻。夜晚的黑暗被粉碎，白昼的亮光遭到撕裂。那种极其不合常理的力量，撼动了整个星球。力量成为波动，波动转变为物质形状，概念受到定义而出现.简单来说，就是一“创造” 。
    藉由模仿宇宙开辟，复制创造天地的一般的能力，在空中诞生了大地。最后化成一道螺旋，卷起漩涡，筑起高塔甚至彷佛要直达月球，形成一条天之回廊。规模瞬间扩张到覆盖东部联合以至艾尔奇亚全土，一个天空中的大陆缓缓成型。那是一名神灵种在短暂的时间里建构出的广大游戏盘一众人瞬间失去了意识。再次醒来，眼前是一名飘浮在虚空中， 坐在约有一个人高的墨水壶 上，单手撑菖脸颊的年幼少女. 身上穿著虽与东部联合样式不同一却属东洋风的优雅服装， 手拿著一支长年使用的笔。背后无数的书卷如翅膀或薄纱一般展开，那个对任何事物都没兴趣的眼眸，就像是人造物一般俯视着众人。
    “自己怎么,会在这里?“醒来的空愣了一下，感觉自己遗忘了什么。然而看到眼前少女的时候，就明白了原因。初次见到吉普莉尔时，感觉到的是宛如被杀人兵器对著的，一种对死亡无情的恐惧。但是飘浮在眼前的少女却是连那样的感觉都没有。
    或者说，人在面临龙卷风或巨浪之类的自然力量时，大概就是这样的感觉吧。那是既没有绝望，也没有对死亡的恐惧，只有茫然地放弃抵抗而已.因为没有任何的意义。这就是神。
    少女神灵俯视着下方的众人。一吉普莉尔、史蒂芬、布拉姆、伊纲、伊野、德丽莎、空、白.她平淡地、无感情地、无机质地，只是确认般的说道“游戏开始条件一，挑战者们过去二十四小时的2忆，征收确认。”
    “游戏开始条件二，凭依，俗称巫女的生命，征收确认。“条件达成，双六游戏一正式启动!
第四十三章 囚徒困境，信任危机
    神灵种的少女冷漠开口，说起了双六游戏的规则。(上一章免费章节)密密麻的规则直接濯输进了众人的脑海，这就是神明的伟力。”e偷懒，开口说明啊. .对身为神明的人来说有那么困难吗?空虽然片刻之间就理解了规则，但是脸上却充满了无法掩饰的焦虑。不止空，对于濯进脑中的规则，能够立刻瞧解的人都是同样反应。在困惑、疑惑与焦虑的情绪下，他们看向彼此的脸和胸前一不知不觉间出现在 全员胸前的十个白色正立方体。在头.上扩展开的那个螺旋的大地(游戏盘)，投掷这个白色立方体(骰子) ，走格子前进。 
    骰子每掷一次就会减少一粒，到达终点的人获胜，就是这么回事.简单的来说，就是一个大富翁X大冒险的游戏。一开始每位玩家分配有10粒骰子.每次投掷的骰子数目可以是自己当前持有的全部，每做出一次决定，固定消耗一粒骰子。例如开始可以将10粒全部投出，获得一个总合的步数， 然后扣除一粒骰子前进，下一次投掷就只剩下9个，依类推，手中的骰子将会越来越少。而所谓的课题就是由全体玩家设置的随机大冒险关卡。每抵达一个格子，就会触发格子上面相应的课题，达成则从出题者处剥夺一个骰子，未达成则扣留72小时并且被剥夺一个骰子.规则里的同行，也就是组队的意思。
    而率先到达终点的人即为胜者，游戏结束.神灵种对胜者有义务行使其权力范围内的所有要求。而且该游戏以现实为蓝本创造而行，在冒险途中生老病死天灾人祸都是真实的，也就是玩家有可能会在课题中死
    当玩家死亡或者骰子数目变为0则游戏结束.而游戏中”质量存在时间”的骰子，就是对应持有者的生命，一旦归0，自己的生命也会归0，等同于死亡。最后，则是特殊规则，骰子保有者中，有一名未被征收记忆的“背叛者”。双六游戏的规则显而易见，总地图的格子数目是351格，单凭一个人是绝对不可能到达终点的，所以组队是必页，而最适当的方法是所有人都留下一个骰子保证自己的生命不会归0，而将其它的骰子托付给一个人。然而现在众人之中出了一个“背叛者”那么这个方法直接就被否定了。而更严重的情况，则是格子 内所要曾遇到的课题，是由众人来书写.如果是个团结的集体，那么众人必然会一致写出简单的题目以减少通关压力。 那么危险就会被直接消弥。然而真正把其它种族当作同胞的人真的存在吗? u以巫女死去为代价开启游戏是之前没有料到的，哪怕伊野因此而跳反也是十分正常的事情。毕竟胜利者可以向神灵种提出要求，比如说一复活。而布拉姆身为吸血种，先是被海栖种摆了一道，又被德丽莎摆了一道.有什么私心也很难说。再加上未知的“背叛者”。
    “其实，我非常相信你们。首先伊纲是清白的，在欺骗和隐瞒上她不可能胜过我和白.空忽然发出了宣言。“伊野老爷子也是清白的，他不可能以巫女的性命为代价开始游戏，至于空白本身就是一组，史蒂芬这个笨蛋更不必说。德丽莎哪怕身为”背叛者”，但是我们的目标是一致的，也就是说无论空白还是德丽莎，胜利之后都会和神灵种提出相同的要求，这点也适用在我和白的身上。 而吉普莉尔是德丽莎的仆人，....空快速的将在场所有人都点了一遍名。说的似乎在场所有人都没有嫌疑一样。
    “就把骰子全部交给我吧，以此作为彼此信赖的证明!话一出口.气氛瞬间变得凝重了起来。伊纲圆睁着双眼，耳朵动了一下，伊野则是脸上血管凸起，那是 血坏的前兆。布拉姆则是眯起眼睛，嘴角露出一丝冷笑，小吉左右看了看，翅膀包裹住了白毛团子， 直接表明了立场。
    果然是这样空心里沉了下来。不管怎么做，都会演变成玩家间互相残杀的游戏吧....只见神灵种用手中的笔指着天空.“吾在终点等待，汝等就毫无作为地花费注定的生命，在地上爬着一到达终点吧。这么宣告之后，神灵种便随著巫女的尸骸消失了。仿佛大梦一场，像是最初就不存在一般.. ..转眼便消失得无影无踪。
    留下来的是空等八个人、八扇门，以及一
    沉默。这个游戏，若不抢夺他人的骰子，原理上是不可能到达终点。所有人的心里都清楚这一点以运气最好的德丽莎为例，因为每次掷出骰子就会减少，那么即使持续掷出六点，最多也只有324.离35还差一部分距离。在这种没有信任的前提下，虚假的和平瞬间就会被打破。夺取他人骰子的方法就是课题，然而课题在书写后是随机分布的，有可能自己会遇到自己写的课题。
    而接下来，众人开始前往各自的房间书写课题，然而在课题书写结束之后，所有人都没有回到起点集合，而是各自进入了游戏。这就是著名囚徒困境警方逮捕甲、乙两名嫌疑犯，但没有足够证据指控二人入罪。于是警方分开囚禁嫌疑犯，分别和二人见面，并向双方提供以下相同的选择:若一人认罪并作证检控对方，而对方保持沉默，此人将即时获释，沉默者将判监10年。若二人都保持沉默，则二人同样判监1年。
    若二人都互相检举，则二人同样判监8年。理论上讲，合作会是最好的选择。然而事实上，若对方沉默时，背叛会让我获释，所以会选择背叛。若对方背叛、指控我，我也要指控对方才能得到较低的刑期，所以也是 会选择背叛。
    众人现在的情况也一样。空拉着妹妹白的小手，眼前的一切都如他所想的一样。“不管背叛者是谁，打从一开始，就可以认定是在全员背叛的条件下开始游戏了啊.
第四十四章 双六游戏的通关方法
    众人踏上了各自的道路。然而就在空白也准备起身前，有一个人却出现在了他们的面前。人类种先王的孙女，史蒂芬妮多拉。这个美丽动人，有权有势， 德智体美样样俱全的王族后裔，此刻正严肃的站在两个废宅面前，在其他人全部都不信任空白的前提下。她将九个骰子拿了出来，自己只留下了一个。
    打算独自在起点等待空白凯旋归来，她愿意相信空白，也知道自己肯定帮不上什么忙，所以她决定将自己的希望交付出去。毕竟要相信人类的可能性啊!"史蒂芬?你在这里干嘛?”空一句话就将自豪的史蒂芬打回了原型。"我在这里真是对不起了啊!空若有所思的停顿了一下，然后没有理会史蒂芬的吐槽，也没有答应她停留在原地的请求。
    而是带着一起 上路了。另一边，吉普莉尔正带着德丽莎在天空之中快速的飞行着.德丽莎的运气一如既往的好，在扔下骰子之后，直按砸出了10个6点合计60步。然而在行动的时候，却发现这个游戏是以现实为蓝本的。游戏的地图建立在横跨半个大陆的艾尔奇亚和东部联合的上空，也就是说这半个大陆被分成了351个格子，真实的比例是一样的，光堂双脚赶路，哪怕投出了可以到达终点的步数也不可能赶得到。不过一她有吉普莉尔。
    其实这个游戏，在德丽莎的眼里。通关很容易。首先，按照十大盟约，开始游戏的前提是双方都同意且宣誓， 但狐疑之神开头就说明了会征收巫女生命为代价开启游戏。而伊野和伊纲是不可能同意这个要求的。
     但事实是，游戏却正常的进行了.那么也就是说，真正的规则里，巫女不会死。这也是征收众人记忆的目的。换言之一只有背叛者的记忆之中才有真正的规则，众人的目标就是找到这名背叛者，得知真实的情报，才可以达成通关条件。然而现在的情况是各走各路，极大的阻碍了寻找到背叛者的难度。但是. ..这些对德丽莎来说根本不是问题。没有人能对她的记1忆Z动手脚.神灵种，也不行.她是除了背叛者之外，唯一个开局就知道 了通关方法的BUG.”通关的方法很简单，只要抵达308格以后， 就可以达成条件了。”德丽莎被狂风吹得眯起了眼睛。身下是飞速越过的山川河流一还有城镇。她相信吉普莉尔，也确认对方并不是背叛者.来到这个世界这么久，一直陪在她身边的，就是小吉了。“也就是说，我手中的骰子可以走到324格， 仅凭自己就可以达成这个游戏。伴随着目的地的到达，她和吉普莉尔从天空中落了下来。在开阔的荒野上，十分醒目的杆在那里的立牌。[回答出这辆轮车的制造商名称，答得出就可以带走! ]立牌上的语句被德丽莎朗诵出来，那面立牌的旁边就是上面所描述的东西。流线造型，金属光泽，油料加满，引擎呼呼作响，大排气量的大型摩托。这是只有空与白，或者德丽莎才能够解答的课题，那答案就是一哈雷. w随口回答，德丽莎不用想都知道这是空白写的课题。毕竟对方不像自己这样有吉普莉尔充当高机动载具，自然要自己想法办， 否则一辈子也到不了终点。这些课题德丽莎并不担心。哪怕出了什么问题，大不了被团上72个小时也就是了。而另一边，在大陆棋盘上行进的空白和史蒂芬三人也遇到了德丽莎所出的问题。[德丽莎在早上说的第三句话是什么? ]十分简洁的问题，但是他们却不可能答得出来。“除了出题者以外不可能达成，或者任何玩家皆不可能达成的课题是无效的啊?”史蒂芬惊呼出声。
    谁知道德丽莎早上说了什么?“吉普莉尔知道哦。”空的脸色变得认真起来。
    但吉普莉尔，现在正和对方在一起.也就是说，如果德丽莎出的都是这种课题，那就是做着让所有人都无法通关的打算。
    空白也写了一些这种课题。像是一空在玩勇者斗恶龙第五关是以什么方式过关的。这种除了空白二人以外，别人必输的问题。“果然德丽莎也意识到了 ..“意识什么?”史蒂芬不明白.明明简单的课题才会让大家有抵达终点的希望啊，为什么,要自杀残杀?“不。骰子归0并不代表死亡。”空淡淡的解释道，“我们已经失去一些骰子了，但失去的只是外在的变化，会变年轻， 会变老。智力，记忆却没有任何变化，而代表质量时间的骰子归零， 代表的是外在身体的死亡， 而不包括灵魂。换言之，我们会. ...变成鬼魂一样的存在。仅仅如此罢了，而且游戏结束也会恢复一切.”那既然不会真正死去.这个规则又有什么意义?“史蒂芬发出了疑问.“你觉得，我们在这个游戏里已经多久了.
    空快速的说道。“如果我是敌人的话，在人类种的三根定海神针全部深陷其中的情况下，这就是最好的进攻时机。“但是游戏开始前狐疑之神答应保护艾尔齐亚联邦不受外族入侵的啊?但是. ..入侵的不是外族呢。那个获得了空的记I的，可是人族。也就是一没有参加神灵种游戏的克拉米。“这个游戏，全员都会背叛，不仅仅是游戏内，还有棋盘之外。那个曾经获得我2i忆的人. .现在恐怕已经蠢蠢欲动了吧。空这样说着，神色却没有任何担忧。他和白会将对手一个个淘汰掉，而被淘汰掉成为灵魂体的人则会在棋盘外战胜克拉米和菲尔，收服森精种。这是在攻打东部联合以前就布下的棋子。然而"我现在已经知道背叛者是谁，只要时机一到就可以得到正确的通关方法。所以才会送其它人退场。空有些想不通德丽莎的行为方式。在他想来，德丽莎明白自己的意思，会主动退场。
    但如今看来反而一副一往无前的样子.而且成功用这个课题将他们困在了这里。也就是说，德丽莎有信心通关。旦是..:知晓通关条件的背叛者，明明在我这里啊.
第四十五章 背叛之人
    双六游戏的巨大棋盘之外，全身发光的伊野的灵魂体遇上了曾经的“ 盟友”森精种尼尔巴连家家主菲尔以及黑发的人类种少女克拉米。此时的伊野通过自身并没有死却脱离了游戏这个事实已经明白了第一条，质量时间骰子的设定并不是神灵种的要而是空白的附加条件.为的就是让队友脱离棋盘与外界的盟友会合，从外部来干涉并且找到游戏的漏洞。“那么来开始游戏吧。赌注是东部联合的全部领土，以及领土上的所有人才资源“克拉米 微笑的对着伊野说出了惊人的话语。这就是两个人早就是计划好的报复。在曾人种游戏的时候，克拉米曾获取了空的2iZ.同时篡改了菲尔的记i忆向森精种的国度传达错误情报，从而诱导森精种们前来挑战兽人种以此再次夺取对方的资源。原本是这样的。“我们确实按照空先生的希望报上了错误的游戏情况，只是一没人答应过再次前 来挑战的人不会是我们啊?”菲尔露出了阴险的表情。“空要求上报错误信息，我们确确实实做到了，森精种国度其他的人完全不知道你们游戏的真相，然后派出我们来挑战兽人种.所以，倒戈我们， 然后一起来讨伐艾尔奇亚联盟怎么样，是不是两全齐美的方法唷~
    顺带一提如果你们不接受游戏，下一次我们会将真正的情报泄露出去~”伊野听得目瞪口呆，心中感到了无尽的寒意。为什么是现在?“因为就是现在才可以啊，在空白和德丽莎统统陷入双六游戏的时候，真是脑袋不灵光的傻狗。克拉米嘲笑道.不理会伊野的震惊，她伸手指了指自己的脑袋: "我这里可是 拥有空那时的全部计划，打从一开始，空白那两人就准备挑战神灵种了。”绝望充斥在了伊野的心中，不答应，会遭到森精种的反扑，然而答应的话，自己绝不是森精种的对手。难道空夫算了吗?，还是相信自己能赢过这两人?“所以你搞错了一个重要的事实啊，质量时间骰子的设定不是空白的提议，而是我的。”
    布拉姆出现在了众人的面前。和伊野一样处在了灵魂体的状态。众人却集体陷入了震惊之中。无论是六重术式全开的菲尔，还是五感达到了极致的伊野，都没有发现布拉姆是如何出现的。
    菲尔看向克拉米，悄悄用魔法商量起了对策。然而下刻，却被一举捅破。“在现在的我面前使用魔法，这是在看不起我吗?”布接姆投来冷漠的眼神。不过在众人的认知里，布拉姆确实是一直 处在用上几次魔法就会进入废柴状态的家伙。"我现在的灵魂受到神灵种的庇护，无论使用多强的魔法都没有关系。布拉姆猩红的双眼看向在场的众人。她参加双六游戏自然是想借用神灵种的力量来达成某个目的。“我只需要在游戏里快速失去所有的骰子，然后以灵魂体的状态来到游戏外，有着神灵种提供灵魂力量的我就是无敌的!天取她的血液能力，这样我就会进化成大战时期的最强状态，然后设法陷害没脑子的人鱼将吸血种从这个该死的锁链中彻底解放出来!然而伊野听完就炸毛了.布拉姆此快速的脱离双六游戏，就证明和神灵种对战胜利的可能性又减少了一分。“和神灵种的游戏输了我们都会死的!你分不清楚轻重缓急吗? !““反正空白和德丽莎总会有人获胜的，不用担心啦。” 布拉 姆而是一副无所谓的样子.相比之下，菲尔的脸色就难看很多.灵魂状态下的曾人种和吸血种都不会受到肉体的约束，可以无限制使用自己的能力， 并且因为在游戏结束前会受到神灵种的庇护，庞大的魔力消耗也会由神灵种承担下来。搞不好这次，真的要玩完。
    然而就在这时，众人的眼前却出现了一个本不应该在这里的身影。w史蒂芬妮:多拉。“你怎么在这里? !“众人同样惊异。“唉?“
    史蒂芬明显吓了一跳，然后一脸气氛的说道.“空说我没什么用，让我赶快退场，碍手碍脚的。“然后你就听了?这不是自己承认了嘛。布拉姆看着史蒂芬的状态，就明白了一切。“你既然退场了，也就是说，还在游戏中的那个冒牌货就是‘背叛者’ ... 
    首先，没有失去记忆的背叛者什么的，本来就不存在。要在吸血种的我面前隐藏事实根本不可能。但是，假如一开始就没有i2i忆， 就征收不了的吧。换句话说，” 背叛者”就是神灵种凭空创造的家伙啊!所以，在游戏开始，冒牌货史蒂芬将自己的骰子全部给空的时候，空才会没有感到开心，反而说了一句一”你为什么,会在这里”的原因。因为史蒂芬应该开始就退场的。“对神灵种的游戏赌注是五个种族的棋子，分别是人类种全权代理者空白和德丽莎，吸血种的布拉姆，天翼种的吉普莉尔，兽人种的巫女，以及没有参与游戏， 却将种族棋子奉献出来莱拉。但是参加游戏的却是八个人，空白与德丽莎同为种族棋子的持有者算作一人，也就是说可以看作有六人参与了游这样就与赌注不匹配.
    所以直到刚才为止我一直在思考到底伊纲和史蒂芬哪个才是背叛者。不过现在看来已经很明白了。就在这时，史蒂芬郑重的拿出了游戏开始前空白交给她的信筒. 
    表面以蛇皮包覆，上面施以适当的装饰， 在不至于低俗的范围内，却又令人感到格调高雅，任谁一见都能看出这是出于工匠之手的精致作品。打开格式庄重的信筒，里面一有一张纸片。克拉米与菲尔阅读经光源照亮的纸片。而伊野甚至布拉姆也加入观看.那是一封正式的外交书信。上面盖了艾尔奇亚联邦的国玺，以及艾尔奇亚王国的国印。拜启亲爱的友人克拉米杰尔小姐菲尔，尼尔巴连小姐此次劳烦两位百忙之中远道而来，在此由衷表达感谢。我能体会两位在如此短暂的期间，做好准备进攻而来，想必是历经干辛万苦吧。在此诚挚希望今后能与两位保持良好的友谊，请恕我僭越以筒略的方式，仅以一语相赠，以表达我等最大的感谢之意一活该~
    一艾尔奇亚王国第二百五十代国王空与白然后，史蒂芬像是要达成最后的使命般，念出最后一句话“我一直相信你们一定全员都会背叛，我爱你们!有劳大家了..还有就是，辛苦了一!”世界陷入寂静无声。但就在棋盘之外大局已定的时候，本来应该一帆风顺，凭借着次次全6的骰子投掷，走到308格顺利通关的德莎，却遇到了完全意料之外的大烦。吉普莉尔，差点杀了她!
第四十六章 吉普莉尔＆德丽莎
    棋盘大陆上的一片山林之中，溪水潺潺，游游波光。小溪旁边德丽莎架起了一个窝火堆扇着火。在相当于大陆一样的地图上进行游戏，和真正的世界也没多少区别， 0吃坂睡觉也是需 要的。如今德丽莎已经走过近200格.也就是说只要再掷个几次骰子，游戏就结束了。而她现在，正饿着肚子在等吉普莉尔抓鱼回来烤。“吉普莉尔好慢啊.. .要饿死了。信丽区70一
    小吉最近不知道出了什么问题，每次单独行动的时间越来越长，而且总觉得怪怪的样子。但小吉不是背叛者是肯定的。背叛者是冒牌的史蒂芬，她又没失忆。
    “所以古普莉尔， 你到底.怎么了?“德丽莎站起自来轻轻开口.转过头去柄钢叉直直的向着她的眉心点了过来!
    塔。
    血.....钢叉上面的鱼流下来的。你看这条鱼怎么样?”吉普莉尔露出笑容，像是开玩笑一样，若无其事的将差一丝就捅穿了德丽莎
    德丽莎随口应和着，心里却掀起了巨大的疑惑。不会有错吉普莉尔刚才那一下的杀意是真的。
    她因为种族的限制感受不到魔法，但是像这种杀意， 善意之类很直白的东西， 却绝对不会看错。也就是说吉普莉尔是真的要杀了她，只是不知道为什么收手不 ...为什么收手不是最重要的。重要的是为什么出手两人坐在意火前，吉普莉尔烤着鱼， 时间一点点过去，无尽的沉默笼罩了周围，只有火堆发出嘴啪的声响。
    德丽莎忽然开口.“小吉，你刚才， 为什么想要杀我? "
    德丽莎直接问出了0.气氛瞬间变得紧张起来。
    她倒没觉得有什么，反而像是电视剧或者小说里，明明一句话就解决的事情， 非要通别扭，误会来误会去，拖个十集又车祸又孩子不是你的，一转头孩子其实又是你的， 那天晚上我其实跟的不是他是你，只是我觉得自己配不上才藏谎之类的情节...很没有必要哇有什么误会说开就好了，
    她不觉得小古莫名其妙就要杀自己，肯定有什么原因，把原因说出来，然后大家一起想办法就好了.
    马上就要通关了啊，赢了神灵种不是还可以提条件的嘛，他们现在挑战的狐疑之神， 就是六千年前创造出了机铠种的神灵。
    她感觉连种族都能创造的家伙，治一治小吉还是没问题的。吉普莉尔静静的望着眼着条理清晰的，一条条说着问题的德丽莎。没有对自己的责怪，意思也很明白 ... ...德丽莎在担心自己.她忍然低下了头。主....
    她喃喃说出这个... ...熟悉而又陌生的字眼。，面前的白发少女， 是她的主人了。
    那是在第一次掷完骰子后，和德莉莎分开的时候，是因为找食物，还是因为要解决课题，都不重要。
    因为她在和德丽莎分开之后，便失去了记忆.
    感受著轻抚脸颊的微风，吉普莉尔圆睁双眼，侧蔷头感到疑问。回过神来才发觉，自己独自一人，伫立在微风吹佛而如波浪般摇摆的草原上。胸前飘浮着九个白色的立方体，周围则是陌生的大地。吉普莉尔既不知道这是哪里，也不明白自己为何在这里，她站起身来.她远望四周，琥珀色的眼眸中，点亮十字的魔法。超越空间的视觉，刻之间捕捉了在螺旋大地上首上前进的人们身影。“碍眼的吸血种一只嚣张地用两脚走路的兽人种两只一
    “比那些还1 氏贱的人类种四只吗
    吉普莉尔侧蓄头，对自己与这些下等生物在一起的状况感到不解。虽然还是不清楚状况。"算了，即使不太明白是怎么回事，不过只要问人就好了吧。”吉普莉尔看向了远方的低劣种族，使用了空间传
    然而就像是撞上了一赌看不见的墙一样被拦了下来."好大的胆子啊啊啊! !吉普静尔祭出天击发泄，用已知的魔法将这片大地统统轮了一遍。
    终于，她似乎明白了做什么都没用的样子，吉普莉尔只能不情不愿地承认这一点然而已经走偏的她，却碰到了一个课题。
    课题很简单，是一心找死出局的布拉姆立下来的。暴怒中的吉普莉尔瞬间达成。然后，她的身前浮现出了一枚骰子，回到了最初的数量。因为组队移动消耗的一枚骰子被再度补齐吉普莉尔却抱菖身体跪倒在地。“发生么事了”她颤抖著身体，好似勉强挤出声音般的问道.个普案很清楚。杏， 先前的鄂
    这段2i忆.. .只是随着骰子一起暂时消失了。 只是如此而已.但是这阵无法形容，令人血液冻结的寒意。一股令她牙齿打额的寒意， 让她升起想要抛弃一切逃走的冲动。
    她拚命地说服自己快要错乱的思考.
    吉普莉尔清查规则，开始慎重冷静地考察。首先一为什么 ,只有自己的记忆消失呢?这个游戏的[质量时间骰子]的概念是为了方便布拉姆和其它人进行大陆棋盘之外的对决。质量存在时间的根本核心，就是没有质量的灵魂不包含在内。只是会剥离身体而已.但不是生物， 而是生命的天翼种，被古老的战神做出的轼神兵器.
    吉普莉尔慌乱的说着，她已经理解发生了什么事，这是完全预料之外的事态。无论是空白还是德丽莎都不可能料到她现在的状况。生物(排名第七及其以下)的质量时间是对应的身体成长。而天翼种是战神编撰的种魔法，她们的质量时间直接挂钩灵魂，每夫去一粒骰子就消除其对应存在过的一切(i2IZ. 能力)。也就是说，十颗骰子， 代表着吉普 莉尔的6000多年生命. 每夫去一颗，就会连带着丧失几百年的2lz.比起她和德丽莎相识到现在的日子，真的很短，只要失去一权骰子， 她就会将一切忘的一干二净。她越是前进，心就离德丽莎越来越远，甚至回到曾经那个杀人不眨眼的恶魔时期。
    如果她的骰子全部归0，她将会变回原始的魔法术式， 变成一团没有感情没有思想的物体重新生长。但是她并不
    然而只在要这个游戏之中，她的骰子必然就会不断的减少。
    她害怕自己半路就会变成数千年前的恶魔，将德丽莎无情击杀。
    想到这种可能性的吉普莉尔感到眼前一阵晕眩.她努力维系着随时会失去的意识，牙齿打额， 用打排动的手取出日记， 然后， 开始疯狂书写.
    当自己将变得不再是自己这种古老的办法反而是证明自己存在过的唯一方式她写下关于正在游戏盘上前进，刚才她还主人认知成为下等动物的2i忆
    仅仅只是雁少一个假子就失吉了那些elZ.
    对于这个事实，活了6704年时光的吉普莉尔，体验到了前所未有的情感。。原来如此...这就是恐惧..是吗..
    这时她终于体验井理解了那样的感情，强迫自己定下心神，将自己的见闻毫无疏漏地全部写在日记上。即使丧失了记2iZ.只要阅读日记应该就能想起一不可能的啊!她拿着笔的手颓然的松开。不管是灵魂还是什么，就算找再多理由，如果失去记忆的自己，阅读留有全部记1Z的这本日记， 只觉得那是别人的日记的话.那个存在终究只是另一个人
    这就如同即使读过再多的书，终究只能得到知识一样。绝不可能在作者是以怎样的心情写下的都能完全体会。做下这样的结论后，吉普莉尔再也不想前进了，前进就会消耗骰子.如果又会忘记一切， 她甚至想维持现状，拒绝再度掷骰。若是可以，她甚至想当场死掉。
    但那样就是抱著十个骰子退场.德丽莎会直接起疑，而且失去了自己.不光是赶路的问题，很多课题德丽莎也无法达成，那么做有可能会断绝主的胜利一甚至命脉。吉谱莉尔额抖着手。在日记本的最后一i写上了“如果未来的我读到这些，却没有丝毫的记忆， 请在308格之前向主人讨要骰子，当21Z回复，我就会
    已经失去了四枚骰子的吉普莉尔抵下的头终于抬了起来.E..给我四格好子...“好呀.“德丽莎将四粒骰子交到了小吉的手上。
    古普莉尔呆呆的拿着散发着乳白色光芒的骰子，眼泪直接流了下来。全身都在发抖。她承认， 自己害怕得不得了。戈差点..杀了德丽莎。集齐骰子的吉普莉尔刹那间就意识到了这个几乎将她的心都割裂的残酷的事实。
    她知道自在面临着预想之中最坏的局面
    “主人们对着不是我的某..呼唤古普莉尔。想像在最珍惜的i2IZ.最珍惜的人们身旁，被这么 吁唤的人。"她却回以轻蔑的眼神 . .甚至将主人毫不留情的斩.”原来她真的会变成那样的，另一个人。她因此感到前所未有的恐惧.
    是时候做出决定了，在下一次夫去去21Z之前.
    “我很开心，能在主人身旁。在这里， 我渡过了 一段无比幸福的时光。她想起了从最初的词语游戏，到代她句森精种首歉，海栖种的女王W境，平日里的点滴滴... ...吉普前尔一边笑一边哭。
    “这场游戏，我可以获胜吗?”
    她对着德丽莎说出了最后的宣言。对不起， 只有这一次， 我要获胜，不管使用什么手段!如果神灵种的双六游戏，如果谁到终点都可以的话一那就由吉普莉尔达成她紧紧捂着怀中的笔记本，那上面记载从开始到现在的一切。一天翼种吉普莉尔，从今天起将奉献自己的一切，给我的主人一德丽莎阿波卡利斯.
    一海栖种那群小婊砸! 竟然想把我的主人夺走!也不看看自己那副咸鱼样!
    一双六游戏开始了， 主人会像以前一样取得胜利的吧，而且竟然知道通关条件? 308格到底是什么呢? 我绝对不会把主人忘记的!为什么为什么为什么!为什么我把主人忘记了!甚至还想要杀了主人!一主人，对不起，能不能， 仅此一次， 让我赢呢。无论如何都不想失去不是我的某个人，却以我的长相、我的声音. .我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要!
    这是我一每次失去2iZ，一定要仔细阅读! 一定不能忘记2!绝对不能忘记! 那是自己与主永远不可替代的2lZ!
    “主人， 您知道吗?过去击败神灵种，达成狱神之举的， 除了众神自己以外，只有两个种族，一个是我们天翼种
    另一个则是杀死了天翼种之主的机铠种。吉普莉尔双翼展开，这一临的课题，是她写下的。“那么接下来的课题，就是我提出的游戏。重现大战，战略模拟.“请主人以人类种的身份， 我则是以天翼种的身份开始游戏。500年前的大战在神灵种构筑的游戏体质下再次重现，首都陷落的同时，将会视作放弃生命， 当场败北“彼此都有弃权的自由，并视为败北，将骰子全数交给胜利方，并且一将308格后通关神灵游戏的方法，告
    “吉普莉尔?你在说什么德丽莎操了操脑袋，看着四周陡然变化的景色，还没来得及问清楚，吉普莉尔已经消失在了眼前。
    如果说胜利条件是攻陷对方的首都的话，那么无论哪方的首都陷落都会当场丧命。这不是明摆你死我活吗?德丽莎看着暗红的天空，和飘洒的“黑灰”，默然不语.6000年前的大战，说是秘密，也不是秘密，艾尔奇亚对此也有着相当程度的记载。虽然不知道具体过程，但在艾尔奇亚世代相传的书籍之中.将一切终结的人就是艾尔奇亚的始租。和史蒂芬妮,多拉一个
    如果没有猜错，这场游戏自己恐怕就要充当里克的角色， 然而她对此并不担忧，反而现在疑惑的则是另一件事.“小....为什么.. .要做到这种地步...
第四十七章 信任，背叛，通关
    德丽莎站在一处洞穴的洞口旁边， 看着满眼都是燃烧废墟的场景，如果非要找出两个词来形容。那就是一地狱。这... .04战略幞拟游戏吗?
    德丽莎不禁咂舌怎么,看都不像什么模拟游戏啊。转身看向身后的洞窟，眼前出现了一行提示。转身看向身的润目[人类种的首都]
    “好惨的开局。”德丽莎向着洞窟走了过去，然而里面并没有一个人。
    这是一个四面都是裸露岩盘的狭窄黑暗岩洞，墙壁上挂着的油灯带来了一点光明。在洞穴中央的桌子上，摊开蔷一张[地图] .但是在那张老日根色的破地图上，重要的地形情 报几平都没有描给上去.
    就像是开了战争迷雾一样除了自己立足的这片洞穴有着显示以外，其它的地方都是一片漆黑。偶尔有零零散散的光芒亮起，应该是同为人类种的2方。与此同时，在那张好似黑色羊 皮纸的地图彷佛电脑游戏的介面一般，每分每秒的游戏情报变化都显示其上。
    那恐怕是盟约主效前的时代(时间) 标示方式。
    以三角形代表单位，以凸形代表都市“看来这个游戏的设定是，除了首都周边和斥候侦察过的部分以外，其他情报都不会显示在地图之上。桌子的旁边有大量的纸和笔。在稍远处则摆放著一个破破烂烂的木利 “投书箱”只要将“指令” 写在这些纸上，再投入箱子里，就能够移动“单位”了.“真的是战略游戏啊
    触碰地图上的其中一个斥候一拉开影像。 单位的视野仿佛投影一般， 凭空映射在洞窟内.
    那是外面末日一样的景色。斥候动不动， 仿佛在等待着什么命令一样。 德丽莎随手写下了“前进十步”的指令.扔进了投书箱。下一刻，斥候向前移动，然而在前进了四五步之后，刹那之间就被一道不知道从哪里 发射过来的炽烈光柱融化得
    谁要玩这种游戏啊。德丽苑吸了口.
    终结了6000年前大战的是人类种，跟据小吉的话里来看， 是利用了机凯种才讨伐掉了天翼种之主阿尔特修。毫无疑问这是陷藏在历史中的伟大史话。
    “这场大战缺少了一个明确的胜败条件，要终结这场大战，谁都做不到， 至少吉普前尔再现的这个游戏是不行的
    德丽莎陷入了沉思，当时的人类种应该是在察觉到了这个事实的前提下，依然努力的生存了下来.而且实际上他们确实存活甚至利用了其它种族终结了大战。但这理论上是不可能的事情。战争，只能有一个种族胜利.
    顺位第一的神灵种被打倒，战争并不会停止，而是会集火顺位第二的幻想种，以此类推。最弱的人类种
    有死路一条。二桃杀三土，驱虎吞狼，苟到最后， 都是做梦.类和其它种族的差距太大了，随便两个种族交战的余波都可以将人类摧毁。这样发展下去，相当大的可能就是. .全都5就像是在地球上开启世界大战一样. 氢弹可以把地球洗个地。
    真的打到最后，森精种的虚空第零加护，龙精种的角啸， 妖精种的乐园坠落，地精种的髓爆，幻想种的坏放融界妖魔种的始祖转生等等尽数释放。
    这个星球没不没不知道，但是还能活着的基本上是没了.
    然而事实上，神灵种死后，就进入了十条盟约的和平状态。也就是说神灵种死后达成了某种条件，以至于让剩下的人失去斗争的必要.6000年前的大战，根据资料记载，是为了争夺唯一神的宝座是明明是人类种赢得了胜利，唯一神却是特图?“中间少了一个关键的条件，这个旃戏是由狐疑之神的力量构成的，反过来说那就是狐疑之神无法具现出那个
    这样一来，做什么都没有意义。她可以带领人类种在夹缝中生存，也可以让其它种族自相残杀，但是少了那个条件，这个游戏就不会终结。
    直至杀到最后一个人。这就是大战，赌上唯一神的宝座，众神与其眷属们争战的时代。宛如在嘲笑逐渐毁灭的行星与脆弱的人类。这是将世界蹂踊殆尽的黑暗历史。德丽莎拿起笔，写下了最后的指令。:就只是这样而已.
    剩下的，交给她来就好了。
    另一方面，在一片寂静之中，那是与德丽莎所在洞窟相同的玩家空间一虚 构的阿邦特赫伊姆的办室中央，果然也摆放著破旧的投书箱。桌上同样摆放著摊开的地图，坐在桌前的则是吉普莉尔，吉普莉尔胸前飘浮著十颗骰子，但是她却什么也不做，只是低头等待著，不，她是在祈祷.析祷她的主人一能够弃权。
    只有这次，她绝对要赢一不论要 使出怎样的手段。吉普莉尔虽然毅然决然的如此宣言，但是一“我不想输我不想输我不想输一“主人! ! !”只要是认识她的人，看到她现在的样子，大概都会惊讶得说不出话。
    她抱著至今一直不断书写的日记.抖著背部、肩膀和声音，宛如恳求一般，缩著身子，梦呓似地喃喃自语...早知会是这样游戏开始时，不要恢复成十个骰子或许还比较好。使她无所适从。对于这份实在太不习惯的感情，吉普莉尔不知该如何应付，她用额抖的手指翻着日记.上面写满了吉普前尔抄写下的无数笔记。已经不知道看了多少遍。
    ”但是主人果然还是会胜利的吧和德丽莎在一起这么久， 吉普莉尔多多少少也感受到了 白毛团子那种恐怖的本质。她赢不了，如果这是最后的游戏。那么至少，她想死在德丽莎的手上.
    与其忘记一切，变回6000年前的样子， 倒不如就这样死掉好了大战终结之日，一切都改变的那个时候，世界是如何改变的呢?
    无论这场和神灵种对战的结果是什么，自己都无法看到结局了。这个重现出来的远古战场，就是她为自己选择的送葬之地。“以说啊，小吉，你就是因为这个?”德丽莎的声音忽然在吉普莉尔的身边响起，好奇的指了指那本日记.“主人一”吉普莉尔震惊于德丽莎竟然会出现在这里。“战略游戏的话，派置使节见对方的首领是很正的事情吧，只不过我派看的是我自己.而且我看你看日记看的那
    认真，就没有打抗你。”德丽莎看着吉普莉尔，叹了口气“死也不愿意， 看到别人死也不愿意，失去记忆也不愿意，虽然一旦游戏失败大家都会死。但是.... ..那你就只管说我还是不愿意， 不就好了吗?”念头一动，剩余的骰子漂浮在身前，散发出莹莹白光.“别说什么自己死掉就好了的这种话啊。租，都不用牺牲的方法也是有的一“我们只要在这里等着游戏结束就好了。”德丽莎放弃了，她并不是空白那种只要是游戏就要认真到底绝对要赢
    吉普莉尔现在这种情况，那就不要继续了， 剩下的就交给其它人吧。毕竟，这个游戏，可不是她一个人在战斗。
    此时的空白和史蒂芬，终于来到了312格.6自308格起， 到终点的课题，都是一样的。[从神灵种所握有七名灵魂之中选择一位，将其放弃，并转移到终点胜利。]也就是说，后面的格子都已经不用走了，只要选择放弃一个人就可以了。“史蒂芬， 这个游戏的真相，你是知道的吧。” 空直接开口， 换来的是史蒂芬的一脸问号.
    “这个游戏，从一开始就不正常，神灵种从一开始就没有直接插手游戏，按照常理来说，狐疑之神亲自出手把我
    1们打垮也是预料中的情况之一， 但是她没有这样做， 反而像是在想证明什么事实。
    空有条不紊的解释着.最后的课题他也有了答案.
    这个课题只是一个简单的文字游戏而已， 他们这些棋盘上活动的玩家，肉体和灵魂分离，输掉代表质量时间的骰后，灵魂便代由神灵种保管.如果按照课题所说，放弃同伴的灵魂， 那么又失去了肉体又失去了灵魂的玩家直接就等于死亡.
    她的肉身并没有参与游戏，但是灵魂却因为开启游戏被送到了狐疑之神的手中，那么一旦神灵种放开她的灵魂。
    巫女会被复活“所以这个课题只要选择巫女就好了啊，以灵魂为代价开启游戏的巫女不也是游戏的一员吗?而且书写这个课题的人，恐怕就是狐疑之神自己.
    能将所有的课题放在后面，“但如果照普通的方式抵达终点恐怕几乎可以确定神灵种会死。”空忽然开口.“为什么?”史蒂芬不解的问道。“巫女牺牲了自己强行将神灵拉下来参战，反过来， 巫女复活神灵死掉,不也是很正常的事情吗?”
    空指向了史蒂芬。”但是如果有个人知道不会让神灵种死的要求是什么，那么让他抵达终点就好了。“空、空意思就是说一你知直那个要求是什么吗?”史蒂芬的声音有些紧张，空歪著头。然后用仿佛刻出来的笑容，回头答道:“我怎么可能知道一知道的人是你啊.“轮到你上场了，背叛者. .还是应该叫你假货比较好呢?
    有著史蒂芬外表的人，表情充满困惑与恐惧，向后退了一步。“由你来达成这个课题，抵达络点啊， 然后提出只有你知道的， 不会牺牲任何一个人的条件。” 空走近一步，宛如命令般继续说道.史蒂芬一副不明就里的样子，只是发出悲鸣。不明白，明明自己从一开始就将所有骰子交给空，尽心尽力的帮助他，却会被这样怀疑。自己怎么，会是那个卧底?“那么我在从艾尔奇亚出发前和你说过的话你还记得吗， 我给你的书信又在哪里呢?”空随口问着.
    不知道过了多长时间，低着头有史蒂芬外表的少女颤抖着小声回答.
    “我.... 真的是背叛者吗.. ..为什么?”她低下了头。“只是为了游戏在制造出了我.. .只是为了这个游戏而存在的人偶。为什么.是我啊外表是史蒂芬的卧底，痛苦悲伤，她的确是史蒂芬， 依靠着神灵种的复制创造出的完全一模一样的， 名为史蒂芬一人偶。以打从一开始，空就只是故意带着这个背叛者在行动，为了最后的时刻。
    我明明才是史蒂芬，外面的才是冒牌货啊!她的内心陷入了深渊。就在这一刻，她终于发现空说的是对的，她是一名背叛者，不光是背叛其它人，甚至一背叛自己.自己只是一个虚假的存在，仅仅是为了游戏而被制造的玩偶，有着鲜明的意识和自主思考，却注定会在游戏结束后消夫不见的道具。她发出了绝望的低语。“所以....人偶牺牲就不算牺牲对吗“谁都不会牺牲，你还要我说多少次啊.认为是冒牌货就会丢掉什么的，怎么可能。”空摸了摸颤抖的史蒂芬
    “游戏结束之后，你会回归本体，我们会在外面见面的~“空笑着说道。一瞬间，心仿佛死去的人偶得到了救赎，她忍不住开心的笑了起来，流出了泪水，说出了这个课题的答案.“巫女。说出答案的瞬间，史需芬被传送到了终点。片刻之后，浩大的天空大陆开始迅速的菊溃。空与白一起往她视线的前方看去。依然没有表情、没有情绪、也没有生气。
    “为何不追求一2之胜利， 为何不追求一2之利益 ... .为何不夺走性命，为何一不让我去死。" 她像个小孩般
    “这只是个游戏啊.. .杀死玩家本身太离谱了吧”空露出了惊讶的表情.
    ”特图不是说的很清楚吗?盟约第十条，大家一起和平的游戏啊。不，不是这样狐疑之神发出了否定这个世界不过是靠若盟约才维持住和平而已.
    掠夺和杀戮，憎恶和绝望，无止境的延续下去的战争世界，走错一步， 就会向着世界毁灭的深渊滑落.“那样的东西就真的那么好玩吗?信任那底是什么?”
    狐疑之神，因为猜忌怀疑等感情疑聚诞生的天生就警戒世间一切的存在，探寻着自己败北的答案。明明在一开始，所有人都互相背叛了才对。
    “没有哦。
    “布拉姆有着私心， 快速退出了游戏想夺取森精种的血液，但这样做的根本是相信我可以通关。 伊野老爷子故意前给了我是相信我能将巫女救回来。还有现在不知道做什么,的德丽莎和吉普莉尔“信任和怀疑本来就是相对的东西啊，狐疑之神.“
第四十八章 双六结束，其名帆楼！
    那是在世界最遥远的时期。世界一片混沌。有一名孤独的少女。她是在这片还未定型的世界里，还没有诞生智慧的世界里，为了探寻未知而怀疑一切，寻求一切，提出为什么这个问题而诞生的神。身上寄宿著狐疑的神髓，少女执笔不断提问。存在是什么?世界是什么?向出这些问题的自己是什么一之类。无论抱持再多的疑问，都无人可问.无论思考再多的假说，也无人可回答。她是在悠久的时光中，对万物持续质疑为什么的孤独哲学家。充满了求知欲。然而世界是如此的寂寥，安静，混沌，以及孤独。
    1但因为她是孤独一人，所以连寂 是什么都不知道.只是漠然地寻求说话对象.所以，她创造了五台小小的机械，其中包括负责观测，解析，论证，对应的四机，以及执行统括指挥的一机。在尚无智慧的世界里，她自我判断，尝试创造知性。少女渴望的是能回答无限疑问的回应者.然而，机械终究只是机械，由她亲手所创造出的机凯种，所能做的仍然只是探索，而不是解答.甚至因为其智慧的缘故，反而提出问题。"吾是什么?汝是什么?疑问..么..”少女面对机凯种们的询问，陷入了无尽的矛盾循环。因为机凯种固然是有智慧，但是少女有的，机凯种却没有.由于是孤独一人，所以少女甚至不知道自己有那种东西。那个事物，就是“心"
    所以在原初的世界里，第一个有心的少女绝望了.她甚至连希望是什么都不知道，就陷入了绝望， 就在连那是什么意思. ..也不明白的情况下。就这样一经过更悠久的沉默之后.她选择了否定自己，贯穿自己的神髓。以死来证明自己存在过这件事。她珍惜地拥抱这个以死换得的答案。但是那一就连那个答案都被否定了。一个叫做东部联合的山丘上，她再一次被唤醒了，也就是说她没能死去。这是很正常的事情，身为诞生于”为什么”的神明，只要还有人探索，她便不可能真正的死去。而唤醒了神的巫女狐狸则用十大盟约向其提出了挑战。”那场大战竟然完结了吗?狐疑之神惊讶.星杯是被谁拿到手了呢?也许拿到星杯的话，自己的疑问就能得到解释了吧。这样想着的笨蛋神明，被巫女简单的文字游戏诱骗了。神髓被强制性的留在了巫女体内。也就是说，直到巫女死前， 狐疑之神也无法离开巫女的身体。就这样，狐疑之神在巫女的身体里见证了整个东部联合的统一，一个国家的兴起。直到在神灵种眨眼间，但对巫女狐狸来说却耗费了60年之久的现在，终于迎来了分别的时刻。“我和你待的时间也够久了呢，如果哪天我死了，寄宿在我身体里的神髓也会跟着死去，所以是时候把你托付给下一个人了“巫女这样说着，强行召唤了神灵显现游戏展开。“兽人种的全权代理者，实质上是我和你两个人，这样种族棋子也无法赌上。我们是时候分开了，我的神明大人
    巫女说着这样的话语，但是少女神灵却不可能接受。她的心中瞬间做好了计划。给巫女狐狸永生，然后让其再度继承神髓。但是如果要继承神髓，在盟约上狐狸就必须死一次。
    狐狸死后，盟约的锁炼切断，从盟约解放之后的短暂时间里，她可以用神灵种的力量捉住狐狸的灵魂，甚至应该也能在赋予狐狸永久性的生命之后，再度让她灵魂回归.然后就照狐狸的提案进行游戏，再一次由少女获胜。
    然后再以盟约将神髓寄宿在狐狸体内就好了。就像以前一样，然而，她没想到的是.巫女只想和她分开，并不想再维持以前的状态。所以史蒂芬获胜后提出的最后要求一“将 巫女的神髓归还神灵
    巫女希望朋友，至少自己当她是朋友的少女，就算没有盟约这条锁链，也能用自己的意志欢笑，时而哭泣，而不是因为狐疑陷入自我矛盾。所以她将盟约斩断了。
    然而无法理解的狐疑之神却将巫女的行为视作了背叛，并因此设定了审判信任的游戏。“所以仅仅只是因为巫女不和你玩了就开始庵别扭的熊孩子真是可怕啊.空感叹道。而此时的狐疑之神因为失去神髓回归，自身再度陷入了矛盾否定的状态，力量渐渐消失，即将陷入久远的沉睡。“你不仅是怀疑一切， 猜忌一切的神， 你还是寻求知识， 相信一切的神啊!空看着即将消散的神灵大声道.“你根本不是狐疑之神!如果真的是什么都怀疑的话，难道最先怀疑的不该是自己到底是不是” 狐疑之神”这件事情吗!但是你却从来没有怀疑过吧空的一句话瞬间让少女为之一滞。“你是狐疑之神，但同样也是信任之神.空白各自伸出一只手，朝向已经逐渐消失在空中的少女。“牵起我们的手，我们就会这样称呼你，帆楼(Hollou) ，这便是你的名字! “
    双六游戏早就已经给出了答案，现在剩下的，只是少女那坚持了上万年的倔强.她颤抖着牵起了兄妹的双手，本来即将连同神髓一起消失的身体，也逐渐恢复。神髓固定，神灵重现，其名帆楼。 
    为寻求一切真相之神，隶属于艾尔奇亚联盟。自此，双六游戏全部结束!这样想着，空感到有些疲惫的一颗心刚要放下，却骤然间再度提了起来。那是一道遮蔽苍穹的恐怖气势，比之神灵种降世还要高出不止一个级别。
    “发生了什么!众人不约而同的看向了一侧，那里，德丽莎神情冷淡，胸前一个飘荡的瓷金十字仿佛拥有改天换日一般的伟力。“德丽莎?“空冷汗流了下来。这什么,鬼情况?他一直以为那东西只是个装饰品，结果竟然这么,可怕?而且德丽莎为什么能用?又为什么忽然倒戈相向?刹那间产生的疑问几乎填满了他的脑海。然而随着德丽莎缓缓开口，他就明白了原因.那是十分清脆的喝问一
     “把吉普莉尔，还回来!
第四十九章 德丽X，逆转未来！
    “吉普莉尔? 她怎么了?”空看着明显不对劲的德丽莎硬着头皮问道.“小吉，丢了申灵种。帆楼愣了一下，不过游戏毕竟是借助她的力量展开的，吉普莉尔不见了，她只要查探一下就可以。 
    构建游戏的庞大力量逐渐收回.她的脸上露出了欲言又止的神情，稍微整理了一下语言.“吉普莉尔.在..六千年前。帆楼补充道.“不是游戏，是真正的远古战场。可能是之前游戏的缘故，同时真正存在于过去未来的她发生了时空重合.不过我本身并没有能力回到原初的时光。远古的大战，那个终结一切的条件就是星杯.那是一个仅仅流出微不足道的能量，就创造了这个世界的东西.得到星杯就会成为唯一神，如果能回到过去，她早就已经回去再争夺一次 了. 星杯是唯一的，所以有着星杯存在的时空就是真实的。无法逆转至于吉普莉尔是怎么跑回到六千年前，她也不知道.
    “我明白了。德丽莎点了点头，帆楼做不到， 不代表她做不到。而且6000年前就有星杯的话，也没有必要再和特图玩下去了，再说那对兄妹就算少了自己也能够取得胜利的
    更重要的是
    德丽莎想起了双六游戏中吉普莉尔作死的样子.“不能放着不管啊。胸前飘荡的鎏金十字化作了飞灰，这是她这具道身压箱底的手段。神髓显现，神灵降世。就连这个世界都有这种方法。她自然也有.风，起于微末之间.
    天边巨大西洋棋盘上的特图感到一阵额抖，一直一来玩世不恭， 为所欲为的笑容在脸上消夫殆尽，这是她诞生之亏拿到星杯以来第一次感受到恐惧的味道。拥有了星杯的她是单体宇宙全知全能的存在，然而在这道即将降临的力量面前，却宛若天渊。那是立于诸天，汇聚了万干世界道理的大罗道君。每一个刹那，都有无尽的道理回馈到本体之中，而在那权十字化为飞灰的瞬间，她顿时分出了一道念头向着来源显化而去.而那枚念头蹦跳着就化作了只新的德丽莎。一个念头，往往出现和消夫是一瞬间的。我们在生活中无时无刻都在产生着各种各样的念头，有好的，有坏的，这都没什么。因为并不会实行。在道德和法律等等因果牵连之下，大部分的念头都会直接消散。但念头也是一个人活着的证明。从普通人的角度上来讲，如果不是先有飞机的念头，科技是无法创造出飞机。如果不是先有写这本书的念头，这本书也不会呈现在你的眼前。这些只是简单的念头。看你一眼你就死了。本质上依旧只是用精神力来出手，或者借用了它的力量.就像书中常常写道，念动之间，地覆天翻.
    这里的念动，只是形容时间短而已，造成地覆天翻的，是气势， 是力量， 而不是念头。
    是我兴起了这个念头，这个念头就会杀了你，而后消散一空. 
    我只是想了一下.你却被我的想法给杀了。正所谓人发杀机，天地反复.就是这个首理.
    这一点念头，在诞生之时便横穿万干世界降临在了位于迪斯博格的道身之上。她在这一刻直接退去了人类种的身躯，令人发指的力量排山蹈海的爆发出来。万物额抖，日月摇动。天地发出悲鸣，十条盟约的枷锁被瞬间打破。“我德丽莎，唯有一剑，可搬山，倒海. 降妖，镇魔，敕神，摘星，断江， 摧城，开天一逆转未来!‘她说着，双指井剑，向着虚空划落。世界仿佛被一分为二，一道璀璨到了极致的剑光内过，照亮了整个星河宇宙贯穿过去未来.
    这个世界已经被大战笼罩，持续的战争已经不知道持续了多少年。
    太阳这种东西，以前似乎是存在的。传说是这么讲的白色的火焰发出闪耀的光芒，天空则是清澄无比的蔚蓝
    但是却没有人见过.
    现在有的只是化为焦土的大地，和灰烬遮蔽的苍穹.
    这种名为灵骸的蓝色物质，对包含人类在内的绝大多数生物来说都是致死的剧毒。裸露的躯体一旦触碰到皮肤被烧焦。入眼便会失明。误食的话会造成内脏溶化。明明冈耀着蓝色光辉，却被称为黑灰，因为那东西就等于死亡.克..你还不能起来.
    “不行 . .现在马上就要前去进行通行管制的配置才行一间石雇内，里克躺在床上痛苦挣扎，休比则在一旁照料。这是为了终结大战而挣扎的人类，和拥有了“心” 的机凯种少女.里克因为要瞒过其它种族的魔法，从而接触了大量的黑灰，此时已经到了极限。t.. .抱歉我扯后腿了。里克一声苦笑，但是就连那样都让他全身剧痛.“那么再拜托你一件事。 今天我会睡觉，努力恢复身体，可以请你握着我的手吗?那是为了能忍利痛楚，同时一也是牵制她， 希望她不要一个人去。迄今为止最后的行动，两人都是一起进 行的，里克不希望在这种时候出什么意外。“嗯，我会一直握着你，你就安....休息... ...里克。“休大概痛的睡不着吧，里克叫了体比一声。“谢谢你， 如果没有体比在，是办不到这种事的。
   一t切还没结束呢。”少女试图让里克打起精神来。在大战进行到白热化的现在，在里克和休比的理论里，只需要使出贯穿这个星球的一击， 击穿精灵回廊也就是星求本身， 就可以让星杯显现.
    而这种力量的来源，则是需要将大战时三大种族的攻击进行轨道偏移，来达成这种壮举。而等待在星球深处回廊之地的里克和体比则会获得星杯。就是这样的计划，
    但为了诱导三大种族开战，人类已经除了生命以外，都投入进去了。里克本身已经右手截肢，右眼失明，左半边也只能免强生活在细带包裹的空间之中，1但即便如此，里克依然不是最惨。所有的情报都是拼上一切换来。有人直接服用毒药，灵骸污染，丧夫四肢只为了获取情报。有人舍弃肢体，啃食尸肉只为了骗过敌人。
    甚至有人主动被吸血种吸血，只为了抗乱对方的视听.舍弃了人类的身份，为的就是拯救人类。他们正是为此而努力着。而如今已经到了最后的时刻一埋设完三十二根用作转移攻击的通行管利.胜利的希望近在眼前。只差一步。“是啊... .不过即使只是目前这个地步，也是没有体比就走不到的吧所以， 里克闭上眼睛说道.”谢谢你来见.还有...或许是开始打起瞌睡了吧，里克的呼吸转为和缓， 喃喃地说道:”我真的很爱...今后. ..也...“没有说完，便因为身心的衰竭而陷入了沉睡.“灵骸侵蚀造成的强烈剧痛在折磨着里克。但即使如此，只是被休比握着手，里克就能安稳地入睡。休比心想:体比， 喜欢里克。但是对于“爱" 这个感情一她还无法定义。不能回应里克那句话，让她感到常焦急。
    即使如此， 她也知道自己该做的事。那就是不能让里克死掉。“自己的机能还可以运转八百九十一年，那么里克也要再活八百九十一年.”她的心里一遍遍计算着.只要得到星杯，那就会成为单纯的事实。和里克终结大战的伟愿不同，休比的目标仅仅只是这样而已.
    “对不起...里克. ..我马上回来。见在， 她放开了他的手.转身离开了洞窟。与此同时，战神阵营天翼种的本部边无聊嘲讽其它阵营的第一个体阿兹利尔， 与一旁一言不发的最终个体吉普莉尔形成了鲜明的对比阿兹莉尔有如跳跃似地飞着.“平时的小吉动不动就生气呢. .不过!她就是那一点可爱呀~现在沉默的小吉好无聊啊。她在吉普莉尔的身边喋喋不休。阿兹莉尔对最终个体吉普莉尔特别疼爱。无法预料她的行动，超出常识，自由奔放的吉普莉尔，单独出去却是连龙精种都讨伐了回来。她特立独行的目的和理由， 大家都摸不着头绪。然而这几天吉普莉尔则是一反常态 变得有些奇怪。她自然不知道，此时的吉普莉尔是来自未来的小吉.“我随便出去走走。” 吉普莉尔忽然起身， 仔细检查了一遍自己的状态，完全看不出是随便的样子，反而像是面对强大的敌人。"现在这种时候，去哪?”阿兹莉尔好奇道。“去杀人。
    吉普莉尔语气有些复杂的说道位和我一样，却比我早了6000年. ..就得到了“心” 的家伙。
第五十章 吉普莉尔＆休比，拥有心的两人
    二十四个设置完毕，再设置八个通行管制就结束了。休比在战场上奔波着。作为一只机凯种，某种程度上在别的种族的眼里都是一透明人。毕竟是狐疑之神创造的机械，它们每天做的只是探索和疑问.和大战的气氛其实格格不入。
    更何况以一只机凯种为敌，就相当于和所有的机凯种为敌。休比也明白这一点只要她表现得只是个机械，只是个反击者，小心一点就不会有人发现异常.
    而且她颇为庆幸，没有带里克来是正确的。她现在行动的地方，是拥有现今世界最大力量的势力聚集处，战神势力的领地，正可说是决战之地。她已经好几次感知到一旦被发现就会被杀的对手，也每次都彻底地躲藏起来。
    即使如此，万一被发现时，里克在的话， 他当场丧命的机率非常高.(.. 没问题.还剩一配置后马上就回一里克等我如果是在事情完成之后的话，她已经做好任由里克责骂的觉怕.
    但比起这个，她绝对不能让里克死掉.
    (还剩八个，搜寻下一个座标。 )体比小心翼翼的前进着，然而
    忽然头顶传来声音，休比抬头一看.只见反射成彩虹般的头发和琥珀色的眼眸，光所编织成的羽翼，以及天翼种的证明，几何学般的光圈。料对照，压抑告知自己最坏情况的心情，休比表情平静地看向她。天冀种一最终号个体吉普莉尔。时隔6000年之久， 跨越时空的两位少女.追求着“心”的两个人，络于见面。“好...不见。古普莉尔这样说着，却连自己都不知道自己到底是在用什么目光， 看着在战场的废墟上为了里克拼命的体比.“或许，如果是在6000年后，我们会成为朋友吧.她发自内心的说着。现在的吉普莉尔，终于明白了当初体比的心情。那251秒所代表的东西，自己足足花费了6000年才得到。所以一哪怕理解，也不会让步。休比为了里克必须要拿到星杯。她为了再次见到德丽莎，也一定要 拿到星杯!“所，能请你去死吗?吉普莉尔发出了开战的宣言.体比看着这样的吉普莉尔，却完全理解不了对方所说的话语。她的内心已经被巨大危机填满。偏偏是被所有种族中最超脱常理的种族，甚至是在那之中更加超脱常识的最强个体发现。如果是普通的天翼种，可能搭理都不会搭理她。休比自然不知晓。在曾经的历史之中，当追求心的吉普前尔碰到了拥有心的休比那一刻结局就已经注定了。
    “我拒听到死这个字，休比反射性地开口.
    更何况死让体比联想到，再也无法 见到里克的恐惧一那让她拒绝 了那个要求。她争夺星杯，也只是为了和里克在一起而已. 死掉的话，一切都没有意义了。“我不想死..我不能. .死吉普莉尔沉默的看着眼前似曾相识的一幕而休比继续说总:“本机已经解除连结..皮弃机. .做为机凯种 ....没有价值.所以一
    ”恳求你.. ..希望你放我一马休比跪在地上请求着.(如果是里克的话，一定能说服她吧，我不该放开他的手的一但是一)“站起来。”然，吉普莉尔坚决的喊声让体比惊讶的抬起头。“无需求饶，各为其主罢了。她冷冷的说道。然而下一句话，就让体比震惊在原地。”想铺设通行管制，然后坐收渔翁之利是吗?吉普莉尔一字一句的将里克和休比的计划说了出来，仿佛就像是亲自参与了一样。每说出一个字，休比的心就凉了一分。那些人类中不可能有叛徒，那么,吉普莉尔是如何知堂这件事情的。明明只差最后一步就可以将大战终结了。“放心，这件事，只有我知道。吉普莉尔一边说着，一边歪了一下脑袋，一道炽白的光束擦着耳朵贯穿了天际。体比出手了。仅仅经过干分之一秘的运算。就得出了唯一的结论一杀了吉普莉尔”里克不能死...我也不想死 . ...但是如果你知道了里克的计划。休比一字一句，用毅然决然的语气说道.“那只要杀了你，就可以了!”w十分突兀的转变.但落在吉普莉尔的眼中却感觉十分正常.因为她现在，也是这种人....(考察敌我战力。)机凯种的所有功能统统运作了起来.
    我，机凯种解析体,力量不满战斗力特化机体一战斗体的32%。另外，我方没有机凯种的最大武器连结体一支援机不在.
    能够使用的武装，由于处在连结解除状态， 只有四七种。
    想要获胜的方法只有一种尽管不情愿，即使如此一她还 是需要胜利.(我不想一我好害怕死掉一里克. )他见不到里克了。
    这个事实让思考回路产生有如冰冻一般的错觉，但更重要的是，里克，丈夫一他的同伴， 那些幽灵们.他们焚烧皮肤，灼烧内脏，赌上一切启求的那唯一的胜利.将会因为面前突然出现，知晓一切的吉普莉尔而全盘崩塌趺入深渊。没得选择。就像在双六游戏中吉普莉尔会选择牺牲自己.休比也一样。仿佛要被自我厌恶感压垮的最坏的想法。想要杀死吉普莉尔，只氧她自己.无法做到。3么一“个体识别号码0 c207Pr4f5t9一向连结体 第一指挥 体申请再连结。通信呼叫过去对自己进行废弃处分的机凯种连结体.没有回应。“再度申请!心的解析完毕，没有时间一请准许同步一准许再连结!”
    ”0 c207Pr4i5t9,贵机处于永久性解除连结处分状态，申请驳回.吉普莉尔代表死亡的脚步声接近，休比仍有如胞哮一般地通信。“拒绝申请驳回!强烈申请资料同步传送至全连结体指挥(爱因兹希) !解析体对爱因兹希的任何报告，你应该
    终于在另一边短暂的沉默之后，给出了不同的答夏.“判断贵机是贵重的样本资料。瞬间，她便感觉到时隔数年，包含自己在内的四三七机共有的感觉回来了。
    休比咬着嘴唇看着不急不缓走近的吉普莉尔。想要让机凯种全员对着吉普莉尔出手，将其斩杀，就一定要有一个理由。 也就是让全员都感受到她从里克那里得的“心”，达成共享同步。抬起头，映在视界内的是高近的死亡吉普莉尔，以及一
    [距离同步结束尚余一四分十一秒]的文字。
    明明无论是怎样的资料，同步也从未花费超过三秒以上”休比摇了摇头.那是当然的，因为是心的同步.
    比起任何武装、兵器、情报，都要来得更加沉重.
    四分十一秒，也就是二百五十一秒，要在死亡化身的吉普莉尔的攻击下生存下去，然后看着机凯种大军降临将吉普莉尔斩杀!
    “是二百五十一秒吗?”吉普莉尔依旧像是未1先知一样说着.却让体比几乎如坠冰窖，什么话都说不出来为什么，对方连这种事都知道。“因为一我们是一类人。”吉普莉尔指了指自己的胸口，没有即将获得胜利的开心神色，有的只是无尽的悲伤。 
    “你的心，我听到了。本来是谁都不想分享的。喜欢里克，不想和里克分开.从里克那里得到的心，全部， 都是体比的东西. 
    现在却要全部交出去一“那代表着什么，我知道的。吉普莉尔一可可说出了休比的心声。
    在双六游戏的时候失去记iZ，将自己的感情写在日记上交给另一个人。并且代替自己呆在主人的身边.种...绝对不要."休比，对不起
    吉普莉尔抬起手，从大气、星球，强制榨取着四周的精灵，逐渐压缩，而被压缩到发光的精灵疑聚在她的手中，显现出了一柄扭曲世界的长枪模样.
    [天击]在前往海栖种首都奥仙德的时候，她就曾经用5%威力的天击将大海一分为二。如今火力全开，杀掉休比，只要一瞬。这是绝对的差距.“我这次，不会再等你251秒。如果有来世，那我们做朋友吧一体比然后“再见了。猛烈的风暴将天空中经年不散的尘埃云开出了一个大洞，一道切开天地的流光向着难以行动的体比激射而去，转及至。“正如你爱着里克一样， 我也，爱着德丽莎啊。吉普莉尔呢喃低语，无论如何，她都需要星杯，找到那个人。而根据历史，最终得到胜利的人类，必须一第一个死.哪怕她为此再度变回杀戮兵器。而此时，准备去屠戮人类的吉普莉尔陡然间睁大了双眼，琥珀色的瞳孔露出难以置信的神色。那是一只白毛团子凭空出现，站在了体比的身前，手中握着一杆扭曲的长枪。狂暴的力量被束缚在指掌之间，不得寸进.而后像是开玩笑一样的说道。“刚刚说的话，能在说一遍吗?吉普莉尔。
第五十一章 永远的主人！（游戏人生完结）
    德丽莎轻轻攥拳，百分百功率的天击之枪直接被捏成 了碎片。然而吉普莉尔已经顾不得这种事了。主人一怎么会出现在这里?"身为仆人都这么努力的话，我也不能掉链....德丽莎笑了笑道:” 来来来，之前说什么来着，再说一次
    吉普莉尔脸色通红，她刚刚说的是一我爱着 德丽莎啊。
    这种当场处刑一样的情况，让获得了“心” 没多久，刚刚认识到自己情感的吉普莉尔感到无所固从。
    她低头看了看休比。能下决心把“心” 分享给别人的机凯种。“我知道了.吉普莉尔深吸了一口气.洋溢到沸腾的情感在胸口汇聚.“德丽莎，我表白的话语则要出口，却被一阵通讯猛然打断.“吉普莉尔~你看到主人了吗?他刚才向你那边过去了~”发来通讯的是天翼种第一个体阿兹莉尔。 
    她口中的主人。是最强的神，同时也是战神，天翼种的创造主一神灵 种阿尔特体。
    阿尔特体过来了吉普莉尔看着眼前的德丽莎，咬了咬牙，将所有的情感强行压制了下去。阿尔特体是最强，是顶点， 是最强之神.身为“战争” 这个概念的化身，没有人是他的对手，因为身为最强所以是最强。没有任何理由.如果不是人类用这种取巧的办法中断了战争，那么 ,星杯必然会是阿尔特体获得。没有任何例外，这也是吉普莉尔现在在这里的原因，只要灭了搞事的人类，正面对决不会有人是战神的对手.哪怕.. .现在用不知道什么方法接住了她天击的德丽莎也不行。“不能.. ..不能让阿尔特体和德丽莎见面!吉普莉尔现在的心中已经被巨大的恐慌所填满。见到德丽莎的喜悦消夫殆尽。如果让阿尔特体和德丽莎见面，战神会瞬间发现她认 了德丽莎为主的事实。她的爱意，在德丽莎面前根本藏不住。“没想到我刚刚对体比出手，这么快同样的情况就落在了自己身上..... w吉普莉尔瞬间做下了决定。不行，必须让德丽莎离开!
    “走开.“十分简短的话语却无比的坚决。可惜听得德丽莎莫名其妙。走什么啊她过来的代价可不小，时间有限“而且不是说好的告白的吗?”“没有什么..告白了。吉普莉尔低下了头，面无表情地反驳着。只是她的肩膀开始轻微的颤抖。“别想用魔 法迷惑我，我.. ..根本就不认识你。她每说一句话都仿佛用尽了全身的力气。“也没有爱过你。”
    至少在阿尔特体到来之前，让德丽莎离开。”你在说什么傻话。”德丽莎不解的向着吉普莉尔靠近，迎面而来的却是一道光柱。擦着头顶飞过.“滚啊!你还在这里做什么!我不认识你! 再呆一秒我就杀 了你啊啊啊一!”
    吉普莉尔绝望的大喊恸哭。不行的不行的不行的，
    只要自己这份心还在，战神就一定会意识到自己的不正常.就像当初自己发现拥有心的体一样。“只能这样了. .”绝望的目光中透露出毅然决然的神情。吉普莉尔手中亮起了光芒。那是清洗21Z的术式。明明在双六游戏中想要去死都要保存的记lz.和主人在一起的一切。
    此时却要由自己亲手抹消，这是她能得出的唯一方法。“... .主人那里得到的心. ..今天就还往主... .不是刚刚好吗
    吉普莉尔一边哭一边笑的安慰着自己.她只是战神创造出来的杀戮兵器.心这种东西。
    “根本就不需要啊啊啊一吉普莉尔哭喊着，手中的术式爆发出了夺目的光芒。
    这一次， 就让我来保护主人。
    “德丽莎，我爱你。她在光芒之中轻声说道.但如果这份心会让主人死掉的话.不如别相逢，不如别相遇。
    不如万劫不复，了断性命。都不如，就这样.. ..忘记你。
    吉普莉尔闭.上了双眼。泪水滑落.却在下一秒就被德丽莎扑倒在地，术式散发的光芒被顷刻间打断.
    ”吉普莉尔?德莉沙双手按在了吉普莉尔的手腕上，防止她再做什么傻事.“放开我啊.你会死的..吉普莉尔哭喊着。然而，“主人，吉普莉尔?你们在.. .做什么? !阿兹莉尔忽然出现在了上空，看着地面纠缠在一起的两人， 发出了不敢置信的声音。然而吉普莉尔闻言却直接停止了挣扎，呆呆的问道:‘ 你刚才 .. ..在管谁叫主人?”“德丽莎啊?阿兹莉尔有些担心的说道.
    ”德丽莎阿尔特休。我们的主人，小吉你需要重新修复一下原初术式吗? 这种事情竟然都会忘记。德丽莎阿尔特体?”是的啊，你一句话不说就要开始自残，吓坏我了。德丽莎看到不再挣扎的吉普莉尔放开了手，俯下身子在她耳边说道.“我一天是你的主人，便永远是你的主人。“无论，过去未来。看着留在原地的吉普莉尔，德丽莎调皮的笑了一下，而后让星球颤抖的巨大力量刹那之间升腾而起，席卷高天.所有的种族在这份力量面前都变得无比渺小。
    “这是战神?“战神怎么,可能有这种力量!一时间所有人都难以置信.“星杯，我就收下了。
    德丽莎随手一指地面， 大地像是恭迎主人一样向着两侧分开，直到世界尽头。原本在里克体比的计划中要集合三大强族全力一击才能贯穿星球的力量，就这样被随意用了出来。星球贯穿，星杯显现，大战终结。所有的种族都停下了争斗。
    无敌的唯一神已经诞生，再继续下去也已经没有意义了，唯一能做的就是等待神明的宣判。德丽莎闭上眼睛，拿着手中的杯子晃了晃。
    扔给了吉普莉尔。“主人一”吉普前尔惊讶的看着手中的星杯，她感受到了自己似乎有了在这方世界GM一样的权限。但下一刻却面色大变。因为面前的德丽莎在一点点的消散.她慌乱的一次次的使用着星杯的力量，却没起到任何作用。“没用的，我只是一点念头而已.德丽莎笑眯眯的说道.在她以这个世界的道身召唤本体力量的时候，这个世界仅仅是普通人体质的道身就已经角溃了。本来这种情况很难出现，就像她其它世界的道身，都是略自的世界之理构成的。奈何这次意外当了一回普通人。而这一点念头，就是要拿到这个世界的根本一星杯.如今目的达到，也就该消散了.“谁让我一想到小吉会像双六游戏里一样犯傻就跟过来了呢。”
    她揉着吉普莉尔的脑袋，温柔的说道。“不过这一次，是真的要离开了。“不要!吉普莉尔徒劳无功的使用着星杯的力量，然而只有失败。终于， 她双腿一软, 跑倒在地。“骗人骗人骗人!明明说好的，一辈是小吉的主人! 结果. .结果. ..
    “没骗你喔。
    “当你可以跨越诸天之时，就来找我吧一吉普莉尔。与此同时，天空之中飘下了一枚小巧的十字，落在了吉普莉尔身前。她默默的捡起，用精灵编织成丝将其挂在了脖子上.金色的十字顺着光滑的皮肤陷进了胸口,隐没其中.“我会的，主人。”
    吉普莉尔仰望着苍穹。“下一次，就由吉普莉尔来守护您!
第一章 冒险者德丽莎
    在茫茫的次元海中，德丽莎的一具道身正在其中快速的穿梭着。一个个五光十色的世界在身边掠过，她却没有停留下来的意思。她的目的地是远方一个犹如在一堆乒乓球里， 混进去了一个篮球般大小的世界。那是一个达到了顶峰的中干世界，曩括了无数的体系。
    说不好里面都会有能和她本体掐架的强者。“不过这也没什么。毕竟本来就是打算要在一方方世界走到顶点以她的底蕴，成就最强只是时间的问题。毕竟有几个世界的道身已经成长到比本体都厉害的程度了，说不好，她就会成为下一个。德丽莎收敛了气息，化作一枚奇点无声无息的没入了世界之壁。....这是一片广袤无垠的大陆。没人说得清这片大陆到底有多大，远远超出了星球的概念。无数的国度在其上建立。占据庞大地域的，包括有着泰坦诸神的艾泽拉斯，有着天堂地狱的暗黑之地，有着古龙传说的传火之都，有着光之战士的艾欧泽亚，陷入黑暗的阿拉德大陆.. 除去这些，其它零零散散的国度也分布在了这片近平无边无际的大陆之上。而且无一例外的，无论国度大小，都面临着各自的灾难。魔王军，浪潮，天灾，深海一t一八糟的灾难层出不穷。而这片伟岸的天地之中，各种力量都被统一为了等级，经验，装备，熟练，属性等等. . 
    “也就是说一这是一方发展到了顶级阶段的. .真实的游戏世界。德丽莎站在一片大草原上，天空蔚蓝，微风和煦。远处是一片人类的城池。在入侵进来的时候她取得了不少信息，甚至还在世界壁障上抠下了一块这个世界的本源，代价就是道身本来的力量全都搭进去了。“不过这样做还是值得的，毕竟我用了其它世界的力量，这个大陆上的强者恐怕能感应的到。其实这方世界的外来者，很多倒不如说越强大的世界，穿越者反而就会越多.但是像她这种级别的存在偷偷港进来，和那些被召唤来的勇者完全是俩概念。德丽莎轻轻抬头，便看到了自己头顶白白的一LV1.以及空空如也的绿色经验条。姓名:德丽莎阿波卡利斯.职业:牧师/未开启/未开启/装备:???(可成长)”真是可怜的属性。德丽莎摸了摸自己的小身板。那个显示着问号的装备，就是她现在身上穿着的白色的华丽洋装，材料就是那块抠下来的本源。“先升个级吧。她一边说看，一边向着草丛里的一只毛绒绒的东西走了过去.[咕咕小兔: 1级中立野生]
    德丽莎想了想，捡起一粒石子扔了过去.砰的一声，野生小兔的HP以肉眼可见的速度下滑了五分之一，而后头顶的标志由中立转为了敌对.然后两腿一蹬，跑了。德丽莎看着到手的经验飞走了有些发愣。“要不要这么真实啊.
    望了望远处的城镇，而后向着相反的方向走了过去。一穷二白的勇者总要先打点钱的。像是这种草原上的咕咕小兔，打100只估计经验和金钱也没有多少， 不如向着城镇相反的方向走走看。对于越级杀怪，德丽莎还是有着相当的信心.天赋栏.上那一排排的宗师级可不是看着玩的。然而等她穿过了大片的开阔草原，脚下的土地却骤然间变得腐朽起来，带着鲜红的色泽，散发出腐朽的味道。[血色荒地]大大的红色警告预示着此时的德丽莎已经进入了比她现今等级高了太多的地图.她感觉空气都开始变得压抑，本来就不高的属性被压制了五分之一。天空中淅淅沥沥的下起了小雨.终于她再次走了一会之后，眼前出现了一乱石林立的地方，随处可见的峥嵘的怪石错落分布，那一圈怪石中间，十几个一身火红色的干瘪皮肤，像是丑陋地精一样的矮个子正围着一个煮着残肢断臂的大锅跳着神棍一样的舞蹈。与此同时，德丽莎的虚拟界面再次刷新出了信息。[弱小的沉沦魔营地]弱小的普通沉沦魔，LV30,天赋:硬化皮肤，腐蚀血液。 数量: 10.弱小的沉沦魔巫师，LV50,天赋:高速咏唱，火焰强化，魔力恢复。技能:火球术，沉沦魔复活术。数量: 1. 
    弱小的五十级?沉沦魔她知道，出了新手村后所面对的最菜的怪物之一。这地图等级未免有些过份了。德丽莎果断的后退。打是不可能打的..她越级战斗也没有说能越上五十级，而且还要面临复活群殴，自己估计想要破防都很难。此时她也反应过来，恐怕她之前所处的地方是国家势力范围的交界处。默默的退回了之前的草原上，压抑的气氛消失不见，天空重新变得蔚蓝起来.眼前也出现了一行提示。[为美好的世界献上祝福的新手村]“所以为什么新手村会被安排在暗黑破坏神的隔壁?德丽莎有些不知道怎么吐槽，向着城镇走了过去。刚起步的冒险者很穷。正常来说，根本不可能每天在旅店订房睡觉。一般而言，都是和其他冒险者合资一起睡通铺.要不然就是借宿在旅店的马厩，睡在稻草上。德丽莎可不想这么干.还是先弄死一只怪物换点金币的好.而且比起漫无目的寻找，冒险者会自然有任务和写的明明白白的报酬，比自己瞎跑要强得多了.穿过大街，德丽莎来到了冒险公会的门前，那是一块公示板，不过发布的不是任务。[友爱和谐的冒险者小队!诚挚招募队友!有上级职业大司祭为您的安全保驾护航~] w德丽莎扫了一眼)告版顶端的牌子一冒险小队招募2 》示板。
    她摇摇头准备转身走开。这里似乎真的像是新手村一样，都是萌新勇者，她一点组队的欲望都没有。和这些人阻队，自己的进度反而会被拉低。
    然而就在这时，一名顶多都只有十二三岁，戴着眼罩遮住了一只眼睛，娇小又纤瘦的少女，扯住了她的衣服。那是略显慵小⒖雌鹄从械阆胨的红色眼睛。还有颜色乌黑、质感润泽，长度差不多刚好碰到肩膀的秀发。披着黑斗鼍、穿着黑长袍、 脚踩黑长靴、手拿法权， 甚至还戴着一顶尖帽， 完全是典型魔法师的打扮。她的五官有如陶瓷娃娃一样工整一是 个小萝莉.在这个世界，小孩子出外工作似乎并不是什么太稀奇的事情.. ..只不过”我已经三天没吃饭了!
第二章 只招募上级职业的靠谱队伍
    看着周围奇怪的眼光，德丽莎一下子就明白了这些人似乎是误会了。穿着华丽服饰的贵族小姐，对待下人三天不给饭吃，虐待儿 童什么的. "就算你这样说也没用啊，我现在也没什么钱。德丽莎看着面前的忽然扑过来要坂吃的少女若有所思。“你是魔法师?”她这身打扮倒是很明显，不过一个魔法师能在这种世界里混到吃不上饭的地步，也是很厉害了
    德丽莎扫了一眼招募板，上面有一条很显眼的招募公 示。[目标是打倒魔王军，只招募上级职业! ] 
    “看起来好像还不错?牧师职业的话，前期治疗量上不去，攻击又不如法师，基本上只能靠混队伍经验过日子.目标是这个国家灾难的魔王军，又只招募上级职业，想来这个小队也不会太弱吧。
    在冒险者公会."都没人来耶.在传说中，蓝色代表着智慧。而此时，水蓝发色的阿库娅正落寞地自言自语。贴出征人告示之后，她跟和真就坐在冒险者公会里的一张桌子旁边，等待未来的队友现身，但已经持续等超过半天了。“明明已经过去很多人了。”和真看着身边走过的一名名冒险者也叹了口气。看来，其他冒险者也不是没看见告示。因为除了他们以外，也有不少冒险者在招募小队成员，而他们都先后进行了面试，和来者相谈甚欢之后，一行人便结伴不知道上哪儿去了.至于为什么都没有人来的原因，和真倒是很明白.呐，还是降低门槛吧。我们的目的是讨伐魔王，所以设这样的条件或许是不得已的没错.“但，只招募上级职业这种条件还是太严苛了.唔...可是可是阿库娅有点不甘心的样子.在这个国度，冒险者的职业当中，有所谓的上级职业。阿库娅的职业，大祭司也是上级职业之一般的人类很难担任这种职业，说起来可以算是勇者候选人。当然，这种勇者候选人都已经在其他小队里得到优渥的待遇了. .为了讨伐魔王，阿库娅应该是想要尽可能以强大的人才组成小队吧。和真自己是一名穿越者.原本是日本的死宅家里蹲，因为某次在出]到很远的地方买限定版游戏，在买到后的归途上，为了“救” 一个实际不会被车撞到的女孩，挺身而出，推开女孩，结果被以为的”高速行驶的大卡车”实际上是拖拉机吓尿并昏死，在送往医院后因为情况太过搞笑而使抢救的医生护士也笑得半死，自己则在笑声中羞愧过度心脏麻痹过世。而他死后则是来到了这个世界，遇到了身为穿越者接待人的女神阿库娅。因为在转生时会附赠一样外挂级的附属品(技能或者物品)，所以本来打算细心挑选一下， 但因为受不了阿库娅带有吐槽性质的鄙视，在一怒之下选择带她一起来到了大陆之上。最近他已经为这个决定后悔了无数次了。那么多走上人生巅峰的外挂不选，为什么自己要带了一个智障回来。
    而阿库娅想要重回神位，就要解决这个国度的灾厄一魔王军.但是仅凭这个智力低于平均水平的女神是绝对无法做到这一点的。必须招募到新队友才行!“再这样下去也不会有半个人来。再说， 你是上级职业没错，但我可是最弱职业。要是身边突然充满菁英分子会让我更无地自容，不如把招募的]槛稍微降低和真试图再劝说一下这个脑回路不正常的女神。然而这时，一白一红两名美少女走了过来.“我看见示板上那个在招募上级职业冒险者的告示，请问就是你们吗?”
    德丽莎一边说着，一边打量了一下面前的两人，然后伸手一指和真。而且，这人怎么这么菜?"我这么菜真是对不起了!“和真上来就被人说菜，瞬间拍案而起:” 我可是小队的队长!你们想要加入就要通我我的批准!德丽莎毫不犹豫的点了点头。“那我们走了。“不要!“和真下一秒直接怂了下来， 直接拜倒。他已经对阿库娅感到绝望了，如果没有新的强力队友的话，打倒魔王军不知道要拖延到什么时候，有生之年都很艰难。
    而且能在新手村里一下过来两个上级职业，简直是天上掉陷讲一样的几率了。绝对不能放跑。“那双红眼莫非你是红魔族?”一直在发呆，现在似乎终于上线了的阿库娅忽然开口听阿克娅这么问，穿着魔法袍的女孩点了点头，并将自己的冒险者卡递给了阿库娅。“正是!吾乃红魔族首屈一指的魔法师，惠惠!吾的必杀魔法足以造成山甬地裂. 总之就是这样，你1i需不需要优秀的魔法师呢?另外还有一个不情之请，我已经三天没吃任何东西了。如果可以的话，能不能在面试之前先请我吃点东西说着，惠惠以伤心的眼神看着阿库娅跟和真。与此同时，肚子周遭传出了令人心酸的咕噜"声“吃饭什么的倒是没问题和真回想了一下自己这几天的经历，每天在做的事情就是打工，完全没有一丝冒险者的样子. 
    不过好在因此攒下了一些金币。而这时阿库娅也将慧慧的冒险卡还了回去.
    "她的确是属于上级职业、能够使用强大攻击魔法的魔法师的上级职业一大法师。 卡片上所显示的魔力值也很高， 应该是个值得期待的人才。如果她说自己会用爆裂魔法这件事是真的，那可是非常不得了喔!爆裂魔法是爆炸系的最高级魔法，据说相当难学会呢.听了阿库娅的赞叹，惠惠也连声时和道:”是的!无与伦比的强大魔法，却不需要任何的附加报酬!现在只要付出基本的食物和日常费用就能得到， 这种情况，只能赶快求着惠惠签订长期契约了!
第三章 德丽莎退出小队！
    这边听着惠惠的自我介绍。和真的脑海里浮现出了一个穿越之前的世界里的职业。
    卖保险的推销员. 他瞬间就有些犹豫起来.那个，我想想...和真话没说完，就发现自己已经被慧慧 给牢牢的拽住了。“这种事情还要想吗!强力的大法师，近乎白给的价格，还不赶快答应下来!你越是这样说我越是不敢答应下来啊!他试图将惠惠纤细的手指掰开，结果纹丝不动。和真惊了。果然是骗人的吧，饿了三天的，你跟我说有这么大力气? !“你快放手啊!“不放! 我已经被所有队伍打上黑名单了，我现在已经找不到队伍了呜啊啊啊啊!请你务必收下我!“惠惠锁死了板票不肯松手.”那她不是和你一队的?“和真诧异的指向了德丽莎，他以为这两个人一起来的是队友。德丽莎果断的摇摇头。“不是。我只是想来看看目标讨伐魔王军， 招募上级职业的队伍是什么水准。“你来对我们放嘲讽的是吧?”放弃治疗的和真让阿库娅带着惠惠去点餐， 有些心灰意懒的摆摆手.“不， 我决定加入你们.“德丽莎一本正经的说道:“少年， 我看好你!和真看起来是个战士，阿库娅是上级的大祭司，惠惠是大法师。有T，有奶，有DPS个基本的小队已经成型。这样她只要当一条咸鱼在一边蹭经验就好了。“真的吗? !”来到异世界好几天的和真，第一次受到了 别人的承认。顿时激动起来。这才是他一直渴求的队友啊!随后发出了入队邀请。“牧师?”和真惊讶了一下，他还以为德丽莎和惠惠一样是上级职业，不过普通职业也好，不然只有他一个废材也太尴尬了
    这样想着，他的目光扫到了下面的天赋和技能栏。整个人都额抖起来。在这里呆了一些时日，他也知道这个世界一般冒险者的技能也就只有十几个.算上被动也不过几十个罢了。然而德丽莎那一排技能栏少说足足有近干个，尽管是空白一片。但是那代表着只要有技能书，几乎可以无限学习新的技能。和真略过技能栏，点开了那密密麻的天赋界面，一排排宗师级别的天赋让他心脏骤停.这又是哪个神灵转世?
    之前看到这种眼花缭乱的天赋界面，还是在阿库娅身上，只不过阿库娅只有支援和治疗，德丽莎的几乎什么都沾了一点。他默默的队友属性查看的界面上点了屏蔽，然后接受了队伍里只有自己一个five的残酷事实。有了如此强力的队友，讨伐魔王军的目标终于看到了希望啊!
    第二天，新组成小队的几人，来到了城外的一处平原上。和真与阿库娅之前接过讨伐巨蛙的任务，可惜两个人不是对手， 所以才有了之前招募的那一档事。平原上，可以看见远方有一只巨蛙，约有三层楼那么高。巨蛙的等级只有LV10.然而那种庞大体型所带的力量与重量，已经远远的超出了一般LV10的水平。“爆裂魔法是这个国家最强的魔法。相对的，要使用最强的魔法就需要花费相当长的时间去准备。在我准备好之，就请你们绊住那只巨蛙。”
    惠惠举起了她一人多高的法权。
    庞大的魔法元素开始向着她汇聚而去。那只巨蛙明显已经发现了四人，正朝着这边冲了过来。而且反方向还有另外一只巨蛙正朝这边富近。"你的魔法就锁定比较远的那一只吧。至于比较近的一喂，我们上， 阿库娅，德丽莎! 而且阿库娅好歹你也是前任女神吧?偶尔展现一下前任女神的实力来看看啊!“前任是什么?我女神的身份是现在进行时好吗!大祭司的身份才是一种伪装!阿库娅大叫着，为了展现自己的尊严冲了出去.而有了队友的和真也明显变得自信了不少，穿着布甲， 手里拿着新手铁剑就跟着阿库娅一起上了。
    德丽莎愣了一下，默默的看向了巨蛙。昏昏欲睡的巨蛙: LV1o.持性:无. 
    标准的白板怪，以和真和阿库娅平均LV12的等级应该没什么问题。然后.伴随着两声“咕噜” 的声音.她的两名队友被吞掉了。
    与此同时，惠惠的魔法也终于准备完毕。“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧，觉醒之时的到来，荒缪教会的坠落章理，成为无形的扭曲而显现吧!起舞吧!起舞吧!起舞吧!“吾之力量本源的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万像燃烧殆尽，自深渊中降临吧!这就是人类最强威力的攻击手段!这就是究极威力的攻击魔法!"爆裂一啊!德丽莎，阿库娅，和真快拦住它!伴随着毫无意义咏唱，惠惠的魔法还没用出来，便被巨大青蛙吞掉了。
    “你们在搞什么?“德丽莎惊了。明明惠惠是LV20的大法师，阿库娅是LV12的大祭司，和真职业再怎么菜等级也在这里. ..这就被两只青蛙给团灭了?“明明来蹭经验的是我才对啊.她一边吐着槽，一边向着吞了和真和阿库娅的巨蛙跑了过去。在德丽莎的眼里，这两只巨蛙就跟靶子一样。冲到近前，她俯身捡起了和真掉落在地上的长剑.刹那之间一排排系统提示刷满了屏幕.举重若轻:高超的技艺刻印在你的脑海当中，武器装备条件减少50%剑术宗师:你在剑术一道已经登峰造极!当武器为剑类时，攻击提高30%， 速度提升30%高等洞查:强大的灵魂可以使你发现等级不高于自己LV30对手的弱点!最终伤害增加100%
    层层叠加之下，剑光如白练，巨蛙还没来得及反抗便飙出两道血柱倒在了地上，发出轰隆隆的声响。与此同时，头顶的经验由V1变为了lv2.只升了一级?她疑惑着打开了队伍界面，当看到和另外三人增加的经验条之后，果断的点了右上角。
    [德丽莎退出小队!]
第四章 进发，萝格营地！
    德丽莎之前加入队伍，就是希望开局可以效率一些。结果没想到开局就碰到了三个坑。退队是肯定要退的了。不然再这样继续下去，极有可能几个月过去了， 还在这个新手村呆着.尽管和真苦苦的挽留，但德丽莎心意已决，没有任何作用.不过在临走前，她向惠惠和阿库娅学习了一下技能。哪怕有天赋叠加，想靠平A打穿世界也是活在梦里。技能是必不可少的。
    阿库娅还好，虽然技能很多但都算正常。惠惠的技能只有一个.爆裂魔法:清空施法者所有精神能量与身体活力，以此为代价发出的最强魔法!"我现在如果使用这个技能，再加上天赋的减免加成，说不定可以一击把之前那个沉沦魔的营地给直接轰平!德丽莎走在小镇的街道上眼前一亮。但是这个魔法最大的问题是释放完了使用者会直接陷入脱力状态，需要有人帮忙照应。也就是说需要一个信得过的人才行。比方说一签订 了契约的佣兵或者打下烙印的奴隶，再比如拥有着极高智力的宠物。这座新手之城并没有什么交易奴隶的地方。所以德丽莎打算去暗黑之地招募佣兵。
    暗黑之地的勇者们被称为转职者.而雇佣兵的力量介乎士兵和转职者之间，跟转职者一样，接受了十分艰苦的训练，只是因为没有天赋而不能成为转职者而已.某种程度上相当于受过高强度训|练的和真，虽然因为天赋的问题无法接受传承，但并不代表他们很弱。尽管无法传承职业，学习大量技能，1但是 他们已经可以使用一些合适的装备， 而且比起转职者他们还有一大优势就是数量上远远多于转职者. 
    也是抵御地狱入侵的重要力量
    德丽莎先去附近的武器店买了一把长剑，而后便离开了这里，踏上了前往血色荒地的道路。随着跨过地图的提示，她行走在终年不见阳光的荒地中，一身白色的洋装鲜明无比，吸引着附近怪物们的注意力
    陡然间，一只长的像是刺猬的硬毛老鼠从荒野的草丛里一跃而出， 身子一缩， 浑身的尖刺瞬间像是暗器一样对着德丽莎攒射过来。硬毛老鼠: LV20, 天赋:硬甲.面对近乎20级的等级差距，德丽莎并不慌乱，轻轻抬手， 指间爆发出一团乳白色的辉光。业那是从阿库娅那里学来的净化术。随着光芒的扩散，怪物瞬间融化，原地只剩下了几权金币。神圣系的技能在这个世界意外的好用，那也就是说明这里已经被地狱侵蚀到了一个相当严重的程度了.而杀了一只LV20级的硬毛老鼠，她的等级却只是堪堪到了LV2级的极限，还差一些才能升到三级。“这边怪这么强，经验这么少?“德丽莎感觉自己需要找人向问原因.而且她现在有点迷路的感觉.然而越在这里行进，她越发现这片黑暗之地有多黑暗。偶尔从土地中露出的白骨，被穿刺的萝格，以及随处可见的黑暗生物。和隔壁阿库娅的地盘差了太多.这时她前方的荒野上出现了一个野外的木屋，里面似乎有人影晃动。德丽莎走上前去敲了敲木门，却没什么反应。轻轻一拉，木门直接被吱呀呀的拉开。入眼的，是一张近乎贴在她脸上的腐朽面孔。被削了一半的脑袋中，黄绿色的脑浆顺着雨水不断的溢出，空洞的眼旺里爬出了一条条蛆虫，强烈而又刺鼻的尸臭扑面而来.僵尸像是拥抱一样，用冒着发黄脓水的手臂向德丽莎抓了过去!
    伴随着虚空响起的圣歌，净化之力瞬间以德丽莎为中心像冲击波一样掀翻了半径10米内所有的黑暗力量.近在咫尺的僵尸瞬间融化。
    走进屋内，就在墙角发现了一个木头箱子.[普通的宝箱]箱子也没有上锁，德丽莎过去直接打开，里面是零散的金币，一卷蓝色细线捆绑的回城卷轴， 和一柄普通的白板剑。名称:短金
    单手伤害: 2一7范围:1武器基础攻速:[0]需求力量一
    需求敏捷一耐久度:24最大孔数:2业品质等级:1需要等级:“这算是我的第一把武器了吧德丽莎将短剑拿在了手中，这里毕竟是真实世界，不存在法师装备不了近战武器的情况，为了应急自保，学习了近战技能的法师也有不少。每个国家的伤害单位都有着差异，如果让惠惠来这边。一记爆裂魔法能打个两三百的伤害就很不错了。刚刚那个僵P的生命值也只有10点而已.德丽莎念头一动，便将短剑收进了冒险者自带的空间包裹。所有的冒险者起始包裹都只有16格，想要扩 大就只能靠空间装备，德丽莎此时将短剑放进去，便直接占了两个子。“接下来德丽莎直接使用了回城卷轴.这片地图太大了。她走了好久，连血色荒地都没走出去，而且连个路标也没有，已经迷路了。暗黑国度一共有五个主城。分别是萝格营地，昌高因，库拉斯特海港，群魔堡垒和哈洛加斯.五个地带都占据着相当庞大的面积，跨度极大，井镇压着传说中的魔王.德丽莎现在所处的就是相当于新手村一样的萝格营地。跨过了蓝色的空间门，眼前呈现出的是天渊一般，足足近百米的高大城墙，向着左右两边延伸开来。 城下是宽如大江的护城河，成群的冒险者们从城]进进出出。
    “不过看起来好像都是新人?”德丽莎自语道。“那是因为一般等级略高的转职者大人都通过城内的传送镇前往想去的地方.”这时一名棕色头发的少女走 了过R, 对德丽莎解释道:“ 城外的怪物并不强大，只有越靠近魔王安达利尔，恶魔1D的属性才会逐渐上升。德丽莎点了点头，打量了一下对方。没什么力量，衣着也很朴实普普通通的平民少女.
    “我是萝格营地的平民，新晋的转职者大人可以叫我珀西。”少女自报了名姓，恭敬的站在一旁.
    德丽莎也不傻，随手扔过去一枚金币。”你是怎么看出我是转职者的?”山收了钱的珀西顿时眉开眼笑，快速答道:‘回城卷轴是 只有转职者大人们才能使用的东西，如果您用完了的话，可以去找阿卡拉大人购买。而且传送祭坛的使用也需要阿卡拉大人来授予转职者权限。珀西提到阿卡拉的时候，这个小姑娘的眼神里充满了崇拜之情。“我只能告知大人您普通的情报，如果有关于转职者的事情，问阿卡拉大人准没错.
第五章 阿卡拉的单人副本
    萝格营地。德丽莎在街道上行走着，虽然是营地， 但是感觉叫做萝格王城估计也没什么,差别.而珀西领着德丽莎在街道上穿行了一阵后。 停在了一处庄严肃穆的大教堂前便离开了。教堂不是常见的圆形穹顶反倒有些哥特式的样子。教堂中央雕刻着目盲修女会的标志一伟大之眼。德丽莎神情有些古怪。因为这个伟大之.....她怎么看，怎么像是她在天命的时候，衣服上的那个天命之眼的标志。走近教堂的大门，一名高大的野蛮人却正好从里面走了出来，光秃秃的脑袋，脸上有着刀刻一样的伤疤，一身金色的高级装备，气势惊人，起码是五十级以上的强大转职者， 然而在和德丽莎擦肩而过的时候却露出了怪叔叔一样的笑容，吓了她一跳。德丽莎看着远去的野蛮人有些发情.
    “那位勇士叫做亚当斯，希望他没有吓到你。”
    这时一名穿着紫色修女服饰的中年女子走了出来，容貌端庄，话语温婉， 自然而然的带着一股温暖人心的力量。“亚当斯在上一次地狱的动乱之中失去了她的女儿，不过他没有倒下，一直在为了不让悲剧再度发生而奋战着。说起来. ...他的女儿和你差不多大，也是白色的长发，蓝色的瞳孔， 刚刚他也是看到你，所以想起自己的女儿了吧，因为这个世界上还有许多像你一样的少女值得他去守护，所以露出了笑容。修女说到这里却叹了口气。”然而这个世界上虽然有像亚当斯这样的守护者，但是堕入黑暗的勇土也有许多.转职者1们在前线浴血奋战，结果亲人遭祸，自然会有不同的反应。有人像亚当斯一样守护幸存者，有人和地狱魔怪杀的失去理智誓要复仇，还有人一会怨恨人类。 
    “人老了，不自觉就说了很多修女笑了笑。
    “自我介绍一下，我是阿卡拉，目言之眼这个修女会的高等女教士。欢迎你来到我们的营地，但恐怕我们只能在这些危壁之中，提供简晒的避风之处。“开玩笑的吧:德丽莎有些诧异，百米高的巨石城墙，宽如大江的护城之河，这叫危壁的吗?“你可以看到，我们古老的修女会已经陷入奇怪的诅咒中。我们用来看守通往东方大门的伟大城室，已经被邪恶的安达利尔所占领。“以萝格营地的力量不能杀了安达利尔吗?“德丽莎若有所思的问道，她感觉面前这个人富无害的阿卡拉恐怕都是等级很高的存在。“安达利尔和这些怪物只是地狱的投影，只要真正的本体还在，她就不会死.阿卡拉露出了愁苦的神情。“而且每十年她会恢复至本体50%的实力，掀起动乱，哪怕有其它几个地点的转职者回来帮忙，也会造成极大
    的损伤。
    德丽莎点了点头，不过却没什么表示，她等级够的话，哪怕阿卡拉不请求她也会主动将那些怪物一扫而空，毕都是行走的经验包。阿卡拉也解释了为什么怪物的经验不高，因为这些怪物只是来自真正世界的投影。想要真正的杀死它们，就要跨越哈洛加斯，前往真正的萝格营地。"那里的一只沉沦魔多少级。”德丽莎有些好奇的询问。“LV60. " 
    或许曾经都是修女，现在又都是牧师，德丽莎和阿卡拉出乎意料的很聊得来.在过了许久之后，她终于想起了自己来这边的目的，并且问了出来。“想要雇佣萝格佣兵吗?那些少女的确是很可靠的同伴。“
    阿卡拉露出了笑容，似乎对德丽莎的选择感到很高兴。“不过你需要赢得萝格佣兵的队长卡夏的信任才行，毕竟你选择萝格少女们的同时，对方也将自己的一切交给了尔。 卡夏是个很负责任的人，她会对能否托付给你进行判断。“在血色荒地中有一个极度邪恶的地方。卡夏的萝格斥候已经告诉我们那个洞穴时近到处都是影子般的生物。以及从坟墓中爬出来的怪物。我害怕这些生物会群聚并攻击我们的营地。如果你真的要帮助我们，找到这个黑暗的迷宫并摧毁所有邪恶的怪物。愿伟大之眼眷顾你。
    离开了教堂，德丽莎很快就打探到了阿卡拉所说的地点情报。
    那是血色荒地中的一个副本，名字叫做邪恶洞穴。副本的B0S5名为尸体发火，是一只暗金级别的僵尸，会附带随机的前缀特性。然而这个副本最大的难点就在于阿卡拉的描述“在这个可怕的地方，我们加派出去的斥候都死在了路上。我们不能再负担任何损失了，如果你选择进入邪恶的洞窟，你必须独自前往。也就是说这是一个单人的副本。
    仅仅这一点就让不少新手转职者成了十里坡剑神.技术不够，等级来凑。毕一命只有一条，而洞穴里的怪物近乎上百个。而打探完情报的德丽莎，随后便去往萝格营地中央广场的天使神像下开启了虚拟地图。这是每个国度都有的一个服务。“接下一是弄一件武器.德丽莎回想起暗金B0S5的具体情报一血量: 2361. 全抗性20%，全伤害减免25%。然后看了看自己包裹中那柄攻击力2一7的短剑，顿时感觉有些室息。商业街的商铺很多，然而十分火爆的只有一个.那是基得的店铺.“各位早安!我是基得，而且我现在就可以告诉你们，我是你们在这个被遗忘营地中最好的朋友。像是多余的武器、一些黄金、一个小小的宝石，都可以让我愿意和你们交换一些旅程上不可或缺的装备，不管你们要完成什么任务都少不了我!一位明摆着长着一副奸商脸的中年商人在店门口吆喝着。没错，他连请伙计的钱都舍不得拿出来。而基得的店铺之所以明摆着奸商却依然生意火爆的原因，则是因为他的店里有一项赌博的业务.支付一定金币后，基得会给你一件未鉴定的物品，一旦购买物品就将被鉴定。有些类似于小说中的赌石一样。德丽莎掂量了一下自己的金币，果断走进了店里。
第六章 北极号角，进入洞穴
    商店里，基得看到一身白色洋装的德丽莎走进来，顿时眼前一亮比起各种甲胃法袍的转职者们.像这种打扮，要么就是有钱， 要么就是有强大的实力。而在基得的眼里，强的大实力还是等于有钱。“请问这位转职者大人需要什么服务?“基德赶忙迎了上来。
    “我需要买一些附加了神圣属性的箭矢。德丽莎一开口， 基德就有些失望。这种东西并不能让他挣多少钱。可惜德丽莎根本就没打算赌什么装备.阿卡拉在她离开之前给了她一柄未鉴定的短弓，想来也不会太差。将那柄白板短剑卖了之后换了一些红蓝药水后她便离开了商店。邪恶洞穴就在萝格营地北边，其实并没有多远。德丽莎也没有太着急过去。
    而是先将小怪全部清了一遍， 她从阿库娅那里学 来的神圣系技能对这些普通的怪物来说简直堪称天敌一般。终于在升到了五级之后，她将阿卡拉送的短弓鉴定了一下，一阵绿色的光芒在血色荒地绽放。名称:北极号角(绿色品质)武器:巨力短弓:
    双手伤害: 9一21需要等级:2需要力量:35需要敏捷: 55
    武器速度: [0]十50%增强伤害20%额外的攻击准确率加成十(B每等级) 8一792准确率(以角色等级决定) (2套装)十20一30冰冷伤害，3秒持续时间(普通) (3套装)绿色品质的装备都是属于套装，但对德丽莎来说没有什么意义，她穿的衣服就注定了和这些套装格格不入。“不过现在来说够用了。德丽莎轻轻拉了一下弓弦，一阵肉眼可见的气流自其上爆发，将远处一只硬毛老鼠的血量直接清空. 
    这柄弓的基础攻击已经可以媲美一些十几级的武器了。检查了一下装备，感觉应该没什么问题的德丽莎沿着虚拟地图的标注来到了邪恶洞穴的入口.那是由乱石和头骨堆砌而成的门户，远远看着都能感受到其中的邪恶。向里面望去，只有无尽的漆黑。德丽莎小心翼翼的走入洞穴，在进入的那一刻，视野就受到了极大的限制.周围一片漆黑，能见度变得不超过五
    然而下一刻她的视野就恢复了正常，身上的白色洋装散发出莹白的光亮。名称:星穹圣诗类型:身体装备(成长型)LV5:驱除所有负面影响。VI0: ?
    LV15:...恢复了视力的德丽莎打量了一下四周，散落着萝格士兵的尸体和白骨，腐朽的恶臭散布在了整个洞窟之中，但并没有发现敌人，只是隐隐有一股阴暗的气息一直压抑着自己.打开了虚拟界面，果然上面多了一条提示。[你处于暗金BOSS尸体发火的领地，全属性一5]
    不过虽然有着提示，但在装备的作用之下并没有受到影响。但如果是普通的冒险者，面对全属性减五的DEBUFF恐怕就会直接跪了。毕竟很多装备都是卡若属性才装备上的，一下减五，瞬间就要果奔。她谨慎的前进着，洞穴里的怪物要比外面平均高出了一个等阶。强大的等阶压制之下，她想要用神圣伤害恐怕也不会有太好的效果，而且一旦在这种洞窟里扔圣光玩，简直就是在黑夜里扔照明弹一样，分分钟被群殴至死.四五十级的怪物，随便给她一下恐怕都受不住。
    德丽莎走了一阵，发现邪恶洞穴里其实很宽，有些地宫的意思。歪歪扭扭的，有时会出现岔路甚至是十字路口
    里面的空间有宽有窄，窄的只能勉强让2个人并肩行走，宽的比整个足球场还大，而里面9成也会居住着一个庞
    大的怪物族群。对于德丽莎来说，总之都是要杀的，岔路一个个走过去便是。零零散散的沉沦魔和僵尸，面对拿着北极号角的德丽莎根本连几个照面都走不过去，只能化为一小堆金币和药水偶尔掉出一两件白板装备。而再度走过一个拐角之后，德丽莎的视线豁然变得开朗起来，眼前出现的是熟悉的场景。
    一口煮着鲜血的大锅，和一群像是红皮地精一样丑陋的怪物。[小型的沉沦魔营地]普通沉沦魔，LV4o.血量: 288.
    天赋:硬化皮肤，腐蚀血液。数量: 15.冰霜的沉沦魔巫师，LV55.血量: 588天赋:高速咏唱，冰冻强化，魔力恢复。技能:冰需术，沉沦魔复活术。数量: 1. 
    ”精英怪.不过对德丽莎来说，精不精英其实都没多大差别，小怪摸她一下她就死了，精英打她一下最多也是一样的结果。这一堆沉沦魔一窝蜂的涌上来， 她绝对抗不住.几天前来到这里的原因，还是为了杀边界那个弱小的沉沦魔营地，所以来这边寻找可靠伙伴，却没想到萝格伙伴还没招到，就已经要自己忍上了。德丽莎一边观察着这群沉沦魔，一边在心里默默计算着伤害。长弓的基础伤害是9一21,数值的波动是技巧造成的，但是在她宗师级弓术的加成下，可以达到次次30点伤害的程度， 再加上箭矢的神圣附魔，100%对不死生物伤害增强和弓身自带的增强。可以达到一发箭天一百点左右的伤害。但尽管伤害翻了五倍，想要阻杀沉沦魔巫师还是差了些。而沉沦魔巫师不死，暴露了自己的地点之后，将要面对的就是可以无限复活的十五只普通沉沦魔.换谁也抗不住
    “得想个办法才行。德丽莎查看了一下自己的技能栏。在来到了暗黑这边后，她就自动触发了相对应的技能树，可惜一级只有一个技能点。想了想，点了刺客一级的心灵之锤。技能:心灵之锤需要等级: 1需要前置技能无效果:利用刺客强大的精神力量，她可以创造出一个强大力量的战锤攻击敌对的生物并击退它hl1级时法力消耗4点，物伤5. 法伤5.
    随后德丽莎抬起了弓，三根散发着神圣气息的箭矢被夹在了指尖。通常下群怪副本，都有一项工作，那就是找到一个合适的位置，攻击集群怪物中的某只怪物，吸引一两只怪物从集群中分离出来，再将集群怪物各个击破。简称引怪，一般都是由盗贼拿弩箭来做这项工作。但如果技术不好，引怪引成了火车王，那大家就只能一起乖乖等死了。此时的德丽莎屏住呼吸，仔细观察着那些沉沦魔的运动，寻找时机。而就在那只精英巫师看起来累了，坐在地面上的瞬间.德丽莎夹着三根箭矢的指间突然松开，弓弦剧烈额抖，三道带着神圣之力的箭矢向着三个方向射了出去!第一道前矢从众多沉沦魔之间穿过，钉射在了黑暗深刘的墙壁上，第二道则是擦着三五名沉沦魔飞过，两道箭矢所附带的神圣气息瞬间像是点燃了炸药桶，惊动了时近的怪物，十多只沉沦魔朝着声音的来源搜寻了过去。而第三道箭矢则直接射在了精英巫师身上，588的血 量被瞬间削去了130点之多！
第七章 盾之勇者，我相信你哒！
    被打掉五分之一血量的精英沉沦魔巫师瞬间锁定了德丽莎。
    只见它怪04声仅剩没被引开的三只沉论魔立刻挥舞着手中的利刀胡德丽莎冲了过去，而沉论魔法师则是0中快速念着稀奇古怪的咒语，空气中的温度都开始变得低了下来精英怪的法术攻击并不慢，在同等级别的转职者中，可能只有敏捷最高的刺客才能偶尔躲开。也就是说起码要有LV50级专精敏捷的刺容才能躲过这一击。德丽莎LV5的小身板，可能擦一下就没了。
    “净化直接向着这边冲了过来!
    在^近三只沉沦魔的时候，耀眼的白光顷刻螺发，三只沉沦魔瞬同血量掉了三分之一, 不由自主的后退.就在此时，精英巫师的法权前已经凝结出了一收散发着极致赛意的冰准。“心灵之锺!
    德丽莎毫不犹豫的使用了自己刚学会的技能， 强利击退的效果陡然发动，巫师一个趔想， 冰准划过德丽莎的耳畔飞向了后方，直接将自己的三名友军冻结在了原地。然而仅仅是擦着飞过，冻气所带来的伤害也足足刮掉了她三分之二的血量。不过在冰谁打空的刹那，这场战斗就已经结束了白衣的少女好似精灵一般高高跃起， 三支取发着银色光辉的魔法箭天直接射向了精英亚师，450点的血 条被贸间清空被神圣光辉净化的尸体消夫不见。金币被自动收进了包裹，地上只剩下了一权未鉴定的护身符。名称:腐败的小型护身符效果，攻击附加的和5点喜素伤害，持续的， 再次攻击可重置持续时间护身符是一种具有持殊魔法效果的物品 它为人物角色提供额外属性而不需要装备在身上，只需要放在背包
    德丽莎看着涌上来的沉汇魔们再次拉弓箭天则被附着上了一昌浅绿色.十分钟后
    清空了这个小型营地的德丽莎清点了一下收获因为杀的都是投影，经验只是相想强到了8级。金币倒是不少，至于装备一全是白板。而在做完了这一切之后，她果断的离开了邪恶洞六。在清理了这个小型沉论魔营地之后，德丽莎充份的意识到了自己现在去找尸体发火，就是绝对的找死在刚刚自己使用心灵之锤的时候，精英巫师仅仅只是一个趔超而已. 换成暗金8OSS级别的尸体发火，火，恐怕动都不会动一下等级差的太多了
    急国到什，国露7高大 民R有来到67，而是直接出现在7阿卡边的教会里面。霞难了吗?”阿卡拉依然联着眼面带笑容。
    “我也很绝望啊。所以，我打算离开一阵时日，
    “这也是一个不错的选择。阿卡拉赞同的点了点头: “实最近这些地状投影的力量在不断的增长， 我们怀疑安达利尔提前复苏了， 很多等级不高的冒险者我们都批准了外出。“正好这里是一份小国的勇者求助信函，如果有兴趣的话可以去试一试升到150级左右应该是没问题的。 而且可以得到一件同步成长的武器”
    阿卡拉一边说着一边递过来一份文件，德丽莎感到好奇的接过来看了一眼国家被预言即将步上末日.这则预言提及一接踵而来的灾厄浪潮早晚会摧毁掉那个国家.为了避免灾厄降临，人们从异世界召唤勇者现身并乞求他们伸出援手，如此这般。而被召唤前来的四名勇者手上各自持有不同的武器。分别为剑、枪、g,以及盾。
    勇者们为了提升实力而踏上旅程，不断磨练自己.以备灾厄浪潮的来袭。“那些武器就是陪着勇者成长的东西吧。 ”德丽莎看了一眼就明白了个比V“但是我去了难着合占据其中
    “不会的， 他们是把忙四个勇者无法解决灾难浪潮所以才派出了求助.而且如果你遇到了不顺心的事情，只需要一个回城卷铀就能在战斗状态以外随时回归.德丽莎点了点头，去看看也不错。这边累死累死杀一堆高级怪经验却少得可怜， 实在太伤了。她接过了文件，下一刻就消失在了教会之中.
    却下， 是一大片仿佛时有以萤光颜料给制而成的几何图案的地板和一座祭坛。也有些像出现在奇幻作品中的魔法阵。这就是离开了暗黑之地，被召唤而来的德丽莎眼中所见的景象，她现在正带着关爱2z的目光看着身边的一名少年PI无的素家。7Z的目光看着身边的一8少年，少年手上长了一面小圆香，而他在用力的试图将手拔出来。“别拔了， 绑定的。”德丽莎摇摇头忍不住劝了一句:“A了手都自己再回来的那种，少年愣了一下，刚要开口.就陂十几名种官打扮的人瞬同下能的行为冲击的失去了说话能力。“哦哦， 勇者们啊请您们挺身拯救这个世界吧!“什么?”除了德丽莎以外的人都发出了惊呼。
    “虽然事态错综复杂日一言难尽，但若改用诸位能够理解的说法，就是我等面过古老的仪式召唤勇者大人们来到
    跑倒的神官们在没有听到回复之前没有一个人站起来。“这个世界正面临了放关生死存亡的危机思请两者大人们要助我等一臂之力。 .唯一贴着的，身身长袍的男子行了九十度的鞠躬大礼.而，“你们真的对自己没有先征求他人个高中生的持剑男F. 举起手中的长剑指向长袍男子们。:0更等这个世界一味整和平行“如果等这个世界一恢复和平，我们就立刻被丢回原来的世界，岂不是白做工了吗?”手持长弓的男子时和着，
    “你们可以采纳我们的意 见到什么程度?假如谈不拔的话，我们可能会转过来跟这个世界为敌泰劝你们最好先做好心理准备啊。“这些问题， 希望四立商者大人越先古德见田王，铜再与国王确有关灵金的事情， .面对商者们的问题长
    袍男子打开了代表打开沉重的门扉，指着走廊说道.众离开光线昏暗的房间，沿着石砌走聊往前推进.辽周的天际，以U及一座看起来仿需会被鹤进旅芬手册上的欧式城镇出现在眼前。几人就区这么沿着走商直接被带进了渴见厅。
    “哦，这几个人就是古老传说中的四圣勇者吗?一名坐在谒见厅宝座上，看起来态度傲慢的老头子上下打量着几人并嘀咕道。但是看到德丽莎的时候一瞬间收败了许多， 换了一个样子。、愿谢暗果之地派出冒险者支援我国，我对此感到不能荣车看文据找团，我对世愿到不胜荣幸。“本王乃这个国家的国王， 田托克蕾精洛马够二也。老国王淡淡的解释道。
    ‘首先 必须向几位说明一下事情的来龙去脉。这个国家，正步向灭亡。
    这里存在着一则末日即将来临的预言，宣告阵阵迟早会迫使世界走上灭亡的灾厄浪潮就要来袭，据说若不设法击退这波浪潮所带来的灾厄，全世界 将难逃末日劫数。而预言所指的灾难年就是今年，正如预言所示， 有一个自古以来便存在，名4龙刻沙钟的当具似乎开始有了动静
    这座龙刻沙钟预测到浪潮出现， 并自一个月前开始发出警告.根据传说当道灾厄波浪结束后， 就会产生一个月的缓冲期.
    当初，这个国家的居民完全不把预言当一回事.但当龙刻沙钟之中的沙子真如预言所示落尽之时，
    当明全拿着田家与土间及量的者民手出王集面中涌理手出击，勉勉强强击退了魔兽军团，但下一道灾厄波浪将会带来更加凶猛的魔大军，
    再这样下去根本无法阻止灾厄， 因此国家便依照古老传统，举行了召唤勇者的仪...售说中，能打败浪朝灾厄的。只有勇者。“但我们的确没有拯救责国的义务啊。 假使免费出手相助，结果等世界恢复和平便被你们随便讲句再见不送‘打发掉的话， 岂不亏大了?还有，我最想知当的是， 究竟有没有办法回到原本的世界一关于区个问题， 你们的答案是?”
    国王对旁边的臣子们使了个眼色.当然届时我国将奉上优履的报酬给诸位勇者大人。还请报上各自的名字”国王的话音刚落手持长剑的少年，剑之勇者往前跨出一步，开始了自我介绍。“我叫天木炼。今年十六岁，是高中生。”端正的五官，看上去就像是他的剑之称号一样，似乎是一位很正直的
    “那接下来换我哆。操我哪，我北村元康今年二十一岁是大学生。 “怕之者北村元康。外貌嘛看起来就像是一名轻使小喜的男性。拥有一张不输给炼的俊背金蛋。服发出一服起确有一两个女朋友，不乏谈恋爱经验的气质。“再来轮到我了。 我川澄树，9年十七岁，是高中生。马之勇者川酒树。看起来像是个合弹钢梦的文静少年，感觉像是个乖巧听话的小弟。“最后是我岩谷尚文。 9年二十岁，是大学生。
    盾之间者说完便敏说的感觉到所有人的目光都没有在他的身上.
    而是放在了那名自从进了皇宫起就到处闲晃的少女那里。“德丽莎 阿波卡利斯。作为暗黑之地前来支援的特别勇者.德丽莎淡淡的回应了一句。自我介绍还说年龄和学历，简直太靠了啊。而自我介绍之后，国王终于说起了正事.“因为勇者独有的魔法和传说武器黑要勇者自己培养，所以我会资助你们每人60枚银币作为起始资金，供你们去购买必须品和生活。说完，国王拍了拍手，便有人拿上说完田王怕了拍手，更有人事上来五装钱币。同时也明来了一群衣著各异的奇性人土。看上去，他们应该是游戏中各种职业的冒险者.“这些是我们王国里常意和灾恶浪潮战斗的两土。 根据古老的冉籍记载，四名勇者同时战斗会相互排斥， 无法获得经验，所以以后你们必须分开行动。而他们将成为你们的队友，辅助你们战斗。 .国王解释了一下，然后挥手让区些职业各异的险者挑选起他们自愿跟随的勇者，
    “现在开始，各位勇者就将踏上冒险旅途，培养备位所拥有的传说武器进行强化。我不需要，德丽外掘播失，直授向着门外走去。一点也不在意国王的脸色. 她已经可以肯定了，向略黑之地发出求助面的绝对不是这个国王.这个国王莫名其妙的对她和那个盾少年怀着极大的敌意。德丽莎因此也没有惯着的意思，扭头就走。毕竟她还赶着升级呢于是当四名勇者弄完乱七八糟的事物，准备出去练级的时候。便绝望的发现城堡周围，已经连个怪物的毛都找不到了...而德丽加自从接收了这个国良博者圣物规财之后照本而德南莎自从接收了区个国度网者圣物规则之后，原本明果那辆绿色的观弓便无法再度使用了。“持有专用武器以外的装备， 已违反传说武器的规定。“勇者不能间有战斗意识使用， 除了自身持有的售说武器以外的武器装备。就是这样不讲理的规定。而在她单机扫荡了一周之后等级已经升到了近3010现在正向着深处的山进发但却没想到在区里忍然碰到了盾之勇者。
    “什么人! ”盾之勇者眼伸凌厉的的四下查看，发现来人是德丽莎终于放松了一些.“你来这里干嘛? ”德丽莎有些好奇道:“这里的双头魔狼以你现在的实力就是白给一样啊“没有办法。惟让你把城堡附近的低级怪都培杀了....盾之勇者尚文的眼神充满了哀怨，随后变得平静了下来:“不过升不升级也已经无所谓了， 这个国家的人太肮脏了，只是因为自己是香就被踢开，国家的人也不相信我。还有什么保护的必要?”"你没事吧德丽莎看着怨气冲天的盾之勇者感到惊讶.“我才刚离开一个星期啊， 出了什么事情>17年个年年时，出了什么事情麦茵的女孩趁我睡着偷走了我的全部的装备和钱财，然后还恶人先告状，在国王的面前便陷我企图得犯她，要将我判罪。”尚文一副随便怎样都好的语气说着偿很与悲伤交识在了一起纠继不清“我现在已经是十
    恶不救的强X犯了呢.0.0.0他自棚的笑了几利。实钱也就罢了，但是后面发生的事情，所有人都不分是非已经让他的心彻底凉西了。
    然而就在这时，“我相信你哦。
    德丽莎一边随手采了一株草药， 然后肯定的说着.“我肯定 你没有做出那种事情。没等尚文提问，她就自顾自说道“那个麦菌， 是国王的女儿啊， 你要是真的把她睡了.现在怎么会完好无损?怕是出王宫都要躺着出去看着一脸震惊的尚文，德丽莎紧接着说出了第二个理由，“再说你还是个处问膜。说自己盘家的一中。经的还是个处男则，自己是强以观什么的一
    “那德丽莎你能为我作征吗? ”盾之间者不揣着希望说了一可.然而话出口他就知道自己还是区么的天真。“没用的。“德丽莎摇摇头。
    国王让你背锅，这个锅你就是背定了，除了当事人麦茵自己翻供，否则基本没的救。
    “与其想这些， 不如来和我快乐升级吧。德丽莎攥了撤小拳头。“只要把有意见的全打死，剩下的自然就不会有一点意见了， 你说对不对7
    盾之间者沉默了，
    我要是说不对，会不会现在被你一拳打死?
第八章 誓约之矛
    德丽莎自然不会欺负这么一个可怜的家伙。“你也饿了吧，我们先来吃点东西.于是十分钟后幽暗的矿山入口处，盾之勇者尚文正在和德丽莎坐在一起烤肉。 
    肉自然是在矿山出没的魔物，双头魔狼贡献的。狼肉一般来说又僵又硬，但或许因为是魔兽的缘故一"这东西怎么和鸡肉一个味道德丽莎从碳火上撕下来了一块嘟哝道:“吃 了都不涨经验了。“吃这个也能涨经验的吗? !”w尚文倒是感到很惊奇，他只知道用勇者自带的圣器可以吸收怪物来增加属性，还不知道吃这个还能升级的。好奇的拿起一块吃了.头顶顿时出现了EXP十13的字样。口味和德丽莎说的没什么区别，鸡肉味，嘣脆。“你现在这样子，打算怎么办?”德丽莎看着掩饰不住内心疲意的盾之勇者，不由得询问道:” 继续和灾厄浪潮战斗吗， 保护这些像是键盘侠一样的人?“”最低限度吧，毕竟我如果想回到原来的世界，只有解决掉灾厄浪潮才可以。而且我会向着这些人复仇。经历过背叛的盾之勇者，看上去的确成熟了不少。“解决完这一切， 我就会回到原来的世界，一秒都不会多呆。尚文说着说着就躺在地上，望着天穹。他现在很难再相信别人了，起码这个国家的人，他一个也不信。整个王城里没有人相信他，而且关于他的“罪行” 估计已经传遍全国了吧。至于德丽莎，. 似乎来历有些奇怪。"德丽莎你是来自于暗黑之地吧. .能给我讲讲那边的情况吗?”尚文想起了少女的自我介绍。“很俗套的故事啦。 ”德丽莎淡淡的说着。暗黑的世界起初是什N都没有的虚无，没有血肉生物、岩石、 光明，甚至也没有黑暗。
    而，但在这一片虚无之中，有一颗极为庞大、洁白无瑕的珍珠，这就是暗黑宇宙的起点也是一切故事的来源
    这颗珍珠中沉睡著一位力量强大且高洁的灵 体，他被称为Anu.简单点来讲，就是相当于一只“盘古" . wAnu的身体中蕴藏著一切的物质，无论是光明与黑暗、善良与邪恶、一切有形的、无形的甚至是喜怒哀乐，者存在于他的身躯中。他的目标是让自己成为纯洁无瑕的存在，即使是在睡梦中，他都不断地思考如何抛弃一切负面的能量，让自己成为善良且至高无上的存在.最终他下定了决心，身体中的恶念以及负面能量，在创世神Anu的一个念头中，就全部离开了他的身体。但这些邪恶的能量却无法就此消散于无形，包含愤怒、恐惧、毁灭等无形的七种负面能量聚集起来，成为一只邪恶的七头魔龙，同时也是Anu的死敌，唤作Tathamet,就这样渡过了无数个世纪，也许是由于力量的耗尽，亦或者是对于斗争的厌倦，Anu和Tathamet同时给予了对方致命一击， 经历了漫长世纪的争斗随着他们的倒下终于完结了。Tathamet的七颗头颅化作了地狱的七魔王，而Anu的肋骨 则化作了高阶天堂的穹顶.恶魔和天使陷入了无休的大战。“后面的事情就简单了，一部分厌恶了战争的天使和恶魔盗取世界之石建立庇护所，并且生下了人类....之后的事情就有些复杂，我了解的也不是很多，总之现在人类居住的庇护所正在受到地狱的侵蚀。“听起来就很厉害啊....尚文听的有些发愣。又是创世神，又是天堂地狱，比他所在这什么灾厄浪湖听起来就不知道强出多少去。尽管德丽莎没说，他也感受得出那里曾经必然暴发过史诗一样的战争。再b起现在这个国家全员恶人的情况，他感觉自己2这个开局简直有 点生无可恋的样子。不过他现在还不能倒下，得让那个裱子付出代价才行。话虽然这么说，不过一“那不是只要 招募你们就好了吗?我们这些勇者有什么意义?““高阶的冒险者无论在哪个国度都承担着极其重要的责任，很少会离开国土的。 ”德丽莎想起了阿卡拉所说的真正的萝格营地和一个小怪就LV60的“里世界”“而且以这个国家的体量来说，就算想请这种冒险者，恐怕也拿不出相应的报酬。德丽莎在虚空中伸手一抓，一杆散发出强烈压迫感的黄金长矛就出现在了手中.名称:犹大的誓约(长矛型态)类型:金色传说(成长型， 上限LV50)"这就是我来到这个地带后，获取的报酬。虽然按照说明来看，可以吸收不同的事物来展现出不同的能力，但对于高阶职业者来说，这些花里胡哨的玩意。 可能连他们一斧头都抗不住。”为了这种只能升到V50级的东西跑来解决灾厄浪潮，基本上没什么高阶冒险者会愿意来吧。”
    “所以为了解决灾厄浪潮，召唤四名勇者并且向外求援也很正常。德丽莎一边说着，一边将杀死双头魔狼后掉落的核心拿出来按在了长矛上。顿时上面就多了一条提示。[分支开启，狼混庇佑:可以召唤出技能等级和召唤数量成正比的"双头魔狼”. ] 
    双头魔狼:伤害3一9， 复活CD: 30秒， 现最大可召唤数量为: 1.“这些东西不把技能点满，其实没多大帮助。将犹大收起来之后，她望向尚文。看到的却是一脸酸到不行的样子.“你的盾也可以做到这种事吧。德丽莎指了指对方手上的小圆盾道:“吸收东西就能成长， 这已经是前期了不得的装备了，也对得起传说品质”但是我现在的盾只有防御的能力啊....尚文哀叹了一声。就是因为这一点这个国家所有人都在排斥他， 陷害他.仅仅只是因为他拿盾而已。没什么输出。嘛，看你这样.. ..需要组队吗?善良的德丽莎向你发出了邀请”。“多谢，不过还是算了吧。盾之勇者对于这个在全员恶人的情况下依然相信他的少女十分有好感，德丽莎的等 级他也看到了，组队完全就是在拖对方的后腿。他并不想占德丽莎的便宜。至于输出....T都到位了输出还不是抢着自己投过来?
第九章 各国勇者的差别
    玩过一般MMORPG的人都知道。一个团队里，主T的地位有时候是和团长相当的。毕竟输出不够还可以多叫人凑一凑。主坏行，打什么都是做梦.可惜的是，这个国家根本没有人认识到这一点
    盾之勇者尚文在和德丽莎分别之后，便决定去招募同伴。靠的同伴。
    毕竟他现在的攻击太低了。就像之前德丽莎随手串了烤肉的双头魔狼，他也打不过。根据从德丽莎那里打听到的情报来看，暗黑之地的萝格佣兵是相当可靠的伙伴，可以装备武器， 强大之后有还几2进行转职，并且签订契约之后会自动和险者的等级同步，相当强力。
    那边恶魔的实力最近变得十分不正常，以至于现在德丽莎都需要来这边先升升级顺便混个装备.而且这个国度最强的存在也只有50级.德丽莎手段很多.倒不是很着急招募伙伴这种事.但对尚文来说没有伙伴光他自己一个盾兵不知道要练到哪年去
    这就像卡关之后，需要一件装备才能打过，但是你只有过关了才会得到那件装备。这种像是智障策划弄出来的剧
    尚文百分百肯定自己级别高了之后，盾兵也可以拥有强大的输出。但是现在他一毛钱输出都没有，根本就强大不起来，级别也高不上去。而且这个国家的国王对他敌意满满，那个国王的女儿更是把他骗了个一干二净，并给他扣上了强x犯的罪名.这个国家女性的地位是很高的，所以如果他不是勇者，光凭这一个罪名可能就已经死了。即便如此， 现在也是沦落到了人人喊打的地步。正所谓忍一时，越想越气.退一步， 越想越亏.“我要复仇! "
    尚文搞紧了双拳，发出了低沉的怒吼。所有人都是在一开始使串通好了，觉得自己是没用的盾牌，弱小无比，所以一脚踢开.他就像是在门派里被天资好的弟子剥削走基础物资的废柴同门一样“一群下流的家伙。如果不是因为无法解决灾厄，自己就无法离开，他怎么可能要去保护这群键盘侠.
    但是不管复仇，还是抵御灾厄浪潮，都需要力量才行。他现在的攻击力不足。攻击力不足便无法对魔兽造成伤害，
    无法击败魔兽就没有经验，没有经验就无法提升攻击力
    让人智熄一样的循环设定。
    想要跳出这个智熄循环，就要让攻击力提升上来，自己不行，可以训练一个帮手。萝格佣兵他是不想了，只能用下位的选择来代替.所以回到城市之后，他径直找到了一道隐秘的小巷子里。这个国家并不像想像中的那么光明，梅洛马格王国奉行人类至上主义，因此这里是个不太适合亚人及兽人居住的
    说白了，就像是他原本所在世界，白人至上时期。黑人就被做为了货物和奴隶。阳光无法照射进的阴暗巷子里，一名头戴高茼礼貌， 身穿燕尾服的矮胖绅士正站在那里，离着老远就可以在其身上感受到纯正的好商气息。“你就是梅洛马格王城的奴隶商人吧，带我去看看货色。”尚文一脸冷奴隶商人露出一丝滑箱的笑容，配合上他圆滚滚的身体看比去十分和蔼可亲的样子.“竟然是盾之勇者大人，会来这种地方真是让我倍感荣幸.也说着说着， 忽然话风一转。“毕竟出了这种事，需要一个不会背叛的可靠伙伴才是最重要的。盾之勇者被国王的女儿玩了一出仙人跳，又背上了莫须有的罪名，这对普通人来说是王宫传出来的“真实”，但稍微有点地位的人都知道是怎么回事.然而这个国家的宗教，名为三勇教。顾名思义，就是信奉三名勇者的宗教，分别是枪勇，兵勇和剑勇.多出来的盾勇，则被传为恶魔之盾.哪怕知道他是怎么一回事， 这个国家能说得上话的人也不会出来帮他一把。但对于商人来...只要给钱哪怕盾之勇者是真正的恶魔也没什么关系。着小巷走了一阵，流浪汉以及不良份子的身影变得越来越多，随处可以听见叫骂与摔东西的声音，空气中弥漫信令人作呕的味道。
    屋子里灯光昏暗，尚文打量了一下， 布置就像是真正的马戏团一样. 野兽的腥臊气味也十分浓烈，一眼便可看出环境状况并不太好.帐a内摆设着好几个牢笼，当中只见黑影蠢动不已.青看， 这就是本店最推荐的奴隶。盾之勇者稍微贴近奴隶商人推荐的牢笼确认一番.
    牢笼里头关着一头身形像人类，皮肤却布满野兽皮毛、附有尖锐利爪獠牙的生物.. ..说穿了就是狼人，它边发出R叫声边拼命冲撞牢笼。
    常出现在奇幻作品之中的人种，只不过主要都扮演敌方角色.他偶尔也会在街道上瞥见长着狗耳朵或猫耳朵的人，但这类兽人的数量并不多.世界各地都存在着黑暗面.而在有着亚人、兽人不是人这种认知的地区，大概再也找不到此 他们更便于利用的生物了吧。“然后啊，这些奴隶奴隶商人露出一抹狞笑， 打了个响指，手腕部位浮现出一个魔法阵， 被关在牢笼里的狼人胸口的魔法阵图纹也随
    之发出亮光“啊啊啊!吼吼吼!狼人先是手抓胸口露出痛苦的神色，紧接着竟痛得倒地翻滚。奴隶商人再次弹了一下，在狼人胸前发光的魔法阵
    “像这样只要一个指令， 就可以给予惩罚哆。“好吧，这家伙要价多少钱?”尚文看着狼人锋利的爪子和毛发密布的强健的后腿十分满意，他缺少的就是这种战斗兵器.不过商人明显也知道这一点一脸肉痛道.“由于它算是擅长战斗的族群十五权金币如何?一枚金币相当于一百权银币。
    然而国王的支援金，也不过每月600银币而已，一顿豪华些的晚饭他自己吃，只要一枚银币。这一个狼人，就要1600枚.尚文沉默不语，而奴隶商人以笑容回应他的凝视。
    “这个奴隶的状态数值在此，给您参奴隶商人拿出了颗小水晶球。 只见图标发出亮光，文字随之浮现.战斗奴隶: Lv75.
    其他还记载了各式各样的习得技能及战技。
    Lv75.. 是自己的二十几倍要是有这么,强悍的家伙作为部下，真不晓得战斗会变得多么轻松。哪怕普通的奴隶和勇者没法比，这个奴隶现阶段恐怕也比任何一个勇者都厉害。若问划不划算的话，大概会觉得难以评断吧.首先，这只狼人的健康状况似乎不太好，腿部明显有些不对劲。而且狼人那双憎恨的眼神里.“他仿佛看到了在王宫被陷害的自己
    就算是在行动之中忽然要和自己同归于尽也不是没有可能。奴隶的印记只是给予惩罚，却不可让它变得思诚。因此，大概是扣掉这些之后，才开出这个价钱的吧不过Lv75的话，75等等，Lv75? !"德丽莎那家伙说过这个国家最高的等级只有50啊? !”盾之勇者发出了惊呼.“德丽莎大人是来自暗黑之地，并且是由传说中的目言峰女阿卡拉所推荐的勇者，那里的等级和我们这里不一样奴隶商人提到阿卡拉的时候，就连他这种要钱不要命的人，都明显变得有些额抖起来。”梅洛马格王国的冒险者们，可以在这片土地上最高升至v100.但是前往暗黑之地，只是走到安达利尔所在的教会门口， 就死了.”作为走南闯北的商人，对于这些事情的了解要深刻的多.德丽莎也是勇者，也不是三勇教的人。但是国王却只敢欺负尚文，对德丽莎的行为就像是没看到一样。这就是最直观的体现.
    此时尚文脑海里，则满满都是德丽莎的等级。r27. 山“而且.德丽莎好像说过她Lv5的时候就怼死了50级的精英?”尚文此时才终于对那只白毛团子到底多可怕有了一个清晰的概念。
    “我要看你这里最便宜的奴隶。”尚文回过神来， 直接说出了来意，不打算再兜圈子，他得抓紧时间去升级了。
    然而听到尚文的话语之后，奴隶商人一下子变得兴致缺缺，不过出于商人的职业素养，还是露出了十分公式化的
    “性别有什么要求吗?“可以的话男性最好，但我不挑。
    奴隶商人轻轻抠了抠脸颊。“不太适合赏玩也没关系吗?“奴隶的外表有什么屁用啊。“Lv也很低喔“如果需要战斗力的话，我会亲自加以栽培。“客官的回答真有趣。龙明明对人毫无信任不是吗?“奴隶不是人吧?栽培物品就跟强化盾牌没什么两样。只要不会背叛，我就愿意栽培。而且我等级也不高，一起成长也是不错的选择。奴隶商人听到这里就知道这名盾之勇者算是铁了心，也就不再废话。“那么，这边请.在像牢笼一字排开的小屋之中，穿过尖叫声不绝于耳的喧闹区域。 接着换成吵得不可开交的哔哔声响回荡在耳边
    尚文转眼察看，发现是有全身脏兮兮的亚人种小孩与老人神情恐慌的被关在牢笼里。之后再走了一小段距离，奴隶商人突然停下脚步.“这些大概就是勉强符合勇者大人预算的奴隶了。他手所指的前方，有三座牢笼。第一座关着一名有只手臂完全扭曲变形，头上长着一对免耳的男子. 单就外表看起来，年龄大约二十岁上下， 俨就是奴隶的最佳代言人。第二座关着一名瘦骨嶙峋、目露畏惧眼神，边发抖边咳个不停，留着一对要形容是狗又稍嫌过圆的动物耳朵，以I一条粗大尾巴的十岁小女孩。
    第三座则是关着散发出强烈杀气，眼神不太对劲的蜥蜴人。只不过虽然说是蜥蜴人，却有种非常接近人类的感觉
    "由左至右依次为带有遗传病的免种亚人、罹患恐慌症的浣熊种亚人以及杂种蜥蜴人商人说的很明白。
    排除掉了明显是反骨仔的蜥蜴人之后，盾之勇者的目光在兔子男和浣熊萝莉之间对比了一下。选择了小浣熊。虽然战斗方面来说，明显看上去免子男要强劲一些，但是那条手臂想要治好恐怕需要不小的费用。他现在并没有多少钱否则直接就买最开始看到的狼人了。
    离开了巷子，站在阳光下，尚文却恍若隔世，身边站着发抖的浣熊种的亚人萝莉.给她换了身衣服，买了一把短, 便来到了城外的山G上。战战兢兢地换好装备的拉芙塔莉雅不发一语地往我这边跑了 过来，她大概明白抗命会带来痛苦吧。“来，拉芙塔莉雅，这是你的武器。接下来我会要求你与魔兽战斗。你听懂了吗?
    不能战斗就没有任何意义。而拉芙塔莉雅则露出畏惧的眼神点了点头，因为她清楚不答应就会吃苦。“那么，抬起手中的剑。尚文把藏在披风底下的幅红气球怪拿出来给拉芙塔莉雅看.
    面对主人身上暗藏魔兽的事实，吓得差点松手放开武器的拉芙塔莉雅忍不住发出惊呼。
    “..我不要“这是命令，乖乖听话。不、不要拉芙塔莉雅使劲摇了摇头。然而奴隶印记2所带来的痛楚却成倍增加。“再不刺的话，吃苦头的会是你自己.”尚文语气凛冽，然而心里则是哀叹了一声，他怎么也没想到这个浣熊萝莉的恐慌症严重到了这种地步.
    “啊啊啊啊一痛得面容扭曲变形的拉芙塔莉雅微微额抖着双手，接着加强力气，紧紧握住手中的武器.然后闭着眼睛大叫着举起剑冲了过来。扑了个空。
    “心病还须心药医，解铃还需系铃人。你这样强迫她，关键时候掉链子的话. ..你就死定了。“
第十章 德丽莎出品，必属精品
    心病?尚文对于德丽莎的话没什么反应。恐惧症的确是心病没错，但是他又不是心理医生.如果浣熊萝莉无法战斗，只能再卖掉了。尔傻啊，你不是有奴隶契约吗， 强迫她把事情说出来，然后解决掉不就好了?”德丽莎用关爱的眼神看着尚文"有什么事情，只要说出原因， 就有解决的方法。“你这种做法比我好不到哪里去吧。”尚文感觉德丽莎的手段暴力直接，撕人伤口一样。不过真的说起来，德丽莎的提议也不失为好的选择.毕竟长痛不如短痛，一直强迫压制也不是个事儿面对尚文有了决定的目光，浣熊萝莉也明白了自己的处境，于是结结巴巴的开始说明原委。”我出生于这个国家边境的沿海地区的亚人村....由于是在这个人类至上的国家境内，因此生活称不上富裕.父母亲温柔和善，跟其他村民也过着感情融洽的和平生活。
    这个国家有着名为浪潮的灾厄。某一天，突然有大量白骨 兵自灾厄浪潮当中倾巢而出。白骨兵数量虽多，不过一开始靠村庄附近的冒险者，倒也还应付得过去。只是后来魔兽、巨大甲虫等乱七八糟的魔物大量涌现，防卫线终于不支甬溃。最后甚至出现一只有三颗头，外型像狗的巨大魔兽，人们宛如毫无抵抗力可言的花草一般惨遭蹂躏。 拉芙塔莉雅的村庄自然也抵挡不住魔兽攻势，都在为了躲避魔兽而拼命四处逃窜。浣熊萝前的双亲也不例外，虽然是带着拉芙塔莉雅同逃走，魔兽们却一路将他们一家人^至海边耸立的高崖顶端。萝莉的双亲互看对方一眼，接着转头对拉芙塔莉雅露出微笑。两人怀着期盼拉芙塔莉雅能够活下去的心愿，将她从崖顶推入海里。拉芙塔莉雅从崖顶被猛然一推，掉进海里的途中，也同时目击到魔兽们袭击双亲的那一幕。尽管十分好运的从海里活了下来，却从此患 上了对魔兽恐惧症，哪怕是奴隶商人怎么打也没用.而彼强迫描述这段经历的拉芙塔莉雅此时脸色惨白，可见这是一段不堪回首的辛酸往事.尚文听了之后，强行忍住了问:“你爸妈为什么不和你一起跳” 这种问题，而是直接动用了盾牌的技能。
    一股漆黑的烟气自盾牌表面浮现，凝成了两只狼头。这是德丽莎烤肉的时候多打的一只，他拿来融了 个技能。警戒盾:一旦有魔物入侵到自身半径二十公尺范围以内会自动报警.
    专用效果:犬噬，只有自己受到攻击的时候才能发动的盾牌，盾牌的效果能让狼头产生活动能力，张口咬住敌人有效时间30秒. 他凭盾这个技能也升了几级，可惜并不持久。“啊啊啊一! ” 然而拉芙塔莉雅看到尚文的盾牌之后，忽然抱着自己的浣熊耳朵惊慌的大哭起来。“看着它!“尚文大喝 ”杀死你爸妈的是不是这个东西!他听到浣熊萝莉描述那个魔兽的时候就感到了强烈的熟悉感一毕 竟他前几天还和德丽莎一起吃过来着。“不是....那个家伙是三个头!拉芙塔莉雅在奴隶契约的驱使下硬艇着说完这句话，直接昏了过去。德丽莎走过来随手舌了一个治疗。"如果心病是这个的话，只要让她亲手把那个三头怪杀了就行吧。这种怪物是在矿山遇到的，再联系到几年前矿山被魔物占据的时间，应该和小浣熊他们村子遭遇的魔物是同一波
    不过那片矿山德丽莎已经扫荡过了.”竟然还有魔物?“尚文感觉到些奇怪。”是领主怪吧。”德丽莎眼前一亮:“那里都是两头魔狼， 但是既然袭击小浣熊村子的是三个头，那个领主怪应该有些智慧了，感觉到下属大批大批的死亡，躲起来了很正常.大批大批?尚文感觉有些惊悚。那个双头魔狼，以他盾勇的高防御，被咬上几口基本血条就要变红。
    德丽莎竟然杀鸡一样杀的连对方的领主怪都怂了?“那你知道对方的确切位置吗?怎么抓?”盾之勇者并不看好这个计划，想让小浣熊手刃仇敌，克服恐惧，就要先把仇敌捉来。但...“那个领主不是感知到你就直接跑路了吗?“所以你去啊。”德丽莎理所当然的说着.
    尚文的声音瞬间高了八度.“我去送死吗?那东西我可打不过。”“我会帮你的。德丽莎一边说着，心意一动，一道黄金闪电直接插在了尚文的身前，带着苍蓝色的雷光。那是一根一人多高的金色长矛。"这是?尚文愣了一下，在雷光褪去后握在了手中。物品誓约之矛(一次性)描述:传说武器犹大的誓约展开后发射出十三根光之矛中的一根.圣洁的束缚:会自动锁定并攻击目标，落下后造成50%的武器攻击力伤害，目前伤害值为288一327(Lv29)， 并有150%几率禁锢目标3.5秒， 同时进行判定， 当攻击力大于对方10%时转为永久禁涸.誓约的证明:攻击时有120%概率给敌人挂 上持续10秒的圣光标记，被标记2中的敌人每次被击额外受到340一360 (Lv29) 点雷电伤害，最短触发间隔10秒。
    尚文爆了句粗口.
    他看了看自己的盾。勇者之盾:基础伤害2一4. 
    莫名的悲伤。他感觉其它勇者到了德丽莎的等级后，哪怕比不上，也不会差的太多.自己这边攻击能不能碰到0点都是个问题。不过有了德丽莎给的这个东西，想必把三头魔狼捉回来应该不是什么问题。
    “那这个东西怎么用?”尚文看着描述，落下造成伤害。“是要扔出去吗?
    “向着目标扔出去就行。 ”德丽莎捏着小浣熊的耳朵快速答道:” 德丽莎出品，必属精品，放心放心啦。
第十一章 治愈小浣熊
    在德丽莎出品，必属精品的保证下。盾之勇者上路了。在人烟罕至的山脉附近，有一条杂草丛生的道路，废弃矿坑就位在道路尽头。入口处有好几把彼弃置的十字镐，虽然老旧不堪，但应该还派得上用场.旁边则有一间同样遭到弃置的休息室。门扉挂着锁头。既然没人使用，就算闯进去应该也不成问题。一脚踢开， 走进里面发现有条绳索，另外还有许多杂物散落一地。话虽如此，这些好像通通都是被弃置的东西，根本找不到什么,像样的物品。尚文勉强找到一张矿坑内部的地图.顺便把找到的东西丢给盾牌吸收。十字镐盾能力未解放装备加成效果:采掘技能v1
    绳索能力未解放.装备加成效果:绳索Lv1火把盾能力未解放.装备加成效果:照明Lv1
    “聊胜于无尚文叹了口气，他这个盾.....真的是什么都能吸收然后变成技能。除了武器.据说是身为四圣勇者之传说圣盾的尊严什么的 所以拒绝其它武器.尚文起身刚要深入矿坑，这时却忽然愣了一下.低头看了看右手的盾，又撇了一眼左手的誓约之牙.咽了口唾沫。“我有一个大胆的想法!他眼神变得危险起来，如果. ..这样. .德丽莎应该不会怪他的吧。他把左手的金色长矛向着右手的盾牌慢慢送了过去，金色的光芒映照在眼底，那是掩饰不住的兴奋神色，宛如用了游戏修改器的眼神。“当哪!
    ???尚文愣住了。他看着一个圆滚滚的东西从手臂上掉下，然后圆润的滚到了墙角。那个据说怎么都不会掉落，把手剁了 也和自己绑定的圣盾竟然踏妈的跑了!说好的盾在人在，盾亡人亡呢? 盾之勇者受到了极大的冲击。终于在受到了全国人民的背叛之后，唯一的盾兄也抛弃他了。起身无奈的走到墙角将圆盾捡了起来，咣咣的敲了几下。“盾兄，我给你机会，你不中用啊!收起了失败的想法，他向着矿坑深处继续进发，手中的盾牌因为吸收了火把的缘故散发出星星点点的亮光，照亮着前方。然而向下走了没多久，就看到了硕大的脚印。“按照这个比例来看起码两米多高?“
     尚文倒吸一口凉气。这是行动迅捷的三头恶狼，不是行动缓慢的家伙。紧了紧德丽莎给的武器.抬头望向深处，就看到了 六个灯笼大小的幽幽鬼火。以可怕的速度向着他冲了过去!他瞬间就反应过来，屁的鬼火，那是三头狼领主的六个眼睛!这畜生被德丽莎压抑的太久了，估计看到自己这么一个弱鸡已经兴奋到不行了野兽奔跑和墙壁碎石头角落的声音不绝于耳，隔着老远他就能闻到恶狼嘴里的腥臭味。尚文默默看了一眼手中的矛，猛然停下了将要逃跑的脚步。好整以暇的看着逐步逼近的三头恶狼。露出了鄙视的目光。“午时已到天降正义!“盾之勇者大吼一声，誓约之矛脱手而出，化作一道流光瞬间怼在了B0SS三个头颅联结的地方。伴随着一阵猛烈的冲击波，三头恶狠以比来时更快的速度倒飞而回!尚文默默的计算着时间，在他想来德丽莎给他这个禁锢之矛，就是等着判定结束后将恶狼永久的禁锢然后带回去
    然而下一刻耀眼的雷光陡然暴发，淹没一切，炽白的雷蛇肆虐着废弃矿坑的所有通路。尚文在得到经验的那一刻就脸色狂变拔腿就跑!
    山丘的草地上，德丽莎看着远方耀眼的雷光轻轻的点开了自己的技能栏，曾经杀了双头狼并烤肉获得的技能此时已经变了模样。狼混庇佑:可以召唤出技能等级和召唤数量成正比的“三头魔狼”。三头魔狼:伤害17一20, 复活CD: 30秒， 现最大可召唤数量为: 1.
    德丽莎吹着微风，惬意的等来了情绪酝酿得像是火药桶一样到来的尚文。尚文刚要说话，就看到了德丽莎身边甫匐着一只三头巨狼，顿时一口馒头憋在嘴里咽不下去的感觉。是了。德丽莎应该一开始就没打算留活口，杀了魔狼后就可以直接升级技能召唤三头魔狼，毕竟召唤出来的比捉野生好用得多然后再让小浣熊把这个召唤出来仇人砍死也就可以了。正常尚文准备叫醒晕过去的小浣熊的时候，却被德丽莎猛的叫停."又搞什么?”尚文有点被这个白毛团子坑怕了。”你这样是不行的，和之前逼她杀怪没什么区别，得让她发生内心的主动砍怪才可以彻底消除恐惧。” 德丽莎一边说着一边提出了计划。而盾之勇者听完了德丽莎的话后有些犹豫:‘真要这么来?’“可以的啦，拍戏嘛，这个我有经验。”德丽莎兴致满满的说道:” 勇者斗饿狼，Action! ”
    随后打了一个响指，小浣熊， 拉芙塔莉雅， 悠悠醒转。“0呜呜呜吗小浣熊醒来之后，惊恐的睁大了双眼，看着浑身是血的尚文，举起一面小圆盾，死死的架住了三头饿狼，O中怒道: “快走!我帮你拦住它! “
    拉芙塔莉雅看着尚文的背影，浑身战栗， 仿佛回到了当初的那天。一模一样的怪物，夺走了她的双亲，她的双亲为让她有足够的时间离开而选择了殿后。而今的勇之勇者，就像是她曾经的父母一样，为了她做出了两同的选择。“不要啊一啊啊啊!她抱着脑袋失声痛苦。而另一边的尚文心里早就已经骂开了。说好的演戏呢?刚才这三头狼一口下来，他直接飙出了去二分之一的血条，换别的勇者来这一下直接升天了。“抱欠抱欠，我天赋有要加伤害，我关一下天赋。德丽莎的声音在耳边响起，尚文瞬间感觉自己受到的伤害像缩水了似的急速的下降。如果非要形容的话，就像是三峡大坝截流了一样。但不管怎么说，他终于终于松了一口气.这时，咆哮着的恶狼目标一转，向着几乎动弹不得的小浣熊，发动猛烈的突击。
    “更
    尚文及时来到了两人中间，而后彼撕扯下了一块血肉，鲜血淋漓.高大的背影牢牢的挡在了浣熊萝莉的身前。在这一刻，
    和曾经双亲的身影彻底重合在了一起!
第十二章 该配合你演出的我~尽力在表演
    拉芙塔莉雅的恐惧症在这一刻达到了 极致。如果她不能过了自己心里那一关， 尚文倒不会真的再把这个悲惨的浣熊少女再卖了当奴隶。他虽然被人渣坑了，但是也没有自己做人渣的打算。活成自己憎恨的人的样子，这种套路已经过时了。但是小浣熊无法战斗的话，自己说不定只能不要脸的抱德丽莎大腿了.这也是没有办法的事情。尚文心里叹了口气，却听到了德丽莎的呵斥。“太假了!太假了!调动情绪懂不懂，你现在是演员， 要演出悲壮打不过的样子， 你这一副你不动手我就只好自己把怪解决的态度是而哪样?”我不是演员啊!尚文感觉德丽莎是在强人锁男。但德丽莎感觉他只是动力不够而已."想一想你被麦茵耍的团团转的样子吧。从一个普通的日本高中生穿越异世界一这是哪，好怕怕。到组队伍，公主投怀一是妹子，WSL. 到被污蔑一算计我，CNM.
    一周之内大起大落，让他变的成熟了起来。"但是这根本不够!想想那个女人骗你的样子，有句话说的好，在哪里趺倒就在哪里爬起来， 你连演戏都比不过你的仇人，还说什么复仇! 难道你要逃避0吗!“ 德丽莎一副恨铁不成钢的语气。
    尚文虽然感觉德丽莎说的哪里不对劲，但是此时也来不及多想，只得装出一副激愤的样子。。
    “看清楚了， 这就是杀了你父母的魔兽， 你难道不想杀了它为你的父母报仇吗?”盾之勇者一副仿佛这只魔狼杀的不是你的双亲，而是我双亲的表演，并没有起到任何效果。换来的只有小浣熊惊恐的喊叫。“吗0呜啊啊啊一!”
    "啊个头啊啊啊啊!“尚文炸了。亚人就听不进人话的?”你劝人的样子好像菜虚鲲，对女孩子能不能温柔点，有点耐心。“德丽莎看不下去了，声音在尚文脑海中响起“先用契约让她强制冷静下来。”
    ....你这是有耐心的做法? !“尚文感觉自己的常识受到了冲击。“别废话，我说一句，你说一句。
    尚文放弃了治疗，强利将拉芙塔莉雅冷静到了能听人说话的程度。
    ”在暗黑之地，有个野蛮人大叔，叫做亚当斯... ..他一句句的复读着德丽莎的话语，而德丽莎这边则是在复读当时阿卡拉给她讲的那个大叔的事情。双重复读，最为致命。“你的父母亲无法死而复生。就像那个大叔失去 了女儿一样，但你却可以拯救那些跟你同样即将落入悲惨处境的
    孩子们.人虽然死了，但是灾厄还在。因为前人死去就放弃。只能说白瞎了别人为了救你换来的命。"我是盾之勇者，我会站在抵抗灾厄的前线。但人也只是盾之勇者，即便能够护你周全， 也没办法击败敌人。尚文一边说着，一边又把手臂送上前去让魔狼咬出一团血光"我是因为想活下去而希望变强罢了，因为我作为被召唤而来的勇者，不得不站在灾厄对面。但对你来说，所谓的浪潮就是家破人亡的灾难。你若有意让更多小孩承受跟自己相同的悲惨境遇，那我也无话可说。“我唯一办得到的， 就是尽可能准备出一个 最适合你作战的环境。假使你仍不愿上阵杀敌的话. ..那我先前应该已经讲得够清楚了.
    恶狼十分配合的发出了一声嚎叫，将盾之勇者再次富退几步，仿佛即将赢得了胜气。
    “总之，你若无法战斗，就立刻给我退出这个战场。“那主人您呢?”小浣熊终于开口.“我会先吸引住这家伙的注意力之后再开溜!“跑不掉的吧!“拉芙塔莉雅大叫” 会死的!“没办法吧，我虽能守护同伴，却毫无战斗能力啊!“尚文就 差直接说出你的剑就是我的剑，我现在需要你，你快点给我起来战斗了。“那我不能走拉芙塔莉雅握剑的手不再发抖:“要不要您死.她紧握剑柄，绕到黑大旁边，猛的突刺. 
     尚文内心顿时叫了一个好。
    然后一脸期待的看着小浣熊一剑刺在恶狼身上。血量1.“当哪。长剑掉在了地上。“我果然是不行的吧拉芙塔莉雅喃喃道，她角溃了，踉跄的退了两步，趺坐在地上。双眼失去了高光，瞬间陷入了自我否定的状态里。“我救不了爸爸妈妈...现在连主人也救不了...我果然还是做不到“德丽莎你搞什么鬼!”尚文愣了半晌，差点一口气没喘上来。眼看着就要大功告成了，结果这一下瞬间自闭了!“小浣熊只有一级啊.我召唤出的三头狼是和我等级同步的。 ”德丽莎说着， 话风一转:”谁让你那么 穷的，买了把破铁剑，你要是买个稍微好点的剑，破个防打个十几点伤害我意思一下也就让狼狼去死了。“打个一点强制伤害出来，我也没办法放水啊。不过现在也没到不能换回的地步。德丽莎幽幽道.下一秒，三头魔狼像是发疯了一样，散发出恐怖的气势，BUFF全开， 一举将尚文推开，而后张嘴就扑了过来
    然而没等盾之勇者骂街，一道夺目雷霆从天而降直接砸下!地面瞬间凹陷，狂暴的三头魔狼连声音都没来得及发出，便被直接贯穿化作了血雾碎片。只见一个两米多高的登金十字缠绕着锁链，落在了魔狼之前所在的位置，前端深深的嵌入了大地之中，原地像是破明石砸过一样层层下陷， 唯独避过了两人。“好好强!小浣熊瞬间从自闭的状态里被震了出来.“只要你努力，总有一天，也会像我一样强大! ” 德丽莎露出了阳光的笑容，然后收起犹大就消失在了原地。站在原地的尚文等着一阵风吹过后， 才发觉.. ..德丽莎是真的跑了。他刚要口吐芬芳。便彼小浣熊拉住了手。"尚文大人，我要变强!
    德丽莎自然是真的离开了。毕竟小浣熊在举剑刺向魔狼的时候，心结就已经打开了。而尚文如今都有了伙伴升级，她现在的级别算是凑合，武器也有了，并不打算再拖下去了。
    直接使用传送卷轴回到了萝格营地。
第十三章 恐怖的僵尸之主！
    德丽莎返回萝格营地，并不是说就此一走了之。勇者在完成任务之前是不能返回之前世界的，也不可能离开那片地域。不然的话，被坑了的尚文也没有帮那些人对抗灾厄的必要，早就跑了。德丽莎尽管靠着暗黑之地的力量回到了萝格营地，但是当灾厄浪潮爆发的时候，她还是会被传送过去的。“不过浪潮来临还有十几天，足够了。干脆利落的整理好，便直接踏上了血色荒地。
    这片地带她也算轻车熟路，很快便来到了邪恶洞穴的入口。深入其中，左拐右拐，循着2忆中的路线走到了尸体发火所在的位置的时候，却感到有些意外。
    “有人在打?德丽莎愣了一下。不光有人，而且是一个四人小队。 一个野蛮人，一个亚马逊，一个法师，一个牧师。阿卡拉的单人请求，所有的转职者都会收到，但是基本没有完成的。低级的职业者不可能把邪恶洞穴单人打个对穿，高级的职业者打穿了之后，阿卡拉却只是称赞几句，并没有其它什么实质性的东西来二去打这副本的都变成了等级不是很高的小队。“然而现在因为安达利尔苏醒的缘故，血色荒地，冰冷之原，石块旷野，黑暗森林. ..萝格营地所属的所有地带的怪物等级和力量都在大幅上升。她来时的路上已经看到了好几只v60的僵尸和沉沦魔了.
    阿卡拉倒是和她说过这个事情。因为世界之石压制的缘故，来到庇护所的恶魔和投影最高的等级只会达到v60.无论是最初的萝格营地，还是位于地狱人间的交界处，城内净土，城外地狱的哈洛加斯， 怪物的等级最高都只有
    Iv60.不过一般情况下只有临近地狱的哈洛加斯受到影响才会变成满地lv60这样。
    而像萝格营地这种偏远的地方，怪物通常只是十几二十级的样子.出现这种情况，只能说明事情已经到了极其严峻的地步。所以萝格等级不够的冒险者们都开始离开暗黑之地先去其它安全的地方升级。如今还在这里打怪的，都是v60级以上的猛人。
    这个小队金光闪闪的装备就说明了这一点而且四人里有一个德丽莎还见过。正是那个野蛮人亚当斯，他此时手中擎着一把双刃巨斧，谨慎的看着远方的一尊高大的身影，最为暴躁的野蛮人在此刻却克制住了自己的战斗欲望没有轻举妄动。德丽莎目光顺着看过去。
    那是端坐在白骨王座上的僵尸王者.冰冷的寒气将周围的地面都冻成了冰霜，曾经 呆滞的目光此时变得似乎灵动起来，散发着远远超过平日里的邪恶气息。腐烂的下巴上下开合，发出了撕裂喑哑的声音.“魔神大.即将归来，子们再怎么挣扎，也没有任何作用.明明叫做尸体发火。此时他的身上却附着了一层幽兰的冰霜铠甲。从王座上起身，刹那之间仿佛整个洞穴变成了极地，极低的温度扩散，四人小队的脸色愈发难看起来。尸体发火并没有正眼看着四人，一股庞大的魔力汹涌而出，地面陡然开裂， t只腐P从地下爬了出来，原本的烂肉此时已经变得如金似铁， 发出铿锅的金铁之音.
    亚当斯紧了紧手种的战斧，他们在来之前， 以为尸体发火依旧是单纯的投影，却没想到连带着远在地狱的本体的力量和一缕意识也降临了。等级在这种时候毫无意义。就像是60级的白板怪和60级的传奇领主间的差距一样。此时带着灵智的尸体发火，和曾经傻乎平行动缓慢只知道挨揍的提款机完全是天渊之别!单单就这七只看上去极为厉害的腐尸随从，他们四个人恐怕都要用上全力才行，更不要说还有一个已经超出了规格的BOSS.“卡米拉!你赶快脱离战场，使用回城卷轴找阿卡拉大人派人增援!亚当斯在小队的频道里快速对着队伍里面的法师说着.他们队伍的法师主修的就是冰系法术。如今有着冰冷强化的尸体发火对卡米拉来说简直就是天克，不如由他们来牵利，然后叫增援过来。带着尖顶法师帽的女子闻言没有犹豫飞快后撤，他们是Iv60以 上的精英小队，这种情况遇到过很多次。而且只要离开了这片邪恶的地下洞窟，就算是脱离了战斗，开启双向传送后再次到来的就是萝格营地的精英大
    整个过程也用不了多少时间，只要亚当斯和其它两位伙伴能坚持住几分钟.”估计有些难啊。德丽莎望着那边的BOSS,眼前出现了对方的属性，那已经和她上次见到的大为不同。
    僵尸之主:尸体发火(真实投影)等级: Iv60血量: 26576冰冷强化:作为失去了温度的冰冷尸体所觉醒的天赋，最小冰冻伤害: 十66%伤害力，最大冰冻伤害:十100%伤害力。 冰冻时间: 十20, 攻击次数: x2冰抗: 75%，血量降低至50%释放出与怪物同级的霜东新星.幽灵一击抛弃了灵魂的死者之王却用腐烂的尸体感悟到了元素的力量，行动时冰冷，火焰，内电抗性十20%冰冷，火焰，闪电，毒素伤害十100%，瞬间进行两次叠加攻击，并且在两次攻击中随机时加火焰，闪电，冰冷毒素伤害中的一种。地狱硬化皮肤:冰火交融之下铸就了惊人的防御，所有防御在原基础上提升75%，受到负面影响时间大幅度减
    僵尸王者:作为地狱僵尸之主，即便受到世界之石的压制，依旧可以从地狱之中召唤出他的手下，并赋予自身同等的强化。召唤上限: 7就在卡米拉后退之时，t只被召唤出来的僵尸展现出了极其强大的机动性，向着对方追了过去!“你们的对手是我!亚当斯怒吼一声，一个跳斩将最前方的僵尸劈飞.同时发动了嘲讽技能，试图将仇恨吸引过来， 然而并没有任何
    用处。那七名僵尸根本就不与他交手，一门心思的去追卡米拉。”想叫援军?
    尸体发火陡然开口，一语道破了小队的打算，腐烂的脸上扯出了一个恐怖的微笑，缓步向着众人走了过来。森寒寂灭。“你们的对手， 是我。“而你们将会死在这里，成为庆祝魔神大人即将回归的一第一批羔羊!
第十四章 犹大审判！
    当初和Anu同归于尽的七首恶龙，身躯化作了燃烧地狱。七颗头颅则化作了地狱最强大的七个魔王。各自代表一个黑暗面。然而只有其中最强大的三个被称为魔神。憎恨魔神墨菲斯托(Maphisto)毁灭魔神巴尔(Baal)恐惧魔神迪亚波罗(Diablo)而剩下的四个则被称为魔王。悲痛之王安达利尔(Andariel),苦痛之王督瑞尔(Dure)，谎言之王贝利亚(Belial罪亚之王阿兹莫丹(Azmodan)尸体发火口中的魔神虽然不知道具体是指哪一个.但魔神回归都无异于是天塌一样的消息。“我们必须把这里的事情带回萝格营地!亚当斯这样说着，一颗心却在不断的下沉。对方既然说出这种情报，那就证明根本没有放他们走的打算.也就是说有把他们全留在这里的把握.尸体发火一句话说完，也没有给对方拖延时间的想法，直接出手。“幽灵一击!”
    冰蓝色的腐肉骨爪带着令人思维都冻结的冷气铺天盖地的压了过来。好快!亚当斯心里一惊，战斧条件反射般的横在胸前挡下了这一记，发出了一声闷哼，接连倒退了十几步。刹那之间一股寒意涌_上心头，手中的战斧在和敌人交手的地方已经覆盖 了一层冰霜.小队的牧师适时的放了一个高等驱散，然而并没有效果。“这其中附带了地狱魔王以上级别独有的力量，需要天使之力才能净化，我现在的等级还不哆”牧师虽然看出了问题，但却没有办法解决。另一边小队的亚马逊弓如满月，四支爆裂箭轰然射出， 打在不闪不避，面带嘲讽的尸体发火身上，却仅仅打掉了百分之二的血量."现在只能希望卡米拉能够逃出去了亚当斯心底哀叹了一声，然而下一秒一个浑身是血的人影就倒飞着落在了他的脚边。正是卡米拉，看样子已经昏了过去.w他猛的抬头，看到的是从后方包围过来的三只僵尸.也就是说卡米拉靠自己拼死了四名尸体发火的随从。然而这毫无卵用。没有逃出去，全杀光了都没什么意义。
    “再见了，渣滓们.尸体发火眼中两团幽幽鬼火瞬间暴涨，感受到强大压迫的小队三人奖昏迷过去的卡米拉围在中间，谨慎的看着面前似乎要一口气将他们解决掉的BOSS.就在此时，亚当斯的眼底划过一道迅捷的流光，0嘲啪作响。 带着耀眼的电光直接将尸体发火捅了个对穿!随后像是下雨了一样，一连十三根带 着电光的长矛将尸体发火牢牢的钉在了原地。哪怕有着强大的抗性，却依然被削去了足足近乎三分之二的血量。“什么人!给我滚出来!僵尸之王怒吼一声，一道冰蓝色的光环自脚下浮现，十三道光矛被直接冻成了粉末，并以极高的速度扩散开来.”霜冻新星!作为血量减少至一半时触发的技能，空气仿佛都被冻结，所有的反抗都变得毫无意义一般.“犹大审判!德丽莎的身影骤然出现在了场中，手种一条锁链绷的笔直，猛烈拉扯，一具两米多高的绑满了锁链的巨大十字在半空中被拽出了一条弧线向着尸体发火落了下来。冻结万物的光环被直接打碎，巨大的十字架没有任何停顿的砸在了尸体发火的身上。瞬间将被冻得好似钢板的地面砸出了一个深坑。
    突如其来的状况让僵尸之王有些懵逼，回过神来，气息再度爆发，然而刚刚吐出一个字。德丽莎抬手一扯，一拉， 反手下压，金色的犹大像是陨石一般再度砸下!
    轰! 
    轰!
   一旁的四人小队看的咽了咽唾沫。在他们的眼中，那个强大无比，甚至从地狱降临而来，有了一丝灵智的尸体发火就这样被一只小萝莉拎着一个巨大的金色十字像是打地鼠一样，毫无反抗之力的被一下一下硬生生的给砸死了!“大叔，好久不见~”德丽莎看着自己疯狂暴涨的经验条满意的点了点头，或许是因为本体的力量降临的缘故，这一次获得的经验相当的多”是你?”亚当斯也认出了德丽莎，那个长得像是她女儿一样白毛团子.当初在教会门口碰到时候，还想着自己要保护她，却没想到现在直接反了过来....“是我哦所以大叔你们为什么在这里?"血色荒地已经有好几批僵尸和沉沦魔向着萝格营地的方向聚集了。恐怕在安达利尔苏醒的时候，就会向营地发起潮水一样的攻击，”亚当斯解释道: ”我们是前来侦查情况的， 如果可以的话，就将尸体发火给作掉。有着僵尸之王和没有僵尸之王的队伍完全是两个概念。一盘散沙的低级怪物，没有人统领，哪怕达到了60级，也依是垃圾，并不需要分类。而如果能将尸体发火作掉，就会有长达一个月之久的“复活” 期。和普通的投影不同，真实投影彼斩杀，对于地狱中的魔物本体来说也是不小的伤害。可惜他没想平日里脚打的尸体发火这次竟然会这么,强，以至于如果德丽莎不出手，他们稳稳的会全挂在这里。"你们先回城镇吧，你的伙伴伤的有些重。”德丽莎指 了指被牧师治疗后依旧处在昏迷的卡米拉好心的说道。而她自己则是将尸体发火的头颅斩下，来到了阿卡拉所在的教会。“感谢您的帮助。阿卡拉此时不复当初那一直笑眯眯的模样，神情变得郑重了许多.将尸体发火的头颅封在了一个黑色的匣子里。平时的恶魔投影被杀死就会直接变成金币或者材料，像这样完整保留下来的尸首有不小的研究价值。德丽莎没有在意阿卡拉的道谢，而是将尸体发火在自以为稳操胜券时说的话又复述了一遍。
    随后提出了疑问.“出了什么事?魔神回归?魔神不是在久远的时候就被封印了吗?”"这些事对你说也无妨，毕竟接下来，还要拜托你来帮忙。阿卡拉充满歉意的叹了口气。“它0中即将归来的魔神，就是恐惧魔神，迪亚波罗。
第十五章 动乱的起因
    曾经的三魔神入侵过人间，也就是庇护之地。虽然世界之石对天使与恶魔的削弱作用依然强大，但魔神三兄弟仍然有着足够强大的力量给人类世界带来灾难，成争与混乱.
    而高阶天堂五大天使之一，正义天使泰瑞尔得知情况后，他先是从世界石上凿取出碎片，打造成了三片灵魂之石以用来当做封印魔神们灵魂的容器.因为魔神哪怕身死，也会在不久后自燃烧地狱里再度重生，唯有封印一条路.做完这些的泰瑞尔之后聚集了人类中最强大的一批法师，成立了赫拉迪姆教团.在摸清了情况之后，正义之师率先对墨菲斯托发起了进攻，在阵亡大量天使与人类高阶转职者后，憎恨魔神在世界之石的力量下被封印起来，而后被镇压在了库拉斯特海港。紧接着就是对毁灭魔神巴尔的追捕，1但巴尔在即将被封印之时抓住了机会一举将灵魂之石重创损坏的灵魂之石无法封印巴尔， 就在毁灭魔神即将脱困而出大杀四方之时，教团团长塔拉夏用自己的身体代替碎裂的灵魂之石封印了毁灭魔神， 她的肉体被锁在沙漠中最隐蔽的七个墓地中的一个，灵魂则与巴尔进行永不停息的搏斗。而最后和迪亚波罗的一战让高阶的人类转职者几乎死了一干二净。付出了巨大代价，将恐惧魔神封印在了崔斯特瑞姆，并在其头顶建立了赫拉迪姆修道院.不过这次大战虽然惨烈，但一切似乎都向着好的方向发展起来。"然而， 这仅是噩梦的开端，庇护之地下沉睡的三魔神正在一点点的突破封印。"现在各地出现的恶魔投影，就是代表着燃烧地狱的魔神们力量外泄造成的侵蚀.然而更重要的是，当三魔神突破了封印之后， 世界之石将丧失对他们的压利。德丽莎一下就明白了阿卡拉的意思。没了世界之石的压利.魔神亲临，人类毁灭。就是这么简单。“是哪里出了问题? “德丽莎感觉既然当初付出了那么大代价将三魔神镇封，自然是对封印有着信心才对。没道理忽然就要第了。“魔神们是故意被封印的， 为的就是这一天。”阿卡拉说到这里身体颤抖了一下:“魔神在被封印之前留下了我1们没有发现的后手，所有人都沉浸在成功的喜悦中，以至于造成了今天的局面。驻扎在崔斯特瑞姆的李奥瑞克王，身边的大祭司竟然是魔神的信徒。” 当我们接到消息的时候，崔斯特瑞姆已经化作了地狱火海，李臾瑞克身死，他的小儿子被迪亚波罗选成了降临人间行走的载体。“那时人类强大的战土艾丹，也就是李奥瑞克的大儿子听闻这个噩耗赶了回来，拼尽全力将迪亚波罗斩杀。然而
    艾丹在火海中，看着鲜红色的怪物死后化作了弟弟的尸体，看着弟弟头顶的那颗，镶嵌着封印迪亚波罗的灵魂之
    他将那颗灵魂之石插入了自己的额头。艾丹也曾听说过塔拉夏以一2之力封印了毁灭魔神巴尔的事情。他想要凭借自己的力量，将迪亚波罗封印在自己的体内。
    ”然而此时的艾丹，其实已经在和迪亚波罗的对战中受到了影响，否则他不会自大到做出这种决定。阿卡拉惋惜的说首。"他已经被魔神所影响，彻底被拉进了黑暗之中，虽然人性没有马上消逝，这也只是一个时间问题了。他穿上了黑色的连帽罩衫，听从了迪亚波罗的意志踏上了去东方的道路。黑暗游荡者，这是人们对他新的称呼， 他的原名渐渐破人遗忘.
    “你的意思是...让我杀了艾丹，把迪亚波罗的灵魂之石拿回来?’德丽莎若有所思的说道.“安达利尔的暴动也是为了掩护他前往东方的沙漠?“您的智慧让 我感到惊叹.阿卡拉称赞了一句，而后点了点头.
    “前往东方之地的必经之路就安达利尔的所在，也就是.. .曾经的目盲之眼修女会所在的大教堂。位于萝格的这座教堂是后来修建的.安达利尔的所在，才是原来阿卡拉呆的地方，代表着曾经的辉煌，连结着东方的的枢纽。“我现在估计打不过安达利尔一德丽莎实话实说，她现在打个像尸体发火这样的小BOSS还行，打魔王，怕是还没靠近就挂了.安达利尔那笼罩了方圆几公里的剧毒之力已经从地下渗透到了地面，那并不算BUFF,而是真实的毒系伤害，他也免疫不掉，踏上那片领地，估计要不了几秒就会血条清空，更不要说现在这种加强版的。“我并不要是委托您去铲除安达利尔，强大的魔王需要所有转职者同心协力才能将其再度埋葬。阿卡拉摇头道.
    “东方的沙漠之城，鲁高因的转职者们会对艾丹进 行狙击，我们现在的主要任务就是确保萝格营地的安全。“也就是在与苏醒的安达利尔决战前，将附近的所有怪物扫灭。否则强过化过的v60怪 物海一齐进攻萝格营D. 那会是一场巨大的灾难。我之前委托亚当斯前去邪恶洞穴也是这个意思，然而事情的发展比我想像的更加恶劣。阿卡拉一边说着，一边递给了德丽莎一本书。物品名称:技能之书。物品描述:阿卡拉为了表达你讨伐了尸体发火的感谢，而赠送的珍贵书藉，可以提升任意技能的熟练度一次。在接过物品后，德丽莎便离开了大教堂， 前往佣兵公会.毕竟她最开始来暗黑之地的目的就是招募一个伙伴。佣兵公会的规模看上去并不比阿卡拉那边的大教堂小上多少。而她在佣兵公会的大门前，见到了正好买酒回来的卡夏.小麦色的肌肤，长发被编成了长长的辫子，充满爆发性和优美曲线的身材，还有....在德丽莎眼里[? ? ?]的手级。u自然散发着属于强者的威压。看上去就像是古墓丽影里劳拉的终极加强升级版。
第十六章 未命名的萝格佣兵
    其实德丽莎一直感觉自己和卡夏这些高级转职者间似乎差了点什么。而对于她来说，不懂就问一直是好习惯。”你就是阿卡拉所说的，伟大之眼所见到的救世主吗? ”卡夏靠在佣兵工会的门口，看着走来的德丽莎笑着开口
    与此同时，公会里传来了众人的窃窃私语."又来了又来了。“卡夏大人这句话说了多少次了?“我以前听到这句话的时候还是一个天真的冒险者，如今孩子都会走路了。“
    德丽莎不知道从哪里吐槽好。明明是有血有肉的厉害人物，怎么像NPC一样当上复读机了。卡夏似乎看出了德丽莎的想法。“我并不是在开玩笑，每一位转职者，都是救世主，是我们和地狱对抗的中坚力量，他们的每一份努力都在为整个人类带来曙光.“将一生赌在未来，可能和怪物战斗到死也见不到胜利的那天，这种像是在大海上见不到陆地一样的绝望，是每
   一位转职者都需要战胜的东西.”我看得出，你没有进行过转职。德丽莎闻言倒是明白了点什么。她和这些高阶职业者们似乎差了一个” 转职”的过程。"转职是Iv5以后的事情，你现在是来招募伙伴的吧。”
    卡夏摆了摆手.“跟我来吧。德丽莎跟着卡夏穿过了发布任务的大厅，来到了后面一片空8的训练场前。有数十个足球场大小的场地上，近于人在做着不同的训练，一道道带着魔法元素的箭矢精准的击打在目标点上,左边的一脑域还有数十名只有在黑暗森林才能见到的骷髅弓箭手对着萝格佣兵们发起攻击，不时有萝格们负伤退场
    “骷髅并不是脆弱的家伙，而是地狱中凶悍的不死战土。卡夏带着德丽莎向着那边走了过去，随手将一道流矢拍飞。“骸骨般的身体能让他们躲过很多致命的攻击和伤害，也就是说失去了血肉之驱的弱点，骷髅的外型，冷酷的性格，比僵尸更快的移动速度和体现出的对武器的掌握天赋。 其实是相当难缠的敌人。“这样是不是太严苛了
    德丽莎有些看不下去，因为萝格少女们负伤率太高了，数十名骷髅弓箭手，将数百名萝格佣兵打的血流满地。这是真正意义上的血角。所有人都负了伤，而对面仅仅倒了两三具骷髅架子，阵线节节败退。原因也很简单，现在的怪物和平时的根本没办法比。德丽莎清楚的看到那些骷髅弓箭手竟然有了简单的小队意识，一队攻击完了，二队补上n没脑子的骷髅成精了。“这算是提前训练，她们可能在不久后就要面对这些敌人。萝格营地的人手其实并不够用，高阶的职业者们一般都会去前往东方的鲁高因，然后向着哈洛加斯进发， 停留在萝格的高阶职业者并不多。毕竟萝格营地被称为转职者的摇篮，是离地狱最远的地方。
    投影的也只是在地狱里属于底层的怪物。卡夏一边说着，递给了德丽莎一本厚厚的名册。"这是?"德丽莎翻开，上面有着一条条萝格少女们的具体信息从样貌姓名身高到属性，掌握的能力已及性格等等，十分全面。她心里升起了一股怪异的感觉。不过没有说出口.
    德丽莎敢保证自己如果说这本点少女的书册就像是那啥一样，绝对会被卡夏扔出去。
    ”那就这个吧德丽莎随手指了一个看上去像是元气少女的单马尾萝格弓箭手，这些少女1们掌 握的技能大同小异，除了性格和外以外，实力上其实并没有多大差别.卡夏看了看，手中亮起一道闪光，点在了德丽莎法中的少女的头像上，没过半分钟，便有一名单马尾的萝格少女背着木弓跑了过来，看上去很轻松的样子.”冒险者大人!是您需要雇佣我吗?”少女露出了两排小白牙，带着爽朗的笑容.德丽莎倒是没回话，她的眼中出现了少女的信息。类别:萝格佣兵。状态:未契约，未命名. 德丽莎看到提示怔了一下。未契约她还可以理解，但是一“未命名是什么鬼?” 德丽莎大人，未契约的萝格是没有名字的， 我们在成为萝格佣兵的那一刻起就舍弃了原有的名字，我现在的编号是9527.只有在正式契约之后，成为一生的追随者，由大人们亲自赐名.”那现在就契约吧。德丽莎很干脆。w
    不过卡夏却忽然发出了拒绝的声音。”你是阿卡拉推荐来的，不过她虽然是我们精神上的领袖，但是萝格军事方面的总负责人是我，所以我也要对这些少女们负责。想要带走她，可不是光靠在荒野杀死几只怪物就行了的。"有事直说.德丽莎看着明明很豪爽的卡夏拐弯抹角说话的样子，总感觉画风不对。“如果是以前的话，萝格佣兵会跟随冒险者在野外战斗几日，然后由少女们自己选择要不要追随这位冒险者.卡夏说到这里停顿了一下"我的萝格斥候刚刚回报，在僧院的埋骨之地中发生了令人痛恨的事情。很显然安达利尔并不只是打算对付我们所有还活着的人。他对我们死去的同伴也动了手
    m鸟， 一位之前在崔斯特瑞姆和艾丹一起对抗魔神的萝格佣兵，这位与传说并肩作战却埋骨于地下的菁英，现在是个安达利尔第一个想要利用的人选。现在，你会发现她正在僧院的墓地，试图让所有的死人再度以僵尸的模样出现!我们不能容忍这项污秽的事情!如果你真的是我们的盟友，请帮我摧毁她。相应的， 你选中的萝格伙伴也会参加进这次任务中，并决定你是不是她一生要追随的人。“总觉得你只是因为人手不够所以让我去杀血乌而已吧德丽莎嘟哝了两句，也没太多在意。之前阿卡拉也说了，现在的主要任务就是在安达利尔苏醒之前，最好将所有的BOSS都打入“复活”CD.这样萝格营地的压力就会成倍减少。
    于是下一刻接受了任务的德丽莎便牵着萝格少女的小手消夫在了传送站内。
第十七章 德丽莎的爆裂魔法！
    萝格营地是坎都拉斯的中心。整个坎都拉斯包括诸多地带，例如之前的血色荒地就是其中之一。萝格营地在除 了血色荒地以外的各个地点都设I了用于方便的传送小站。
    而血乌所在的埋骨之地就在冰冷荒原的北面。
    冰冷荒原的名字和血色荒地一样都是代表着各自地域的特点德丽莎和她还在考察期的佣兵转眼间就已经来到了冰冷荒原的传送小站，第一感觉竟然是有些冷。这不是物理上的冷，而是阴气入体一样的体验。阴森森的。当初这片土地上战死了太多的人，我们的脚下其实都是遍地的白骨。” 萝格少女似乎知道很多事情，这也是佣的职责之一，冒险者们大多数都沉迷战斗， 无心他顾，佣兵们偶尔会充当百科全书的角色.“亡灵法师的天堂。
    德丽莎口点评了一句。便带着少女向着埋骨之地的方向赶去，比起血色荒地，这里显得更加荒凉，草丛和林木都变得稀稀拉拉起来。“不过你没名字交流起来很麻烦的吧。叫爱莉怎么样?”德丽莎走着走着忽然提出了建议。“大人随您喜欢就好~”少女略略的笑着，并没有什么拒绝的意思。不过随着深入，她的脸色就开始变得严肃起来，手中的弓箭拉得绷紧，警惕的看着四周。哪怕只是临时追随，她的等级也暂时提升到了和德丽莎一样的程度.如果正式契约的话，这种绑定式的成长就会直确立下来。冰冷荒原和血色荒地不同，这里的怪物不再是僵尸和沉沦魔，而是曾经在这片土地上战死，现在被安达利尔从安
    “这是悲痛之王安达利尔最喜欢的手段，她的哥哥苦痛之 王督瑞尔喜欢折磨肉体，而安达利尔则是折磨灵魂，她喜欢看着那些灵魂对着曾经的战友出手， 以此来获得愉悦。爱莉谨惧的观察着四周，语气有些低沉。这些堕落的萝格战士们都算是她的前辈。再度行进了一阵，两人停了下来。“德丽莎大人，我们到了。
    爱莉站在一处小山上， 指了指远处被铁栏围起来的一座占地相当广的修道院，而院子里除了中央的教堂，全部都是残破的石碑，数不清的苏生死者在其中游荡， 在墓碑中心，一株高大的枯木矗立在那里.树枝上坐着一名成年女性。也就是此行的目标，血鸟.
    昔日的美丽容貌没有什么改变，甚至带上一些魅惑的气息身上依日是萝格佣兵的装扮，一身皮甲和简单的护具
    似乎查觉到了有人在看着她，血鸟坐在树上抬头看向了位于小山上的两人。曾经碧蓝的双眼如今一片血红，无尽的暴虐和嗜血的气息在其中翻滚。她拿起手中燃烧着地狱火焰的长弓，直接抬手射出了萝格弓箭手极其熟练的爆裂箭天赤红的地狱烈火充斥眼底，爱莉瞬间变得慌张无比。
    萝格少女惊叫着将一脸呆萌的德丽莎扑倒在地，翻滚着落入小山的另一面.下一刻，血鸟的葡天从天而降，砸在两人刚刚的立足之地，轰然炸味
    燃烧灵魂的火焰随着碎石进溅四方，经久不熄。“德丽莎大人你没事吧。”爱莉抱着 德丽莎自己的检查了一下.我没事一不过你刚刚这样倒是吓了我一跳。德丽莎摇摇头.
    她刚刚准备反击的，结被一下被友军抱了 个严严实实。怕伤到爱莉她就跟着一起下来了。“德丽莎大人!血鸟和以前不一样，我们现在黑要增援爱莉一边快速的说着，一边拿出了蓝色的回城卷轴然而刚要发动，就被一只小手按住了。“一只血鸟而已。”德丽莎随口言道.脚尖一点犹如一只雨燕向着埋骨之地高速掠去。爱莉瞪大了眼睛，而后赶忙追了过去.“血鸟可是当初卡夏大人的同伴啊，不是一个人能对付的!“那是十几年前的事情了吧.
    德丽莎从容的闪过一道道带着炙热气息的箭矢，不紧不慢的答道。“卡夏的确厉害，但是一个沉睡了十几年的死者， 也就这样了。她一脚将墓地边缘的铁栏蹦飞，长驱直入，游荡的僵尸似乎是闻到了生人的气息，近干具腐朽的头颅齐齐的望向了德丽莎冲进来的地方。
    上干枚滑落眼旺的眼珠异的看着少女.场面一时间变的寂静下来.德丽莎安静，自然不是因为被一堆腐尸看着而感到害怕。鬼怪什么的，恐怕也吃不住她一记犹大。
    她安静下来的原因，是因为在远处模糊的提示此时变得清晰无比.看着面前近干只头顶标着1v60的死尸，德丽莎停下了继续前冲的脚步。
    德丽莎有些咂舌.埋骨之地虽然不小，但是想养出这么多顶级的死尸也是做梦.如果都按照这个模版来，萝格营地可以直接投降了
    “怎么....赶过来的爱莉此时望着这些高等级的死P头皮发麻，背后涌出一股子凉气:这些家伙如果一起暴动冲击萝格营地的话， 会造成很大的灾难!德丽莎闻言有些意外的看了一眼受莉。那惊慌而又带着担心的神色，并不是装出来的。“这种时候不担心自己.反而担心营地. .你的先后顺序错了啊。死在这里，就没有营地不营地的事了。“怎么办?要不我们赶紧回去禀报卡夏大人吧!”爱莉面色凝重道:“这种数量的聚集地， 让卡夏大人带兵围剿.
    “用不德丽莎将爱莉拉到了身后， 看着这一堆怪物，两眼放光.“这些都是经验啊. ..白白放走了可不好，不过一会可能需要你带着我回去了。”
    她兴奋的说着，然后点开了自己的技能栏。爆裂魔法:清空施法者所有精神能量与身体活力，以此为代价发出的最强魔法!此时不用，更待何时!爱莉闻言还没反应过来怎么回事，只看到德丽莎的衣服上升起了一道白光，将她包裹了起来。而后一声仿佛开天劈地般的巨响猛然炸开!“轰!“刻间，天空中爆发出一股可怕的火浪，几乎吞噬了天穹.反应不及的血鸟整个身影彼淹没其中，以她为中心，一阵如同巨浪般强大的无形涟骗，在虚空中席卷而出狂暴的气流冲刷着整片天地，整个埋骨之地犹如末日一般，天火降临!整片天空爆发出了刺眼的光芒，让爱莉不禁闭上了眼睛。
    整个冰冷荒原的冒险者们此刻都看到了那宛若大日一般的辉光， 大地摇动，宛如地震一般，甚至就连四周的温度都在陡然间变得高了起来。“这是哪位高阶的火系法师来到了萝格?“那个方向... ...是血乌所在的埋骨之地!“
    ”最近怪物暴动，有大人物回来肃清不足为奇。“这种恐怖的威力，若真的是有大人在讨伐血乌，恐怕整个埋骨之 地都得甬塌!”
    埋骨之地。一股毁天灭地般的炽烈火焰席卷 了一切，整片虚空都被震得泛起一片片波动。高大的教堂象是积木玩具被瞬间解体，乱成一堆乱石。石板铺砌而成的地面，顷刻之间布满了密密麻麻的裂痕，坑坑洼洼，井且有了融化的迹象!没有任何事物能够阻挡半刻。血鸟更是首当其冲，身处爆裂魔法的中心，承受了最高程度的威力。德丽莎直接省略了惠惠中二一样的咒语， 爆裂魔法的威力并没有减少，反而变得更加强大!
    像是惠惠那样施法前摇大到出奇，说半分钟废话才是问题，然而爆裂魔法需要的是施法者所有精神能量与身体活惠惠想要达到这一点只能这样富力。
    就像是献祭自己所有HP和MP来换取强大的力量。说是所有，肯定要留上一点的。
    也就是说如果一股脑的全都释放出来， 控制不好很容易从放完魔法脱力濒死变成直接去世.不过在德丽莎这里，这些问题就都不是问题。力量被精准的卡在了临界点上，庞大的精神力量和体质被转化为爆裂的魔法，撕裂一切! 
    比起之前血鸟一发爆裂箭矢炸面小山，这才是真正的爆裂攻击!血乌整张脸都被狂暴的力量所扭曲，双眼赤红，尖叫着抬起长弓，然而在下一刻，连弓带手臂直接爆裂!当场被炸成一了团飘散的血雾，随即迅速被可怕的高温蒸发，化成了虚无，彻底魂飞魄散.兄来话长， 这名曾经和魔神作战过的萝格连一秒也没撑住，便被瞬间融化。而近干名死P，则是刹那之间变成了一根根被点燃的人形火炬。
    呼吸之间此起彼伏，化作了一r摊灰烬。片刻之后唯一还在原地的，便只剩下了德丽莎和张大了嘴的佣兵少女。她之前虽然在爆炸波及的范围之内，但因为德丽莎装备的守护效果，在爆炸到来前凝聚了一层护盾，并没有受到什么伤害。在德丽莎陡然间发动爆裂魔法的时候，爱莉根本就没能来得及反应，只觉眼前突然被一股刺眼的光辉笼罩，使她下由得闭上了双眼， 但紧跟而来的，就是迎面有如潮水一般涌来的可怕的毁灭之力， 顺着护盾从自己身边分开，像是
    不，应该说如果不是德丽莎临时给她套了个盾，她就真的死了.而如今光芒过后，当她睁开眼睛，爱莉满脸呆滞的看着眼前的景象。
    她清楚感觉到自己的周围变成空荡荡的一片，无论是之前满地的高级死尸，还是大教堂，统统消失不见，像是来I了一片完全陌生的地方。她印象里那占地广大，邪恶笼罩，无数死者游荡的埋骨之地，如今一大半都化成了废墟.
    无论是中心的教堂还是那被众星拱月一般的大树，此刻都已经化作了历史， 过于剧烈的高温将一切融化，爆裂的量将这里摧毁的面目全非。她眼中一直很强大的血鸟前辈，竟然只是 在她眨眼的工夫便直接当场毙命，死了个干净。甚至是最为麻烦的满地的Iv60的死者大军，也没有任何抵挡之力，像是砍瓜切菜一样排队死去。整个过程，从开始到结束，才仅仅数息之间，却太过耸人听闻，实在令人难以相信.毕竟以德丽莎现在的等级做到这种事根本不可能。炽烈的火焰还在燃烧着，周围的大地岩浆流淌，一副惊人的景象。
    拍了拍身前德丽莎的肩膀，却发现对方直接向着自己2倒了过来! 
    她吓了一跳，赶紧手忙脚乱的将德丽莎接在了怀里。”德丽莎大人!您没事吧!‘
    刚刚这一下爆裂魔法， 干掉的怪物直接将她的等级推到了v49级。虽然不能动弹，但是状态却前所未有的好。按理来说升完级一般都是应该瞬间满血满蓝的，但是惠惠的这个技能明显没办法靠着这种手段恢复。爱莉这边试着给德丽莎淫了一瓶治疗药之后，依日没有现有任何的起色.“治疗药剂没用的，有用的话我提前装一袋含在嘴里就是了，带我去阿卡拉那里。”
    德丽莎趴在爱莉的身上，哼哼了两声。虽然这种状态按照惠惠的说法，靠着自然回复也是可以的，只不过要一两天。旦那是惠惠德丽莎感觉自己这一下想要回复过来，不躺个一星期基本没什么戏。“惠惠是红魔族的吧，有时间还是要去红魔族看一眼有没有什么解决办法，放一次大招就要靠人捞也总不是办
    而且，如果这时候碰到敌人，爱莉又打不过就会变得很擂巍Ａ硪槐撸爱莉则是直接撕开传送卷轴回到了萝格营地，背着德丽莎向着阿卡拉所在的教会狂奔而去。
第十八章 浪潮将临！
    目盲修女会中，爱莉听从德丽莎的话语将其带到了阿卡拉的面前.教会中除了阿卡拉之外还有一名像是甘道夫一样的白胡子老者，两人相谈甚欢。发现背着德丽莎的爱莉后便一齐走了过来。信奉伟大之眼的阿卡拉看着德丽莎的咸鱼状态微微的凝眉，有些不确定的开口说道。“这是哪一个国度的秘技一类的东西吧 ... .她试着旱了一瓶活力药剂给德丽莎喂了下去，可惜依然没什么起色。“这位是赫拉迪克大贤者，迪卡凯恩，我想他应该能解决你身上的问题。“感到有些棘手的阿卡拉推荐了身边的
    迪卡凯恩看了一会， 似乎是发现了德丽莎的问题。他的须发均已斑白，但精神霎铄，红润的面庞上散发着光华，流露着庄严感和幸福感，使他显得年轻了许多，焕发着真正的青春.眼睛里面闪耀着智慧的光辉。缓缓开口，声音沉稳，给人以历史般的厚重感“虽然不清楚你是从哪里学到的这个魔法，不过暗黑之 地也有着类似的技能。叫做基督启示录(Apocaly
    “基督启示录? 德丽莎忽然来了兴趣。
    因为她的姓， 就是阿波卡利斯(Apocalypse)所指的，就是世界毁灭一《圣经》 所述的末世，大动乱，大灾变。能把这个词语作为技能的名字，肯定不会是什么太菜的东西。“尽管名字是圣经中的启示，然而这个技能实际上是三魔神之一的迪 亚波罗所拥有的看家本领之一。但在某一代
    被人所破解，变得可以让普通转职者们学习。但即便如此， 能够学会的人也是寥寥无几， 因为所需要的魔力太过庞大即使使全点法力值的高阶法师也很勉强.迪卡凯恩说着拿出了一份暗红色的卷轴，德丽莎伸手接过，几秒钟之后，她的技能栏里亮起了一个新的技能。
    只不过这个名字是红色的。那代表着她现在还无法使用。“这种类型的魔法，尽管可以达到很高的伤害，但是却都带着同具之中祭祀的味道。 你现在的状况也是因为如此
    被祭祀掉的东西，想要靠着嗑药再拿回来，基本就是没戏。“所以请安心静养吧， 由于您杀了血鸟， 萝格营地现在已经变得轻松不少了。 ”迪卡凯恩做出了决论。然而德丽莎语气却十分无奈。“我也想休假，但是总有人不想让我闲着啊.她抬起了小手，手背上一个十字标志散发出了七彩的光芒。
    那是她身为勇者的标志，在灾厄浪潮没有解决完之前， 她做为勇者的身份就会一直算作未完成的任务一样绑定。而在灾厄浪潮发生之时，勇者们就会被传送之力送到灾厄爆发的现场。
    德丽莎现在是靠着暗黑之地的能力压制住了这种召唤，不过也持续不了多久。她又不是那种拿了好处就不管别人死活的家伙，灾厄总是要解决的。
    盾之勇者所在的梅洛马格王国。存在于王国都城当中最高位置的尖顶钟塔，是一座越接近观看便越会觉得巨大的标志性建筑物。钟塔耸立在外观看似仿佛教会一样的巨蛋型建筑物的顶端。或许是因为可以自由参观，只见大门敞开，人们络绎不绝的进进出出.包括了正来到这里的一男一女。
    尚文和小浣熊。一名看似接待员，身穿修女服的女性一见到两人便认了出来。最近尚文因为种种原因，和拉芙塔莉雅过起了近平是熊与香辛料的生活. .帮助了不少的平民，获得了一些声望
    可惜在这个近似中世纪，还存有奴隶制的国家里，民间有些人气并没有太大卵用.只要高层再像之前说他是强X犯那样，再给他扣上帽子，跳进黄河也洗不清。哪怕他帮助过的人，也会变成一"啊， 没想到原来你竟然是这种人”，这样的结果。“您是盾之勇者对吧“认出尚文的修女中规中距的说道.“没错，我想说浪潮的期限差不多快到了吧，所以来关心一下状况。尚文说的很直接，这也是他来到这里的目的。否则他根本不会再踏进这座都城。“那两位这边请.说完，修女便引导两人来到了安置于教会正中央的巨大沙漏前方。这是一座高度将近t公尺的巨大沙漏.表面时有巨龙刻印的装饰花纹，带给人一种极其神圣庄严的印象。
    尚文愣了一下。一股光是观看便导致某种本能受到刺激的奇特感觉男穿全身。这个沙漏中沙子的颜色为鲜红色。他转移视线望向发出沙沙声响不断滑落的沙子，看得出再过不久沙子就要漏光了。这时耳边传来一阵哔哔声响， 右手的盾牌瞬间窜出一道光芒射向位于 龙刻沙漏正中央的一块宝石.紧接着他的视野一角冒出了一座倒转的时钟。20: 12过没多久，12减少成1.“原来如此，意思就是如此一来 便能得知浪潮来临的正确的时间是吧。然后要我配合时间采取行动。尚文心中默默思索着，他开局就被赶出了王城，对这些情报知道的并不多，就连这个倒计时的时钟的存在，还是个武器店的老板告知他的。....只剩下二十小时的话，能做的事情相当有限啊。今天顶多就只能窝在草原采集药草吧， 另外也得多准备
    些回复药才行。他清点了一下自己的装备，打算做齐准备后迎战灾厄浪潮。然而就在他前_准备离开的时候，遇到了他最不想看至“咦?那边那个人不就是尚文吗?”一阵完全不想听见的嗓声自后方传入耳中。带着红发麦茵的枪之勇者元康从容不迫地走了过来.尚文顿时深吸了一口气，强行平复了一下心境这两个人。一个是陷害1也的绿茶裱一个是没脑子的傻^帮凶。即使看了就很不爽。尽管很想现在立刻马上动手宰了这两个家伙，但这并不是时候。在没有看到浪潮有多强之前，他也不敢保证自己宰了相之勇者后还能不能抵挡住。
    然而元康的神情却让他好不容易压下的杀意又掀了起来。“你也是为了防范灾厄浪潮而来吗? ”眼神握p下流到极点。枪之勇者露出轻蔑的视线，不屑地从头到那打量 了番。怀中抱着麦茵，高傲的像是一只趾高气昂的一公鸡明显就是在看不起也.“你看看你?到现在还穿那种程度的装备应付战斗啊?尚文猛的回头，双眼冷漠的盯着元康，在野外拼死求生所养出的暴戾气势一时间让元康安静了下来。他刚才差点让小浣熊给对方来上一剑.他现在装备不行?也不想想到底是谁害的。你跟你背后那个贱女人就是害他变得如此落魄的元凶好不好。
    身穿与一个月前比起来有如天闹别，一眼便可看出是高档货的装备.不同于铁利品，他身上穿着一袭锭放着银芒的盔甲， 盔甲底下还穿着一件看似带有强力时加效果的鲜红色衣服且还很用心地在盔甲与衣服之间多加了一件链子甲，仿佛主张自身防御绝对无懈可击一般手持的传说之枪也不是起初碰面时那把寒酸的长枪，而是摇身变成看起来杀仿力强大，目外观还满帅气的矛。
    分明是麦茵从他这里玩了一出仙人跳，用从他这里骗走的钱买的。“这对狗男女连开口回话都怕自己下一秒会出手的尚文无视了两人的存在，径自转身准备离开钟塔.“什么嘛， 元康大人在跟你讲话耶!站住听话咖!
    引发杀意的根源从元康背后探出头来呛声。尚文恶狠狠地瞪了她一眼谁知那家伙居然死性不改，瞧不起人似的做出吐舌等排衅动1作.
    这个贱女人，总有一天一定要给她好看!而相比于几人剑拔弩张的诡异气氛，小浣熊明显感觉有些不明所以，因为尚文并没有和她说过这些事情。“尚文大人?这几位是一拉芙塔莉雅一边微微侧头表示不解， 一边指着元康等人提问.“是一群傻富.尚文回答的干脆利落，准备迈开步伐直接离开。却没想到小浣熊一开口，就直接将枪之勇者的目光给拉了过去。“那个女孩是谁啊?长得超可爱的。元康指着拉芙塔莉雅鬼叫.却给小浣熊吓了一跳，躲在了尚文的身后.她现在觉得主人刚才说这人是傻逼不太准确，看起来更像是个神经病.
    不过元康自己明显不这么认为，而且还摆出一副自以为很绅士的态度接近拉芙塔莉雅，装模作样地作起自我介绍
    “这位小姐初次见面，我是从异世界被召唤至此的四名勇者之一的枪之 勇者，名叫北村元康.往后还请多多指教
    e. ..来还是勇者大人啊。
    小浣熊神情恍惚的一边任由视线四处飘移，一边点了点头。明显不想搭理.可惜有的人就是没有自知之明。"请问芳名是?
    拉芙塔莉雅一脸困惑地转眼望向尚文， 随后又将视线移回元康身上。“我、我叫拉芙塔莉雅，请多多指教。”大概是察觉到主人现在很不开心，拉芙塔莉雅变得有些慌张。理他，我们走。”尚文忽然开口， 他已经不想在这里浪费时间了， 灾厄浪潮的来临只剩下十九小时，要准备的事情还有很多.另一边拉芙塔莉雅闻言顿时三步并两步跟了上去。“站住!你是尚文的同伴?”元康露出诧异的目光瞪视着两人。
    “你是在哪儿游说到这么,可爱的女孩儿成为同伴的啊?
    他感觉跟这种满脑子都是来异世界收妹子的家伙跟本没有什么好谈的。万一自己的智商也被这种人拉低就太蠢了.离开了教会的钟楼，原来王都热顾的街道已经开始了戒严。只见骑士队与冒险者各自整装待发，一般民众则全部躲在家里闭门不出。毕竟灾厄浪潮就要来袭，从小浣熊的遭遇来看，每次浪潮来临， 死去的人都不在少数， 按照这个世界的说法，在没有勇者的时候，前期还好，但是在面对后期的浪潮时，连战争也算不上，只能说是一面倒的屠杀。
    这也是浪潮这个词的由来。一次比一次强大的灾厄降临，犹如浪叠一浪的潮水，最终将一切淹没。"如果根据我搜集的资料来看.. ..小浣熊碰到的是第一次，这次应该是第三次浪潮。尚文身为勇者，只要等时间一到，就会直接被佳送至浪潮发生的地方。而这项效果也适用于队伍成员，因此连拉芙塔莉雅也会跟着一同被传送#不怕走丢。
    “再过不久浪潮就要来袭哆，拉芙塔莉雅。“是!”大概是斗志高昂的缘故吧，拉芙塔莉雅显得有些兴奋地点了点头.只要她有干劲，尚文也没什么好说的。毕竟他只是个T，输出有干劲自然再好不过.“尚文大....方便借一步说话吗?”“嗯?是没关系啦，怎么了吗?“不， 只是一想到接下来要跟灾厄浪潮对战，内心就觉得感慨良多.拉芙塔莉雅露出了温柔的笑容。“等这次浪潮结束，我们就去..
    “打住，FLAG就不要立了。尚文连忙打断了队友这种剧情杀一样的宣言.他努力这么久，被一句话给说死就太惨了。
    “尚文大人你在说什么?我只是想说，打赢了浪潮也算是为父母报仇了，我们一起去祭拜一下吧。 " 
     拉芙塔莉雅看起来倒是很乐观的样子.“再说德丽莎大人也会参战的吧。
    她还记得当初德丽莎一记犹大把三头魔狼给砸成了肉讲的场面。“虽然我们现在等级和当初完全不一样了，但是德丽莎大人肯定会更厉害。以前有四名勇者就可以抵挡浪潮，现在有了五个，肯定没问题的!
第十九章 灾厄和傻逼
    尚文家任精从的强利市室以后尚文就将自己得到的所有资源都变卖掉， 为的就是给自己
    这边的OPS换一件武器.
    “也不知道浪潮到底是.么...闭着双眼的尚文沉思着，却没有得到答案。王室给出的解释就是灾难。而按照小浣施的鲁图来看，灾难就是魔兽，但是仅仅是魔曾恐怕还不会到需要召唤勇者的程度。
    随着时间一分一秒的过去，倒计时终于归零，
    00: 00一阵响彻全世界的巨响回荡在耳边.下一瞬间，尚文感到一阵天旋地转，再次睁眼。已经由先前的森林中来到了一片平原之上。天._他田速发现了异常，出了震惊的神色:“这就是浪潮吗?”天际被斯出一做巨大的裂维，整片天空被染成了请异的看红色，一个个五彩斑建的发涡自天际涌现。
    当他环视四国面认自己被告送到什么地方之时，忍见三首黑影快步奔离现场，另有十二人紧跟在后。
    国程食量店器空比因此自自击到也是理所当然的事情。由于他们同样都做信适主些，7生
    “这里是琉德村附近!”拉芙塔莉雅神情紧张地分析被传送至什么地方。
    “这里是农村地带，有很多人居住在此.“那可真不是什么好消息。”尚文看着在这短短片刻，像是蝗虫鲜蜂拥而出的魔善们，宛如兵分多路以的向看的生所在力一至于角者一行人采取了什么后续行动，答案就是只胡上空发射出叹类似照明弹的发光体而，
    然后头也不回的继续向着前方发起了冲锋。“拉芙地精雅我们种赶住村庄! .没有过多的批律，尚文不进反思 舶地方也就算了， 他之能受了琉德时树
    民们不少关照，要是对方受到灾厄浪潮侵表而丧命， 会让他感到良心不安，一抵达村任，刚好目击自浪潮蜂拥而出的魔鲁们大肆底开破坏的瞬间。尽管驻守在此的骑士及冒险者们胞勉强强对抗着要废善大军， 然而直不敌一防卫线已测临角溃边缘。
    “拉芙塔莉雅， 你去引导村民撤高此地。“咦，那尚文大人您呢.“我留在这边牵利敌人!文一边说着，一边快使拔腿弃向防卫线，单起盾牌痛段看仪蝗虫军团的魔兽。尚文一边说着，切发的 t造成任何伤害.
    不过这种占来也只是进行物理嘲讽。他打不动这些怪，这些怪也打不动他。而这种行为明显取得了不错的效果形似整虫的小小魔兽集结成群的直扑而来， 另外还有苍蝇及雷尸等魔曾种类。
    尚文冲到了浏临角溃的防线前，挡下了怪物们的一波突表。“勇、勇者大人?” 琉德村的村民大多跟尚文很熟，很快认出了他。“..你们快起我牵利住这帮废曾的期间赶紧重整态势!”
    “是村民们激动的回答.然后9尚文便的一最发生了，所有的村民，竟连问没受重伤的人也跟着撤图，导致只制他一人独择防卫线。
    这些人究竟在想什么。而就在这愣神的瞬间，失去了小浣糖的尚文身上已经挂满了乱七八糟的魔兽。全量的确撞声不绝于耳，尽管连防都没有破，他也已经失去了反击的欲望。
    传入耳中.就在这时，中东国地新属行名者以没能及时逃出村庄的女子.
    “盾牌监牢尚文召唤出四面盾牌保护那名女性.而见到突然出现的盾牌，魔兽们马上把目标转移在了自己身上。“没错， 放马口来。只福精定我就好。国的要要同一间能动，为于创西法路的空间他边惊赖自语. 一边快速的行动， 想要趋盾牌监牢夫效之间， 引诱魔鲁军团一同能动
    也幸后魔鲁们的曾商似平没那么后全都问着距离最丘的他冲了过来. 转眼之间就将其淹设。
    尚文此时在怪海中左冲右突，尽量利造出声响，吸引更多的怪物。“只要等到小浣兼将村民们尽数疏散， 然后自己就可以跑路了。
    尚文在心中默默的计算着村民离开的时间分一秒的过去.差不多了!面者大人!。就在这时，熟悉的声音再度响起，但尚文宁隐相信自己是听错了。
    你们怎么还在这儿 赶紧逃命去吧!.部.88白说几乎都是衣具的男旺村民们一字站开.只见手持武器一但8白说几其中还包括刚刚救助的村民。人网。村民们忽然良心发现一样，声情并茂的说着，一旁本来负丽疏散的小“但这边只有盾之勇者大人怎一个人啊!
    浣K也露出了感动的神情。尚文则感觉自己像是被喂了屎一样。
    还不都是你们害的!我也不是甘愿独自留守这个鬼地方好不好!你们走了我也就可以散了，现在副同生共死的的感觉是再明样啊。
    这个国家的人是不是脑子都有病惧。“这里是我们的相庄! 我们不能夫着是巴逃脚!。民们群情激惯和之前阵教逃的群子判名两人，
    你们刚才明明就跑了尚文忍着将这句话怒了回去，然后试圆解决目前的情况。”好便好吧我后扮演好香牌的角色，在疏原完毕之角麻烦你们协助维持防卫线你们默组成不会敢表击的鲜
    涯开攻击吧!“知道了! ”村民回答的很痛快。理7搜箱货18白讲，他们如0果接下来真的能按照自己说的这样做，以目前怪物的强度来看，说不定他今天尚文操
    能升不少级。尚文便把香牌转换成轻金属盾牌， 配合村民们的阵形吸引敌人的注意力。这边说明完了情况，”B保机打打中我自负费妨碍敌人进军及承受攻击。“一击中敌人就退下，不要看伤害和打没打中，
    村民依然干脆，而尚文只希望这些人这次是真的听进去了接下来，他为了保护村民们而往前站，举盾防御敌人的攻击，而
    击搞定对手，但魔兽还是在补上十几二十次攻击的过程中逐渐被击败。
    “放心!对方的攻击全部交给我处理只要有敌人对村民发动攻击，他便马， 上冈身举盾，格挡在 身前井出声说值
    你们只管考虑如何击败敌人就好!“村民们脸上均露出了安心的神情。. 还没完成疏散工作吗! .战斗有一段时间的尚文心头蒙上了一后明影。”话说回来，敌军数量也太多了吧浪过浪潮方法有两种，一是浪潮本身就有着时间眼科，费过古就可以。 另种，则是直接击破其源头。
    之前的其它勇者就是直接选择去击破源头，只不过这时同也太长了。0果不是他回村子这边抵挡一二等那三人解决完源失， 村子里的人早就死的一个不制了。
    就在尚文心情越来越差的时候， 地面浮现一道巨大黑影.他连忙出手推开那个差点被黑影欣死的村民。
    108 os大的RP电身上穿着比其他食尸鬼更加豪华的盔甲，手上也握着把巨大斧头。出理三指而著名下了这沉重的一击害得他视时顿的为之一畏
    这家伙显然不同于其他魔兽，因为他掉血了。尽管因为没指盾格档，以至于被打了个正着，但能对他造成伤害，就代表绝非泛泛之辈.
    “没事吧! ?"尚文对着被推开的村民值问，收要有的精触。...我没事，但是勇、....村民们似平又要开始发扬“滚你马的蛋!面对这种家伙我护不住你们!有罗远滚多远。
    尚文顿时破口大骂.此时这些村民再留下来也没什么作用了，这只怪物的防御不是靠着衣具就能打破的。
    “尚文大人!早已作好应战准备的拉芙塔莉雅手持长剑几个跳跃来到了主人身旁，
    “拉芙塔雅!你来得正好!我们联手收拾那家伙!有了PS的尚文心里顿时变得踏实了起来。
    就算体积变大，食尸鬼的智商跟其他个体比起来大概也好不到哪去吧。只见之前没能一下打死尚文的食尸鬼以平感到了使怒。大阳了两声华起大岸，祥们上内口曲红光内大力况的
    立野M顿时感到一股沛然大力，瞬间将他击飞!尚文持盾抵挡，不好”“
    “中物区个性物有同题期。相在束兵的巨7 食P电身上 一种红光内口拉芙感箱谁径恐的发现
    自己竟然一样陷入了倡直!然而下一刻.巨大食人魔的大斧就要将少女斩成两段!尚文利那之间目眦欲裂，巨大的愤怒与不甘刹那之间到达了极致。耳边还在回响着的，是拉芙塔范雅那句浪潮结束之后，我们就一起回到故乡看望双亲的话语.
    “因为这种莫名其妙的状况就死在这里， 绝对不行!“他怒吼着，一股激昂的怒气自体内泉涌而出，火速流遍全身.
    他的心中此时被愤怒填满。为什么这些傻席的村民不撤退!为什么他要救这些人!为什么那些勇者像是傻^一样为什么说好的国王骑士团到现在都没有来!
    强烈的情绪在心中爆发，剧烈的痛楚让他暌通一声跪倒在地。
    昏牌“陡然之间后来了一般莫名的爱动，[泪究系5一愤怒之盾的条件获得解放视野随之扭曲变形。
    眼中只剩下了那即将在大斧下阴落的拉芙塔莉雅。
    鲜血飘酒身躯被干脆利落的一分为二.
    趺落尘埃。被一分为二的是巨大食尸鬼，出手的人，则是刚刚降临的德丽莎。“少年前的状态不对机2丽郊此间坐在满牛费的后禁之上， 看着明显已经夫古自主意识 消眼都是狂暴
    气息的尚文皱了皱眉.手一指一权权冰准在身前成型。冰弹产生带有冰冷能量的水晶.当区水晶击中敌人时， 将使之受到寒冷的痛苦并减要它的动作，
    德丽莎念头一动， 便向着尚文砸了过去“德丽莎大人!” 还没明白状况的小浣熊大吃一惊。“没事，我只是让他冷静一下而已.” 德丽莎幽幽道服温其实是很有用的效..物理降， 其实是很有用的双而尚文也的确清醒了过来。以及仅剩二分之一血量的时候脸色一下子就变了。
    便发现自己在被愤怒吞噬之后的记忆竟然统统不见了。
    回想不起来“愤怒带来的负面力量，有些偏魔道了.”这种能力在可以控利之前少用。德丽莎摇摇头说道.
    尚文闻言看了看四周，就明白杀了@P鬼救下小浣赚的肯定是不知植为么现在力来的德丽
    只....
    “你那个是什么东西?尚文指了指德丽莎乘坐的华贵车禁。“此物名为力龙沉者量， .德丽莎咖幽首“是个半成品 主要整了九条拉车的龙。
    随后简单解释了一她尽管因为灵魂本质的原因，精神力顺复得很快，像法师一用用技能不成问题，但是身体依日人在脱力的状态
    起码还要持续个几天.于是就拜托迪 卡凯恩帮自己弄了这个可以用精神力控制代步的东西.
    螺型装法是什么玩意， 能让德丽莎都变成现在这样。桃限店 地国地庭然间有阳不解的审最按过背样，那之司感受到了生死老机。
第二十章 你是什么垃圾？
    尚文此时早已经不是初出茅庐的菜鸟.和拉芙塔莉雅组队在野外拼命撕杀的他对危险的预知已经到了很高的地步。在预感到危机的刹那直接将小浣熊护在了身下，掀开披风盖住她，并具现化出拥有最高防御力的轻金属盾牌。”尚文大人! ?拉芙塔莉雅也感受到了危机，彼护住的她连忙说道。“德丽莎大人还在外面， 而且还有不少村民!"担心德丽莎不如担心我们自己,至于村民，这已经超过我的能力范围之内了。尚文不容质疑的说着.. 说到底并没有小浣熊重要。毕竟这是他的专属DPS ...尚文这样安慰着自己.天空像是是被火焰燃烧，甚至压过了浪潮的颜色。
    随着剧烈的魔法波动，只见一阵火雨从天而降。密密麻，划过天空将空气烧得嘴啪作响。而攻击范围，赫然是整个被魔兽包围的村庄!置身魔兽大军之中的盾之勇者放眼往外眺望，本以为是哪个B0SS发出的招式， 却没想到攻击的来源， 竟然是被视作援军的王国骑士团! 
    他看得出骑土团早已抵达现场，会用魔法的骑士团成员则对准此地不断发射火雨。大有一种不把这里烧的寸 * *不生誓不罢休的意思。”他们这是在做什么!
    尚文难以置信的看着远方，然而他的理智告诉他这些人就是故意的。
    不会顾忌他，也不会顾忌村民。明摆着要将整个村子和魔兽一齐毁灭!他无能为力的看着铺开天际，笼罩了村子的火雨。然而就在此时，德丽莎终于动了。一道明黄色的光环从脚下飞速扩散，扫过了村子里的所有人。w于此同时，尚文也收到了一条提示。荆棘光环:生成1000点生命值的护盾，攻击者承 担光环施术者攻击力50%的伤害，优先判定。看到技能的刹那，尚文顿时瞳孔一缩。远处的骑土团成片成片的倒地，失去了生命的气息。德丽莎50%的攻击伤害的反伤，根本不是这些脆皮法师所能抵挡的。转眼间五百多人的骑土团只剩下了三十几名.为首的团长带着剩下的人策马而来，怒火冲天。“你们是要造反吗!竟)然对骑土团出手，并且杀了这么多人!“
    团长噌的一声拔出大剑，直指德丽莎怒吼。然而下一刻整条手臂齐根而断，啪嗒一声落在地面。团长顿时发出一声痛呼翻身落马。"我不喜欢有人带着杀意拿剑指着我。”
    德丽莎表情冷淡。“那些人出手，所以就死了.你也要来试试吗?
    骑土团长拾起断臂，所有的怒火憋屈的压在心底，一言不发转身就走。他现在这条胳搏刚掉下来，如果是宫廷的高级牧师，还能接回来。至于骑土团那些法师，就是真的死了。对于骑土团长的心思，德丽莎并不在意， 敢伸爪子， 剁了就是。另一边对这个国家没半点好感的尚文也没什么,圣母的心思，两人快速向着灾厄的源头赶去。 
    而就在两人走到一半的时候，那铺天盖地酒红色的浪潮便开始逐渐消退了。只见在浪潮源头战斗的勇者们，围在看似本次魔曾大军头目的嵌合兽尸体前方，边闲话家常边讨论个不停。“差不多就这样吧。嗯， 这次的头目不堪一击啊。
    ”是啊，照此看来，下一波浪潮大概也能轻松取胜吧。把疏散民众的任务丢给骑土团及冒险者，明明已经过了整整一个月， 这三个家伙仍旧摆脱不掉电玩游戏的感觉。把世界当成游戏，根本不顾普通民众的死活，完全当成了NPC一样的存在。尚文刚要开口怒斥，天空却陡然间被撕出一条裂缝.三道苍蓝流光带着雷霆咆哮，将枪弓剑三名勇者直接钉死在了原地。“所以说，穿越者就是垃圾啊。随着一句充满了厌恶的话语，一身蓝白古装的青年自虚空中走出，钉死三名勇者的三道流光瞬间合为一体，一个跳跃，化作一把飞剑落在了青年脚下。
    而青年像是杀虫子一样的杀死了三名勇者后，将目光投向了尚文.“自我介绍一下，在下时空管理局编号KF034325323.剑修叶良辰。看得出，虽然自我介绍了一下，但他并没有将尚文放在眼里。”像刚才那三个垃圾，我就直接杀了。 看在你刚才救人的份上，我可以只剥夺你的能力和记1iZ，然后置返回原世.”“时空管理局?你到底是什么人?”尚文警惕的看着忽然将三名勇者秒杀的剑修，对方说能将他置返自然可以，但是连记iZ都动手脚坚决不行。“呵呵，你只要记住，我叫叶良辰。叶良辰用手擦拭着自己的长剑，露出不屑的眼神。“还有，我不喜欢和人说废话，你若是感觉你有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底。”良辰最喜欢对那些自认能力出众的人出手。
    尚文虽然不知道这是哪里来的富王，但是刚刚那种秒杀了它三个勇者的情况确是事实。他极有可能也一样被秘.“你看起来很不服气?面对着沉默的尚文，叶良辰似乎才反应过来。“如果不是管理局新出台的规定让垃圾分类，我早就把你和那些垃圾一起清理了.他踩着飞剑滑到了尚文的身前，耐着性子解释道.“你既然是穿越过来的勇者，自然能够知道世间是有诸天万界的。而你们这些穿越者，重生者， 轮回者吸收着世界的养分提升自己，却没的贡献。“天生万物以养人，人无一物以报天。更向况你还不是这片天地生养的，和偷别人家的砖盖自己家房子的小偷有什么区别?”按照管理局以前的方案，就是统统杀光，不过现在有了新规定，就只好把你们这些垃圾分个类。按照你在这个世界的表现，可以算做可回收垃圾。“当然，如果你一直抗拒的话，将会进行最终方案，垃圾焚烧。叶良辰说完，便等待着尚文的回答.然而说实话，这两个选项， 尚文哪个都不想选就在这时，德丽莎忽然幽幽开口. 
    “那你看看，我是个什么垃圾?要被分到哪类去?”
第二十一章 时空管理局！（本卷紧急完结）
    德丽莎这边一开口，就吸引到了叶良辰的目光。
    “区区土著，说什么……”
    他转过头不屑的撇了一眼，然而瞬间像是被掐住脖子一样，心惊肉跳，浑身打了个哆嗦。
    像他这种低级的穿越者，是不可能凭借自己的力量穿越诸天，靠的是时空管理局下发的“系统”助手。
    这个系统助手不光能带他们穿越万界进行执法，还能够检测垃圾分类。
    此时他将系统对准德丽莎之后，满眼都是危险警报！
    毕竟，此时德丽莎已经把本体接引过来了，时空管理局什么的，说不好比这个游戏世界都重要得多。
    而在叶良辰眼里，各种数值刹那之间都变成了问号，彻底超出了界限。
    管理局出品的系统不可能坏，唯一的可能就是眼前的白毛团子太过恐怖！
    “WDNMD，大佬的小号道身！”
    他再也顾不得尚文的事情。
    比起德丽莎来说，尚文的事情也就没那么重要。
    麻烦了。
    这是大佬的分身，满世界浪的那种。
    世界万千，穿越者真的不要太多。
    但是绝大多数的穿越者，其实只是井底之蛙，得到一个系统和金手指，就以为自己是主角花样作死，要么就是在没有超凡力量的世界里当文抄公，这些都很好发现和处理。
    因为这些穿越者们只是走在成长的路上。
    但有一种穿越者，是最可怕的。
    那就是本体已经是恐怖的大神，分身还不要脸的在各个世界浪来浪去的那种。
    管理局的职责是将穿越者垃圾分类进行执法。
    德丽莎这种在分类上的确被他们算作穿越者垃圾，但是这话他根本不可能说。
    执个屁的法。
    他现在只想怎么在这位大人手中活下来，毕竟自己之前可是说了穿越者都是垃圾。
    叶良辰也听同行的前辈提起过，曾经有一位前辈在执法时碰到一位大能的小号，刚哔哔了两句，人就没了。
    现在坟头草都不知道有多高。
    “这位大人，像您这样的穿越者自然没有问题，领悟的是道理，甚至还会促进世界发展，但更多的是自以为是的垃圾啊！”
    他极力辩解着，可惜德丽莎却不这么想。
    “我觉得你们的执法有个很大的问题。”
    她饶有兴致的指点道。
    “无论是穿越者还是重生者或是别的，都是靠着系统之类外在的力量，他们在穿越前都只是普通人，你们这样像是割韭菜一样收割穿越者，并不能解决问题。”
    “而且对世界造成破坏最大的，一般是轮回者。而你们这样杀来杀去治标不治本。不如我给你们提个建议吧。”
    德丽莎眯起了眼睛，随意的说道。
    “把主神殿给拆了怎么样？这样轮回者就没了。”
    “……”
    面对说不出话的叶良辰，德丽莎也没有继续逼问的意思，念头一动，对方身上便飞出来一团漆黑的流光。
    “这就是时空管理局的系统？”
    “我也做一个……”
第一章 No.1，德丽莎・阿波卡利斯
    东京都的路上，一辆黑色的轿车飞快的向着IS0的总部驶去。”希望，能碰到一个好搭档吧。里见莲太郎坐在车里眺望着远方耸入云端的巨型方尖碑，陷入了沉思。那是人类最后的一道屏障。w2021年，人类在与病毒性生物“原肠动物”的战争中败北。原肠病毒可以寄生在生物体内，井在很短的时间内改写其遗传因子令其"原肠动物化”.并因此获得狂暴的力量和巨大的体型。热武器大部分都失去了效果。人类被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。而巨大方尖碑构成的屏障是由特殊金属"F” 支撑的，这种金属本身能够发出一种特殊的微弱磁场，能够弱化原肠动物病毒的活性，使原肠动物丧失再生的能力一所以在被当作是巨石碑的材料的同时， 也被当作是制造民警武器的材料之一。再加上“原肠病毒”感染途径是体液注射，不是像电影里的丧尸病毒一样通过空气就能传染。因此人类还可以苟着. 尽管还有一部分原肠动物会偶尔入侵，但是靠着民警组合就可以解决掉。在战争中，有一定数量的孕妇在怀孕期间沾染了“原肠病毒”，但是奇怪的是，这些病毒并没有直接夺走孕妇的主命， 而是通过脐带传递到了她们的胎儿体内。于是， 一群拥有着部分原肠生物能力的小女孩诞生了.因为自己的亲人朋友死在了原肠动物的手上，所以现在社会上极大多数的人类都对拥有原肠动物能力以及基因的小女孩产生了极其强烈的厌恶以及.憎恨。而被憎恨着的这些小女孩，则是被称之为"受诅之子“.
    这些小女孩因为病毒的原因，会被逐渐侵蚀，一般活不过12岁.但是不管世人多么厌恶这些”被诅咒的孩子“， 他们却不得不利用着这份力量用以对抗原肠动物。由拥有一定战斗力的普通人担任的" 促进者”和拥有着原肠动物能力的被诅咒的孩子担任的“起始者”组成的民警组合正是在人类败北之后诞生出来的新组织。里见莲太郎就是即将成为促进者的人。与其说是足进者，倒不如说是这群小萝莉的监护人。而他前往的ISO则是官方负责分配和认证‘起始者” 的官方组织。将从小被洗脑式教育的诅咒之子1们作为兵器被IS0监管起来，然后由促进者领取监管并投入战斗。“到了。车子缓缓的停在一栋封闭的大楼前，莲太郎下了车径直朝着大门走了过去。
    门口并没有保安，数十台监控在在他走过来的时候齐齐对准。”身份认证成功。一秒不到的时候， 大i门向着两侧分开，步入其中，像是进入了国家级的研究所， 整栋大楼内部泛着金属样的苍3. u“您好，是里见莲太郎先生吗?入门的大厅里，一名带着墨镜的高大男子走了过来，并没有等莲太郎回答，手中的一个仪器对着莲太郎扫了一下便紧接着说道.“您的受诅之子的选择范围是编号300一500.选好之后，我会带您去相应的房间。他一边么式化的说着，一边从怀里拿出一本厚厚的名册递给了莲太郎。这是莲太郎接过名册，上面有着一名名少女的简单信息。 画册的每个萝莉的脖子上，都带着一个项圈.上面写着编号."最强的是哪个。“莲太郎翻了翻，直接对着墨镜男问道."No.328, 蓝原延珠。作为起始者无可挑别，但是因为出身是由39区带回， 并非IISO从小培养，状态不稳定，有几率在任务中产生意外状况。” 男子也没有隐瞒，将能说的都大致上说了一下。“那就这个了，No.32B，蓝原延珠。里见莲太郎瞬间做下了决定。
    因为他需要力量。而就在他转身准备跟随墨镜男前去查看搭档的时候，猛的发现一名月白发色的洋装少女正向着大厅的门口走了过
    而吸引到他的，则是少女那双红宝石一样的瞳孔。那是诅咒之子的标志!
    在ISO里，所有的诅咒之子都是作为待发放的兵器一样进行军事化管制.单独行动的萝莉是不存在的。最起码也要像他一样有一名促进者带着.在他眼里，现在这名单独行动的受诅之子明显就是一名试图逃脱的IS0的家伙。莲太郎看着那只白毛萝莉飞速接近大门，一咬牙直接冲了过去."快停下!他焦急的大喊着。在他刚刚进门时，那十几个验证身份的摄像头如果观测到的是受诅之子，刹那之间就会变成十几把武器，将试图逃脱的少女直接打成筛子!而对方似乎终于听到了莲太郎的话语，在门前停下了脚步。"你有事?准备出的德丽莎看着赶过来的少年有些莫名其妙。"你是来找搭档的民警吧，叫我干嘛?还是说. .你想成为我的搭档?“你刚刚很危险啊.莲太郎看着停下的少女不由得松了一口气。然后...重新镇定下来的他目光停留在了对方雪白的颈子上。不由得愣住了。他自然不会对没成年的萝莉起什么歪心思，虽然对方的确很可爱。”你没有号牌?I50的“兵器” 都有着编号.这是常识. 他没想到刚来就恰好碰到了一个"例外" 回头看了一眼墨镜男，却发现对方突然变得像是雕塑一样一动不动， 莲太郎心中顿时有种不好的预感。
    “号牌?德丽莎奇怪的看着莲太郎，过了几秒，似乎终于反应过来他在说些什么。“想给我带那东西的人，全都死了哦。”她理所当然的说着，而后打量了莲太郎几眼:” 你也想给我带那东西?不过你这么弱，我建议你回家先买一份棺材再来。””当然，如果非要按照号牌来称呼的话，你可以叫我No.1, 德丽莎阿波卡利斯。
第二章 终级杀人王
    No.1.里见莲太郎思绪翻涌的看着德丽莎若无其事的走了出去。门口的攻击并没有到来，就像是监控瞎了一样。，倒不如说这简直是在自己家一样。w沉默的看着对方走远。莲太郎终于回过头来，看着重新”上线”的墨镜男。“那位.是怎么回事?尽管对这些受诅之子有着同情，但是放任这些孩子乱跑，所引发的灾难不会比原肠动物小多少。
    再加上人类的歧视，黑化也就是分分钟的事。但是德丽莎出门，他身边的这位工作人员简直就像是没看到一样。“这位不是我们能管的。”墨镜男若无其事的说着， 却快速向监押No.32B, 蓝原延珠的房间走去。等等莲太郎凝视着眼前的工作人员，一字一句问道.”那个No.1德丽莎，她很厉害吗?‘“她不是厉不厉害的问题. .但是根据上面下达的指令，见到她只要当作没看见，不要有多余的动作，就不会有事.”墨镜男似乎很想离开这里，一副自己倒了大霉的样子.“我不知道她厉不厉害，因为见过她出手的人，全都死了。我只是普通的员工，再多的情报不是我所能了解的。
    “不!我只想知道，她既然还说自己有编号，也就是说她也是这里的“兵器”对不对!“莲 太郎郑重的问道。“理论.上是这样没错。墨镜男将名册收了起来，他看出来了，这位新来的民警，似乎想找那个煞星组队。但上一个想这么干的，坟头草都有半人多高。在他眼里，有这种想法的莲太郎基本已经是一个死人了。摇摇头转身离去。
    而莲太郎犹豫了一下， 并没向着德丽莎离开的方向赶过去，而是准备先去打探一下情报。这种事情，一般人自然不可能知晓，但是他认识的一个人绝对会知道.新人类创造计划原最高责任人，家里蹲兼疯狂科学家。室户董.头脑是世界顶级四人之一，据说看完整个图书馆只需要三天，还能百分百完美应用其中的知识。尽管个人生活方面十分邋遢，但这些都是小事情。莲太郎打定主意之后便直接前往勾田立大学附属医院柜台的人早已熟识莲太郎这号人物，并没有理他。u朝北边继续前进，这里的人烟顿时变得稀少，走廊尽头的地面还冷不防出现一个四方形的洞。乍看下好像陷阱，不过仔细瞧瞧可以察觉那只是很陡的楼梯。莲太郎边步下楼梯，推开了大概是想吓跑闲杂人等，上头雕刻有恐怖恶魔胸像的门， 房内飘散一股剌鼻的薄荷类芳香剂气味。这里头尽管昏暗，但是意外宽阔，地板铺满绿色瓷砖， 就像是令人不快的手术房，不过仔细一看还能发现内衣裤便当盒，以及写满德文还是其它语言的黑板，整体而言隐约散发有人在此生活的气息。生活在这里的，也就是面前坐在椅子上，穿着医生便服的室户董.她皮肤苍白到不健康的程度，常年不洗而且过长的刘海遮住半只眼睛，然而仔细一看可以发现她是个稀世美女。可惜顶着两个黑眼圈，十分破坏美感。“是莲太郎啊。她有气无力的说着，没一点惊讶的样子，她这里除了莲太郎，平时根本不会有人来。“你不是去IS0去找搭档了吗?在哪呢，来让我看看? ”说到这里，堇似平来了兴趣，交换翘起的二郎腿，玩起屁股下的旋转椅。四下打量，然而并没有发现其它人。莲太郎沉默了一下，然后自顾自的去拿起纸和笔画了起来，一边画一边说道:’我去 了ISO,不过并没有选
    择搭档。“是不满意吗?我有认识的家伙，可以让你选择的编号范围扩大一些，不过你也知道，你自己.. 
    “不，医生，我这次的问题是. .你认识这个孩子吗? No.1德丽莎阿波卡利斯。呲拉一声。莲太郎将画好的纸直接扯了下来，递给了董.那是一张人物速写.仅仅只是画了一张脸，可爱的气就息跃然纸上。董接过纸愣了一下，而后脸色一下子变得难看起来，仿佛回想起了什么,不好的事情。“你见到她了?”董打量了两下莲太郎，过了好半晌，才吐出了六个字。
    “你竟然还活着?”为什么会死啊!“因为她的外号叫做终极杀人王啊。董闭上双眼，似乎不愿意再看到画像上的人，语气充满了警告的意味。“离她远点，是看见了有多远跑多远那种。‘"到底是怎么回事，不能和我说一下吗!“越是这样， 莲太郎越无法坐视不管。更不要说这是什么扯蛋的外号.室户董沉默了，她双手抱在胸前，良久之后，突然睁开双眼。“你想的没错，德丽莎之所以叫这个外号，就是因为她杀人. 就像是踩蚂蚁一样。“不可能!”莲太郎心里感到一阵不可思议。受诅之子杀人，会被直接当场击毙。哪怕逃跑，一个十几岁都不到的小萝莉，面对其警察，民警组合以及国家机器的追杀，也没有幸免的道理。但他可是眼睁睁的看着德丽莎随意的四处走动。就“就像是在自己家一样吗?董脸上不变，却叹了口气.”你知道IS0最初建立的目的是什么吗?"只是为了给那家伙建一个不让她到处乱跑的居住地而已。所有的要求，都会被迅速满足。“仅仅就是不想让她行动罢了。甚至后来收容进的诅咒之子，最开始的目的也只是希望能给这位找些玩伴，最好能让她有个牵挂。....莲太郎听着医生的话，有种常识角塌，天方夜谭的感觉。他所在的东京都竟然有着这么一个完全超平他想像能力的人物。但是医生也不会和他开这种玩笑。"这是我所知道的资料。”董和莲太郎对视了一会，打开抽屉将一份文件袋递给了对方，认真道:” 好言难劝该死的鬼。”你如果要去找她，就要做好死的觉悟.
第三章 天诛少女
    莲太郎走在回家的路上，手中翻阅着医生给的情报。突然出现的原肠动物，一共分成了五个等级。而阶段五的原肠动物的总称，就是黄道带(V于 伊夕)作为超过阶段四的分类的恐怖怪物，在原肠动物大战时被美国和日本赋予它们黄道十二宫的名称作暂称代号，现在则是通称，全球的目击数量有十一个， 在十年前的大战里发挥出了恐怖的战力，是令人类一度濒临灭亡的存在.有着远超出阶段IV大小的巨大身躯、一般兵器完全无效的硬质外皮、分子等级的再生能力，以及不受方尖碑磁场影响的能力。也就是说，如果出现阶段五的原肠动物，只要它们摧毁了方尖碑，就像是在人类的防护圈上开了一个口子，数之不尽的怪物会齐齐涌入，造成可怕的灾难。而在记录之中，除了巨蟹座本来就空缺外，其中两个金牛座和处女座在大战时期就已经被消灭。受诅之子，是有着能力排行的。这个排行被称为IP.消灭了这两只阶段五的，就是位列P第 一位的一德丽莎阿波卡利斯，莲太郎拿着情报的手有些发抖。他的双亲就是死在当初原肠生物突然暴发的大战。年幼的他曾经遥 望过阶段五的原肠生物的身影。
    那是隔了不知多远，都能令人感受到室息的压迫感。莲太郎终于清醒了过来。尽管心底压了不少的疑惑，但是他明白，这种人物，不可能和他有什么关系。起码现在的他太弱了。同时他也知道了为什么,医生会让他远离.他抬起头看向街道中央的一块大荧幕，上面是一名充满了贵族气质的白发少女。这就是东京都名义上的最高领导人圣天子.那似乎是新闻节目的录像。圣天子的表情十分严厉，内容则是说明她将再度提出尊重“受诅之子“ 基本人权的法t. 那也是目前议论纷纷的“原肠动物新法”“这一定会成为大战后这个时代的基础，以这个法案为契机，消除彼此的对立， 建立所有人类都能融入的社会，在这正确的大方向中往前迈进，这就是继承圣天子之位的我，所以肩负的使命...".莲太郎看着屏幕中圣天子所描绘的美好未来，有些心动。但是. .那个法案真的能通过吗?不久以前“受诅之子”通常都会被偷偷在河边生产，在眼睛还无法睁开的状态溺毙。此小因为她们拥有惊人的再生能力， 很容易受到父母残忍的虐待。另外，由于遗传基因曾原肠动物病毒污染，就算进行亲子鉴定也无法证明血缘关系，甚至还有人大胆质疑在法律上她们是否算是人类。经历过大战的人们，几乎都是潜在的受诅之子歧视主义者，在这种状态下， 愿意接受这种新法的人非常少。“但是如果受诅之子中，有德丽莎这种强到离谱的存在，怎么,可能会落天今天的地步。按照医生的话来看，如果德丽莎暴走。
    比最顶级的原肠怪物所造成的危害都要大得多.随便建立一个诅咒之子的庇护组织，想来并没有多大问题。“终究只是小孩子吗他忽然间想起了受诅之子的年纪，摇摇头打住了自己的胡思乱想，改变了送死的决定。
    “明天去选择那位No.328蓝原延珠吧。而此时的莲太郎，打死也不会想到...他心里的预定搭档， 此时正在德丽莎的床上。s0的一间高级实验室内，昂贵的设施随处可见。
    绯红色的眼睛和长发的小萝莉蓝原延珠再躺在房子中央的手术床上，望着头顶的聚光灯眨了眨眼睛。
    “大姐，这次要多久啊。"没多久，这次只是复查. 德丽莎一边回应着，一边抽了小萝莉一管血，开始放在仪器里研究起来。蓝原延珠作为受诅之子，具有的是免型因子。在弹跳和暴发方面都不错，主要靠着踢击来攻击敌人。
    不过.那是以前。现在的她能力多了不少。”上次接入蚯蚓的因子之后感觉怎么样?”德丽莎检查了一下，并没有发现什么问题，于是问了问当事人的感受
    延珠闻言想了想，慢吞吞的说道。“没什么感觉. .不过多了一个自我分裂的技能。”那应该没什么事。德丽莎随手一招，就像是有一只无形的大手将延珠从手术床上拎了起来。
    “大姐， 你这是什么动物的能力。”小萝莉好奇的问道。“人类的能力。精神的力量，简单点的表现就是念动力，厉害一些，写个小说就也可以创造出一个有些虚幻的世
    德丽莎将延珠放下，开始摆弄起别的仪器.而延珠见状则是轻车熟路的打开了电脑，看起了动画片。她们这些诅咒之子，除了德丽莎以外，平时都是被监管起 来，连点娱乐活动都不存在。过了一阵，德丽莎忙完之后，小萝莉依旧在聚精会神的看着。德丽莎不用想就知道她在看一部名为《天诛少女》的动画片。那是七个魔法少女打坏蛋的故事。坏人登场，变身， 打倒坏人，充实的一天。
    LOOP简简单单的剧情。小萝莉看的津津有味。"这名字，放在小延珠身上倒也不错。“德丽莎自言自语道.这些受诅之子，就是被世界排斥的人。和本身的意志没什么关系，单纯的只是先天不幸。叫天诛少女，没什么毛病。德丽莎这次来到这里，并不是随便丢道身舌过来的，而是接收到了世界的求助信息。作为偏向中立阵营的德丽莎偶尔会接受一些委托。这次就是其中之一。世界的发展走上了偏差，甚至世界催生出来的主角都出了问题。担负不起拯救世界的重任。所以委托到了德丽莎这里。毕竟德丽莎现在在诸天之中还算小有名气，解决了不少世界的问题，信誉也相当的好。 
    于是她便来这里研究一下大致的情况，然后觉得. .这个世界的人，没救了。
第四章 光照在黑暗里，黑暗却不接受光
    这个世界的意识本身，是想升级的。但它的主体只是一个普 普通通的星球，想要升级，只能想尽法办来加一些超凡力量的引子.它的做法就是用变异病毒。就像是在生化危机里一样， 感染了T病毒的爱丽丝变得越来越强。
    黑弹的世界意识，就是希望催生出来这种人。当超凡之路开启，所有的人都在这片天地中修行。修行的结果会被世界记载在其中，修行的人越多，世界就会变得越强大。你会的，天也会.你不会的，天也会。所以逆天其实是件很难的事情。按照正常的进那，原肠病毒暴发，受到感染的原肠动物，受到感染的人类，进1化出一部份抗体的受诅之子...只要再继续下去.早晚合诞生出真正的超凡之人。这就是世界的目的，只要诞生出一个，它完全就可以复利出干千万万个.改变一下环境，让超凡时代真正降临。缺的就是这么一个起始之人。
    所以受诅之子们才会叫做起始者.只不过世界意识没想到刚看见希望，就直接甬盘了。一般来讲，面对灾难，众志成城才是正常操作。然而作为希望的受诅之子，每当要向着进化的道路更进一步的时候，就会被人类直接扎上一针抑制剂.如果抑制不住，就直接杀掉条心是不存在的。所以世界界催生出了里见莲太郎作为主角，希望能解决这种事情。“可惜莲太郎，做不到这种事.德丽莎一眼就看穿了那个人的本质。他潜意识里已经把诅咒之子和人类分开了。他把自己当成人类，而把受诅之子当成另一个群体。所以解决事情的时候， 就会陷入矛盾，然后完蛋。但在德丽莎眼里。根本不存在人类和受诅之子的区别.垃圾就要清理，就这么简单。“延珠，你把电脑带回去吧.德丽莎将笔记本“啪”的一扣，然后塞给了蓝原延珠。
    “如果明天有人想要选你作为搭档就跟他走吧。姐?”小萝莉看在眼里，有一股浓浓的诧异之色。她不懂德丽莎怎么忽然说出这种话。“没什么，废物利用而已.. .你正好借机会离开这里，有什么不对， 就直接杀了。”
    送走了蓝原延珠，德丽莎便回到了自己的房间。
    看着门口挂着的[ISO最高任责人]的牌子。不屑的撇撇嘴。如果这些人有把握杀了她，下一秒这里便会马上化作一块死地。整个IS0都会瞬间蒸发。她推开门，正对着门的白色书桌前正站着一名穿着酒红色笔挺燕尾服的男子.看起来等了很久的样子，一动不动
    那家伙身高超过一米九四肢与躯体显得过度纤细。头戴大礼帽，甚至戴上舞会用的面具，打扮怪异到了极点。“您回来了，德丽莎大人。他的太阳穴微微鼓起，五指修长有力，肩宽胛厚，修长坚韧， 整个人时刻处在一种戒备的状态之中，随时可以进行战斗，击倒任何强者.不过对德丽莎倒是十分恭敬的样子，面具下的双眼内过一丝狂热。“天童菊之丞找到了我，他会让用来召唤阶段五的原肠动物的 "箱子“ 外流，然后由我们回收， 召唤。“同意就是. 德丽莎随手将门关上。“那老头是纯粹的种族主义者，天童一族的当家。 因为妻子死于原肠动物战争而痛恨原肠动物和被诅咒的孩子，敬爱圣天子，但却暗中反对《原肠动物新法》.随便一想，就知道了对方的打算.
    无外乎是想要这些被方尖碑保护的人们受点伤。人类在这一天，终于回想起了被原肠动作支配的恐惧....什么的。然后圣天子的新法就没办法推行下去。不过天童菊之丞应该不知道这个面具男是自己的手下，否则肯定不会将这种事委托过来。”德丽莎大人，您终于决定要指引迷途的羔羊了9.面具男叫做蛭子影胤.具有极高的语言能力和文学素养，熟读《圣经》，有一名叫做小比奈起始者女儿，一直秉承着灭世之愿。他当初见到德丽莎降临在面前，就仿佛见到了圣经中的God.“光照在黑暗里，黑暗却不接受光.影胤冷静而又凛列的声音回荡在房间之中.这是《圣经》中约翰福音第一章中的话语。在他看来，这句话完美的反应现在世界的状况，做为光的受诅之子，却被黑暗所驱逐。而且如果原肠动物被解决掉，下一个要清洗的敌人，就是受诅之子.这是除了那帮单纯的小萝莉以外，谁都知道的事情。这样的世界，合该天启降临， 末日审判。”看情况吧。德丽莎没有一口否决，一个日本而已.说实话在她心里并没有当回事.这个世界还有其它国家，任何一个大国都要比日本要强的多，人也要多的多， 受诅之子也更多.实诅咒之子就像是现代的艾滋病样，虽然有毒，但是不会传染。德丽莎也思考过这个世界的人为什么仇恨小萝莉。原肠动物是杀了大量的人类，但和我受诅之子 有什么关系?”傻席世界意识留下来的烂摊子.默默吐槽了一下这次的客户。
    ”那这次就当作实验吧。”德丽莎做出了决定，然后忽然问直:“小比奈怎么样了?
    蛭子影剧平静的说道.
    当受诅之子侵蚀度达到50%的时候，将会原肠动物化，从而变成真正的怪物。
    “但是如果为了德丽莎大人，这点事情根本....“小比奈和你一起生活了很多年了吧。” 德丽莎直视着影胤，巨大的压 迫感几乎将空气都凝为水滴:“一点感情都没有吗?蛭子影胤不说话了。"在发生这种事之前，我会开启崭新的时代。德丽莎眺望着远处耸入云端的方尖碑，思绪清晰。“我会让错误的进化. ..回归到正常的道路上。”黑暗却不接受光，那是因为他们没有感受过... ....什么是真正的黑暗。
第五章 未来的领袖
    日月同辉，天地同寿，众生同心。德丽莎是不指望这些人能众生同心了。现在也没这个必要。时间已经过去几个月了，天童还在想办法把那个危险的"箱子“ 弄出来。
    毕竟是可以无视方尖碑的阶段五，想要流落出来也没那么容易.她一边想着这些事情，一边在商业街闲逛着.思考着接下来该怎么办。就在这时一山“抓住那家伙!伴随着一阵怒吼和悲鸣，几乎同一时间，一名少女撞破了一间超市的店门冲了出来，她的手上抱着装满食物的购物篮。身上是简单的布裙和束腰，但是就和她的小脸上样脏兮兮的不知多久没有洗过，到处都是补丁，估计和怀里的食加一样也是偷来的。“外围区的受诅之子吗?德丽莎看着少女慌乱的逃跑，看着她回头望向追赶她的保安，然后撞到了自己的身上。德丽莎自然不可能出什么事情，反倒是少女跌倒在地，怀里的食物洒的到处都是。
    酒红色的眼睛望着德丽莎有些迷茫，感受到了熟悉的气息。陡然间追赶上来的两名保安的手臂从少女背后伸出，粗暴的将她推倒，少女和地面之间响起了凄厉的骨骼摩擦声
    “放开我!
    少女的脸贴在柏油路上，小脸扭曲，就像是一只野生的小老虎一样张牙无爪。那是没人要的一野孩子.
    德丽莎的脑海中忽然浮现出这三个字.而人们对于这种孩子，哪怕是正常的都很不待见，更不要说受诅之子.“小偷，你们是东京地区的垃圾!“干死这个原肠怪物!“杀人魔!去死吧!围观群众们群情激奋.恨不得亲自上场。德丽莎捡起一个滚落在脚边的橙子，摇摇头道.”偷东西虽然不对， 但是也不至于这样吧。“怎么不至于!这小鬼偷东西， 警卫叫她， 她就出手把警卫打伤了!“ 有目击者愤怒的说道: "这种人就应该统统驱逐!“你们聚在这里做什么!就在这时，两名警察为了收拾善后推开观众走了过来.那是由瘦巴巴的四眼田鸡与体格魁梧的平头男组成的搭档
    两名保安也松了手，这种集体私刑的状况终于停了下来。然而戴眼镜的警官看了逐渐安静下来的群众与被制伏的少女几眼，似乎是理解全部的状况，接着冷漠地”啊。
    他强迫少女起身，尚未从周围人群的口中问清楚情况，便给她上了手锗。然后对群众的代表敬礼表达谢意之后，就将少女推进警车离开。而在少女被带走之后，观众们的口中念念有词，三五成群的逐渐散去。这些事都发生在极短的时间，转眼间现场只剩下 了手中拿了个橙子的德丽莎。“这孩子，似乎可以用来德丽莎自言自语了几句，然后向着警车离开的地方走了过去.这个方向，别说是大型警察局，就连小派出所也没有。照这样继续前进只会接近外围区。至于为什么刚才警官没询向少女或被害人，就直接将她带走?如此不规定的简化手续究竟意味什么?德丽莎不用猜也知道.远方看起来很小的巨石碑不断扩大.附近四处可见损坏废弃的建筑物。这里是外围区一繁华东京地区的阴暗面
    警车停在了一处废弃的大楼前，大楼的楼只剩下钢筋，里面的水泥剥落，重下壁纸与管线的光景简直就像鬼屋用手摸了几下，貌似灰泥的玩意纷纷剥落。没有人会相信这里只被废弃短短十年，也没有人原意来这受到原肠病毒污染和方尖碑辐射双重覆盖的领域。这就是外围区，被排斥的，大量的小萝莉们的“家”.而在二楼的一处水泥墙边，瘦巴巴的四眼田鸡与平头警官举起了手枪，不远处是背靠墙壁的少女.少女好像已经有所觉悟，不知会有何种下场的不安让她脸色铁青，不断发抖。现场的险恶气氛可见一斑。“下
    猛烈的枪响轰然炸开在耳边。开枪的警察脸上没有一定J点的犹豫，反而充满了快意。
    然而下一刻， 两名警察脸色大变，不由得倒退了几步。那是同样有着红色瞳孔的白发少女，将子弹用两根手指牢牢的夹住。“当哪”一声。弹壳落地发出清脆的声响。“天下武功，无坚不破，唯快不破。德丽莎幽幽开口，却将对面吓了个半死。赖以自保的武器失去作用，面对明显同样是受诅之子的德丽莎，不慌是不可能的。两人转头就跑，以飞快的速度上了警车，然后一脚油厂]狂飙而去.德丽莎看着将要离去的警车，抬脚对着地上的弹壳踢了一脚，直接拉出一道巨大的风鸣，精准的击中了油箱，炸一团熊熊火光。映照在了少女的眼睛里。”偷东西是不对的，所以你被按在地上我没有理你。德丽莎淡淡开口.“杀人也是不对的，所以他们想杀你，我就杀了他们。“什么事情，都要讲究一个规矩，否则只会一团乱.德丽莎说着，将手中的橙子扔给了少女。“为什么要拿那么多东西?你少拿一些，根本不会被发现。“因为大家已经很久没吃过东西了少女坐在墙边，用自己都几乎听不到的声音说着。她的眼神扫过德丽莎的衣服，那是仅仅看一眼就知道这个救了她的同伴混的有多么好，一件衣服就可以顶她们不知道多久的食物。莫名的，她有种不敢看德丽莎的感觉。少女并不知道，这种感觉 ... .叫做自卑。
    不过德丽莎对这个少女倒是很满意。有为了同伴的心思，敢行动，作为一个十岁不到的小萝莉来说，已经很不错了。尽管做为领袖还有很多要学习的东西。但是有一颗不肯安于现状的心，就足够了。德丽莎伸手一指废墟另一侧的繁华城市，蓝天白云。“想过上那种生活吗?
    少女抬起小脸大声的说道。似乎要把肺里的空气都挤出来一般。
    无比坚定.
第六章 武祝字当空
    小姑娘没有父母，也没有名字。于是德丽莎给她起了个名字，叫4做武盟， 字当空。君临天下，8月当空.当然那是以后的事情，现在的小姑娘还嫩得很。《论语》中，季康子问孔子说: "仲由， 可使从政也与?”意思是”仲由，可以让他管理政事吗?孔子很肯定地说:‘“由也果， 于从政何有? ”。意思是说:”仲由能决断， 对于管理政事有什么难呢?”季康子又问:“端木赐， 可以让他管理政事吗?“孔子又是坚定地回答说:” 子贡的心通事理，对于从政又有何准呢?季康子继续问:“冉求可以让他管理政事吗? ”孔子还是自信地说:‘由求多才多艺， 对于管理政事有何困难呢?”由是“果”，赐是“达”，求是“艺”。做事果决，心思别透，能力全面。武盟现在一个都不占。
    “不会，我可以教你。德丽莎感觉自己有的是时间。随手在小姑娘额头一指赤红的双眼瞬间变回了 普通的漆黑，显得很是 灵动。作为接受委托来的道身，和那些从开始慢慢成长起来的不一样，她在这里，就是无敌的。也不需要领悟什么道理委托完成之后，世界会自己将一部分本源作为报酬交给她。她拉着小萝莉的手，一步跨出， 便穿越了重重距离回到了繁华的东京都。小武盟目瞪口呆。眼前的事情超出了她的想像。明明刚刚还在隔离区外，怎么 现在一眨眼就来到了这里 ?“这些你以后也可以做到。德丽莎摸了摸她的小脑袋。“天道有缺，苍生补之。天道不圆满， 它也想晋升，到达全新的境界，于是诞生了病毒，让苍生修炼得强大起来再辅助它，希望能够到达圆满境界。她伸手向着虚空中一指划了一个正方形，一块四四方方的透明方块就从其中掉了出来。变异，只是最基础的一步，想要强大，就是修练。德丽莎将小方块递给了武盟。”如果说你们是因为体内获得了动物的因子获得了力量，那么这个小方块就是空间因子，你理解了，就可以做到像我刚才一样的事。德丽莎说的话，小武盟理解的很快。闻其言，知其意。普通的仙人讲堂也有这种效果，更不要说德丽莎了。她想的话，吐出去的字都可以化形出来。“这就是. ..修练吗.“小萝莉很聪明，瞬间把握到了核心。“没错， 修炼，就是学习，探索，哪怕是现在的我，也有很多不知道的东西。”
    德丽莎领着小武盟走到了商业街中心的喷泉边。接下了一滴水珠，下一刻整条手臂都化作 了一滩水流。“三干大道，条条可证。这就是这方世界的天道为你们铺好的道路，吸收，理解，应用，强化. ..然后创新。所谓的侵蚀度，也很好解决。“原肠动物并没有什么，以后大海之中出现原肠水元素，火山里角出来个原肠炎魔，这都是很正常的事情.凭她的境界，一眼就可以看出来这个世界以后该走的道路.至于最终合达到什么层次，那就不是她可以预测到的了。毕竟她自己也没有到达那种地步。
    未来无定，皆有可能。“也就是说. .你们才是走在正确道路上的人。德丽莎幽幽道。"你呆在我身边，我会慢慢教你.然后等到蛭子影胤的事情办成，就是新时代真正开启的时候。“
    她一边说着，一边指向了 繁华的街道路口处。武盟顺着德丽莎的手指望去.只见到一名用白布蒙着双眼的灰发小萝莉。两个带着坏笑的高中生。
    还有几名似乎知道要发生什么事的围观群众。小萝莉明显是个盲人，穿着破旧衣裳，抱膝坐在冰凉的地板上， 身前放着一个铁盒，里面有着几权掉地 上都不愿捡的小额硬币， 还有几块石头。
    她的双手合十，对着路人的方向唱歌。身旁摆着一块板子，上头写着: 我是外围区的受诅之子。需要钱给妹妹买食物。希望好心人施害我。武盟看着眼睛的景象，神情复杂。因为她知道，这样做根本没有任何的意义。否则她之前也不会去商场里抢食物。果然，那两名高中生随手将两块石子扔进了铁盒。
    谢谢。少女微微露出笑容，深深鞠躬.武要咬咬牙跑了过去。
    ”你为什么,还笑得出来?她怒气冲冲的质向少女。“那是石头啊!然而少女露出超乎想像，面对逆境毫无倦态的微笑。十岁少女或许不适合这样的形容词，不过她的模样好像圣女
    少女没有回答这个问题，而是将双手伸向武盟的脸。代替看不见的眼睛，少女以手抚过武婴的头发、五官、脖子、锁骨，连肩膀的线条都摸了一遍。这时少女才缓缓起脸来:“你也是受诅之子吗?
    ”是!“武盟直接说道，根本不在乎周围一下子 变得厌恶起来的目光和咒骂.我呀， 只能像这样乞求别人才能活下去，所以自然要保持笑容。除此之外，我也不知道做出什么表情才好。"如果不这样的话，我和妹妹就会饿死了。"这是我现在唯一知道的.能生存下去的方法。少女面露苦笑，肩膀稍微垂下。“不过最近突然被打、骂脏话的情况越来越多，就连剩坂剩菜的施舍也越来越少了。 是发生了什么,事吗?“因为圣天子颁布了新法。”德丽莎走过来回应道.“圣天子，是个好人呢，但是新法颁布的话，我们的处境不是会好一些吗? “少女十分疑惑，并不能理解现在的状况。"并不会，因为圣天子，不是真正的天子.德丽莎摇摇头道。真正的天子，一言九鼎。念头一动，生杀予夺。而这位圣天子，只是东京区的国家元首。权力，也就那么一回事.说句不好听的，在受诅之子这件事情上.谈什么，都等于放屁。
第七章 我家有女初长成
    ”圣天子不是天子?所以才会变成现在这样吗?听了德丽莎的话，小武盟想了想道.“那是不是真正的天子，就可以让新法真正的进行下去?”“没错.
    德丽莎悠悠出声。“真正的天子，自然可以做到这种事，甚至更夸张，也没有任何难度。“那我要当天子!”小武盟双眼放光，似乎终于找到了目标一样.德丽莎满意的点了点头，随后伸手一指，面前失明少女的铁盒子里那几块石头，瞬间变成了一叠钞票。与此同时，一对之前经过这里同样扔了石头的情侣.在付钱的时候，只从口袋里掏出了一堆石子.“既然施舍，自然要真的施舍才行。
    于是德丽莎带着小姑娘逛了逛东京都，小姑娘便决定要当天子了。看起来，多到外面走走，总是好的ISO总部。德丽莎领着一个新的萝莉回来，守门的墨镜男依然瞬间就变成了雕塑。
    毕竟咱也没见过，咱也不敢问.而一回到房间，小萝莉就迫不及待的询问起如何才能成为天子。“这个不急，我给你讲讲什么04做..天子之剑.德丽莎敲了敲桌子，桌面像是水波一样出现了一副地图.“天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹.包以四夷，表以四时，绕以渤海，带以常山;制以五行，论以刑德;开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑用匡诸侯，天下服关。伴随着德丽莎的话语，一柄横亘 了整个地图数百万平方里的巨剑跃然其上，散发着恐怖的压迫感。
   一篇出自 《庄子》的说剑，让武盟听的睁大了 眼睛。7一来...世界这么大!少女喃喃细语。仅仅只是一个天子之剑， 她便感受到了德丽莎口中“天子”的厉害。
    霸气绝伦.天下第一。东京区的那位圣天子，根本不能比较。他们之间的数量级，并不在一个层次上。但是...”怎么才能有天子之剑?“她不解的问道。难不成，要把整个日本的四个岛屿拿过来锡剑?天地为炉，造化为工。阴阳为炭，万物为铜.
    那要多厉害的人才能做到这一点。
    "我并不是说要铸剑.德丽莎听着少女的话，翻了个白眼。怎么感觉少女的想法，和她似乎不是同一个?“把日本的四个岛融了铸剑，对我来说轻而易举，不过真的做出来，你也拿不动。
    以前有个叫杨过的，有一把玄铁重剑，号称重剑无锋， 但是擦到就伤，碰到就死.换成这把，擦到山甬，碰到海啸. 分分钟就能把自己玩死.德丽莎心念一转，说回正事.“天子之剑，是天子 用的剑，所以才叫天子之剑.你想成为天子，就要有能拿得起天子之剑的力量.有句话叫做一德不配位，必有灾殃。不过德丽莎并不这么认为。应该是力不配位才对。德不配位，充其量只是个暴君而已.有力无德，天下敢怒不敢言，也没什么灾殃。甚至社会...还..可以出奇的稳定。不过有力有德，自然最好。“所以说，你现在要做的事情，就是修练， 修练， 修练，重要的事情说三遍。”德丽莎一本正经的嘱咐道。她给武盟起这个名字，本身就有这个含义在里面。武力强横，如日月当空。 盖压此世，扫平一切
    少女重重的点了点头.
    光阴荏苒，岁月如枝。.转眼，小姑娘修着修着. ..就修炼了两年多.德丽莎就在这里直指点她。说起来，德丽莎就像是少女的老师一样。不过武盟却从来没叫过一声。“小女孩儿的心思。德丽莎怎么说也经过了这么多世界，小姑娘的心思，她一眼就明白是怎么回事，
    拒绝承认师徒关系，还能有什么事情。自从上次提了一句杨过.武盟就缠着她讲了神雕侠侣的故事.当然龙骑士尹志平之类的情节就直接砍掉了。不过现在看起来，她应该把杨过和小龙女的故事给砍了才对. .“反正我解决完委托，就是要撒的。德丽莎瘫在床上安慰着自己.“这种事情，反正以后都是要交给本体来解决的，债多不压身嘛.她稍微想了一下道身的数量，顿时倒吸了一口凉气。
    牙疼.“德丽莎，我练成了!一道清脆而又带着欢快的少女声，如同银铃般在耳边响起。而在这道声音响起之前，一个小拳头便出现在了德丽莎的眼前。
    少女的速度完全超过了声音。“天下武功，唯快不破!然而下一秒，少女便以更快的速度倒飞了回去。直接将I5O的特制合金墙壁打出了一个大坑!德丽莎收回了不知什么时候点出去的手指摇了摇头。她自己当初救少女时也是这么说的.怎么就没发现这台词这么羞耻的。“吗0鸣呜呜武盟一边痛呼着， 一边伴随着墙壁碎落的声音像个没事人一样的从嵌进的人形坑里走了出来。”我明明已经学会控制上百种因子了啊少女不氛的嘟起了嘴.甩了一下头发。顿时一堆针刺像是暴雨梨花针一样向着德丽莎刺了过来.“别面了，你当自己是箭猪吗?德丽莎轻轻的一挥手，一片尖刺登时倒卷而回，打在武盟身上却只发出了叮叮当当的声响。“不过你这样算是勉强出师了.
    德丽莎点了点头.她一眼就可以看出武盟的真正能力在什么水平. 
    现在只是和她在玩而已.“你现在的境界，基本上和那些阶段五的“天灾”相差无几了。正好蛭子影胤最近碰到了一点麻烦，尽管他自己说能解决， 不过你还是去帮衬一下好了。德丽莎忽然想起了最近蛭子影胤给她的汇报。"毕竟对手是莲太郎，那个长歪 了的“主角” . ..开个降智光环之类的，说不好还 真的会栽在那里。
第八章 七星的遗产
    两年前，莲太郎在领取到了一只蓝原延珠后，便成为了正式的民警。隶属于天童民间警备公司.公司的创办者叫做天童木更，是一名黑长直御姐。今天接到了以公家名义发出的委托，于是三个人结伴前来。
    午后的家帆关显得很冷清。莲太郎他们在入口告知自己的姓名，就被带了进去，搭乘清洁的电梯快速上升。在注明为第一会议室的房间前方，带领他们过来的职员拱手行礼之后离开.莲太郎为木更打开房门，不禁发出惊呼。从这扇小门很难想象这个房间么大，房间中央有张细长的椭圆形桌子，深处的墙内还有一面巨大的屏幕.
    问题是待在房里的人。"我也不觉得只有我们公司，不过真没想到竟然找了那么多同行。木更扫了一眼桌子上提前摆好了会议立牌，上面写着各个2 司的名称。
    粗略一看，就有二三十家. 身着精致西装，民警公司社长等级的人们已经在指定位置就座，他们背后则是一看就知道专门从事辛苦工作的家伙。那些人手上拿着发出黑晶光芒的合金武器， 毫无疑问跟莲太郎一样都是促进者.除此之外，他们身旁也有几个与延珠年纪相近的起始者。在莲太郎踏入房间的瞬间，里头满满的人们顿时停止闲聊，忽然一名男子带有杀气的视线射向两人。就算隔着背心也看得出来那家伙充满压迫感，有如铁板的胸膛。一头仿佛在燃烧的倒竖头发，嘴巴用印有骷髅图案的领巾遮住，以眼角吊起的锐利眼神打量两人。那个武器应该是长柄剑，是个约有十公斤以上的大家伙。对于细瘦的莲太郎而言，想要挥动这把巨剑都十分困难。那个人能够轻松使用这把长柄剑，肯定不是什么普通角
    男子紧盯的眼神令莲太郎双腿颤抖，脸上浮现豆大的汗珠。不过好在很快在对方社长凌厉的眼神下收回了敌意。
    “哈哈哈，我只是打个招呼而已， 胆小鬼”莲太郎感觉这人是不是有病。“估计是看你年纪太小了吧，又一副瘦弱的样子.木更摇摇头，接着不慌不忙地坐到高背椅。w“我们是 被分到末座的啊。这也没办法，我们的业绩最差。彼欺负也是很正常的事情。莲太郎闻言仔细一瞧，破找来这个场台的家伙，几乎都是充斥专家气氛的大公司。他看着坐在对面的那些家伙，对木更低声问道:“刚才那人到底是谁?木更没有回话，指了指那位社长的身前的会议牌子.
    莲太郎看着牌子上的名字，想起了对方的级别。那是大么司中的大公司，就连他也听说过的同行。旗下有许多高明双人组的巨大民警公司。
    “也就是说，刚才那个促进者是高手。“没错，他叫做伊熊将监。IP排行一干五百八十四名。“干名的等级吗莲太郎想了想自己的排名好像是十二万几。虽然他觉得自己没有这么弱，小延珠也很强，但是战绩实在是拿不出手.他忽然想起了德丽莎。自那天起后，就再也没见过那只白毛团子。“传说中的IP第一位.工作了两年，也讨伐了不少原肠生物。然而了解的越多越无法想像能被排在第一位的是什么怪物。他也试着问过蓝原延珠。
    然而延珠的回答却是“大姐是无敌的!这种盲目崇拜的话.根本没办法拿 来做参考。就在此时，一个穿着制服的秃头进入房间.包括木更在内的社长们一同起身，那名男子则是挥手要大家坐下。距离太远看不清楚他的阶级章，不过恐怕是幕e级的自卫军官.“今天请大家过来没有其它原因，正是有事要拜托诸位民警.大家可以认定这是出于政府的委托.
    秃头军官意有所指地停下发言，环视房间一圈.“说明这次委托内容前，我希望没有意愿的司立刻退席.因为听完委托内容之后，就不能拒绝。莲太郎闻言暗地叹气。这种强制的委托跟任务有什么不同?他东张西望，果然没有人站起来.“很好，所以没有人要退出吗?”
    军官满意的点点头。“下面就请另外一位为大家说明。会议桌最前方墙上的大屏幕陡然亮起。木更吓得瞪大双眼，下一秒钟猛然起身。几乎在此同时，所有社长都连忙跟着起立。
    t莲太郎也用难以置信的目光紧盯冷光面板.如同披上一层雪的纯白服装与银发一她是圣天子， 日本战败之后，东京地区的统治者.圣天子悠然坐在新艺术风格的精致座椅是，背后可以看见似乎很昂贵的给画与附带顶盖的床。莲太郎对这名突然现身的掌权者感到异样不安。直觉告诉他，自己与木更可能被卷入某个天大的事件.“请诸位轻松一点由我来进行说明。圣天子这样说着，不过却没有人敢坐下。“委托内容其实很单纯。要拜托诸位民警将昨日进入乐京地区的一只原肠动物排除。另外，请将很可能被原肠动
    物吃入体内的行李箱妥善收回."箱里是“七星的遗产若是被坏人恶用将会召唤出阶段五的原肠怪物破坏巨石碑结界，引发东京地区“大灭”的指定封印物。“所以，把行李箱带回的人，将会得到十1z日元。而就在莲太郎为圣天子的话感到震惊的时候，他身边的一名中年社长却直接起身。
    "这种事情交给我一家就好，区区一只原肠怪物， 哪怕一中年社长快速的话语还没说完，就被一声枪响打断。整个人扑嗵一声倒在地上，声息全无。“是谁? !
    包含莲太郎在内，所有人的目光都集中在声音传来的方向。自会议室的穹顶上方，一名戴面具、 大礼帽，身着燕尾服的怪人轻轻的飘落在了会议桌上。男人走到桌子中央，透过屏幕与圣天子面对面。
    “失礼了。”男人脱下大礼帽深深弯腰。“我姓蛭子，全名是蛭子影儿。初次见面， 无能的国家元首殿下。影胤环视四周，没有一点惊慌。“箱子， 我拿定了。既然你们想和我抢.“那就全部死在这里吧。
第九章 心态爆炸的莲太郎
    既然是敌人。那就先下手为强，去死好了。这就是蛭子影制的逻辑。“不过在这之前，让我趁这个时候我介绍一下我的起始者。小比奈，过来。” 
    “是的，爸爸。”
    众人还来不及转头，一名不知1十么时候到来的少女走过莲太郎与木更的身旁。莲太郎脖子的汗毛不禁倒竖。她是几时站在自己背后?少女留着波浪卷的短发，身穿缀有蕾丝的黑色连身洋装。两把刀鞘在腰后交叉，从长度来判断应该是小太刀。“嘿唷。。少女手脚并用，辛苦地爬上桌子，随后她跑向蛭子影胤，转过身来，拉起裙摆对着众人行礼。”我叫蛭子小比奈，今年十岁。小比奈缓缓摇动可爱的小脑袋，环顾房间，最后才小心翼翼地拉扯蛭子影儿的衣摆说道” 爸爸，大家都在看我们我觉得很不好意思，可以杀了他们0吗?还有些家伙用枪指着我们，可以杀他们吗?影胤摸了摸女儿，嘴角一咧。
    刹那之间，整个大理石做成的会议桌四分五裂。在场的所有人都不约而同的对着两人出手!密密麻麻的枪声响起，爆发出耀眼的火光。莲太郎也像着魔一样猛烈的打着手枪， 弹药用完自动后退，现场所有人也把手中的药弹打光。
    在弥漫刺鼻火药味的空气里，可以听见运气不好被流弹击伤的人发出痛呼。
    “木大木大木大木大木大木大!影料的双手以超出人类极限的速度划出一首道轨迹，待到枪声停下。他攘紧的拳头轻轻松开。一手的弹壳伴随着哗啦啦的声响掉落在地面。“怎么可能.莲太郎有种彷佛看见不属于这个世界之物的感受.这根本不是人类能做到的事情。“装神弄鬼!就在这时，一道声如洪钟的话语响起。一名比之前的伊熊将监还要壮硕的短发肌肉男一个纵身就向着影胤打了过去!“那是P排行五百以内的一”木更刚刚开口，却愣在了原地。只见那人在即将碰到影削的时候，陡然间以更快的速度倒飞而回而后直接将墙壁砸穿，从高层跌落下去.“这叫斥力力场。我称之为“假想装置”.”蛭子影胤悠然摊开双手:“不过 .. ..有人给它起了个更好的名字，4做神罗天征。“代神出征，扫平一切。这也的确是我现在所做的事情。影做根本就没有将这些人放在眼里，他环视四周。“再见了，诸位。话音刚落，所有人都感受到一股令人毛骨悚然的危机降临。这是莲太郎第一次觉得视线可以杀人。 为了避免呕吐，他死命忍耐强烈的反胃感。然而紧接着，耳边就响起了轰隆隆的声响。与此同时，他感觉到自己的脚下轰然碎裂。楼塌了整栋大楼的承重柱在瞬间被强大的斥力角断，巨大的声响回荡在东京都的上空.烟尘四起，天塌地陷。“小比奈，我们走吧。影胤望着眼前犹如地震肆虐后的废墟，领着小比奈离开了这里。毕竟他的主要任务是回收那个"箱子”处理这些人，只是顺手的事情罢了。受诅之子不会因为这种事情就死掉，他这是在清理那些身为人类的促进者.然而意外还是发生了。u就在影胤走后没多久，废墟之中忽然有碎石动了动，猛的伸出了一只黑色的金属手臂。
    莲太郎将碎石用力推开，露出了熟悉的颜色.那是延珠的校服。还有一大滩的血迹。他两眼发直，手开始哆嗦起来。忍着强烈的不安，快速的清理出了小萝莉的身影。然而蓝原延珠此时半边身子都被压成了肉泥，彻底没了生息。莲太郎的双膝一软，跪了下去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊悯啊啊啊啊啊啊如野兽一般的绝望号叫在废墟之上回响。而在片刻之后，这种绝望就转换成了滔天的恨意。“蛭子影胤!我要杀了你啊而在150总部.德丽莎的房间里，一个小萝莉正看着天诛少女.正是蓝原延珠。就在她看了一半的时候，忽然愣了一下，然后转过头来对着德丽莎说道.“大姐，我之前用蚯蚓因子裂出的分身死掉了。“嗯，看来分裂之后，除了攻击方面没问题，再生和防御都被平分了德丽莎抬头透过窗子望着远处倒塌的公家大楼回应道.“果然强行加因子还是有缺陷，你学一学武盟， 自己能完全掌 握的力量才是最靠谱的，而且没有走火入魔的风险
    德丽莎口中的走火入魔，就是原肠动物化。
    “白给的力量用到最后，就真的会白给的。“知道啦~”延珠明显敷衍的回答，然后想了想问道。“那我还用再回到莲太郎身边吗?”
    不用。德丽莎幽幽道.
    “一个小萝莉跟了自己两年，虽然嘴上说不要，但是心里还是很诚实的。把延珠当成了自己的童养媳也说不准这样一下说没就没了，这谁受的了。“他现在. ..恐怕已经炸了吧。
    现在的莲太郎，心态的确已经炸了。他现在满脑子都是一个念头， 那就是宰了蛭子影胤。或许是因为主角的命格。他很快道循着自己的直觉来到了位于隔高区的一处树林旁，看到了敌人。而此时的影胤正好刚刚解决了一只巨型蜘蛛一样的原肠动物。小比奈是螳螂的因子，双手持刀，只见两道银色的匹练划过，怪物直接分成了四瓣，洒出漫天的血雨。影旧啪嗒啪嗒的踩着怪物的残肢走过去，捡起了陂怪物吞进肚里的箱子.而后转过头有些诧异的望着飞速赶来的莲太郎。
    “我不光没死，我还要你死!莲太郎双眼通红，宛若疯魔.他在年幼时，曾经从出现在天童家的原肠动物手里救过天童木更.但同时右手、右脚、左眼都负上了重伤，后在室户董主刀的手术中被改造成机械化士兵.嵌入义肢内部的弹药筒的爆炸能够产生巨大的推动力，机械化士兵就 是利用这种推动力来进行超人般的攻击以及有速移动。“隐禅:黑天风!他怒吼着，狂暴的力量掀起了士石大浪，一记回旋踢直接对着影胤的面具蹦了过来!
第十章 主角的力量是有极限的
    “化悲愤为力量， 的确是有些厉害。蛭子影胤的面具上始终带着笑意，攻击到了面前，他看也没看， 只是随意一抓，莲太郎的金属脚腕就被他抓到了上。拉一甩，莲太郎整个人直接被砸进了大地之中.“你现在的样子，就和我以前一模一样。”影胤一出手，就展现出了碾压级别的实力，然后似乎陷入了回忆之中。
    “若不是大人点醒我，我依然会像一个疯子一样，做着注定会失败的事情。“怒和悲作为力量的源泉，是很不靠谱的事情。”
    这是德丽莎对他说的话。怒，就是奴心，自己失去了理智，成为了心灵的奴隶。悲，就是非心，根本不是自己所期待的样子.这种情感所获得的力量，并不是什么好东西.“如果大人在这里，随便一个眼神， 你就会被自己的怒火点燃，自己把自己烧成灰烬。
    ”你口中....大人是谁。莲太郎从龟裂大地的深坑中走了出来，咬牙切齿的问道.“你没资格知道.影制皱了皱眉头。他感觉自己今天的废话好像有些多.自己竟然指点起了敌人?这不是他的风格，在很多年以前，他就不犯这种错误了. 
    “小比奈。影胤感到有些不安，决定不再扯蛋。
    “杀了他!"好的爸爸!紫色短发的红瞳小萝莉欢快的应了一声像病娇一样咧开了小嘴，手持双刀直接消失在 了原地。拥有螳螂因子的小比奈猛的窜了过来，整个人好像是化作了螳螂一般，利用双刀，把全身的要害都守护住，身体倾，一跃一蹦便跨越了近百米的距离，欺身上前!若是手上没有兵器，这样硬上相当于把要害暴露给了对方，然而持着双刀就是另一回事，伸手断手，伸腿断腿!她形如螳螂，双刀在前开路，利用优势，整个人的血似平都冷了下来，变成冷血动物。双刀带着残影，从上到下，如秋风扫叶，把莲太郎卷入其中。不能硬拼!
    莲太郎瞳孔一缩.之前被愤怒冲昏的理智在影胤的提点和生死危机下终于再度回复.他的身体只有右手、右脚、 左眼经过了改造，还没有到达全身上下都刀枪不入的程度，就不能够硬挡， 只有找到绽，才可以一招制敌。如果是之前被怒火冲昏了头的他，现在恐怕已经直接对线刚上去了。然而他只有一侧身子是F金属改造的，怎么,可能挡的住两把刀?莲太郎看着下一秒就聘刀身前的双刀，经过改造的左眼瞬间变成了 一个眼球状的机械摄像头。义眼的演算速度最快可以达到两千分之一秒， 但是脑部根本无法应付庞大的信息处理，最坏的结果便是脑死亡情只的出现，所以平时要在义眼里面装上限制器.看起来和正常人一样。而现在他亳不犹豫的将限制器解开了!整个世界在极高的动态视力下仿佛变得慢了起来.顷刻之间就判断出了小比奈刀光的轨迹。山就是现在!虽然对面是和延珠一样的小萝莉， 然而莲太郎却没有丝毫留手的意思。"焰火扇!天童式战斗术一型八番，竭尽浑身力量对敌人进行直击的技能。
   一拳击出，双刀交错之际，直捣黄龙。小比奈一下子变得慌乱起来，情急之下双手一抖，两把小太刀直接脱手而出，仿佛两只离弦之剑夺魂索命.然而宝太郎仿佛预判一样的歪了歪头直接闪避开，而后一拳打在了小比奈身上。
    彭! u没有什么击飞.
    莲太郎一拳直接将小比奈整个打穿。而后猛的甩手，小比奈带出一大滩鲜血像是破布袋一样被甩到了远处。这一切发生的太快，蛭子影胤根本没有想到会发生这种事情。“你这家伙!影胤怒了。
    有对莲太郎的，也有对自己的。明明之前刚刚教训过莲太郎，但现在他却转眼之间自己陷入了愤怒之中. 尽管他知道小比奈不会因为这种伤势就死去，但是1仍然不知为何压抑不住自己的怒火。场上的情形就好像双方换了位置一样。只不过莲太郎并不会好心的提醒他。刹! 
    莲太郎在影剧愣神的刹那，突然爆发出来了一阵轰鸣.伴随着三声上膛一样的爆裂声响，他一下子猛扑过来。下一刻便一脚踢在 了影胤的斥力屏障 上!“滚!”影胤怒吼一声“神罗天征!
    莲太郎的金属腿部冒出了白色的蒸汽，拉出两道气鸣，瞬间将所有的推进弹药齐齐暴发!相比于莲太郎的全力暴发，陷入怒火的影胤运算能力却大幅下降，根本无法支撑 起之前那种强度的斥力领域。咔嘹!
    虚空像是镜子一样逸散出了一道道裂痕，而后砰然碎裂.莲太郎的一脚结结实实的踏在了惊怒的影制的脸上。
    然而打破斥力领域已经消耗了相当大的力量，这一脚并没有像之前踩小比奈一样将影胤踩了个对穿，只是将对方踢飞晕了过去。"解决了.莲太郎看着一片狼籍的地面， 深吸了一口=.
    来到了指定回收的“箱子” 面前。“价值十1亿日元的东西.....却代表着阶段五“大灭绝”一样的灾难莲太郎有些颤抖走到近前，一手握在了正方体箱子的提手上。“必须尽快回收。“
    他这样想着，然而伸出去的手却并没能收回来。因为....被一只白色的小靴子给踩住了。莲太郎谨惧的看着眼前不知什么时候出现的少女。对方的衣服款式让他有种十分熟悉的感觉，大脑飞速的运转，终于找到了对应。那是和德丽莎一样的洋装款式。只不过和德丽莎的白色不一样，她的身上是黑色的主调。而且第一眼看上去便有种不怒自威的味道在里面。天生的王者.”德丽莎说的果然没错.. ..影胤大叔竟然真的出意外了武盟站在箱子上，字正腔圆的说着，感到颇为诧异。而后晃了晃小脑袋。”虽然不知道你是怎么让影胤大叔失去理智的，不过这个箱子，你不能动。 ”
    “不然，我就只能踩死你了。"毕竟按照德丽莎的话来说，主角的力量.. ..是有极限的。
第十一章 崭新的未来
    主角?莲太郎从来不认为自己是主角。小时候他就失去了双亲和手脚。如果不是他命大，可能在医生给他改造的时候就已经一命呜呼了.莲太郎的金属右手猛的松开了握着箱子的提手，剩下的所有助推弹药在这一刻直接暴发，拉出一道沉闷的气鸣和
    他打算反手一记上勾拳将这个插手的家伙直接打飞。然而事实上m他的手臂依然被死死的踩在那里，纹丝不动。“不可能!莲太郎瞪大了双眼像是见到了不可思议的事情。这一下暴发的力量， 难以想像。但是踩着他手的小靴子连动都没动。”独角仙可以举起自己体重近干倍的物体。而我通过这一点领悟到了一些"力量” 的因子。既然空间可以当成因子，还被德丽莎切了下来，她另辟蹊径领悟一点也是很正常的事情.虽然只是皮毛，但是打个莲太郎绰绰有余。武盟说着说着，脸色变得有些古怪起来。她感觉到了不对劲。”我现在知道影胤大叔是怎么败的了. .这就是主角的力量 ..好诡异。武盟忽然想起了德丽莎给她讲过的个叫漫威的故事。那个世界有个邪神，叫做多玛姻.是一位超出常理的存在，他能察觉到奇异博土变动了时间线。却没有任何办法。硬生生被这个主角烦死了。而今，她也查觉到了不对劲. 便决定不再废话。怕伤到箱子里的东西，她便没有继续再僵持下去， 而是抬起了脚.下一秒，屈膝，直路简单的动作却让莲太郎头皮发炸。这是比之前面对影胤和小比奈时更猛烈的死亡危机，他面前的这名黑裙少女，仿佛化作了传说中的索命死神。莲太郎直接开了义眼。终于捕捉到了少女的动作。然而
    他只来得及抬起右手挡了一下。一阵撕心裂肺般的疼痛从右手处传来，随后整个人被瞬间击飞!后背的衣服在剧烈的空气摩擦之下直接烧成了灰烬，脊背出现了烤焦的状态，伴随着空气的轰鸣撞断了七八根巨木后砸进了山体之中，“如果是换成德丽莎大人的话，恐怕这片大陆都可以.. ..踢成两半，武盟喃喃自语，并没有多少喜悦。她刚才一脚只是把莲太郎的右手给蹦断了，并没有能随随便便就直接踢死。“我还是太弱了。武盟望向远处，露出了诧异的神情。
    因为，莲太郎被蹋飞之后，一边吐血一边捡起啾壑苯优芰. ..跑的很果断，没有一点热血主角的意思。"没劲。武盟撇撇嘴，并没有将败犬放在心上，轻轻一跳， 便来到了被开了个大洞的小比奈面前，右手的拇指指甲轻轻划过了食指指尖，一滴晶莹如玉的血珠渗了出来。仿佛是世界上最精美的艺术品一般。
    轻轻滴落在小比奈的伤口上。小比奈便醒了过来。痊愈如初，就像是没有受过伤一样。“带着你父亲撤退吧，剩下的任务交给我就好。小比奈闻言点了点头，这个病娇萝莉看起来有点害怕武盟的样子.没有多说什么，直接扛起影胤消夫在了眼前。武盟走到了箱子前拎了起来，而后快速的向着远处的巨大方尖碑赶了过去。她需要到那里打开箱子，然后召唤出阶段五中的“天蝎座”。
    将方尖碑彻底摧毁.而武盟一边拎着箱子赶路，一边在想着之后的事情.之前提到的漫威的故事.她很喜欢。不过她喜欢的不是什么奇异博士之类的东西.而是里面一个叫做X战警的故事。主角，是变种人。在这个故事里，和她这些受诅之子差不多的一类人。这类人天生存在基因变异，就拥有各种各样的超能力。不过能力的开发程度要比活不过十二岁又营受管制的受诅之子1们强得多.而人们对于这样一群异类也产生了恐惧。“所以说，受诅之子 们面临的问题，根本不是因为原肠动物导 致的迁怒。武盟从这里面学到了很多的东西。这些，人类这样对待她们这个群体现在的态度，根本的原因就是一非我族类， 其心必异.受诅之子已经不被当人看了。甚至相当部分的人会有一种人类虽然没什么能力，但是却可以对强大的受诅之子为所欲为的扭曲优越感在里面。想要得到认可，根本不可能。在这个世界里，一群心智不成熟，甚至吃了上顿没下顿的小萝荆里。诞生不出查尔斯泽维尔这样的领袖。在能力突破就会彼直接处理掉的政策下，也没办法产生像万磁王那种甚至能够反转地磁两极、移动大型行星的定鼎人物。所F以一直被迫害到了现在.
    “很快.就可以结束这个扭曲的世代了武盟没多久便来到了F金属铸成的巨大方尖碑下。方尖碑巍巍直上，高耸云端。武盟站在近前，有一种凝视着人类墓碑的感觉。毕竟，方尖碑保护了人类，但是也变相的将人类圈养了起来。就像是进击的巨人里面那三重城墙.外面的天地再也不属于他们.武盟把箱子放下，皱了皱眉头，的性质让她感到十分不适，能力都有些下降，毕竟她混合的因子太多， 靠的越，受到的压利也极大，不过只要再突破一次， 她感觉自己就可以彻底无视这种克制性的金属。“阶段五的原肠怪物，都是曾经有着万磁王这种潜力的受诅之子们能力突破变成的。她想起了德丽莎说过的话。"这些孩子，能力突破之后，会打破只能活12岁的限制，拥有强大的力量，从而成为领袖一样的人物，带领受诅之子1]开创未来。然而事实上。这些孩子全变成了失去理智的巨大怪物。这很不正常.而在变成怪物的那一刻起，这些承载了受诅之子希望的萝莉们就已经死去了。只有生前留下的一点执念。武盟随手将锁捏碎打开了箱子.里面是一辆普普通通的老旧折叠式的儿童自行车.“这就是“七星的遗物”，用来召唤“天蝎座"的东西。” 武盟看着远处的海边隐隐出现的庞大阴影，郑重的说“从今以后.. .再也不会有这样的事情发生了。“就让我开启，崭新的未来!
第十二章 目标锁定―No.1德丽莎。
    凌晨。电子眼在八百么尺的高空宁静俯瞰里见莲太郎与武盟的对峙。莲太郎败的太快了，所有人心中都升起了一阵彻骨的寒意。在东京地区第一区的作战总部，日本国家安全保障会议上，正在进行侦察飞行的无人航空载具，几乎实时地将情报显示在会议室的屏幕。
    死亡一般的寂静笼 罩作战总部。位于长桌旁边的内阎长官与防卫大臣坐立难安的窥视彼此的脸。而就在他们将目光重新放在屏幕上的时候，看到的是武盟同样投来的目光，以及似笑非笑的俏脸。而后屏幕陡然黑了下来。十几分钟后.他们便接到了阶段五原肠动物现身的消息。阶段五现身的报告传来，令全体与会人员失去血色.侵入东京湾的超巨大原肠动物探出头的瞬间，导弹、毒气弹以及鱼雷等一起发射， 但是导弹与鱼雷仅能造成轻微损伤，并在一瞬间痊愈。至于毒气则是人类发明的最强邪恶的毒气，然而吸入毒气的原肠动物病毒瞬间分解分析成分，使身体具备抗毒性
    而最被期待的穿甲弹则因为原肠动物的装甲太硬而弹开.简单来说，我们未能击穿敌人的装甲， 也就是破不了防。这只比环太平洋中的海底巨兽还要大上一圈的“天蝎座”，出现之后便坚定的向着巨大方尖碑的方向平推了过去没有任何攻击能阻挡它的脚步。现代化的装甲就像是纸糊的一样被轻易撕裂，一架架 飞机像是围绕在一尊巨人周身的小蚊子般被随手拍死。挡在面前的一切都彼尽数摧毁，将暴力演绎到了极致。而另一边逃走的莲太郎从港口远眺东京湾的地平线。那里传来光点与剧烈的爆炸声.打从刚才开始，他的通讯里便传来陷入半疯狂状态的尖叫声，人们嘈杂不断的交谈混杂怒吼。有人逃跑或许也只是迟早的事。不过，他不能逃。莲太郎望向了自己的东南方。
    那里两条并排延伸一点五里的轨道，以仰角七十度贯穿天空插入薄薄的云层.从地面上因为云的遮蔽，看不见轨道的顶端。
    那是原肠动物大战末期的遗物一虽然已经完成，但是连一次试运转都不 曾进行就被迫放弃，坐视战败之日的超巨大兵器。名为“天梯”
    又叫做线形超电磁投射装置一是 个能将直径八十厘米以下的金属飞行物加速到亚光速之后发射的轨道炮模块。“里见，东京都所有人的未来，就交付给你了。这句话，是天童菊之丞说的。但是天童有着充份的信心。他一手将怪物放出来，只是希望人们能回想起被原肠动物屠杀的恐惧，又不是真的希望玩完.这架天梯就是用来翻盘的武装兵器。而且，只有开了义眼拥有极高计算力的莲太郎才用的了.设施的电灯在莲太郎走近时，突然一起点亮。
    来自本土的输电网在经过十年之后再度通电。天梯位于小山丘，周周尽 是深邃的森林。由许多支柱撑起的巨大天梯基底，以及旁边直径恐怕有上百公尺的储存电力方块。莲太郎根据天童的指路快速的到达了位于地下的中央控制室。
    圆穹型房间占地宽阔，各处都设置了复杂的仪器。从正面的角度可以看见巨大的冷光面板，令人惊讶的是即使弃十年，依然一尘不染。这唯一能说明的就是，有人在不久前清理过这里。莲太郎此时已经顾不上多想，巨大的显示屏前，‘"天蝎座” 与方尖碑间的距离正在快速拉近。
    他按着天童的话输入密码，绿色的进度显示计通知系统连接完成。设施与总部开始传输数据.“埋设在地下的无人变电所的电力供给正常，输电网也没有异常。保存液态氦的杜瓦瓶一切正常。这时设施亮起警告灯，女性的合成语音响起:”线形超电磁投射装置开始启动。位于超导飞轮电力储藏系统连结处的工作人员请迅速避难。程序，进入第1阶段。能量充填开始。屏幕右端出现圆型计量表，代表目前能量的充填比率比率. “切换为联机模式，与卫星通讯。主屏幕显示目标。不久三面屏幕的正面切换画面，上面经过放大的影 像令莲太郎忍不住想要移开视线。深棕色带着裂痕的肌肉像是得了天花一般满是疤痕，疤痕上面还长有突起物。八根长了倒刺的镰刀状异物自脖子头部、右眼等处穿透表皮。头部异常肥大，乌喙状的弯曲物体自嘴角不自然延伸。剩下的左眼小得可悲。就像是一名双腿行走，外貌惊世骇俗的巨人。
    按比例尺判断，巨人高约四百公R边分开海水一边前进，井以镰刀状的触手不耐烦的挥落一道道攻击， 并没有受到任何损伤。莲太郎握紧了操纵杆。巨大的轨道炮犹如坦克的炮台一般轰隆隆的转动了起来。
    指向了海边。他很紧张，却又不能紧张。急就是刍心。与是草的意思，也就是心头长草。
    t杂念丛生，根本解决不了问题。这是他刚从影胤那里学来的道理。
    莲太郎冷静的看着屏幕，说实话， 对于这种庞大体型的敌人，打中其实并不难。而只要将金属做成的弹药打进巨人的体内，巨人就会因为基因角溃直接死掉。
    “莲太郎!就在这里，莲太郎的接收装置里传来一声大吼。“不要对准“天蝎座”!目标放在屏幕右下角!莲太郎怔了一下。目光移向了屏幕的右下角。放大之后，他发现了一个熟悉的人影。德丽莎。“你怎么来了?”武盟有些好奇的问道.因为感应到了你有危险.这句话自然是不能说的。否则这只已经逐渐长大的少女肯定会蹬鼻子。上脸.德丽莎望向了远处的天梯。亚光速的轨道炮。的确不是现在的武盟或者原肠动物能扛下来的。而另一边，莲太郎也接收到了最新的指令。目标锁定一No.1德丽莎。
第十三章 工具人莲太郎
    第一区的作战总部，天童菊之丞死死的盯着屏幕中的德丽莎。这就是他本来的打算。之所以委托蛭子影制做这件事，并不是因为不知道对方是德丽莎的人。而是他恰恰知道这一点才会这样做。他本来以为突然冒出来一个武盟， i计 划就要泡汤，却没想到目标反而出现了。“天助我也。菊之丞持了捋自己的白胡子，不禁露出有如枯木逢春般的笑容。lIS的总部建立在日本，一直是他的心病。lIS0的全称，叫做国际起始者监督机构。包括对世界各地的受诅之子1们的培养监管分配以及分级等等。既然是有着如此重要性的国际组织。没道理总部会在东京都。他曾经以为这是大国博弈的结果。却没想到这根本就是为了把无敌的德丽莎放在这里。当初德丽莎随手将阶段五拍死的时候，菊之丞就下定了决心要铲除这个比原肠动物还要危险不知道多少倍的家伙
    原肠动物起码还会怕金属。德丽莎可是没一点害怕的样子。如果真的想做些什么。日本谁说的算?这是很现实的事情。特别他觉得自己还有这个能力的时候。所以造出了“天梯”物体在以接近光速的速度运动的时候，根据义相对论，其质量将会发生改变，且运动速度越接近光速，其质量就变得越大。也就是说如果到达光速，质量将变得无限大。显然这是目前人类不可能实现的，但如果 是亚光速的话，按照现有理论，依靠轨道炮，理论上可以达到这一点。“天梯”轨道炮，就是依据这个理论所制造出来的东西。
    这也是这架投入巨大的武器8一次也没有作战过的原因.它的攻击目标是德丽莎，并不是原肠动物，所以隐藏 威力不将其投入战斗中使用，以免引起对方警惕。而且. ..这种规格的玩意只能用一次就坏了。好钢用在刀刃上。起码菊之丞是这么认为的。
    而想要操作这个东西来打德丽莎，和大炮打蚊子没什么区别。所以他收养了莲太郎井借机会将其改造成了工具人。否则哪有那么刚好只伤到眼睛没伤到脑子。
    原肠动物可不会手下留情。而有了莲太郎这个有着义眼的工具人，就有了操作的基础。再通过亚光速的轨道炮，就可以清理掉心头之患。至于其它的原肠动物，只要还在怕金属，就有办法慢慢解决掉。w哪怕方尖碑被摧毁，也可以重建， 不过是要死些人罢了。“莲太郎，杀了她!” 菊之丞有些抑制不住的兴奋.他已经压抑的太久了。而今终于要把悬在头顶的利刃一举清除!人类不可能达到光速.
    F以，在亚光速的攻击之下， 不可能有生还的可能。“可是..远在天梯主控室的莲太郎无法理解忽然出现的指令。为什么,要杀德丽莎?他们的敌人不是原肠动物吗?“你之前有过一个搭档吧，叫做蓝原延珠。”菊之丞沉声道: “既然你也是促进者， 那么就知道受诅之子是有侵蚀度这种说法。”侵蚀度超过百分之五十，就会原肠动物化， 变成极其可怕的怪物，这也是人们为什么如此抵制受诅之子的原因
    莲太郎闻言瞬间想到了什么，看向主屏幕中的德丽莎，不禁一阵发凉。
    “没错!
    菊之丞肯定道.”一般来讲，是由促进者送起始者最后一程。而没有促进者的起始者，则是由IS0直接处理掉。“但是德丽莎，我们没有任何手段能处理。而且. .你能想像的到，随手清理阶段五的德丽莎，一旦原肠动物化那将会是什么样的灾难吗!”山
    莲太郎不说话了。或者他自己顺着想了下去，就想像出了极为恐怖的未来。整个人类都挡不住。人类说到底还是有着抵挡阶段五怪物的记录的。但如果德丽莎这种级别变成了原肠动物，那将会是大灾难。不知道会死多少人。莲太郎凝神看着屏幕中的白毛团子，握着损纵杆的手慢慢变得坚定起来。
    “我明白了!他现在有种全人类的性命都系在了他身上的感觉。“明白就好。”菊之丞满意的点了点头.当初莲太郎去I50会恰好碰到德丽莎也是他算的时间点。
    否则也不会有那么刚好，为的就是让他看清敌人的强大。好在莲太郎并没有让他失望。随着莲太郎的损纵，巨大的轨总炮轰隆隆的转动。锁定了德丽莎。
    莲太郎自己也不知道是以什么样的心情说出这种话。一秒， 义眼毫不犹豫启动，几乎将大脑融化的超负荷运算展开，短暂而又快速的锁定了德丽莎的身影，刹那间扣动了扳机!
    一般来讲，电磁轨道炮想要发挥出极致的威力，会带来巨大的热量，很有可能弹还没出膛，炮管就融化了。反过来，即使没有融化，击出亚光速弹丸所产生的巨大冲击力，也会使轨道炮本身成为爆炸器。但这些技术在这个世界都不成问题。因为有着特殊的金属"F”. 
    在按下报机的一瞬间，莲太郎看到几乎可以运转整个东京都漫长时间的电量正在以肉眼可见的速度飞快下跌!主控室内的他感受到了温度在不断升高，没过多久，便一个不稳跌倒在地，那是一阵猛烈的晃动。犹如在一艘大海上的小船被深海巨兽猛烈撞击一般.地动山摇。
    作为地基的小山开始逐渐崩裂，斗大的碎石头山甬一样倾泻下来，砸断成片的树林，溅起一堆尘埃。这座用了一次就会废掉的最终兵器“天梯”， 终于展现了它强大的威能!一道超出了人眼视觉捕捉的无色流光自炮口喷薄而出，过于猛烈的攻击造成了宛如开天辟地一般的景象。海海天空，山林，大地。统统在这一刻被分开。这是人类目前最高规格的兵器之任何原肠动物都不能抵挡。
    “怪物，还是去死好了。
第十四章 末日降临
    菊之丞的想法并非没有道理。曾经一只飞鸟，就可以将航行的钢铁飞机撞出一个大洞。并不是什么罕见的事故。现在一些机场都有隔离乌类的网和喷洒驱乌药剂的车。而客机的速度也不过是几百到一干里每小时.这一枚弹丸远远超过了这个上限。在研究员给出的报告里，没有任何一种装甲能抵挡住这种针对性的亚光速攻击. 所以在出膛的那一刻，这道攻击便已经到达了德丽莎的面前.但在她的眼里。这权常人无法捕捉到的亚光速的弹丸看起来就像是蜗牛在爬一样。等的花儿都谢了。“弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是. “
    德丽莎不慌不忙的开口.作为人类自己造出来的东西.动能武器基本拥有实体，不同于可以天马行空般构思防御手段的能量武器目前防御动能武器的靠谱手段就三种:近防炮.力场防御(理论上， 科技要求很高)、装甲(最 现实但是也是最无奈的手段) .但是这种手段都是有上限的，不可能挡得住亚光速极别的大杀器.所以天童菊之丞才敢动手。因为他想像不出德丽莎会怎么挡。所以便觉得必死无疑。“你的无畏，来源于无知。德丽莎托起小手，念头一动。夜空下，一权仙女座的明星在一闪而过后，便再也没有亮起来。当然在普 通人的眼里，那颗遥远的星 星依旧明亮她的手心中出现了一粒炽白的光点。紧接着迅速燃烧，熄灭，坍缩.化作了一个黑洞。而那权直径约有十几厘米的亚光速弹丸在抵达德丽莎身前之时，陡然改变了轨迹，向着她的掌心涌去。光都逃不过.区区一枚亚光速的小家伙，并没有什么卵用.承受了高温高速的弹丸在靠近掌心的一瞬间便直接解体，像是飘散的灰尘不留一丝痕迹。“这种小世界，两个主角确实多了点。德丽莎幽幽道。”我觉得，武盟比你更适合一些。她一边说着，一边捏起了小黑洞，手臂抬伸，与肩同齐。摆出了一个熟悉的姿势.那是魔禁世界里，御板美琴的专属POSE.“这个电磁轨道炮，太弱了。今天让你见识一下，什么叫做真正的超电磁炮。德丽莎拇指一翘违反物理的将小黑洞弹起，曾经她在魔禁借了美琴一枚硬币展开舰载级别的超电磁炮.可惜硬币不行，在打出去的那一刻就蒸发了。如今换成现在的炮弹，自然不会再出现那时的情况。"曾经，我在那里也是No.1. 位列学园都市200万人的顶端。在这里， 依然是No.1.
    明明是很久远的事情，却仿佛是发生在昨天一样。现在炮弹已经不是硬币，她也不是在魔禁时那个连拯救自己家乡都没把握的”弱小”的德丽莎了。“弹药”下坠，指尖轻推。天地间失去了声音.在路径上的一切都在迅速解体而后消失。光空气，水，声音.
    无例外，没有任何声响能够传递。寂静无声。
    攻击到了莲太郎的面前，他大叫着，却听不到自己的声音。整个人被直接分解.再没有一丝痕迹.而从太空上看去。代表地星的蔚蓝色玻璃球上，好像被人用刀锋从表面划过一样。没有受到任何引力的影响，直来直去，在地球的曲面上留下一道伤痕，而后消夫在了深邃的宇宙之中。全世界都是一片死寂。在莲太郎发射天梯时，感应到了庞大能量反应的各国卫星就已经调动过来监视情况。
    而在对事实进行分析之后，尽管不想承认，也不敢相信.但德丽莎当弹药打出去的，的确是黑洞.无声的寂静，有时候要比猛烈的爆炸可怕得多.菊之丞哆0哆嗦嗦的望着屏幕中传回来的画面。复杂的情感在心底交织，最终只剩下了一句话.日完了.方尖碑下。
    武盟看若面前像是被精致的勺子挖过一般，直接打穿大气层的一击。有些说不出话。她之前和德丽莎打打闹闹。虽然嘴上没说.但是心里觉得自己用出真正的实力怎么也能正面刚几招的。看来自己是想多了。武盟一时间有些迷茫。
    她的心里的打算是像故事里一样自己变得厉害，等德丽莎遇到危险自己前来相助这样。结果小龙女比杨过厉害这么多还怎么玩。武盟瞬间感觉到抑郁不2.然而她抑郁，已经疯狂的“天蝎座"可不会抑郁。畸形的巨人带着咆哮用力的撞在了巨大的方尖碑上，发出震天的声响。环绕着人类的方尖碑一共有三十二座, 像是一个32边形呈 现出一个园状将东京都围在其中。任何一座倒塌，废士之上的怪物们都会像是疯了一样涌进城市，将繁华的都市彻底变为废墟.“天蝎座”一次次的撞在高塔之上，像是巨人在撞击着城墙。每一次都有大量的血肉飞溅洒落.撞击着F金属浇筑的方尖碑，无异于是用自己的身体在撞克制自己的武器一样看得出它很痛苦，却没有停下来的意思。“要不要...我去把那个东西拆了吧。
    武盟有些不忍心。她虽然也对这种金属反感，但是忍一忍也没什么。
    照这样下去，方尖碑倒塌之时，这名由七星村的少女所变成的怪物，也就到了死去的时候了。不用，她已经变不回来了。“
    德丽莎摇摇头。看着已经出现了断裂痕迹的碑体.32个方尖碑的大小位置都是有讲究的，互相之间的磁场联系才是驱逐这些原肠动物的根本。断掉之后，磁场也就废了. 德丽莎和武盟就这样安静的看着守护了人类十年之久的“围墙”在人类亲手缔造出的怪物手中用同归于尽的方式甬塌下来。断裂的方尖碑顶部朝下的倒插进了大地之中，夫去了庇护的都市瞬间吸引到了所有原肠怪物的目光。数不清的浪潮向着缺口涌去，黑压压的一片，就像是一片蚁群.代表着黑暗的未来。
第十五章 全球进化，盗版空间！
    其实在德丽莎的眼里，受诅之子和普通人类，并没有区别。本质上她来到这里还是因为世界的委托.
    而这个世界想要的发展潮流，是进化。进化进化，说白了就是前进和变化但是现在的人类根本没有前进的动和想法。缩在方尖碑里固步自封，满脑子 最大的敌人依旧是其它人类。内斗了几千年都消停不下来这就是因为太安园了。业这怎么进化?不光不能进化，还会成为拖累世界的毒瘤.自然要动手改变
    冈本是一名普普通通的上班族，他的住所是一座高层公寓.因为工作原因，他平时起的很早，一般都是由厢钟来提醒自己.然而这一次， 他却是被外面各种各样的喧绳声吵起来的。音上外衣的他皱着冒头，一脸不满的拉开了窗帘向着喧的街道望去。那是极为拥堵的车流。恐慌奔跑的人群。
    甚至还有大量的警察维持秩序.尽管他住在市中心，但是这里是政府和军队的所在地，怎么,会出现这种情况?小面这些人也不是上班的样子，反倒像是.
    冈本自言自语的说出了自己的猜测，却吓了一大跳。他的视线微微抬起，过了城市的高楼之间，终于发现了一个可怕的情况。
    冈本咽了口吐沫，操了操眼睛，再次确认了一遍，那座屹立了十载，甚至所有人都以为会永远存在的方尖弹的确是消失了。他终于开始嵘乱起来.巨大的不安笼罩了内心，同时也明白了为什么外面会变成那个样子.
    失去了方尖碑的东京都，便相当于陷入了一世界末日.“公家的人是干什么吃的!不是说每天都有人去巡查维护的吗?怎么可能一夜之间就倒了?!冈本并不知道发生了什么阶段五的怪物和一夜之间发生的事情并不是他这个普通人能接触到的。他狠狠的按着电话却只传来了阵忙音.而现在像他一样的人，还有很多而在边界之外，所有能调动的武装力量已经统统赶了过来。
    然而. ...和对面放眼望去，密密，一眼看不到尽头的原肠生物相比，是上百倍的差距.警方带队的人是菊之丞，在他的身边很多人面色都不好看，隐隐发白。尤其是那些赞同了菊之丞狙杀No1it划的那些官吏。“老夫等人愿以死谢罪! 还望放过东京都的平民!”
    菊之丞向着断裂的尖碑下的那两个身影用扩音器大哌着.“普通人是无辜的!“我想你是不是搞错了什么。“德丽莎感觉有些好笑的回应: "这些原肠怪 物可是真正的怪物，不是我损控的傀
    “东西是你放出来的，为什么我要收拾烂摊子，而且这个世界上没有什么人是无辜的。
    “再说了德丽莎认真的说道。”你们和原肠怪物，在我眼里其实是一样的。 我并不会偏向任何一方，哪怕你对我出手，我也并不放在心上，所 如果想活下去....不要拜托我，请自己进化吧。说完，便领着武盟旁若无人的向着市区走去.暴躁的原肠动物出于本能的审国在地让出一条道路，人类方面也没有任 向阻拦的意思。
    但这一切都和她没什么关系了。“说起来. ..哪边会赢.. .走在混乱东京都街头的武盟发出了疑问.
    “没有哪边会赢.德丽莎摸了摸武盟的小脑袋。街头的屏幕上播放着一1受诅之子杀害普通人的事件.
    没人关心那个普通人做了什么。
    武盟的脸色有些不好看.没有人会为受诅之子说话。在方尖碑到塌的现在，作为主要战力的受诅之子的处境却反而已经到了发岌可危的地步。世上有句话说人皆生而平等，这句话并没有错。但是有这种觉招的人很少。一名普画人犯的罪，只有他一个人会受罚，是名受诅之7犯的罪，却会报复到所有受诅之子身上.
    她理解这种情况产生的原因。
    两人走着走着，就来到了 上次的商业街。却没有看到那名目盲的要饭少女。因为被人墙挡住了。
    走上前去，中央可以看见铺在地上的草常，少女使用的铁盒翻倒，零钱敞落一地。身下是一滩血迹.倒地不起的披肩少女周围，聚集了许多成年人。人数共有八名，从二十多岁到四十多岁都有。
    武盟一言不发的挡在少女的前面。她一直对于这个失去光明又很乐观的少女很有好感，伸出了手.“不是说了不要再过来了吗.到地的少女苦笑着， 拼命想要起身，用看不见的眼睛对着武盟: "是小武盟吗，没办法的啊，最近大家受伤很多没有药的话会死掉的。少女的脸上满是伤痕，痛苦按住的伤口也没有重生的迹象，流了许多血。 更令人吃惊的是少女尽管遭受暴行，脸
    那是刃长约十二公分的细长武器，要对抗原肠动物太短了，除了享来伤害受诅之子很难想像还有其他的用途。武盟晃了晃脑袋，墨发如绸。
    下一秒，围着目盲少女的八个人轰然倒地。
    咕噌噜的冒着粘稠的鲜血.
    四周围观的人像是见鬼了一样瞪大了双眼，而后大叫着逃跑。“凭什么， 人类可以杀受诅之子，受诅之子却不可以杀人类。
    这不是很奇怪的事情吗?”要来试着加入我吗?’武盟对着目盲的少女发出了邀请.....你们一她说着，脑海中想着合适的话语。
    摇摇头，她坚定的说道.
    于是她的队伍又壮大了一些。她，目言少女，蓝原延珠，蛭子父女。
    当然很快就会有更多的受诅之子加入到其中，而一回到so,蓝原延珠就扑了过来。向了问到底发生了什么事.“莲太郎死了吗?那家伙一直在作死，只是运气不知道为什么一直很好... .没想到这次真的死了。”
    正珠露出一副早有预料的样子再好的运气，碰到德丽莎也就那样了.“嗯，死的很干净。”德丽莎幽幽道。”他走的时候很安详。电拉出来还惨叫4.
    烧完以后上了灵车，但刚出大门就翻车了， 骨灰撒了一地， 又刮了一阵大风。 刚想扫起来又来了一辆唱着今天是
    个好日子的洒水车， 把骨灰都冲走了.在场的人都强忍住没哭，有几个还忍不住笑出了声。
    后来只埋了一个衣冠家，路过了一群人蹦了个迪， 走后一个雷把墓确打碎了蓝原延珠.武盟看着目瞪口呆的蓝原延珠有些无语，这孩子似乎当真了。她看着满嘴胡扯的德丽莎神情有些纠结。严格的来说，德丽莎尽管教导了她，但并不算是 武盟这边的人。不是人类这她也搞不清德丽莎到底是什么想法。不过德丽莎似乎看透了她在想什么，撇了撇嘴。伸手一抓， 一只萌萌的小仓鼠就出现在了种.怀里还抱着一个小草饼。
    却被白毛团子一眼瞪的憋了回去。而后满脸生无可恋的倒在手心里一动不动， 像是死掉了一样。德丽莎啧了两声，随手一舌， 落在地面的小仓鼠拔腿就跑。“这小家伙好聪明。”武盟路0路的笑着。
    “但它以前可是很萃的。德丽莎幽幽道.
    仓鼠的智商只有幼儿的水平。
    可没这么聪明。出现这种情况，只能说明它已经不是从前的仓鼠了。也就是进化。武盟也想到了这点一时间笑不出来了。毕竟仓鼠都可以这样B么猫狗，包括动物园里的老虎大象，这些家伙们.可比仓鼠们的智商要高得多了。
    演一次《猩球崛起》也是说不准的事情。武盟现在才终于明白德丽莎所说的正确的确的进化道路是什么意思。不是黑暗末日，也不是废土重建。不只是受诅之子，也不光是人类。 山
    世界从来不仅仅是人类的世界。从前，人类快了一步。现在，就是另一回事。天首无情，云行8月。
    德丽莎站的高度从一开始就和她们不在一个层次种族生命形态，是动物， 是植物，在她的眼里都一样。武盟有些咋她一直以为自己的敌人只是人类而已“不过我觉得，现在这样还是太慢了。德丽莎目光穿透了遥远的距离，看向了隔海母相至的大陆。不多已经理解了。
    。既然你们这么喜欢方尖碑， 就按这个来好了。
    一座座巨大的方尖碑降临在 了各个国家的基地市内。整个地球瞬间仿佛变成了巨大的棋盘，一座座大山一样的黑晶尖碑凭空出现，镇压八方.而在降临的刹那，所有其它用来阻挡原肠怪物入侵的F金属方尖碑全部爆碎!与此时时，全世界的智慧生物都收到了一道通知。“进化空间展开，所有生物默认绑定，数据同步中“这是什么武盟愣愣的看着手腕上忽然显现出的黑晶手环。“让你们能够进1化的更快的东西而已.. ..还能淘汰掉固步自封的家伙德丽莎眼神飘忽。她总不能说自己是白嫖的主神空间，还拿你们做实验?
    主神殿麾下的主神空间小光球她已经砸了不少了，大致上的东西都有着一定了解。
    主神在进化这方面做的非常之好。甚至已经到了登峰造极的境界。
    这并不是吹，一个普普通通的轮回者.可以只经过几个世界就成长起来，不论是心智还是各方面都可以达到不错的程度.而且主神并不鼓励兑换来的力量，这样在危机之下，自创道路开辟未来的强者就会诞生.所以她毫不犹豫的白嫖了一个“进化空间"出来.毕竟大家都是敌人没什么,不好意思的。她有的道身还在有的主神空间里见过自己的” 复制体”强度差不多是她幻想乡那具道身的几十分之一水平，性格也差不多
    德丽莎默吐槽着.
    不过武盟听了德丽莎的话倒是很感兴趣。
    明白了现在全世界都在进化的状况之后，武盟变得有些迫切起来。
    “不急，我还要完善一下。”德丽莎嘴上说着不急手上的却作却不慢。初成的空间，要弄的东西确实很多.“兑换的...科技类，SS5级装甲: 处刑装紫苑，血骑土月煌德丽莎想了想标了一串天价.毕竟她本来也没打算让这个世界走科技流，但是不加上去又好像少了点什么。于其它的直接继续白嫖主神就好了。历练的话，初期先简单一点吧。
    此同时，全世界的方尖碑陡然散发出一阵波动，传达到了所有人的脑海之中。“创世纪中，上帝创世后， 第t8日定为休息日.。所以，进化空间于周日正式开启!
第十六章 12路公交车
    “欢迎来到进化空间。一道阴测测的口吻在楚河的耳边响起，让他眉头紧锁。“这次有些不好的预感.. ...自从进化空间出现之后，已经过了一个星期之久，相比于日本那边，华夏的受诅之子都被官方军队所接受，受到特别的教育和管利.井被宣传成了护国英雄一样的角色.X金属方尖碑的倒塌也没造成太大的影响，反而是这个新出现的进化空间让所有人炸了锅。网上铺天盖地的贴子，让人分不清真假.各种言论和阴谋猜想甚嚣尘上，然而不管这些 人说什么都没有任何作用。就像游戏策划不会理贴吧的节奏党一样， 所有人都会被强制带进生成的副本世界之中。楚河是经过了一次试炼的普通人，在试炼任务中因为危机开了一阶的基因锁。因此他也明白这个东西是真的可以让他们进化。
    而这次是他第一次的正式任务。”载入已完成， 当前您正在进行的是普通难度单人生存模式。“本模式提供剧情简介，并有几率出现支线任务及特殊世界观。"通关获得进化点数一干点"接不来即将播放剧本简介，播放完成后即刻开始。过场cg直接出现在了楚河的眼前，那感觉就像是亲身体验的一场电影，同时，相应的解说语音也在耳边响起。“这是一座一线的城市，但却因为雾霞而闻名于世，经过专家的判断，大量的汽车尾气是造成这一情况的罪魁祸，于是在政府的推动之下，大量的)交线路被开辟出来，私家车开始限号行驶随着语音的叙述，眼前的画面如快进一般播放着，原本拥挤的街道开始变得没那么拥挤,特别是到了深夜，更加冷清.“你楚河，也是这座城市中，普普通通的一员。然而你今天早上去上班，天空还是灰蒙蒙的。
    有些阴森恐怖。出了家门发现路上竟然没有一个行人。你坐上了公交车，往日拥挤的车厢竟然也是空荡荡的。到了么司惊奇的发现经常迟到的你今天竟然是第一个到的。突然你想起了一件事，惊恐的尖叫起来就在最后一句话传入耳中后，楚河只觉眼前一亮，恢复了正常的感官，已经可以进行行动。然后脑海中彼室入了提示中没说完的剧情。
    “你是一名公交车司机， 从白班被调到了晚班，然而长久以来的习惯依然让你早早的赶了过来. ..在乘客没来的时候。所以你现在应该去回家睡觉，等晚上上班。楚河看着自己一身的蓝色制服磨了磨牙.这个空间的执掌者依旧这样恶趣味。他在进入空间副本之前，就已经带好了很多东西，甚至还淘到了一把枪械。短暂开启第一阶的基因锁加上一把枪，他相信自己可以解决大部分的危机。不过看起来现在是全都没收了。而且他赌五毛.. ...没收掉的东西是不可能给他还回来的。这个进化空间有多坑，他在试炼副本就已经体验过了。“以如果我按照这个提示去回家睡觉，晚上恐怕怎么死的都不知道。楚河的试炼副本是调查一间诡异电梯的真相。他是华夏区的进化者，所以碰到的一般都是灵异鬼怪，听说西方那边碰到的都是恶魔一类的事情。 
    在他试炼副本的提示里，说的是有一名少女死在了电梯里。他天真的相信了提示，然6一直以为是那个少女的冕魂作崇。
    结果真相竟然是那个少女在一周前偷偷的在电梯里坠胎，导致出现了一名凶恶的婴灵。
    然后婴灵在一周后将少女杀死在了那间电梯之中。如果不是运气好，他也被坑死了。既然现在出来了，没理清情况，自然没有白白再跑回家的道理。楚河顺着i2i忆中的路线来到了公交站发车点的站牌前。"12路公交车.他锁定了自己换班后的路线。上面的地名他一个都不认识，但也足够判断出很多东西，起始站:捷风客运中心。
    各点站:白阳市火葬场。“相当不去利的地方啊.. ...楚河倒吸口气，感觉后背一阵发凉。与此同时，他的眼前终于浮现出了此次的任务内容。主线任务:身为一名尽职的)交车司机，你需要驾驶12路公交车送车上的人回家。楚河盯着眼前的任务想了想便走向了公交站的大楼，来到了主任室的门前。“咚咚咚!“请进“回应的是一阵中气十足的声音。楚河推开门，看到的是一位西装笔挺的成功人士，就是头有点秃。与此同时他收到了一条提示，这个人就是调动了他职位的主任陈平。“陈主任，关于我今晚.楚河想打听一些事情，却没想到陈平忽然打断了他的话语:“包吃住， 月薪一万六一天一趟车，你昨天不是已经同意了吗?”
    陈平脸上脸着微笑。“有什么困难可以说出来，可以商量.楚河没有说话。
   一天只发一趟车，而且月薪一万六，包吃住?哪怕傻子都知道这里面肯定有问题，而楚河现在需要知道的就是这里面的问题到底是什么。至于说不开了。
    那就相当于放弃了任务。死路一条。
    “有关的注意事项，你可以询问12路车上一任的司机张亮。”主任点起烟嘬了两口，笑容收敛了起来:‘'我希 望你不要和他犯相同的错误。
    离开了主任的办公室，楚河手中多出了一份手写的地址。一白阳市精神病院，513号病房。这代表着，他的前一任老前辈，正在精神病院里呆着。不过这个陈平主任既然让他前去询问，也就是说他的这位叫做张亮的前辈很可能并没有疯。起码还能沟通。“还有十四个小时。
    楚河用自己的腕表看了一下时间。自己的这趟12路车是在半夜12点发车，现在刚刚上午十点。“去一趟精神病院，应该还来得及.
第十七章 一边是死路，另一边，还是死路
    白阳市的精神病院有点偏远，不过同样是公 交司机的老哥也没收他钱。“就是这里吗?楚河看着眼前占地面积不小的精神病院。白色的主调，不过比起精神病院这个说法.w他感觉这里更像是一所监狱。围墙和铁丝网的建设都超出了正常的规格，说不好还通了电。拿出了主任给的证明，楚河成功的混了进去，然后来到了513号病房前.推开门.入眼是一张简洁的病床， 和一名呆坐在那里， 满脸胡须不修边幅，穿着病服的男子. 
    除此以外别无他物。想来这位就是张亮。仅仅看上去就有种这个人已经生无可恋的感觉.“请问您是张亮吗?”楚河以防万一还是打算确认一下。u“嗯，你是谁?”张亮闻言像是木头一点点转过头，看到了楚河身上的那套制服，紧接着说道:” 你是要去开12路车?“你怎么知道?楚河愣了一下，快速的问道。
    “难道在我之前还有人来?”“有两个。
    "已经死了，虽然我劝他们不要去送死，但是他们都拒绝了我。想来你也不会放弃的吧。” 
    一时间房里陷入了诡异的沉默。楚河的第一反应， 就是之前的两个人是和他一样的进化者.接到了一样的任务.然后死在了这里!所以哪怕知道事情不对，也不会放弃。他也一样。“有什么，要注意的地方吗?”楚河直接道出 了此次前来的目的:“主任说 .. .不希望我犯相同的错误，那反过来2... ..是不是我不犯错误就不会有事?“听张亮满是麻木的双眼看向楚河，就像是在看死人一样。“半夜12点准时发车，不能耽误一分钟。“半路遇上什么都不要停车.“
    “不要拉人。”他的声音显得很死，像是一字一句刻在木板上，并没有多少感情。楚河闻言不自觉的打了个寒额，像是室内的空气都低了几度。这三个条件. 他很容易就得出了一个结论，他要开的是一趟空车。同时也明白了之前的两个人是怎死的.主线任务，是需要拉乘客的。他跑一趟空车，怎么,可能拉的到乘客?而且按照空间的作风，半路不给他塞乘客根本就是不可能的事情。怎么可能让他这么安稳。停车拉人，有可能会出现危险。不停车，主线又完不成，还是死路一条.“为什么不能拉人?”楚河不死心的问道。
    然而病床上的张亮像是掉线了一样，不再回应任何话语。空荡的房间只有楚河自己的声音在回响着.他感到有些不安，安慰自己对方只是TNPC,提示说完也就该掉线了。看了看外面的天色，太阳已经开始向着山下落去。整个城市即将陷入寂静之中。那却是他工作正式开始的时候。离开了张亮所在的精神病院，楚河先去司的食堂打了份板填了下肚子.然后在食堂试图向几名同事有关12路公交车的事情。然而所有人都给出了一个相同的答案.只要他提到相关的事情，这些同事的反应都一样。那就是一我们么 司没有12路公交车。
    黑暗，给人恐惧，但同时也能够给人带来一种慰。起码楚河是这样安慰自己的。尤其是现在，当整个城市陷入死寂，只余下几盖发黄路灯的时候。午夜十一点五十五分。楚河在路灯下，看着眼前泛着苍白的颜色的老旧客车，咬了咬牙。
    这座城市似乎是位于北方，夜晚的寒风让楚河打了个冷额。他这一天的情报打探下来，捷风好歹也是一家资产雄厚的 司，而且公)交是有政府补贴的，怎么就用一辆这么老
    旧的客车随着时间一点点过去，楚河也不再多想，直接拿钥匙上车发动。说句实话，伴随着车子点火的震颤，他明显能听到底盘晃动的声音，驾驶座也不是那么舒服，不像是海棉， 反倒象是木板。楚河启动了车子后看了看时间，还有一分多钟。然而没有任何乘客要来的迹象。空间果然不会给他这种好事.随着时间指向半夜12点，车子缓缓的启动。似乎是害怕楚河迷路，在地面上出现了一个有如提示一般的红色箭头，像是在指引着路线。与此同时，一道提示突然出现在了耳边，差点吓的他没握住方向盘。"1995年，B市发生了一件非常轰动的灵异事件，在圆明园出发的330路公交 车离奇失踪，隔天在距香山100多公里的密云水库附近找到了这辆失踪的公共汽车，并在交车内发现三具已严重腐烂的尸体。至今，这个案件还未得到破解而如今，你将作为司机见证这一切的发生 . 
    像是幽灵语调的提示夏然而止。楚河愣了一下。这个灵异事件，他倒还 真的听说过。大致上讲的就是一辆从B市市区开往郊区的公交车。车内一司机一售票员，乘客是一个老大爷和一个小伙子.行驶一段距离之后，上来三个穿着清朝官服一样的人， 以两人架着一人的模式。售票员安慰大家，这是从片场回来的。但在继续行驶一段时间后， 老大爷忽然诬称小伙子盗窃他的钱包，二人争执下车。下车后老大爷告知小伙子那三个人根本没有腿，是鬼! 
    而那之后，公交车就失联了，再次找到，就是在100里外的水库之中。这个都市传说当时炒的沸沸扬扬。楚河也就听个乐子。末班的老式)交车怎么可能跑一百多公里，油也是不够的。然而曾经抱有这种想法的楚河，此刻死死的盯着仪表盘上那刻度为零的油表，手心沁出了冷汗。昏S的车灯照在前方，深夜的郊外里，猛的两道 人影出现在了灯光之中，在车站牌的反光之下显得十分惊悚.那是一名老大爷和小伙子。
    与此同时，车厢内的电子语音响起了播报。“上元村到了，车辆进站，请行人车辆注意安全，12路无人售票车， 请您从前门上车，后门下车。上车投币1车上不找零。
第十八章 鬼车
    老旧的客车快速行驶着。向站台逼近过去。楚河内心陷入了天人交战。左脚踩在离台器上，右脚犹豫不决， 不知道该不该踩下刹车.周围的风，似乎也在此时停住了，月亮也进入了乌云之中，甚至是本来就泛着昏黄不是很亮的车灯，在此时也开始内烁起来。整个氛围，让人窒息. 楚河的脸上，挂满了冷汗，但是眼睛却依旧瞪得大大的，手中的方向盘死死握紧，片刻之后直接一脚刹车停在 了站牌前。空间的任务是第一准则。尽管空间很坑人，但是在任务上却是绝对的。说了任务是作为一名尽职的}交车司机你需要驾驶12路公交车送车上的人回家。
    那就必定要这样做，否则就会当场去世。但他现在拉的是空车，送谁回去?也就是说一定要停车拉人。楚河拨了一下开门的按钮，作出一副自然的样子，眼角的余光撇着颤颤巍巍上车的老大爷，和搀扶着老大爷上车的小伙子.两个人看起来除了有些面色苍白，并没有什么不正常的地方，小伙子也投了两人份的硬币.“当哪””当哪“一片寂静之中，硬币在透明的投币箱中跳跃了几下掉进了下方的钱盒。然而看到这一幕的楚河心里却直接就是一凉。因为这个世界的时间，是2007年。但这人投的硬币，却是在96年就停产的硬币!因为是铜合金铸成的，上面还挂 着绿色的铜锈。
    甚至隐隐感觉到有一些腥臭味。楚河抿了抿嘴，一言不发。待到车子重新启动，离开了站台才终于开口.“两位这么晚了还出来啊，在哪下车?”他强迫自己用比较平淡的口吻说话。
    “终点。”老大爷的嗓子像是牛皮摩擦一样发出让人别扭的声音。似乎还有些哮喘，一直在不停的咳嗽着.楚河就自动忽略掉了让人心烦的咳嗽。心里想着老大爷说的话。12路车的终点就是白阳市的火葬场。“那请问您的家在那里吗?”楚河一边开着车一边快速的问道。甚至已经做好了这位不知道是人是鬼的大爷，回答家就在火葬场的准备。如果真的是这样，自己说不好硬着头皮也要把人送过去。然而老人的回答却出乎了他的预料。"咳小娃娃怎么说话的.我的家怎么会住在火葬场里?楚河闻言莫名的松了口气，果断的说道。“那您家在哪，反正晚上也没有人坐车，我直接送您过去!毕竟他的任务本质上是把乘客送回家，而不是真的要跑完这条12路的线。“我说了，我要去终点...你这人怎么就听不懂话呢?”老人干瘪的笑了几声:” 你这娃娃，脑子进水了吧。楚河没有回话，从后视镜里看了老人和小伙一眼这一看不要紧，险些给他吓了个半死。
    因为在他的后视镜里看到的分明就是两具在水里泡到腐烂的尸体!昏暗的座位后方，一老一少好似两个畸形的大头娃娃，这份恐惧难以言说。老人之前干瘪的脸上现在包裹着一层白绿色尸蜡，依旧在不停的咳嗽着，每一下都吐出一团腐烂到看不出原本样子的内脏和泥水，顿时整个车箱扩散开了令人无法忍受的味道。
    楚河深吸了一口气。张亮告诉他不要半路停车拉人。他的确是没拉人。他拉了两个水鬼上来!楚河一手把着方向盘，一手将消车载的小消防锤拿下在别在腰间.虽然知道起不了什么作用，但是心里一下子安定了些。进化空间的鬼怪等级相当的高，他还没听说过有能正面相抗的人。不过鬼怪的行动都有着一些限制， 只要在限制解除之前完成任务， 就有着生路。
    车灯照亮的前方只有很段的一段距离，仿佛是在吞噬一切的迷雾中行进着。马路很宽，但没有任何其它的车辆。楚河只能按照箭头的指示行进着。而过了没多久，老旧的车子终于行驶到了第二个站台。和之前一样，寒风凛洌的街道上没有多余的人影，只有站台前有一名远远看去 像是青年女性身材的人站在那里。车子缓缓的停了下来。楚河脸平静的看着 上车的女人，心里却已经翻江倒海.
    这是一具比之前上车的一老一少形像更为骇人溺尸.脸部和耳朵明显都已经被鱼吃掉，眼珠也消失不见，一对空洞的眼旺直勾勾的盯着楚河。“外面的雨好大啊，而且. .张师傅你今天来得有些晚了。女一边说着，腐烂的身 子不停的溢着黄褐色的水渍，噼里啪啦的滴在客车的地板上。楚河没有回话，因为外面根本没有雨. .
    而且他更害怕的是自己说错了什么话，触动了什么规则，导致这些鬼怪直接对着自己出手!面对楚河的沉默女尸似乎也感觉到无趣，自顾自的去坐到了后排。车子再度行进。楚河却思考着那个女尸的话语。
    张师傅?他是个屁的张师傅!但任务进行到了现在，他心里也有了一些推测。恐怕这辆车后面的站点，全部都是这种鬼乘客!也就是在当初在那辆公交上溺死的人! w虽然在报道中只发现了三具尸体，但是末班车其实有些时候比正常的车次人会更多那次的事故绝对死了不止三个人。起码刚才那位似乎和司机很熟识的女尸就不在其中。这辆车的司机，应该就是这名张师傅。而按照这些鬼怪的反应。他现在就是张师傅。也就是.现在，自己也成了他们中的员.楚河的脑海中不自觉得回想起了空间之前的提示。“隔天在距香山100多)里的密云水库附近找到了这辆失踪的公共汽车，并在公交车内发现三具已严 重腐烂的尸体。至今，这个案件还未得到破解而如今，你将作为司机见证这一切的发生. ..然后. ...和他们一同坠入黑暗冰冷的水库中，弱死身亡!”
第十九章 唯一的生路！
    车子一点点前进着，像是行驶在黑暗中的幽灵。楚河思索着生路，却找不到任何头绪。照这样下去，他必死无疑。“有哪里不对劲，我一定忽略了什么!他尽量放慢了车速，企图能在到达下个站台之前留给自己更多的时间思考。他的一阶基因锁活动两分钟，抽搐五小时.除了关键时候根本起不到什么作用。楚河开始变得焦躁起来。“只是一个普通的单人副本，不可能这么难!
    他紧紧咬住下唇，只感到身上不断淌出汗水，尤其是后背感觉到冷飕飕的。陡然间，他忽然感觉自己的裤子也有些湿。他自然不是被吓尿了，而是坐着的椅子忽然逐渐变得潮湿起来，空气中都仿佛开始凝出了水雾。
    与此同时，车子开始以肉眼可见的速度一点点生出 了水锈!新刷的车漆片片脱落。楚河这时才终于发现，这辆客车竟然是由一辆灵车改装的!难怪让他拉空车.不准拉人。灵车拉的自然不是人!他现在猛的有种立刻调头回去的冲动。他相信自己的猜测，绝对不能再继续开下去了!再开下去，唯一的结果就是开进水库淹死!楚河一脚刹车停了下来，骤然间，车内的寒意疯狂上升，他有种自己现在被关进 了冰箱里的错觉!抬头看向了后视镜，只见在后排坐着的老家伙竟然站了起来.令人作区的气息伴随着一阵强烈的压白感向着楚河袭来.他感觉自己的神经像是被按在砂纸上被摩擦一样!然而水鬼只是站起来向前走了几步，并没有什么多余的动作，带着诡异的笑容透过后视镜和楚河对视着。陡然间，满脸尸蜡的脸上，眼珠自眼旺悄然滑落，掉落在车箱里滚动，拉出一条长长的粘液。楚河一下子有种刚刚0吃下一根嚼不碎的面条又被人从肚子里拽出来的恶心感。他狠狠给了自己一巴掌，瞬间清醒了不少。方向盘直接打满，原路返回!就在车子一个猛烈的摆尾直接返回的时候，和死去老者一同上车的小伙与之后看起来和“司机”熟识的女尸也一下子站了起来!急转弯的惯性没有对这三名鬼物造成任何的影响。前所未有的恐怖充斥在了车内.随着时间一分一秘的过去。楚河觉得头发烫，眼发黑，而后短短片刻全身冰冷，身子软得像根绳，抖动得像海中的水草。
    使不出任何力气，就连忽吸都变得困难起来。就像是一溺水的人!糟糕!楚河感受到从四面八方涌来的黑暗，黑暗中夹杂着忽远忽近的水流声，不断的有在水中腐烂成一团的面容在他眼前掠过.有老有少，都是死在那次事故中的人。“滚!又不是我害的你们!“楚河脸色铁青，一口气猛的爆出发来。
    “张师傅你在说什么啊... .明明就是你酒驾才害的我们死掉的啊。”是.你自己最后跑了，竟然也不带上我们.”说的对，明明都是熟面孔，怎么这么狠心?”“这么狠心只让我们去死?!”
    “今天也该轮到你了!
   一道道声音由最开始的述说变为凄厉的惨叫，仇恨如同潮水在黑暗中汹涌起伏，眼神几乎就要将楚河当场撕碎!
    然而事实上:. 楚河他还活着。尽管精神上受到了极大的刺激这些恨不得将他碎尸万段的鬼怪却并没有第一时间就撕了他。不是不想，而是不能。空间的规则依旧在限利着它们的行动。然而楚河却急得满头大汗。从起身，到离他越来越近，甚至其它的水鬼怨灵也接二连三的出现。就发生在他果断返程的这短短时间内。他的的确确不用停车拉人，因为哪怕他不停车，这样鬼怪也会在这辆灵车上出现!但他却并不后悔这种决定。既然有这么大的反应，那就证明它们不想让自己回头楚河的大脑飞速运转，他想起了张亮口中在这里死去，而且极有可能是“进化者”前辈的两个人。招致毁灭的原因，不是无知和弱小，而是傲慢。这是刻在进化空间方尖碑上的一句话，楚河认为很有首理。他从来都不会觉得自己比别人多些什么。自己能想到继续前进是死路一条，所以回返。那两位死在这里的前辈未必想不到，然而他们还是死了! 这趟车原路返回的终点是公交站。也就是说“回公交站，一样是死路!楚河极度紧张之下，忽然间想到了 他的主线任务。
    把乘客送回家。然而对这些像是地缚灵的水鬼们来说，家就是那座水库。根本不能去! 
    去了就只有死。那他还能去哪?
    楚河猛然间把握到了关键。"把乘客送回家，这一车唯一的一个人和乘客，其实就是我自己2!他一直把自己当自己当成了司机.因为空间的提示一就是将作为曾经这辆车上的司机见证一切的发生。甚至女尸上车时所说的“张师傅”似乎也证实 了这一点让他潜意识的以为自己现在就是当初那位张师傅.然而，
    他是楚河。不是那个张师傅!如果说司机的位置被张师傅取代，那么他楚河就是这辆灵车上唯一个名活人乘客! w主线任务，就是送自己回家!楚河想了白天刚进入副本时，空间所给出的提示。”你是一名公交车司机，从白班被调到了晚班，然而长久以来的习惯衣然让你早早的赶了过来. ..在乘客没来的候。所以你现在应该去回家睡觉， 等晚上上班.在那时候，“家” 的位置就已经刻印在了脑海之中。按照现在的线路，那是比回)交站更近的距离!楚河在下个路口猛的一个转弯，第一次偏移 了红色箭头的路线指示!“是了，那个箭头看似是为不熟悉城市)交线路的进化者们指明路线，实就是潜移默化的指出了一条死路!楚河一边再一次的被空间的坑人所刷新三观，一边向着家的方向疾驰而去!
第二十章 逃出生天！
    生了水锈的灵车在楚河一踩到底的油门之下发出不堪重负的声响。整个车架似乎都开始摇晃起来.但楚河已经顾不得许多了。他感觉到随着自己离“家” 越来越近，车里像是被濯了水一般.明明眼睛里没有看到任何东西，但是胸口以下已经变得湿漉漉的一片，就好比半个车子都陷进了水中!冰冷的触感透过衣物真实的传达过来，他的半个身子都泡在了水里一样。时间缓缓流逝。楚河此刻终于明白了度日如年是什么概念。
    而就在他下巴都要被水淹没之时，终于看到了目标。那是一栋路边的公寓.很不起眼，但此刻却是他唯一的救命稻草!结果，下一刻，楚河就感到自己的肩膀陡然一凉。那是一条手臂，尸体腐烂的味道差点让他吐了出来!
    那就像是被剥掉了骨架，只剩下一张皮浸在水中的效果。此刻正软趴趴的搭在他的肩头。楚河看着近在眼前的)寓猛的起身。却被死死的按在了坐位上!此时的他感到脸上都已经开始贴上了一层冰凉，整个头部都浸入了水中。这些水鬼就是要将他拉入深渊，化作其中的一员!室息感猛烈的袭来，楚河毫不犹豫的开启了第一阶的基因锁!在楚河眼里，基因锁其实不应该叫基因锁，而是一种心灵力量.比如说那个很有名的催眠实验:用冰冷的铁条把人烫伤。再比如像那个老太太为了救外孙把汽车抬起来、母亲为了救坠楼的儿子百米只用了五秒就跑到。这一类的事都是这样，这是因为他们在危 急情况下无意识的自我催眠引起的。衰竭而死也不是因为基因角溃和潜能耗尽，只是因为自我催眠后引起的功能紊乱、爆发时的细胞加速分裂耗尽了人的寿命。但这种潜意识开启的方式十分危险，而且充满了不确定性。但楚河，他可以主动开启!即便是一个宅男，解开基因锁也是一等一的战土，干掉三个空手特种兵也是做得出来，如果本身就有一定肉搏功，那么,空手干掉十几个空手特种兵不是难事，精确到毫米的控制力，毫秒之间先知先觉的反应力，神经反射达到足以看到子弹轨迹线的程度，对危险以及危险的程度有具体的感知能力，预知能力足以躲开消音手枪。然而处在这种状态下的楚河，竟无法挣脱那条压在他肩膀上的腐烂手臂!在所有感官被放大之后，他清晰的感受到了 死亡的危机!双目圆睁，咬牙起身，被压住的右肩连同手臂直接整个断裂!楚河闷哼一声， 随后左手迅速的拿出了别在腰间的消防锺，对着面前的挡风玻璃用尽力气砸了下去。
    咔嚓!玻璃沿着锤子的落点瞬间被砸出了一道道鬼裂，楚河耳边响起了一阵阵怒吼，头皮发炸。直接猛的一跃，整个人对着玻璃撞了过去!下一刻，楚河趺落到了公寓的门前。所有的景像消散一空， 像是坠落深海般的室息感瞬间离去，甚至断裂的右臂此时也完好的长在身上。
    楚河跪在地上大口大口的喘着气。死里逃生的感觉席卷了全身，他当然不会认为之前的一切都是 假的. 自己再晚一步，就真的死了。靠着还没过去效力的基因锁的能力，他快速的回到了自己的房间，倒在床上就晕了过去。再次醒来，已经是第二天的中午。他缓缓从床上起身，看到空间腕表上"任务完成，是否提交。可滞留24小时”的字样才终于松了口气。
    “得救了...楚河重新倒在了床上，过了好一会，才点了提交。与此同时，他的眼前像是看电影CG一样播放起了一幅画面。那是一位中年男子，穿着捷风公交的制服。踏上了12路车的司机座位。这个人，楚河很眼熟，正是在精神病院的张亮!
    而此时的张亮并不像在精神病院中那样显得木愣愣的，十分正常.随着车子缓缓开动，第一站上来了一位大爷和小伙子。第二站上来了一位面容娇好的少女....车上的人越来越多，彼此有熟识目交谈着.然而所有人都没想到，张亮在上车之前喝了不少的酒。于是悲剧发生了.只有一个人逃出生天。那就是张亮.所有的画面定格在了张亮用尽全身力气敲打玻璃的瞬间。
    楚河看的倒吸了一口冷气.那副样子，和之前的自己一模一样!”触发隐藏世界观，白阳市精神病院。而就在CG结束的时候，空间的提示陡然响起。“充满了怨恨之情的水鬼恨不得将张亮碎尸万段，然而罪魁祸首却依然好端端的活在这个世界上。即便是拥有强大力量的冤魂，也只能停在这座精神病院前，不敢越雷池一步但他为此付出了极大的代价。为了躲避鬼怪的追杀，将自己的灵魂卖给了恶魔。w饮鸩止渴，不外如是。但恶魔的话真的可信吗?地狱空荡荡，魔鬼在人间“进化者楚河，是/否接取任务:恶魔的谎言.“
    “隐藏世界观?楚河惊了一下.
    这个他也有所耳间。他们所历练的副本说到底也只是世界上的一个角落罢了，偶尔在完成任务之后就有几率牵扯出这方世界的世界观
    从介绍来看，这个世界应该是西方恶魔和东方鬼怪同存.很恐怖。所以，他果断的点了否.仅仅是水鬼条胳搏， 他都没有丝亳的抵抗之力。那些冤魂的怨念有多深他稍微一想都感到可怕，然而张亮却依然活到了现在.那东西不是自己能碰的。"任务完成，开始结算。“基础进化点发放完毕，评价D级， 卖励D级剧情线一条"评价:表现差强人意空间开始就说了让你回家睡觉，毕竟这仅仅是普通难度.你不听，自己差点把自己作死也没有什么办法。”最后进化空间提醒您: 道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
第二十一章 离去（黑弹完结）
    黑弹的世界外侧。德丽莎此时差不多已经准备离开了。
    曾经虐待过受诅之子的，会在副本里像楚河一样经历一次被虐待的遭遇.因果循环，报应不爽。
    她的进化空间和主神可不一样，主神信奉的是掠夺。但德丽莎还是很讲理的。
    像之前楚河所经历的副本，并不是假的，而是真的被她扔到了另一方世界。
    “说不准以后打主神的时候还出点力一德丽莎觉得自己这次的托就算完成了，剩下的不用自己插手， 也会逐渐走上正轨物竞天择，适者生存。留下了种子，只要等它长大就可以了就是这么简单而已.不过比起充满了善性的主神空间，德丽莎还是觉得有点人性比较好.. ..“走之前还是要和武盟说一声吧.
    而此时的武盟，正处在一片城市废墟之上.四周都是一眼望不到边的倒塌楼房，横七竖八废弃在路边的汽车，暗红色的土地散发着腐朽的味道。
    “人类跟宇宙比起来毫无意义，如果真的有神的话，根本不可能帮助如此渺小的人类，除非.... 他们怀有恶意。以上就是这个副本介绍所给出的言语.
    而他写的代表作，叫做 《克苏眚的呼唤》.武盟也看过这本书。如果说楚河只是普通难度，她这边直这是她在剿灭了一个邪教之后，牵扯出来的隐藏世界观。
    和像楚河一样大部分求安稳的人不同，她直接选择接受了这个任务。
    和德丽莎呆的越久，她就知道自己必须要快速的成长起来。差距太大了。一步一步的前进， 根本看不到希望。“这已经是第五天了。
    空间给的任务是七天之内摧毁旧神的祭坛，日期将近，此时她有些焦虑.“再找不到仪式藏匿的地点很危险。她最开始剿灭这些邪教的时候，他们虽然狂热，但还算是有着逻辑。1但是第二天，这些教徒全都疯了。根本无法顺着这群疯子找到召唤旧神法阵的所在地。然而她焦急之下却忽略了一个很严重的问题。任务时间是七天。却并不代表着，日神会在第七天降临。
    那些信徒之所以会发疯，就是因为他们看到了降临的旧神!武盟在废墟之上寻找着，丝亳没有发现头顶的天空已经陷入了一片混沌之中，世界仿佛被隔离开来。
    充斥着难以描述的混乱和邪恶。
    牢牢的注视着下方的少女。此时的武盟只要轻轻抬头,就会像那些教徒一样，彻底发疯。不会有任何例外。
    然而就在此时，两根白玉般的手指陡然间刺破长空，直愣愣的插在了天空中的那双巨眼之上!
    德丽莎的声音在四周回荡，不知道是对这只降临的旧神说的，还是对武盟说的。
    武盟猛的抬头，映入眼前的是熟悉的天花板。已经回到了德丽莎的卧室。“我能解决的。”她嘟着小嘴不满的说道.
    旧8日支配者曾在远古时代统治宇宙，但因为某种理由一可能是 周期性的沉睡，也可能是在古神手中败北后被禁固在宇宙各处。除奈亚拉托提普以外，都无法自由行动，因此很多日日支配者会通过时体、梦中低语等手段，或有意或无意的干步外界
    “确实不是亲亚子，不过也不是你能对付的。
    德丽莎摇摇头，怎么做是武盟自己的权利，她也不可能一直护着.“我只是来通知你一下，我要走了。
    短暂的沉默之后武盟轻轻的“嗯"了一声。德丽莎便消失了。走的很突然，但是总会有这么一天.武盟深吸了一口气。”等我成为空间之主，就来找你!
第一章 你们可以叫我……女娲娘娘！
    多元宙之中，一直端坐在第坏大世界的星河摇动，大道天角，的人国开的德丽莎本体此时长身而起。
    一直勤落自身解决事端的她，这次络于动了。因为，她感受到了开天辟地的波功这不是像更哪里祭机之蛇为了世界开格的开天而是稍微动一动手，硬生开出一店t 工地”能做到这种事情，少说也是一信地”出部神。也就是老牌圣人级别的存在对于德丽莎来说蛋远的能离并不算什么到另一个世界和窜门也差不了多少。这种老家伙在她家门口开天辟地，ia力，她说什么也要去看眼的
    她就看到了一位熟悉的老者
    装作不认识是不可能的。一个拿了太极图。
    不过正因加此所以老君现在正空手开天德丽加自然你不到区点 国对于太清圣人来说区并5元字审的规则在老君手里像是泥巴一科设阳这并不是什么难事.要风得风， 要雨得雨，
    要一个大干世界，便真的开出一方大干世尽德只是一个组形因却有着极为牢国的根基
    假以时日， 必能成为一方清着的世界....中面加 边题收老君的厉害， 一边陶自山想区老头没
    I口开什么天地?在地的旧里，有记费的老君开天就是在西新8“那些都是假的罢了
    “你在魔禁世界里， 通天师弟想送你
    我有什一万大干世界想法的时候，B开RR的对回父到了你的手上。的好的出一个期世界， 而事实上今日才复真正动
    “这方天地， 才是真正...种话君一边说着，大的一挥，三首贯穿F防古的光华8么. 你也明白了这其中的因果道理。了德雨沙的面年 “这是有人要托我送培你的东西，想来口
    第一是女娲娘娘....
    地。8三个年西，一个是无原明场红线编都的红境球个是似平真活万物的山河杜德圆。后一的胞
    身上的气里能的万部开的天地，院地一罗自身接过了这三样东西陡然间疯狂的增长起来。
    顾有 中国个定的形容德丽莎此时飙升的境界。秋安5边的老君也仅仅只相差一线。
    ”但我现....也是女娲娘娘，509也到了归还的日子.这大体有得有什么间题。
    毕着的您做了家乡，这就已经足够了。
    无论是老君，定文购，乃至于道相上帝.念头一动，
    但相应的，i5元于宙都会为之运转。
    的一部分，没有办法再保构””在子由的联系太紧密了。 根据最简单的h子理他们都相当于成为了这个氲子如果书富子比作那作为置子一的
    于是为了解决这个问第不匹到达不了三维的世界。
    德丽莎，就是这些先天大来承网电没大大神挑出来 ““帮助他们超脱的人选。
    承担过去未来承担所有的一切也就是说，当德丽莎的所以德丽莎从一开始，但的为了文奶娘娘..“便是女娲大神超脱的那天唯有如此，她才能配直不他6子， 什么道理，都要学上一下，
    以一己之力，背负请
    时光如树日月更替.世界在一点点的成长着老君开辟这方大干世界用了不少的心血。毕竟按照推算，只要德丽就甚至创造出新的传说B波电65敞完了女娲娘娘被传颂的故事，如假包换。区里父影到诸天 那么德丽郊以后就是真正的女明娘吧。
    这种事情由不得老君不上心。随便一块石头，就是先天戊土之籍，披个野草便是先天乙术之华，河水江着三光天地间的灵气疑成了水箱，四周到处都是宝贝，_技水第物，升概成了灵气样云。
    这些东西，如同垃圾一样到刘超包AU的出的烈火， 便是离火之精。随便一映荆就可填沦海。一味草， 斩落日月星辰一点也不夸张只不过没有任何生命存在，“这哪里有人消受的起德雨莎走在新生的大地上就好的吐德着，吃多撑死的，并不少见。假0地球， 上的氧气浓度到了凝成水箱的展也不会有什么生命存在。水主清则无鱼，就是这个道理，德丽莎现在野下的区片土地是世界的U乃十洲之相领，三岛之来龙，自开清浊而立也就是后世大名鼎鼎的花果山只不过此时它还没有名字，
    远远超过了以后那不过是一个小山头的规脑就像是珠罐朗玛幅和小土堪的区别
    总要遭一次劫难的。
    健雨莎看着眼前的景色， 就像是看到了未来，田界不畅的变大，更气终为会恨便移动变成正常的
    ” 那的才会有生命出现.西区里。 就常是地球上氧气浓度降民导致文鱼的史物
    想了想大袖一挥，便将爱山的精树收古了米而后便回到了位于混沌之中的帆皇变毕党费主灵出世还早的很，地也有别的事情要做。而老君在开天之后，留下一个分身便走了。限的5、便准品解从后天庭现世古三十三天的典率官当7什么作用都没有， 起码德丽郊是这样认为的个宅男自闭炼丹。“开天就好开完啊.... 真是
    山河科图也没有坐下来的意思，看着那除了日3月两颗大星以毛都没一根的苍穹，拿出了那管
    建任意丽莎某种程度上来说，就是女姻，\开山河杜稷图更有如雄开了一方字宙。
    不金翻了出来。若是成配放大亿万路 更会发便同
    动动王作怀在生灭变化中有每恒星，有着黑洞，有着尘埃云
    更画出了一片运转的宇宙，栩棚D生
    这就是诺化大8当于宙里就会诞生生命， 繁衍生息。
    创造点化路口
    德丽莎小王就这样，值丽就这万于宙更脱离了山河社稷图，
    毕竟她要画满十F文一画宇宙星空的日子。”铺敞开来，表点着这方大干世界，
    雨加上一的百个星辰宇由才能完全的填满星
    所以到了天地大变这天海着世界一天的火大地还是安能完成目标。
    于是这一日，正在E发不断的变高，大地变得厚重，灵气稀等起来
    那里....有生灵诞生，的的， 忽然之间心有所感 响了东海之地
    不是别的生命，而
    而是真真正正的人族!
    德丽莎咂咂嘴
    毕竟这里是老君开的地田块在看起来倒是不用了
    老君的道理，是三才者，元世界开辟， 三才定也。这才是老君管理，没什么毛病在一般的传说里，人族初牛都身
    国宗大文可能就要死去活来.在....人族就是最强的，天开于子，地辟于丑，人生于尾a就是天地间证生的话科牌天地人三才定位。
    个个先天堂体，塔巍第一，暗合暗合天地至理。“无敌了。
    德丽莎感叹一声更来到了新生的人族面十二万九干六百人，共计一元之数前.
    而新生的人族看到德丽莎之后，便丽因为她顺手又画了一张面便很吓住了。
    扫器西卷一片字宙星辰箱之而起，没入了马这在新生的人族看来，是极其不同国工中，他们知道自己是天地之间读生出来的。开辟了这方天地的大神9一种族， 那2 前眼这位恐怖的人物是谁>哪怕自诞主起便先天成年开了灵智，能理解德丽莎的操作.终于，为首的一人鼓起勇气，向南几乐'步对着德丽莎缓缓拜倒。 内心点忑的问路“不知大神可有名讳“德丽莎收起了杜模图，弯起了嘴角.
    .....女娲娘娘。"
第二章 意见不和，分手快乐
    为首的这位先天人族并不懂这四字代表着什么。但这并不妨碍他认识德丽莎的强大。司时， 德丽莎反问了一句“你叫什么”，使他愣在了原地。“吴那先天道体想了半晌，想出了这一个字。似乎具吴之中，他觉得他就应该叫这个名字。德丽莎闻言点点头。这名字好，日天。明明是天生之人，却起这名字，恐怕以后不死一次都不行。德丽莎看了看这些新生的人族，轻轻弹出一粒息壤迎风而涨，轰隆隆的化作了一座士城，随后便消失不见。随手帮一下也就是了.
    天地间第一的种族， 如果都被淘汰掉的话.. .那就灭族算了。她现在忙的很，毕竟画还没画完.不过这些新生的人族可不这么想。“从今天起， 这座城就是我人族的圣城!昊对着四周的众人大声宣扬道。
    “女娲娘娘， 便是我人族圣母!伴随着一阵时合.人族便在这里扎下了根。昊也成为了人族的第一任首领。而随着时间一天天过去，其它的种族也相继 出现。飞禽走兽，万物苏生.世界终于有了一些该有的样子.经过了漫长的时日后，德丽莎的画卷也终于画完了。
    周天星斗，尽皆完成。
    德丽莎站在娲皇宫中，看向了苍茫大地。万族并起，活脱脱的像是一个小洪荒。 但如大地之上最强大的依旧是人族。
    昊带领着人族南征北战，遇神杀神， 遇魔杀魔。
    甚至他还创立了修道的法门。而修练有成者，便被称作仙取的是天生人于山的意思，现在颇有种打遍万族无敌手的感觉。然而此时的人族圣城。最高处的大殿之中，十几名仙正在激烈的争吵着。“不行，我决不同意这种事!一名老者气的脸都红了起来， 声如雷霆: 放弃祖业，背井离乡，我人族就失去了根基!"这算什么根基，女娲娘娘当初也只是随手建了这坐城，而今仅凭我个人之力，都可以建立更加宏伟的城池!。反驳老者的是一位年轻气盛的仙， 一身气机惊天动力，身旁几尊同样 年轻的人族隐隐以他为首。而他的名字，叫做极.这个问题已经存在很久了.就像神话传说里一样， 这片大干世界有着「袤的四大部洲，东胜神洲是最富铙，也是最适合人类居住的大陆。而人族的祖地，就是在神洲的东海之滨。
    但这个位置其实并不好，大片的内陆土地都在彼其它种族战据着。在第一代以昊为首的人族眼中， 天大地大，圣城最大。但是新一代的族人，想的则是迁都的问题。“难道你们就能看着这些不如我族的人占据神洲?”山极也知道这些上一辈的人的一些想法，于是劝道。“待到我族征战四方，压下所有不服，在神洲中心建立国度，盖上更为堂皇的女娲庙，岂不是更好?'胡闹!“位于中心，看着两边吵边吵去的昊骤紧然出声。 
    他看了看极，沉默了一会，开口道。“这种事. ..问一下女娲娘娘吧。“好!极也点了点头.他觉得女娲娘娘会赞同他的想法。三日后圣城中央的女娲庙前。昊领着一众族人沐浴更衣，焚香祷告.而德丽莎此时，正在搓泥巴.作为女娲，哪怕这个世界的人是天生地养的，但是也不妨碍她再造个人。只不过她刚搓出来了俩泥球，就感应到了人族的降香。"现在能有什么事情?德丽莎嘀咕一声，念头于是昊一抬头，便看到了熟悉的女娲娘娘手.盘着两泥球.虽然不懂这是什么操作，但是他也暗间的记了下来。其实随着和德丽莎接触的次数变多，昊也知道德丽莎其实是一个蛮好说话的先天大神。 
    便直接说出了人族现在的问题。德丽莎听完就明白了是怎么回事.不就是意见不统一吗?这么简单的事情还用考虑? 
    分手就行了啊。当然说是不能这么说的。德丽莎组织了下语言， 想了想道。”他想要去当进击的人族就随他去好了啊，时间会证明一切。 “
    “至于你们嘛..我会给你们找一个新的立足之地。德丽莎一边说着，手中出现了一尊一尺多高的玲珑宝塔。神光缭绕，玄黄之气道道重落， 一丝一缕都可以砸角大地， 洞穿世界。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔三十三层:这座塔，是意丽莎前一阵无聊的时候从老君那里顺来的宝贝。唤作天地玄黄玲珑宝塔.乃是多元宇宙之中排名前三的防御至宝，立于头顶，先天不败。也是代表着太清圣人名号的物件之如今的老君，宝贝几乎都快被她顺没了“不过早晚也都是我的东西德丽莎嘟哝了一声，手腕一甩， 整座宝塔向着头顶的苍穹飞去，越来越大。遮天蔽日，笼罩大干。
    展现出了现在的众生根本无法理解的威能。万物惊惧，诸神颤抖。不论在世界任何一个角落，抬头都可以看到那尊遮蔽了天空的宝塔。此时， 当有天庭出世。德丽莎轻轻开口，话语便传达到了世间的每一个地方。“天庭，当有三十三重天。话音未落，宝塔骤然分解，化作了一团团的玄黄之气，翻转变化.金光万道滚红霓，瑞气干条喷紫雾。一道宏伟的南天门上达天地，碧沉沉琉璃造就， 明幌幌宝玉妆成。有三十三座天宫没入无穷高处，又有七十二重宝殿，一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有干千年不谢的名花。炼药炉边，有万万载常青的瑞草.天河奔腾，生云铸殿，气象万干。w这是真真正正的仙家景象。“这才是...仙应该住的地方!昊的心中自然而然的生出了这种想法，对于人间的大地再无留恋。这才是仙宫.
    “女娲娘娘慈悲。昊拜首道，而后陡然之间福至心灵。“自今日起，吾将带领众仙入主天庭。“吾当为天庭之主，躬昊天!“ 
第三章 镇园子，镇元子
    昊上了天，改名叫了昊天。老一辈的仙也便都跟着改了名字，太白金星，瑶池金母等都随着昊天一齐 上了天庭。而极没了老一代的阻拦后，在吴天离去之后，顺理成章的由新一代的仙推举为了人族共主。自号极皇.
    此时的人族，哪怕不算已经离去的昊天等人，也已经有了六名金仙天尊.极，始，鸿，元，盘，羽.号称人族六皇，而这时其它的种族中.万物有走鲁飞禽，走兽以麒麟为之长，飞周以凤凰为之长。鳞甲以龙族为长。
    而除了龙凤麒麟三族各有一名金仙以外，余者皆不被放在眼中。换句话说，哪怕三族合力抵挡人族，也是二打一的局面。所以当极皇迁都之时.人族大军所过之处，万族退避。根本没有打的必要. .谁打谁输。很快，龙族被逼回了四海，凤凰撤回了天南，麒麟躲藏在了十万大山。只不过，万族与人族的战争，并没有结束，反而成了一个开始。终于，在偶然间一头苍狼成就金仙之后，世界的格局开始发生了变化... ..w一场旷日持久的战争真正拉开了序幕.事情的起因也很简单.人杀外族，外族杀了人。整个大干世界似乎都开始变得混乱起来。“开天以来的第一场劫难.
    德丽莎手指一勾，一道暗红色的劫气便缠绕在了指尖。“这方大干世界万族之王的位子，就会在这一次量劫中确定出来。这没什么悬念。必然是人族，只不过代价会有些惨重.因为万族已经明白了一关键的事情，质量比不过， 还有数量。最开始做出这件事的，便是龙族。《西游记》中在朱紫国孙悟空找小白龙借尿，小白龙说的明白:我若过水撤尿，水中游鱼食了成龙;过山撒尿，山中草头得味，变作灵艺，仙童采去长寿。也就是说龙尿都有神奇的效果，喝尿成龙。就是这么不讲道理。一时间整个四海水域变得乌烟瘴气。然而换回来的结果，便是数之不清的龙族大军。随着万族与人族间的摩擦越来越大，人族六皇毅然带领十万族人横征四方。一时间血流成河，尸横遍野。六名人皇首次联手的恐怖难以想象，没有一个种族能走过一回合.
    然而很快，万族便收拢所有人手，集结起来，欲与人族一战而定天下。人族六皇亳不示弱，带领着人族大军来到了决战地点正是深林鹰凤聚干禽，古洞麒麟辖万兽.此地，名为万鲁山取的是万族盘踞的意思。正所谓仇人见面，份外眼红。战争一开始，除非把另一方打垮，否则根本不可能停下来。
    ”与我人族为敌，只有死路一条伴随着极皇的一声大喝，惨烈的战争直接打成了白热化。金仙天尊，那是可以和一方普通天道平起平坐的存在。此时战场十几位金仙一齐出手，简直就和十几个小天道在掐架一般， 动辙便是逆乱因果，倒转时间。
    若不是此地是大干世界，恐怕整个东胜神洲都会被直接打角。尽管如此，万兽山原本顶天立地的主峰也被硬生生的打没了半截!于，在大战数天之后.有一位金仙天尊阵亡了。人族的羽皇一个不慎受 了不小的伤势，而后在三名外族金仙不计代价的穷追猛打之后，直接陨落.这一下，局面终于开始变得夫控起来。和羽皇最要好的盘皇怒吼一声， 面始终拦着他的两名外族，瞬间自爆!所有人脸色都变了。一个小天道自暴的威力，何等之大。而且这东西，是无差别的杀伤。不管是人族还是外族，都硬生生的吃了这一记.损伤惨重.然而没有任何退却，两边都已经杀红了眼!陨落!陨落!陨落!在接下来的战斗中，所有感觉没有生路的对手全部选择了自爆!新生的天地在这场集合了所有种族的撕杀下终于. .惹出了祸端，引起了德丽莎的注意。“你们.过份了。德丽莎的身影出现在了万兽山。皱着眉头看着天空中破开的大洞九天银河就要自其中流尚下来。有可诗叫做日照香炉生紫烟。疑是银河落九天.而今便是真的有银河要自九天落下....这一道银河，有三千亿颗恒星，数不尽的星云真的落下来，在场修为在金仙和天1以下的，一个也别想活下
    毕竟自己把天打了个洞，祸事自然要自己背。死了活该。她气的是. .这些银河可是她画的。九天之上的天河，每一粒河沙，都是一颗星辰。都是她辛辛苦苦，一笔一笔画出来的!这一道银河落下来，她可能就要再画一笔补回去 .. ..毕竟这个大干世界没有天道，能够运转的动力，靠的就是她画下的星辰大阵来将次元海的狂暴混沌转化为能够让生灵成长的温和灵气。因此星辰没的多了，也是很严重的问题。这怎么能行?你们打架，但是不能增加我的工作量啊。所以德丽莎轻轻呵了一声.顿时战场上杀到眼红的所有人都感觉脑子像是被大山砸了一般,嗡嗡直响。当回过神来。才发现.之前人满为患的广周战场已经不剩几能站着的人了。
    顿时所有人都产生了一股兔死狐悲之感。然后他们就发现了一脸冷淡的女娲娘娘，和头顶破了的大洞。瞬间冷汗就流了下来。“清醒了?”
    德丽莎撇撇嘴，看着此地冲天的煞气和万族尸骨，有些不喜。伸手一指，地龙翻身，大地倒转，犹如化作了一方大坟，将所有的尸骨都被埋在了这片万兽山中。然而不知情的人，只会以为这是一座壮丽的巍巍青山。德丽莎想了想，便在这座山前立了一块墓碑。刻下了三大大字一万寿山。“这是世间的第一座墓地，葬万族，埋人骨，以后说不定会诞生什么不好的东西.德丽莎一指人族中一位尚存的小小天仙，幽幽问道.“你可隐执掌地书，人参果树，在此永镇墓园?”w"女娲娘娘有命，莫敢不从。忽然被委以重任的小天仙看着漂浮在身前的两样物件毅然接过，而后坚定的说道。“从今以后，吾名为镇园， 道号镇元子!
第四章 是兄弟，就来砍我！
    死伤惨重的两族都没有了再打下去的意思。再打，就灭族了。而停手之后的众人看着天上的雇隆有些坐蜡，破坏容易建设难，乱天这种事不是他们能能做到的。好在德丽莎也没指望这群在她眼里像小孩子一样的家伙们能有什么作为。
    无需开口. 老君的八卦炉便从天而降。
    至于材料.有句话叫做羊毛出在羊身上。天是这些人捅破的，补天的东西，自然也要从这些人身上出。
    德丽莎长袖一挥。所有到达金仙境界的修士和“北方便麟，南方凤凰， 东方青龙西方白虎中央人族。
    她的手中出现了五色光华。随后舌进了八卦炉中，不过呼吸之间，便炼出来了德丽亦购情古怪的将最大的一向着天上一舌，那之间星河倒卷列合天裂。u
    随后将另一块小一些的扔到了花果山上。正是百川C海擎天柱，万动无移大地恨。她将这块石头扔过去，便也相当于起到了 大战后镇压地豚的作用。
    “最后这.. 是贾宝玉?”
    德丽莎看着手中最小的这块石头，有些犹豫。
    她并不喜欢红楼梦故事里的贾宝玉。也不喜欢贾府。不过她好歹也是女娲娘娘，又不是又不是什么生死大敌，只因为不喜欢一个普通人便将他杀死在未诞主之的，太掉们了
    “全凭造1她曲指一弹最后一片五彩石便消夫在了天地之中，随后撇了在场的人一眼，便离开了这里。而被削了修行的众人，相互看了看，然后不约而同的开始了撤离。片刻之后，只剩下了准备在这里与天同寿与地长存的镇元子。
    他的脑海中，赫然被德丽莎一甩袖子，补天裂，削金仙的手段填满。也因此他对自己订了一个小目标。
    “总有一天，我也要学会这手甩袖子的神通!
    自从女娲秋天之后，大地就陷入了平静之中.伴随着各大族的修养生息。便出现了山中无老虎猴子称霸王的局面.隔三差五便出现什么妖蒙乱世的局面.乱世，乱的自然是人世至于外族乱不乱，昊天根本顾得管.尽管天庭的职责是维护三界秩序，但这一需人都是从最初的一代人族， 睁一只眼闭一只眼还是很熟练的。
    只要灭绝的不是人族，管你什么妖怪然而即使这样，天庭也一下子感觉到了人手紧缺。以前尽管分了家，但是多少还是能帮间一二.现在地上的那群仙破德丽莎一曲子烟皮了。
    吴天就有些头疼。他不可能去指责德丽莎。而且当初如果知道会下打的这么惨，他肯定也就和天上的众仙下去助拳了。
    怎么也不会到今天这种地步。凌霄殿上，昊天看着空了两排的位置，叹了口气.
    右手拿着两权仙核桃不停的盘着。他倒现在也没明白德丽莎这个操作是什么意思，不过确实有一些静心的功效。
    他刚要说些什么。就见到太白金星出列。昊天撂摆手直接打断.“又是哪个小妖怪跳出来了?”他了S身前的玉案，没好气道.“你看看，适合派谁去7 能办事的，已经全被派出去了。 现在你去还是我古?”太白突阿啊的下指了指当“三皇出世 五帝定伦09的天下共主黄帝轩镜便是五帝之百。
    “而今他正与九黎部的蚩尤陷入了苦战之中，不若我们帮上一把，顺便展示一下天庭的实力，待到人族一统，招
    一些人才 上来也是容易的紧。吴天听了瞬间感觉到眼前一亮.
    觉得靠谱.然而扫了一眼空荡的凌置殿顿时有些一口气喘不上来。念头一动，便去找了瑶池。 
    向她借了一位得力助手，名日:九天玄女。
    人间，轩辕被尊为共主，却有人十分的不服气。北方有部落名九聚者，首领名号事尤修行的是仙总以外的巫首。
    拥有巨大的声望。而蚩尤就任九黎族族长，对所调的人族共主轩辕十分不满。在事大眼里，人族共主，要凭实力说话。
    而他就是看不起轩辕的实力。凭什么，你们部落实力弱，却能当人族共主?在这个代年，人们的思想还是很直接的。连战南动员，各种口号都不需要，
    就是四个字一不服就干. w于是尤风风火火的带领着九黎族勇土起兵造反。九架族人凶悍无比，犹北方的狼群，九大军路开来势如破竹。更有不比仙道的仙人差的巫移助阵，轩辕大军死伤修重.
    终于，这日与轩辕决战于逐鹿平原。人庭隔杀，为的是人族共主的位子，昊天看到时机差不多了，便命九天
    助轩辕抵抗九黎族大军.此的天国的天庆天将都只是神位所化的愿影只能说比普画人强上一些。需要有人来接下区的解位，力能发挥出真正的力量到哪时箱便一个天兵， 都是普通仙人的境界， 陌便一位天将，便可比天仙
    那才是天庭真正如日中天的时候。这也是昊天这么着急的原因。但天兵终究是天兵。神位的力量投影下来也不容小觑.蚩尤的大军第一次停下了脚步， 被堵在了逐鹿平原。
    然而这只是一个开始。当蚩尤再次于阵前见到轩辕的时候，彼闪瞎了狗眼。一身全甲明究晃， 宾堂堂首则流转一把创正天地，背百性， 四四方方
    他第一次感受到了RMB玩家的恐怖之“重尤现在退去，我还把你当作只弟轩辕于两军阵前一身神装，感觉声音都比平时明亮了几分。“事2至此，哪里还有别的退路!你难道要我在九黎的子民面崔尤冷笑一声虎头蛇尾， 苟目铜生， 那他还不如战死在这里。
    顿时气血上涌，巫文缠身，惊天动地，声如雷震。"轩辕， 少他妈度话!是兄弟， 就来砍我!
第五章 天帝陨落
    对于蚩尤的这种要求。轩辕表示这辈子头一次听到，顿时感动的一剑劈了过去。好兄弟!毫不留情!
    于是蚩尤便败了，没什么悬念。根据在马王堆出土的帛书《黄帝正乱》之中的记载。黄帝抓到尤以后，剥了他的皮，让人当靶子使。抽骨扒经，把胃拿出来填满了缝严实了踢来踢去.把他的肉煮了分给大家吃。虽然不知道记载的真假。但这个世界的姬轩辕倒没有这么丧心病狂。只是削了蚩尤的首级，便将其下葬，而后准备进行一统人族的大业。这次，再也没有人能阻拦于他。但相比于志得意满的姬轩辕.昊天却坐不住了。宏伟的南天门外，一名顶立地，筋肉虬 结的巨人手持一柄漆黑大斧踏空而来!迎面而来的都是满满的怒意。
    这个人， 昊天认识。
    在最初的先天人族里，大多以单字为名。每一个人都承担着一种道理.
    他自己当初也叫做昊，是入主天庭之后才改名叫做昊天，再比如最开始闹分家的极，盘，等等..这名巨人就是其中的一员，名字叫刑.
    某种程度上来说，刑其实是一个十分正的人。
    讨伐万族，他并没有参加。他觉得极皇太过激进，认为人不犯我， 我不犯人才是正常的对外政策，而不是四处征战。像他这样的老家伙还有几位，所以即便是在万寿山一战中损失惨重，人族依旧牢牢占据着神洲中心。而刑这个人，就是人族九黎部落的老祖宗。“昊， 你出来给我一个解释!“w刑身驱鼓荡，法天相地，直接杀进 了南天门.他上天来，就这一个目的，要一个解释.九黎部的蚩尤和轩辕争夺人族共主，他是知道的，但并没有管， 也不在意。各凭本事罢了。但是如今天庭插手，导致蚩尤兵败，他便坐不住了. 因为不公平。两个小辈打架，你插什么手?要点脸行不行?“刑.
    昊天从凌胃殿走了出来，淡淡开口.“三皇治世，五帝定伦. 这是人族最开始就决定的方针，轩辕做为五帝之首，也是上一代人族共主选好的接班人
    蚩尤这明明是在胡周，以他的性子，根本做不了人族共主。“凭什么?”刑对于昊天这样评价他部落里的新星，心里怎么都不舒服.“那我还觉得这天帝之位，你也做不了!他一边说着，大斧挥，撕裂云海，断裂一切.“你既然更名叫做昊天，那我今日起便叫做刑天，看看你有什么资格当得天帝大位!斧落如同开海，神辉惊世。这近乎代表着人族此时所拥有的最高等级的力量.然而比起昊天，还有些不够看。
    司主天庭之地，秉承天地大运， 昊天的力量早就已经远远超出了正常的等级。正当他打算先把刑天给打服，再好好讲道理的时候。忽然收到了德丽莎的传音.“让他鲨了你。”
    轻飘飘一句话， 昊天差点把手里盘的仙核桃给惊掉了。
    什么鬼。“你名字叫做昊天，又做了天庭之主，两者相冲，早晚会出事.德丽莎幽幽传音.'要想做稳这个位置，须得苦历过一干七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。0今， 刑天伐你，正好借这个机会去历劫好了。"那天庭?”昊天虽然知道女娲娘娘说的有道理，但还是犹豫了一下。
    “我帮你管一阵。“老昊天应了一声，随后便毫不设防的被一斧削了首级，化作一道金光入了轮回。干脆利落，没有丝亳拖泥带水。整个天庭瞬间陷入了一片死寂。所有人都惊了。刑天看了看自己手中的斧子，瞪大了双眼。他什么时候. .这么厉害了! 
    昊天是人族的第一人。也是公认最强的一位。
    刑天这次只是气不过口嗨了一下，但是绝对没有想到会一斧子把昊天劈死!这不可能。也不可以。昊天死了，天庭没有人能服众。他万万没想到自己会把昊天杀了，作为同样是第一批的人族， 他只不过像是打招呼一样给了对方一斧子。没有恶意，也没有杀意。刑虽然葬了点但他并不傻.哨微一想便知道这是昊天自己送上来挨一斧子的。顿时羞怒不2.在刑天看来，昊天这就是为了让他消消气，所以挨了一下. 
    这让他怎么受的了。“昊!你受我一斧，我便还你一首!“他大喝一声，手种斧刃倒卷，角天裂地，直接将自己脑子砍了下来!
    满天血雨洒落，斗大的头颅自九天而下，砸在大地之上化作了一尊巨峰。而自己砍了自己的脑袋后，刑天便以脐为口， 乳生双目，愤怒的扬长而去。天庭再次陷入了一片寂静之中。太白金星整个人都感觉不好了。这叫什么事儿。“昊天需要历一千七百五十劫，在此期间，我会暂代昊天， 执掌天庭。德丽莎出现在了凌霄殿，顿时众人便安静了下来。“你们有什么问题，可以说出来。
    有什么问题?众仙闻一时间面面相觑.女娲娘娘要执掌天庭，自然没什么问题。咱也不敢说咱也不敢问。只有太白金星有些纠结的说道:“天帝历劫一干七百五，一劫又有十二万九干六百年，是不是一太长了。这是过1亿年的劫难了。这谁等的起。“这个问题简单。德丽莎想了想，伸出手来轻轻一指，众人的面前便出现了一道不知其头，不知其尾的时间长河. 
    浩浩荡荡，横无际涯。角腾流淌，岁月无疆.其中芸芸众生在其中随波逐流，像是浪花泡沫，转瞬即逝。修仙所谓的跳出三界外，不在五行中，最终便是要超脱这条长河，来达到长生的目的。
    她伸手一划，便有如分流开海般的截出了一道分支，流淌过来，笼罩了整个三十三天。“从今往后，天上一日，地下一年。德丽莎幽幽道.“这样. ..是不是时间就少多了?
第六章 违反天条
    女娲娘娘暂时做了天帝，世间一下子就安宁了起来。德丽莎既然答应帮人家管理一阵， 自然要管好才行。也就是，不能有什么乱子.于是天地众生迎来了前所未有的时代。她可不像昊天一样，非要端着架子，玩什么兵对兵，王对王。搞的手下就那么几个人，解决个祸乱 都要为难半天.自从德丽莎暂代天帝大位之后，无论是哪边，只要打了起来，就会收到一声警告.“你们不要再打啪!如果不听，直接便有一粒星辰从天而降，化作小山将其镇封百年。现在的时代，哪怕一只兔子都有着数千年以上的寿命。百年并不算什么。但是每次起了冲突，都来这么一下。换谁都受不了。昊天忙的焦头烂额也没能解决的事情被德丽莎轻易的搞定。一时间整个世界有种向着和平精英转变的趋势。天庭的一处亭台里。一老一少IE在推杯换盖。少年形像的乃是北斗星君:“太白， 你说天帝还有多久才能历劫归来。自从德丽莎接管了天庭。整个大干世界都变成了咸鱼。这并不是说没了争斗，大家就没事情做，但这日子再这样下去就真的没法过了.然而女娲娘娘维护和平，发自善心，也没有人能责她。“估计还要有一阵时间， 我1们现在已经全力轮班的给天帝转世所在的地点布下法阵加速时间了.太白叹了口气."你的心情我也理解，西方那位开创了佛教的如来佛祖，一直以随便，都行，都可以闻名于世.但就连他现在也佛系不起来了。佛祖都佛系不出来，更不要说别人。
    另一边，德丽莎自然知道这些人的心思，却没有当回事.“打打杀杀，多没劲。
    随着众生的境界越来越高，力量越来越强，打的星辰摇动也是很正常的事情. .到时候她还要再补上几笔。不过这样一直压着也不是个事情.堵不如疏这个管理她自然懂的。于是在数日之后，德丽莎提笔画了一方宇亩。不一样的是，这方宇宙有银河系，有太阳，也有地球。轻轻一扫便飞进了星空之中.
    而后伴随着一声响彻世界的巨大轰鸣，所有生灵都感觉到了一股奇特而又浩瀚的波动传遍了四大部洲。“自今日起，所有凡境生灵搬任至地星之中，修炼有成方可返回.“此界更名为地仙界，禁止争斗的条例自此作废。
    简单的两句话，却让咸鱼了漫长岁月的地仙界众生变得激动起来.“礼赞女娲娘娘!一时之间，三界响起了相同的声音，此起彼伏。在此之后，所有人的心中都升起了相同的念头。有怨报怨，有仇报仇!在盘蛇山，有一方深涧。有诗日:涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。w声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。干仞浪飞喷碎玉，一弘水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢.这里是曾经是万族之中毫族的老巢，可惜在人族南征北战的时候在这里差点彼的灭了族。随后盘皇有感而发，便在这里写了下六个大字。一盘蛇山鹰愁涧.
    不过这已经是曾经的事了，现在占据此处的，是一位鳄鱼精。它此时听了德丽莎的传音后，没有高兴，反而变得像这座山涧的名字一样愁苦起来。w这地方贪恋的人不少。没了女娲娘娘的禁止，他恐怕守不住。咬咬牙，他把能搜刮的东西都装了起来,而后便准备驾起妖风换个地点
    他看着身边的大包小包，大喝一声， 直接凭空一跃。然后掉了下来。
    “我的妖风呢?鳄鱼精瓮声瓮气的发出了疑惑，再度试了一次。却发现往日时如臂指使的灵气变得粘稠起来，有些不听使唤的样子.如果说以前一分力能调动十分的灵气。现在使出十分的力，只能运转一分的灵气。好不容易调动起了灵气，运转法决，刚离地没多久，便被强大的引力给拽了下来。一时之间，所有人都发现了这点。而这只是其中之无论是重力，各种环境，山石的密度都发生了极大的变化。
    就像是世界变得牢固了一样。“所以才要把凡境的生灵送到地星上去啊。德丽莎坐在凌置殿中幽幽道.这里的修行，分为风境，道境和仙境.凡境，就是单纯的武力，术法。而道境则是可以借用一些天地道理。 至于仙境，便是长生.以现在的地仙界水平，来个普通的凡人，直接就会被重力压在地上动弹不得。起码要有凡境炼体大成的水准才能在地仙界像个凡人一样生活下去。德丽莎感觉这样好多了.毕竟破坏力变小，造成的混乱也就会小得多.经过最初的不适应后，随着一天天过去，渐渐的，三界也就慢慢趋于平稳。但想搞事情的人却永远都不会缺少。昊天和瑶池，算是一对夫妻。虽然未曾有过夫妻之实，但到了这种境界，讲求的是阴阳之境界，以凡人之事相比反而落了下乘。瑶池在昊天挂了之后，也没什么难过。毕竟昊天又不是真的死西了。她偶尔找德丽莎聊聊天，偶尔找黎山老母下下棋。过的还算芤.但是最近有一件事情，让她很是糟心。瑶池有一个妹妹，叫做瑶姬。说是下界去玩一阵。瑶池也没当回事.她这个妹妹好歹也是个天仙，而且看在天庭的面子上，和什么人有了冲突，也不至于下杀手。毕竟现在天庭可是女娲娘娘暂代天帝。不给天庭面子的可能有，但是不给娘娘面子的。应该都没了。然而瑶池万万没想到她的妹妹。竟然爱上了一个叫做杨天佑的凡人书生，然后还嫁了过去，甚至生了三个孩子! 
    大儿子叫做杨蛟，二儿子叫做杨戬，小女儿叫做杨婵。对瑶池来说，这简直是晴天霹勇.因为她的妹妹，违反了天条!天庭的天条，并不是人设立的，而是天生的。每一条，都有着特别的用意。作为天庭的管理者，大部分的时间可以睁一只眼闭一只眼，但有些时候. .用一句常说的话来讲一那就是神仙也救不了你。
第七章 罪人瑶姬
    瑶池听到这个消息的时候，根本无法理解。在她的眼里，男人女人，都没有什么意义。修山修的是道理。昊天在她眼里，就是一团极阳之道.她哪怕爱上昊天，爱的也是这团道理，和昊天这个人，没一毛钱关系。她的妹妹瑶姬，怎么就这么蠢?“都怪我平时没有管教好她。瑶池哀叹一声便前去娲皇宫找女娲娘娘了。虽然暂代天帝，但是不开会的时候，德丽莎还是在自己的地盘。瑶池这次前来，是因为知道德丽莎的手中，有一件宝物，叫做红绣球。“时间过的可真快。德丽莎听到了瑶姬的来意，便知道发生 了什么事情。瑶池金母想借她手中的红绣球断了瑶姬和杨天佑的姻缘。在她想来，姻缘一断，瑶池自会离开.至于杨天佑和那三个孩子便自生灭算了。“这样不太好吧。德丽莎有些犹豫。
    她一个伟光正的女娲娘娘当的好好的，如今却忽然要去做一个带恶人。总感觉有些别扭。“娘娘此言差矣。瑶池正色道. "娘娘也知道，天规条例，乃是维持三界运行的一部分。她妹妹犯的天条，是凡不可以相恋。这条天规，自然有其道理。
    德丽莎也明白。“那我去帮忙劝一劝好了昊天走之前，她是有答应帮忙。
    不过这种清官难断家务事，她也只能去劝一劝。听不听，那就不是她能管的了。
    东胜神洲，曾经大大小小部落已经变成了一个个国家。有一些甚至远迁去了其它大洲。梁国是一个小国。最高修为的国师，也不过是一位普普通通的人仙。但也足矣保住这一亩三分地。然而梁国国师并不知道，他所在的小国，已经混进来了一尊大神。但这尊大神最近正愁眉不展。
    杨家村.娘子，你最近怎么了。”伴随着一声有些粗犷的声音，一名满脚黄泥的壮汉从木屋外走了进来，有些担忧的问道。他就是杨天佑，那名书生。杨天佑自从和瑶姬结了婚，生下了三个孩子之后.便放弃了考功能的路子.十年寒窗，一朝成名.但在成名之前，就是个废物。也就是这十年之中，便要瑶姬一个人带三个孩子和他养上十年.所以他种地了。因为他明白，读书救不了杨天佑.
    看着眼前好似仙女下凡般的瑶姬，杨天佑不禁有些惭愧。他一个属丝能娶到这种老婆是多大的福气，却没能年少有为，连累人家过这种苦日子，甚至最近总是有心事。
    瑶姬看着杨天佑，也有些难受。她眼睁睁的看着个好好的白面 书生硬生生的为了老婆孩子下地干活，放弃了继续读书， 成了一个糙汉子.这两个人，都互相觉得对不住对方。却反而过的很美满。
    只不过这次瑶姬的心事并不是因为这个，而是她下凡又结婚生子的事情，被姐姐瑶池发现了。最近她都在思虑该怎么办。如果是吴天还在的话，估计会直接派人将她带回天庭。“我没什么事。瑶姬笑了笑。天上一日，地上一年。想来哪怕有人来，也是很久以事的了。这样想着的她，看着眼的相公，却忽然察觉到了异常.杨天佑一动不动。没有呼吸，也没有任何动作。“瑶随着声呼唤， 德丽莎的身影像是从遥远的时空穿枝而来， 转眼降临。”你长的美，就不要想的太美。而在她降临的瞬间。整个梁国，从最强的国师，到最微小的浮尘，陡然间一动不动。树静风止片寂静。
    "女娲..娘娘瑶姬作势欲拜，却发现自己也动不了了。“你知不知道，自己违反了天条?“德丽莎一副)事公办的样子.瑶姬心里顿时就是一凉然而她也知道，自己的确是违反了天条。怎么说都没理."娘娘你是这个世界上最强大的女性，难道娘娘你也不理解我吗?瑶姬一开口，德丽莎就听的有种怪怪的感觉.这傻孩子怎么胡言乱语的。“你怎么会纠结这些?”德丽莎伸手捏了几个泥丸，轻轻地弹，落在地上变成了两个人。长的和瑶姬与杨天佑一模一样。再弹了指，杨蛟，杨戬，杨婵便也出现在 了瑶姬的身边。男人女人，什么东西对她都没有区别.她是女娲娘娘，什么人， 就是随手造一下的事情。瑶姬所说的情况， 对于德丽莎来说根本就不存在。“你既然知道违反了天条，那便与我回去吧。”德丽莎不欲多言，便要将瑶姬带走。“娘娘，我不要走!”
    瑶姬忽然哭了出来。”我要和我的相》和孩子在一起!
    这算一么下子搞的她像什么人一样。想了想，便换了个话题。“仙凡之恋，你知道为什么会被列进天条吗?"“不知道.瑶姬梨花带雨的摇摇头:‘“明明天帝和瑶池姐姐也是一对，为什么就可以，我只是和凡人就不行?
    “瑶池和昊天，百万年， 有要过孩子吗?德丽莎幽幽邕.“而且杨天佑只是凡人，对仙人来说，寿命就像蝼蚁一样短暂，你真的能眼睁睁的看着他死?”
    瑶姬沉默了，心里有了不好的预感。这个答案，她自己也不和道。德丽莎也没逼迫她，而是说起了另外的事情.“这世界所有的众生，只要活着，就需要灵气。修炼者需要，妖兽需要，乃至花草树木，都需要餐风饮露，服气辟谷。
    听起来仙意满满。但是没了灵气的话，那就是真的喝一吐子西北风。过两天就要饿死.“你的三个孩子， 人仙混血资质不凡，被你下了封印.否则现在已经是位立列仙班了。别人修行千年万年，度尽劫难才得以成仙。你的孩子生下来，长大就可以直接成仙，你觉得公平吗?更重要的是，仙人对灵气的需求量，远远超过了凡人。”我的星辰之阵转化灵气的速度也是有限的，如果都像你一样，生一堆仙0二代出来，又将凡人逆转生死，这个世界离末法之劫就不远了。“到那时，天人五衰，万道寂灭，你就是世界的罪人。
第八章 你当舅舅了
    德丽莎轻飘飘一席话语，只管叫瑶姬呆立当场。她只是想平凡的相父教子.过过日子而已.怎么就世界毁灭了?她怎么就犯下了这么大的罪过?可是，我只是想和我爱的人白头偕老，一家团聚瑶姬说着说着自己就先没了动静。女娲娘娘自然不会骗她。她也知道自己不对。但是，女人有时候是不讲道理的。所，
    “女娲娘娘，能不能让我和我丈夫和孩子过完这几十年?”
     她不想回去。明明才有了孩子，为什么就要回去呢。
    德丽莎也察觉到瑶姬的想法。
    但这是不对的。照这样下去，杨天佑老死的时候，瑶姬肯定会出手.
    然后把杨天佑变成仙人，免去寿命之忧。说是平平淡淡的过一辈子，根本不可能，感情只会越来越深。
    到那时，瑶姬又跪大哭，要救她孩子，那怎么办?“你且你的孩子也会结婚，也会生子.就会变成仙二代，....代代求一到你的头上，到那时又怎么办?你再求我?这个头，不能开.她肯定不愿意看到自己的儿女先她一步老死，一定会偷偷教一些法术，至少让他们长生。"那我以后不生孩子不就行了吗? 瑶姬鼓起勇气试探着说道。她不管怎么说，也是一生不生孩子，还是很容易控制的，说不生， 那就和绝育了也没什么区别。德丽莎闻言翻了个白眼。敖。难道天条要改成仙风可以相恋，但是要做好避孕?那天庭这么多年的形像恐怕会一朝尽丧。队伍就再也带不起来了。”u凡之别，本质上是为了天地的可持续的发展，不能涸泽而渔.德丽莎想了想举了个例子.“有个叫做斗破大陆的地方， 那里的人最高成就是斗帝，然而成为斗帝，需要一种叫做源气的东西。那个世界的人，就是不知道什么叫做可持续发展，硬生生的把世界给玩坏了.从此，自陀舍古帝后斗气大陆失去源气，进入无帝时代。哪怕你天资卓绝，也没有做用。因为天地已经向着末法时代前进了。只不过，那方世界的天道殊死一博接引了一位名为萧炎的大气运之人。
    硬生生的用了二十几年便成就至强。而后萧炎接引源气入斗破大陆，身边的亲人好友才相继成帝，最后五帝破空前往大干世界开始新一轮的冒险。炎帝所谓的接引源气。在德丽莎看来和她的星阵转化是一个道理。也就是将次元海中狂乱的混沌变成世界众生可以修行的东西.不过比起萧炎，她的周天星斗可是维持着整个大干世界的运转。。德丽莎的确可以随手再画一些.她画一方宇亩，转换的灵气便足吴养活很多1仙人。但这是治标不治本的方法，再说她一个堂堂女娲娘娘，为什么,要去当工具人”道理，我也已经讲完了，所以你现在是选择主动跟我走呢，还是要我出手带你走?”
    德丽莎一开口.瑶姬便知道再也没有回旋的余地。而且娘娘已经很给她面子了。
    "女娲娘娘说的有道理，瑶姬都明白了，只是.瑶姬缓缓出声，看向了一动不动的杨天佑，神情复杂，又多了几分坚定。“能否让我在离去之前和相再说几句话.“可.
    话语落下，世间的一复了流动。杨天佑没有察觉到任何不对。只不过他的眼前已经没有了瑶姬的身影。“娘子!
    杨天佑跑出了屋子，抬起了头。他这一看非同小可，如同中了定身法，顿时目瞪口呆起来。他的娘子，正悬在半空.瑞彩干条，万道成霞。
    一派仙家景象。看到这一切的杨天佑，顿时明白过来一件事.他家娘子真的是仙女!"相公， 我违反了天条，擅自下界与你相合，如今便要回转天庭领罪，你要照顾好我们的孩子。瑶姬看着杨天佑，顿时闭上了眼睛，她怕自己多看几眼，就会忍不住留下来.到时候逼得女娲娘娘强行出手，反而更加严重.然而杨天佑哪里愿意让他的妻子离开，猛的跳起，离地又落下，他毕竟只是个凡人。“仙凡有别，如果你想再见到她，自己修炼修炼，位列仙班也就是 了
    传说中的故事发生了，她却扮演了一个反派的样子。这样的事，让她不太适应。毕竟她一直都是那种拯救世界的角色.杨天佑终究只是个凡人，并不能阻拦瑶姬和德丽莎。带着瑶姬回到天庭之后，便将其送给了瑶池管教。
    而后， 德丽莎念头一动，所有天庭人的脑海中便浮现出一道话语。“开会了!
    在德丽莎第一次这样说的时候， 大家都没弄明白什么意思，不过现在已经见怪不怪了。半随着一道道流光，云雾翻腾，法宝横空。
    众仙很快便来到了凌霄宝殿。“见过女娲娘娘。众仙齐齐行礼.“嗯，今天有件事情要和你们说一下。”德丽莎一本正经的说道:” 我要回娲皇宫了。”
    众仙一时之间没反应过来。太白金星眼前一亮顿时率先上前一步。"娘娘想去哪里，是娘娘的自由，只是这天庭除了娘娘其它人难以服众啊!德丽莎撇了一眼这个老头。“我会把昊天叫回来。
    伸手一指，这一世还在捕鱼的昊天便眨眼之间轮回了上1亿年。下一刻，一道恢弘浩荡的金色光柱贯穿三界六道， 直达凌雪。
    昊天的身影出现在了仙殿之中。”恭迎天帝归来。“以后叫我玉帝便是.昊天转劫归来，便明白是女娲娘娘出的手。挥退了众仙，宣明了自己归来的事情后，昊天看着德丽莎一副为难的样子.他最后一世，名为张百忍。没有妻子，却收养了七个女儿。如今他回返天庭，便想将这七个女儿带上天来.却不知道怎么开这个O.“你是天庭之主，这点特权还是有的。德丽莎幽幽道。而且，免费赠送你一个好消息。“你当舅舅了.
第九章 镇压桃山
    德丽莎赠送的好消息，瞬间让昊天陷入了懵逼之中。他就历个劫，还是加速版的，这就当舅舅了?发生了什么事情!德丽莎看着不明以的昊天，顿时感觉到自己这么做没什么问题。这次的事情给她提了个醒。因为瑶姬下凡只是一个开始而已.后面还有未来的三圣母杨婵。
    织女。七仙女.披香殿侍女一个接着一个，跳楼大甩卖一样。这种问题. .还是留给昊天来解决好了。她帮昊天看管天庭，可不是来管这种事情的。这种家务事还是交给他自己断吧。德丽莎摇摇头，消失在了凌霄殿里。昊天也不傻，瞬间就猜到了女娲娘娘之所以提前叫他归来，必然有这件事的原因。他当了舅舅?也就是说，他的妹妹有了孩子。但他哪来的妹妹，稍微一想就明白. ..这个妹妹是他老婆瑶池的。昊天有些难受。
    他和瑶池这么多年，并没有孩子，而今借着历劫的机会，有了七个女儿， 他带上来也正好全了一些心愿。认了这七个女儿，也是他在没有觉醒天帝记忆Z的时候认的，谁也说不出什么闲话。而且他相信自己说一说，瑶池也不会介意。但他这边刚还，准备带七女上来，那边瑶池的妹妹孩子都有了万一自己再提这件事，那边瑶姬有样学样的说要把自己和凡人生的那三个也带上来，他该怎么办?答应?肯定不行。
    不答应?自己这边的事情多半也要泡汤。”娘娘现在把我叫回来干嘛?昊天咝了口气.他感觉自己被德丽莎给坑了，还不如老老实实的继续轮回.而这时，瑶池也接到了昊天历劫归来的消息。她刚刚还在训斥瑶姬，现在也慌了.说到底，昊天是天庭之主。
    瑶池虽然对妹妹的行为无法理解，也很生气，但是绝对不希望把瑶姬送进天牢.“事情的真相，我已经知道了。”这边昊天来到了瑶池的行宫，上来就是这么一句，顿时把对方吓了一跳。瑶池连忙开口道:” 虽然瑶姬违反了天条，但她好歹是你的妹妹，那三个孩子都要管你叫一声舅舅啊!
    昊天瞪大了眼睛。三个?
    竟然有三个!不过他想了想自己的事情，一下子就没脾气了。他这边有七个。昊天也没有什么拖延的打算，直接摊牌。毕竟他带上来七个女儿某种程度上来说也算是暗合天数。否则哪怕他在历劫，都不可能有什么女儿.更不要说这七个女儿也不是他亲生的。但是瑶姬不一样，违反天规，这还是第一例。怎么处理也是个问题。想来瑶池也明白这一点然而.”你要是把妹妹打入天牢，可以试试后果。”
    瑶池并没有说反对，语气也十分平淡.但昊天听了却感到一阵头疼。瑶姬的事情，罚肯定是要罚的，这个头， 不能开.
    “不若将其压在桃山之下，然....找一位高人收了那三个孩子当徒弟，待到修业有成，前来救母也不失为一段话。“昊天想了想提出了这个建议。瑶姬的愿望，估计只有杨天佑和杨戬三兄妹成仙了才有可能。修炼肯定是要自己修的，否则就是真的不把天条放在眼里，他充其量也只能帮忙找个老师，曲线救国.
    数日后，天光大放，苍穹震荡。一座巍巍高山从天而降，镇压在了南瞻部洲。随之而来的，是昊天传遍了四海八荒的声音。"瑶姬明知故犯，违反天条， 罪加一等!念有悔过之心，今镇压于桃山，以儆效尤!瞬间全世界都知道了这件事。昆2山中，
    白衣道袍的玉鼎真人正在弹剑高歌。他这把宝剑，能长能短，能软能硬，百毒不侵，水火无惧。乃是元始天尊赐下先天兵器.端的是厉害无比.此时的他，也听到了昊天的话语。”这种事，早晚都会发生，不过玉帝竟然如此严苛，这倒是我没想到的。五鼎真人有些差异。瑶姬怎么说，关系摆在这里，本来以为也就是口头警告一下， 然后凌霄殿来个批斗大会也就完了.引以为戒也就是了.
    却没想到直接镇压?玉鼎，你且下山。
    一道悠远而又充满威严的声音在玉鼎的耳边响起。这是他的师尊，原始天尊在叫他。“瑶姬的孩子，与你有师徒之缘， 可前去收入门墙。玉鼎愣了一下，连忙收剑而立，郑重自:“谨尊师命!对于元始天尊的话，他并没有半点怀疑。
    元始元始，一元之始。代表着的是诸果之因.既然元始天尊说他和瑶姬的孩子有缘，那自然便是有缘。至于会不会得罪五帝，就不是他考虑的事情了。想来师尊这么做自有考量。念头一动，长剑迎风而涨，玉鼎轻轻踏上， 划破长空，直贯云宵.三十三天。
    德丽莎正在兜率宫吃糖豆。毕竟老君炼的弹药，哪怕是吃上一粒，凡人都可以立地成仙的九转金丹. 
    对德丽莎来说也就是个糖豆，没什么别的用途。一粒金丹吞入腹， 我命由我不由天!德丽莎嗄嘣^嘣的又吃了一粒， 幽幽道.“如果是有人捡到，肯定会这么说一句吧。0吃一粒丹药就成仙。
    如果这个世界不是老君开的，立刻就会有一道雷劫劈下来。老君没有理会德丽莎雷为什么不劈你的感慨而是在看一面水镜.k镜里， 正是踏着飞剑一路狂飙的玉鼎真人德丽莎撇撇嘴.这个世界的三清和佛祖，并不是真正的三清和佛租。都是老君自己在扮演着角色。一气化三清.“西出函谷，化胡为佛。这种事他熟练的很。玉鼎真人收到的传者，也是老君传的。实上，老君比德丽莎要忙的多.德丽莎是要接过女娲的因果，便要承担起女娲的传说。像是女姻补天.必须要有这个故事，才能彻底将因果完完全全的接过来。例如之前的人族和万族大战，再怎么 激烈大干世界的天也不是几个金仙自暴能打破的。
    最后还是老君偷偷的自己划了个口子才让进展继续下去。至于用什么补天，是不是用的五彩石那就是无所谓的事情了。
第十章 十万弟子的玉鼎真人！
    却说玉鼎这边干里奔袭。很快便来到了杨家村。看到了已经人到中年的杨天佑，和已经步入少年的兄妹三人。天上一日，地上一年.w
    此时离瑶姬被镇压已经十几年过去了.四人过着普普通通的生活。杨天佑也没和杨戬三人提起过瑶姬的事情.而就在他以为会这样度过一生的时候，玉鼎真人来了。云霞托迹，清风缠身.任村口一个照面，杨天佑便知道这是一位有道真仙。“道长留步。“他赶忙追了过去。玉鼎停下了脚步。笑呵呵的看着杨天佑跑了过来。感觉自己今天运气不错，这么快就碰上正主了。他师尊说的没错，果然是有缘。"道长可是1仙家中人?“杨天佑一上来就迫不急待的询问道。
    “那可曾听闻瑶姬仙子?”杨天佑内心忐忑不安，杨家村有一座土地庙，平日里也有显灵之举，然而当他一问这个问题。那个土地简直避之不及。仅仅从这点上来看，他的娘子 恐怕犯下的过错并不轻。他也不道现在是什么情况，又生怕这位道长和土地一样反应。不过他的担忧明显有些多余。阐教门下的十二金仙，自然不是区区土地可比的。"瑶姬逆反天条，已经被玉帝镇压于桃山之下，以儆效尤.玉鼎看着杨天佑变化的脸色，不由得安慰道。“这样做是为了以正天规，而且你们放心，玉帝并不会对你们出手。昊天自然不会出手。
    这件事真的要说起来杨天佑其实是无辜的。一个仙女想要倒B一个凡人，怎么都跑不掉，昊天尽管不爽，但也只能捏鼻子认下来，如果去迁怒凡人，他还没这么蠢。“玉皇大天尊自然做的没错杨天佑叹了口气.他不敢说昊天的不是，也不能。wl举头三尺有神明，在这里可不是一句空话.子不语， 怪力乱神。孔圣人也只是说不谈而已.虽然孔子现在还没出世，但道理是一样的。玉鼎见杨天佑沉默下来，便说起了自己此次前来的目的。很简单，两个字。收徒。杨天佑闻言喜不自胜。他没有出息，没有资质，这辈子或许就这样了，但他的孩子若是能蒙得仙长看中，有朝一日修成仙人，或者还有母子相见之日. 赶忙领着玉鼎真人来到了自家的小院。
    ”杨蛟，杨戬婵儿，快出来见过仙长!”
    没多久，三人便都来到了院子里。杨蛟孔武有力，杨戬英气富人，杨婵貌若天仙。毕竟是瑶姬的孩子，都有着修仙之资。”但是师尊并没有跟我说哪位与我有师徒之缘啊玉鼎这时候才忽然想起了这个问题，不过这个念头也只是转了一下而已.不知道收哪个 ..那便全都收了吧。
    昆仑山玉鼎真人的道场。依山而建，占地极广。 碧瓦朱帽，飞阁流丹道道踩着剑光的身影在虚空之中穿校。飞鹤挂云，神辉漫地。兄妹三人看着眼前有如铸在云端的浩荡仙府，感到震撼不2.”我乃是阐教十二金仙之一的玉鼎真人，师从三清之一的玉清原始天尊，尔等入得我门，便是入了圣人门下，往后需谨言惧行，不得为非作歹.
    玉鼎真人笑了笑。
    “这里便是我的道场，昆仑支脉，玉泉山金霞洞镇洞之宝是“斩仙剑”金霞洞，并不真的是个洞穴。这些大佬们也不会真的挖山住在里面。无论是他的金霞洞，人族大名鼎鼎的火云洞，所指代的是“洞天福地”的意思。
    至于妖怪的洞府.. .那多半就真的是山洞了。作为阐教十二金仙之一慕名而来拜师的人不要太多.“太清师伯只收了一位玄都大法师，便不再收徒。 通天师叔有教无类，收的大都是非人的通灵之辈玉鼎说到这里便不再说了。不过意思已经很明白。三清其他两人的举动，使得阐教这边成了人族拜师的重灾区。通天师叔虽然也收人族，但那也要有人愿意天天和妖怪精灵等一起生活才是.上次他去碧游宫，便亲眼看到一名修士似乎是发现了一株宝药，大笑着上去拔了一下。然而下一秒那株宝药便化作了一位修为通天的精怪，把那位修土打了个半死....杨戬三兄妹面面相觑。这么,可怕的吗?”你们不要怕，其实通天师叔人还是很好的，岛上的动东西尽量不要碰便好。看到一株白菜，便有可能是修行了万年的白菜精。看到一地土豆，就有可能是一家子土豆精.这不是什么稀奇的事情。圣人道场，灵气浓郁，又禁止杀戮。在外面，白菜萝卜土豆们还没来得及修炼就被端上了餐桌，但是在这通天师叔那边，这些精怪漫山遍野都是。“这些精怪都是赤子之心，你若是能和他们成为朋友，掰下来一梆白菜叶子也不比一般的仙丹差上多少。有时间话，我会领你们去见识见识玉鼎真人说起话来，便有些停不下来的味道路走来一路说。很快便来到了最中央的主殿。一如蜀山金顶，一座悬浮山峰漂在金光云海之中。正中央一道湛蓝色的透明巨剑倒插在山巅，令人心生敬畏。“我玉鼎门下有外门弟子九万六千人，内门一干，真传弟子三十三人。玉鼎真人立于云端看向下方的穿投人影。哪怕是外门弟子，最少也有着离地腾空的水平。“人一多，就容易产生混乱.他叹了口气.人能常清静，天地悉皆归。天地在身，何物不包.道本在心，何物不生。他管的了人，却管不住人心，他能清静，这些修炼不到家弟子可做不到。而今他将杨战三人以凡人之身破格收入门墙，怕是又要另起波澜.不过既然是他的师尊，原始天尊点名让他收徒的人。
    想来也不会让他失望。如果连这点压力都挺不过去，那可就打脸了。
第十一章 封神榜，陈塘关
    杨家三兄妹被集体收入真传。瞬间在玉泉山引起了极大的波澜。明面上和和气气，背地里却是暗r汹涌.不过至少在打听清楚这三兄妹的来历之前，一切都没有什么太大变化。
    除了一个人。同样是真传弟子中的一名，玄袍黑发的姚岸。“哪怕是杨戬，我也要争上一争!“和其它人不一样，他早就知道了杨戬会被玉鼎真人收入门下，只不过没想到会这么快。
    姚岸是一名穿越者.而且穿越了不止一次。他在原世界曾经是一个叫做断剑楼组织的人。深爱着天异星主厉小棠。断剑楼老楼主死了，星主想要报仇，然而少主却不同意。天异星主厉小棠怒而叛变，于是深爱着星主的姚岸便也一同叛变了。厉小棠想要铸剑报仇，姚岸便鞍前马后。却没想到矿洞爆炸，若不是忽然穿越，他可能已经死了....”星主.. ..她没事就好。姚岸叹了口气.如果当初他有这种力量，哪怕是原世界的仙人，恐怕也奈何他不得。然... .以这个世界的标准来看，我依旧是个凡人侥幸拜在五鼎门下后，他曾以为自己这次来的世界是封神演义。然而却又听到了西游记中花果山和镇元大仙的名号.后来他便不再纠结这种事，直到杨戬出现....阐教三代第子第一人!这便是后世流传下来的评价。第一人。并不是说第一个入门，毕境玉泉山现在就已经有了十万弟子.然而只要在不久后，现在还是凡人的杨战，对付这些早入门不知道多少年前的前辈，都不费吹灰之力。“届时玉泉山的道统必然由杨戬来继承。姚岸目光变得凛洌起来.“我需要力量，回到星主身边! 谁阻拦我，都不行!“
    天庭。随着瑶姬被镇压，杨戬也被玉鼎真人带走修炼，这件事本来也就告一段落了.然而昊天依旧有些愁眉不展。天庭的人手，依旧短缺。无论是天兵天将，还是可以位列凌胃殿的诸仙，都还有着大量的空缺，这样的天庭 就像是竹篮打水。他又不原意事亲为。所以现在事情反而越压越多. 
    “这一斧子算是白挨了昊天幽幽的想道、他干涉轩辕和蚩尤的大战，一方面是尤真的不适合做那个年代的天下共主，另一方面， 则是让世人看看天庭的威仪， 然后拉一些人加入。
    结果他听了女娲娘娘的话，淡定的挂了，却没想到天庭 招人的事情也就因此搁置了下来。因为德丽莎只要说一句“你们不要再打了..也就完事了。并不需要什么人手，也就没招。再后来三清收徒，来天庭的人也就更少了。
    而今距离那次已经太远了. ..也该换个法子。这次昊天也不打算叫德丽莎了...虽然女娲娘娘很讲信用，说一不二。 但是总会在一些奇怪的地方莫名其妙的坑
    他被坑怂了。所以决定向一问别人。于是便驾着祥云来到了三十三天外。“你之来意，我已知晓。老君似乎早有预料一般，站在兜率宫的门口，看着昊天踏空而来。
    伸手一拉，一卷泛着莹光的金榜和一柄普普通通的木鞭出现在了手中。赫然便是传说之中的封神榜，打神鞭。此榜共编成三百六十五位正神，又分八部:上四部雷、 火、瘟、斗，下四部群星列宿、三w五岳、布雨兴云、善恶之神。其中有忠臣义土上榜者;有不成仙道而成神道者; 各有深浅厚薄， 彼此缘分， 故神有尊卑，死有先后.此是天数，非同小可，况有弥封，只至死后方知如何.“以阐截两教第子来填封神榜?昊天被老君的话惊到了，而后摇了摇头。
     “元始和通天道友怕是不会同意。“不不不，会同意的。老君呵呵一笑。当然会同意.. .毕竟无论是元始还是通天，都是他自己. 
    自然不可能有什么分歧。至于那些弟子，这一次也算是考验。但凡心里有点副数，就不会有事.刹那之间，元始天尊的玉虚宫和通天教主的金鳌岛都响起了传遍道场的通知。"劫难将至，杀伐缠身， 不出洞府，念诵黄庭自可保全，勿要深陷其中。
    位于玉泉山的玉鼎真人送走了元始天尊，便让门下之人聚集过来，将之前的话语又重复了一遍。而后念头一动，虚空之中出现了两幅画像。一名仙风稻骨的瘦弱老头，名为姜子牙名规规矩矩的中年，叫做申公豹.“此二人天尊破例收入门墙，尔等以后若是见到记得叫一声师叔玉鼎为门下解释道。“他们乃是这次劫难的关键性人物。与此同时，伟大的女娲娘娘德丽莎手中，一直以来没事拿来盘着的珠子却少了一颗。这两权珠子，经常被她捏在手中，久而久之便产生 了灵性。称的.....灵珠子.地仙界的王朝，也已经发展到了股商时期。而在大商靠近东海之畔，有一座关城，名为陈塘关。现任的陈塘关总兵李靖，曾经也是阐教的众多弟子之一，师从住在昆仑山的度厄真人，可惜修行不精，止步内门
    但他也凭着学来的本事当了总兵，日子过的也算不错。直到三年前.他的妻子怀了孕.本来这应该是直得高兴的事情，却没想到竟然一怀就怀了三年，连一点要生的动静都没有。w关内的百姓已经有了谣言。甚至有人说李夫人怀了一个妖孽.并且得到了绝大多数人的赞成。李靖听了这种言论，自然不会好受.哪怕他们说的是“李夫人这么好的一个人，怎么会摊上这种事情....也不行.“娘子，今日我便回返昆仑，找师尊求法，治好你的病。”寝房之中， 李靖正在安慰着躺在床上挺着大脏子的老
    他的确是有求药的打算。然而李夫人却并不领情。"我没有生病她摇摇头道:“这可是我们的孩子， 难道连你也相信那些流言蜚语了吗?李靖一时语塞。他也不愿意相信，但是再这样下去，越演越烈。这种事情是封不来口的，强行镇压只会适得其反，但放着不管，最后生出来的哪怕不是妖孽. ..也依然会被认作
    三人成虎，众口铄金。这个时代的百姓也谈不上有多聪明，很多人都是没读过书， 对于他们来说，邻里之间的道听途说和官府的榜文其实才是最主要的消息来源。一旦陈塘关的百姓都认为李夫人怀的是妖孽，那么再想转变这种印象，就很难了。
第十二章 魔丸降世！
    德丽莎拿来盘着玩的珠子丢了一个.便把另一个也丢了。两者一阴一阳，一善一恶。一个没了，另一个留着也没什么意义。
    “天地之间有一颗能够吸收灵气的混沌灵珠，它贪要的吸收着天地间的日月精华。力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气劫气混在一起，善恶不分。”穿着青色道袍，有点婴儿肥的太乙真人一边念叨着,一边和一身黑衣的申入豹师弟在云端行走。“申师弟，我们这次的任务， 就是将这颗珠子捕捉。”山太乙看着手中的罗盘皱了皱眉头。明明显示就在这里，怎么不见影子?然而就在此时，一道紫色的灵气大手在太乙真人的背后陡然凝实，电光火石之间将他一_掌拍飞!而后一尊浑身燃烧着紫色火焰的巨人在云层之上站起，胸口的混沌灵珠冈耀不休。
    “师师师...师兄，你老了.申公豹冷冷一笑。只不过有些结巴，这是他修炼过于勤奋留下的后遗症，不过都是小事情。他看到了混沌巨人出手，却没有提醒太乙真人的意思。可以，但没必要。因为， 他相信自己就能对付这个家伙!尽管和姜子牙同时入门，但是和那个废物不一样，有圣人指点他又拼了命的修炼，现在的修为，已经不比老一辈差上3少.申公约自然是不弱的。否则封神之中一句道友请留步，叫不住任何人。没有相应的实力，怎么请的来那些人助拳?申公豹黑鞭一抖，雷光炸裂，随意弹抖之间，处处都有爆炸力和颤抖之力。破云穿空，扫荡八方!然而满天雷光在接近混沌巨人之时通通消散不见。连个响都没听见。币弟， 莫要白费工夫。太乙真人化虹归来，神情凝重.“它能吸收天地灵气，日月精华，你的雷，也没有什么作用。按照女娲娘娘讲道时候说过的来解释， 就是能量攻击没有用， 要靠物理手段才行!太乙拂尘一抖，瞬间拉长不知多远，一根根白丝如枪似剑，发出铁石之音，转瞬及至!横击在巨人胸口，白丝变作手掌的形状，仿佛要将其心脏的灵珠挖出来一样!
    一阵 低沉的咆哮猛的响起，巨人大手一劈，立刻抓住了拂尘的一端。紧接着太乙真人便感到自己体内的灵力像是泄了洪一样倾巢而出!“师弟!“太乙真人脸色一变，顾不得许多直接求援:“快把我打一“.打到一边去。太乙真人一脸无奈的看着申公豹在他刚喊出师弟两个字的时候，便和他一样自信出手，然后被捆在了吸星大法之
    照这样下去，两人被吸干力量之时，也就该挂了。所以，元始出手了.“造化为工，天地为铜!原始威严的声音1仿佛自无穷高处响起。一尊天地铜炉迅速凝聚在了太乙两人的眼前。“炼!个字下去.天空中便蹦踊跳跳出来了一个斗大的“炼” 字左半边的火字，化作了熊熊烈火在炉内燃烧，右半边则化作一条金色锁链，将混沌巨人直接拉入了烘炉之中.轻轻松松公，没有任何意外。从头到尾，也只是说了两句话而已.将太乙和申豹富至绝境的混沌灵珠便再难翻身。
    这就是三清的厉害。“弟子无能，还望师尊责罚。”太乙两人惶恐之下连忙拜倒。
    “无事。元始淡淡回应。这珠子是女娲娘娘天天盘着玩的，他的徒弟打不过，也很正常。他虽然有欠考虑，但是绝对不可能去承认。“这混元珠被我炼化后，分为灵珠和魔丸。魔丸元神坚不可摧，我为其下了天雷咒，三年之后便有雷劫降世将魔丸摧毁。而这枚灵珠，则是会转生为灵童。太乙，你收其为徒， 助战封神“灵珠转世之后.... .就叫他，哪吒师尊!申公豹鼓起勇气问道“那那那我呢?沉默良久之后，没有得到回应的他抬起头，却发现浩大的云海之间只剩下了他一个人。他立刻瞪圆了眼睛，强压怒火。没有说任何话语，大袖一甩间云雾翻腾，愤恨离去。三日后。太乙真人一边叹着气，一边踩着拂尘向陈塘关赶去.他的师尊给了他两颗珠子，一善一恶。一灵一魔。按照师尊的话来说，陈塘关李靖也是天命之人，李夫人之所以怀孕三年还没生出孩子.便是因为她的肚子其实是空的。差的便是这一颗灵珠.待到灵珠转世，他收为徒弟，封神登天。也就算是完成了任务。只不过他竟然把灵珠弄丢了，只剩下了一颗魔丸.怎么都找不回来。前去请教元始天尊，得到的便只有一句话。
    "善恶自在人心。太乙也没明白天尊说的是什么意思。元始的善恶观念，和他必然有着极大的差距，而他太乙和普 通人又有着极大的差异。那么那底谁是正确的?
    此时的陈塘关，众多百姓自发的聚集到了李府的门前.
    因为李家的三公子，终于要出世了.“恭喜大人喜得贵子!“
    李管家，我是来给三)子说亲的~““我们新做了一首曲子，灵珠降世!府门外热热闹闹，一片喧哗。“既然师尊不在意，那便依旧如此罢。站在陈塘关的上空，太乙看着下方的景象，想了想便屈指一弹, 便将魔珠打入了李靖的夫人殷氏体内。“哪怕是魔丸，谁又说.... .不能当个好人呢?太乙真人对自己的手段很自信，也相信自己可以调教好这个徒弟。然而他万万没想到的是w这个珠子，太强了。李府刹那之间火光冲天，一枚脸盆大小的火球轰然之间冲出了大门，遇物即燃焚烧一空.“妖孽住手!太乙真人瞪大了双眼，惊怒不已.他原本以为只不过是生出个肉球蹦鞑几下就算了，却没想到魔性这么大!他再晚一步出手， 整个陈塘关便要化作滔天火海!
第十三章 哪吒
    大火之中，隐隐可见名孩童瞬间成型。根本不像刚出生的婴儿。起码是三四岁的水平。额头的魔纹明灭不定，大笑着便是一团火球向着人群中间扔了过去!前来恭贺的人群哪里想得到会发这这种事，瞬间大惊失色，一边叫着怪一边四散逃离.“该死!太乙自云端俯冲而下，拂尘一甩，便有如自九天而落的一道银河冲刷来，将哪吒笼罩其中!但紧接着，太乙真人便发觉自己的拂尘竟然有被烧断的迹象。
    大袖一挥，抖出了一个散发着璀璨金光的小圈子.“日月同生，干灵重元， 天地无量乾坤圈.急急如律令!乾坤圈瞬间化作一道道金色的丝线，好似灵蛇一般降哪吒缠绕起来。
    太乙真人掐了个法决，金光在哪吒的脖颈处汇聚成了一个金色的小圈子.漫天的火光顿时消失不见，哪咙大叫着翻滚落下，砸在地面，尖叫个不停。此时的太乙已经灭了教化的想法。“魔性太重，那便没办法了.师尊说魔丸元神坚不可摧，但如今我便先毁了他的肉身，再将其元神看押起来，兔得为祸人间太乙真人拂尘一扫,带着破空之声立劈而下!“且慢动手!刚反应过来的李靖一把抓住了太乙真人的手腕。太乙这一下便没能挥得出去。毕竟李靖是师尊亲口所说的天命之人，他也不可能把李靖打了.“这是魔丸转世的妖孽，我用乾坤圈才压制住他的魔性。他日若是完全成魔，必然失去理智大开杀戒，生灵涂炭
    太乙真人解释了一句，而后长叹道."这里面也有贫道的错，就让我将他斩灭，来改正错误!李靖闻言愣了一下. 太乙手臂一荡，便将李靖荡开，拂尘一抖，开山裂石!“不要伤害我的孩子!“李夫人忽然抱住 了哪吒惊慌的说道.看着太乙真人的眼中充满了哀求。
    太乙有些犯难。这时围观的人群突然分开，从中走出了一名看起来德高望重的老者，白须白发，拄着拐权，一字一句的说道.“我陈塘关，世代抵御妖族，关内百姓和妖魔不共戴天。事2到比还望李大人以大局为重，做军民之表率!李靖看了看妻子，看了看哪F.最后又看了一眼目光中带着惧怕与厌恶的陈塘关百姓。抱拳道.“仙长，各位。李某人家门不幸，得子如此。但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手。常言道，虎毒不食子。他李靖也做不出这种事情来。"有鉴于此，今后定将哪吒好好管教，不叫他出家门半步，如若闯下祸事，我李靖就算豁出性命也要给大家一个交代!“李总兵何必如此太乙指了指殷氏怀中昏过去的哪吒。“哪怕今日放了他，三年之后还是会死，师尊已经在魔丸上下了天劫咒。三年之后灰飞烟灭，谁来了都不管用。
    "那我便求天尊解咒。李靖对着太乙真人拜下。
    “还望真人引见!太乙真人拿了魔丸催生出了哪吒，另一边，偷了灵珠的申约则是来到了东海之中.破水而入，一路向下。 越过了华丽了龙宫，直接下沉到了海底的最深处。
     海底的岩浆在这里沸腾起来，温度变得让人难以承受。“终于到了.申)豹看着眼前犹如一柱柱好似定海神针插在海底的铜柱，也不禁感到震撼。每一根铜柱之上，都用铁链锁着一名龙族。
    
   一首仿佛来自远古洪荒的古老声音响起。申公约回头之间，便看到了一只比他整个个都要大上一圈的金S竖瞳.这是一颗巨大的龙头。“灵珠，真的能让我儿获得无边神通，脱离海底炼狱。将来还有机会为我龙族正名?
    不不不不“不能?“不成问题!申公豹信心满满的样子提起龙族，大多数人的印象里，都是那低声下气的四海龙王.却不知道龙族最后的堡垒，便是这群盘踞在此的龙族先辈。申公豹对此也有所耳间。当初的万族大战，看以尽皆退却，但实际上人族依1旧占据着神州中心，就已经说明了很多问题。在人族死作惨重之后，平日里像刑天一样，或者反对征战，对些毫无兴趣的人，都出手了.带着惊怒，宛若雷霆.
    他们不参战，是建立人族有优势的基础上。万寿山一战人族的损失惨烈无比。他们自然不可能再坐的住。以雷霆之力将龙族囚禁于海在炼狱大，将凤族关押在了天南不死火山，麒麟扔去看管地脉之后， 便重新平静了下来
    他眼前的这位巨龙，便是龙族当初其一支的首领。“既然不成问题，那便按照约定。龙王轻轻张口，舌头舒卷开来，递出了一枚散发着蓝光的龙蛋。“这是我儿敖丙。按照约定拜你为师，但是你务必要助他脱离这海底炼狱。好!”
    昆2山中，太乙真人载着李靖，飞速的前进着。脑下的宫殿层层掠过，很快便到达了玉青殿前。如果早知道扔个魔丸会出现这种事情，打死他都不会再犯下相同的错误。
    玉清殿作为昆仑群山的主脉，气势恢弘， 仿佛半个天庭建在 了这里!然而还没等他们跨入大殿，便被人给拦了下来。
    “闲杂人等不得入内。拦任两人的是一名看起来年少的道童， 白鹤童子.也是跟随元始尊时间最长的人之一。而他在说这句话的时候，看的并不是李靖，而是太乙真人。
    “别乱瞅了，闲杂人等，说的就是你。白鹤童子撇了太乙真人一眼。”灵珠转世这么,重要的事情都能让你捅出篓子，出去别说自己是昆仑山玉虚宫的十二金仙之一，不够丢人的。“这位道长，李靖有要事询问天尊，能否代为通传。“李靖看着两个人要打起 来的气氛，不由得赶忙说出了自己的目的。没曾想白鹤童子却摇摇头道:“我家老爷已经和 上清灵宝天尊，太清道德天尊共商封神事宜去了。至于什么时候能回来，那便不是我能知道的了。
第十四章 陈塘关的混世魔王
    天上一日，地上一年。元始天尊只要三天没回来，也就完了。“难道我儿就只能三年之后活活等死?李靖感觉希望渺茫，指望天尊三日之内回返，恐怕有些难，而且天劫咒就是天尊下的，他也不知道自己要怎么样能劝天尊收回雷只.“除此之外难道就没有别的办法了吗?”李靖有些不死心的问道.三界大神这么多，天尊找不到，也可以找别人。
    白鹤童子点了点头. “娲皇宫的女娲娘娘，天庭的玉帝，兜率宫的太上老君.. .都可以解了这道咒。“女娲娘娘?对，太乙真人，我们去找女娲娘娘!“李靖谢过白鹤童子， 拉住太乙的手就要离去，他很赶时间.然而太乙苦笑一声，挣脱开来.虽然话是这么说。但是办起来难度却很大。
    他在天上只有三天的时间，而娲皇宫在混沌之中.“娲皇宫之所在，混沌弥漫。没有大罗道君的修为根本不能在其中行走，我自己也进不去，更不要说带你了。玉帝乃是天庭之主，总理三界， 并不是那么好见的。想见玉帝的人真的很多，他们去了恐怕也要排队。而老君虽然说是在三十三天兜率宫.但大部分时间那里其实只是有金角银角两个烧火的童子.根本找不到老君的人。山就这样，没有什么收获，也不可能一直在天上拖时间.太乙真人便领着李靖下了界，看着对方的脸色，他便觉得意不去。毕竟这事，都是他弄舌灵珠，送魔丸降世才搞出来的。“实，天上的神仙难见。但是地上的神仙，我们却可以找上一找。太乙真人想了想道。“镇元大仙，灵山佛租，乃至于人族那些单字名号的先贤. .他们或许无法解了天劫咒。但是硬抗一下，绝无问
    “但是谁会帮这个忙呢?”李请有些悲观。
    无亲无故让别人帮忙抗一记元始天尊的咒法，没有这种道理。他也拿不出让别人这样做的代价。沉默良久，干言万语汇成了一句话.
    而就在李靖上天这一日，地上已经过了一年之久。哪吒彻底的坐实了混世魔王的名头。尽管被结界关起来，但是总能想到办法逃离出去。
    平静的陈塘关，男女老少一如既往的自己做着自己该做的事情.走然间，一声稚嫩中带着癫狂的话语响起。H! ”整个陈塘关瞬间陷入了寂o之中。而后像是捅了马峰窝一般， 所有人都慌不择路的逃跑!
    "八!”
    伴随着一阵阵关紧门窗的声响，百姓们如后大敌。
    “都藏好了吗?让我看看，你们会躲在哪?哪吒的身影出现在了街道上.十秒之前人声鼎沸的地方，如今已经空无一人，满地都是散落的瓜果，来不及收拾的货摊。就像是.. .有妖怪下山吃人一样哪从地上捡起了一个苹果，咔嘹的咬了一口，露出了咬牙切齿的笑容。"看来你们还是很喜欢和小爷我玩捉迷藏的啊，竟然都藏了起来。那就看我一个个把你们给揪一出一来一
    李靖和太乙真人从天而降，看着一片狼藉的街道，不禁怒气翻X.然而想到哪吒两年后就会死于天雷，便又软下了心。一时之间站在原地，百感交集。与此同时，之前躲起来的百姓也纷纷从屋内，木板下，水井里....走了出来。u“大人您要为我们做主啊!“还望李大人能狠下心来，大义灭亲!“这样我们连日子都没法过了.
    一声声诉苦此起彼伏，将李靖吵的心烦意乱.常言道，家国天下。而现在他连家和一地百姓之间的矛盾都处理不好，顿时感到一阵头痛.而正在这时，一个农民手中拿起了一枚鸡蛋打向了哪呢E。“去死吧!妖怪!卡擦一声。
    鸡蛋碎裂，蛋液流在了哪吒的红肚兜上。哪吒双眼流露出了掩饰不住的怒火。w不是因为有人用鸡蛋打他。毕竟这程度对他来说，无关痛痒，而是因为一“你再说一次! 谁是妖怪!‘”说的就是你，妖怪!”人群之中传来了时合之声。
    渐渐的，这邕浪潮越来越大。"妖怪!滚出陈塘关!“妖怪去死吧!活在这里是要继续害我们0? !伴随着越来越难听的话语，哪吒怒吼一声，小脚一抬，便将一方半人多高的巨石踢了过去! w“妖怪打人咖!” 众人依旧大叫着，但这次却没有四散逃开.为，有李靖在.“李大人!你看看他，小小年纪便要杀人!要晚会覆灭陈塘关!“他们嘴上说的勤快，脸上却没有了丝毫惊慌，因为他们知道，李靖会保护他们.就像一直以来的一样。“哪吃，听话!
    李靖一边大喝，一边有如百姓预料中的一样，拦下了巨石。一击而碎。”回家!不准再出来!。"好好好。”哪吒似乎一下子失去了所有的精气神一般，像是颓废一样的摆了 摆手群没脑子的家伙，连玩游戏都不会他一边哼着，一边自己向着李府走去。李靖看着哪吒的背影不知道该说些什么，叹了口气，回身拱手抱拳邕:“各位， 今日之后定当严加管教，不让他出李府半步!可惜各位乡亲却对李靖的话没多大的反应。“唉....希望李大人这次说话算话吧“是啊是啊.
    李府。殷氏和李靖正坐在两边，厅堂正中站着太乙真人“夫君，你听说了9.连城里的那些百姓小孩子，都成立了“伏魔帮”.伏的魔，就是哪吒。殷氏身上还穿着盔甲，寒光凛冽.“这一年来， 我在外不断的讨伐妖魔，就是为了 给吒儿积一些善念，却没想到因此没时间暗他在一起，变成了现在这副样子.
第十五章 让我龙族，再起洪荒！
    "夫人， 此事错不在你。李靖摇摇夫。哪怕殷氏天天陪在哪吒身边，也没有丝毫的作用。除非，永远也不出李府的大门。“现在这个样子，我也不知曾该怎么办才好。李靖心情十分沉重。经过股氏的解释，他也明白了哪吒会变成这样的原因.原本在李府已经快要看不出是魔丸转世的哪呢，有一天偷偷的溜出了府门。碰到了一个和他一样大，穿着红兜兜的小女孩。“小哥哥，踢毽子吗?”那是如同百灵鸟一样清脆的声音。没有出过府的哪吒怔怔的将毽子接了过来，弯起了嘴角，刚刚准备说一个好字.小女孩便彼一个大人抱走了。“他不是被关在李府了吗!怎么放出来了!怎么回事!小哪吒感受到了周周气氛的变化，不知什么时候起，周围的人们看向他的时候，都带上了那种令人讨厌的目光。直到第一个人动手。烂菜叶子，臭鸡蛋，乃至石子砖块。统统向着他扔了过来.哪吒并不是没有看到过这种景象。上一次见到这一幕是一名被他娘亲讨伐的妖怪。而今自己在这些口中，也成了妖怪。明明什么都没有做过.从那天起，哪吒便知道了一件事，李府，和李府之外。是两个世界。“既然你们都认为我是妖怪，那我就当妖怪给你们看!“
    这便是哪吒现在的想法。李靖现在深深的感到自己的无力感。能怪谁呢.
    怪哪E?怪百姓?怪妻子怀了三年?还是怪太乙真人? 
    他是陈塘关总兵，又是哪吒的父亲。到底，该怎么办!°哪吒两年之后便要受天雷轰顶，绝难幸免。” 太乙真人轻声劝道: “不如我带其远离陈塘关，游山玩水，让他快快乐乐的度过最后的时光也不错。“不行!”李靖站起身，斩钉截铁的说道。“如果现在走了， 那才是真的完了。就像是一名冤犯， 在洗脱身上的罪名之前，越狱逃跑。那不管有没有错，都会被坐实。“我不想看哪吒背上骂名背一辈子.”李靖沉声道:“哪吒是我的儿子， 不是妖怪!“但是陈塘关的百姓不这么认为!太乙真人有些气急。师尊说李靖是有天命之人。那也就是说，没了哪吒，三年后，再生一个火呢，水吒，土吒也就是了.怎么就这么,犟呢? !陈塘关的百姓改变不了看法，任你做再多也没有用处。这么简单的事情，怎么就是看不清! ...李靖看清了，只是不愿意接受.太乙真人一时间也有种有力使不上劲的感觉，叹道:那你打算怎么办?“我要教哪E，降妖除魔!
    .....“我要教你，降降降. .降妖除魔!东海之下，申公豹看着眼前一身白袍蓝发，吸收了灵珠后犹如翩翩子的三太子敖丙。说出了和李靖一模一样的语。“降.. 妖除魔?敖丙不禁问道。”降的一么除的，什么魔。他自己身为龙族，便是.. ..最大的妖!降他自己9.”你是灵珠转世，陈塘李靖的第三子哪吒便是魔丸降生。”申豹对自己这个前途无量的徒弟还是很上心的，连说话都变得不结巴了."待到两年之后，雷劫降世，他会失去理智大开杀戒。你只要杀了他，便是陈塘关的救世主!“但我是龙族。“没事，为师会在两年内将你头上的龙角炼掉，彻底隐藏起你的龙族气息。“那这又是为了什么敖丙内心生出了巨大的抵触。他身为龙族，龙族便是 他的骄傲，凭什么， 要削了他的龙角!“这这这这是因为一“ 申公豹刚刚开口，便破打断.“儿啊你有这种想法，我很欣慰， 也很高兴。
    巨大的龙首自深渊探了出来，身上的锁链哗啡作响，搅动八方。从他沉间的声音里，却也真的听出了满意。“我的儿， 你是龙族，也是我们龙族的希望。只要记住这一点便足够了。 ”
    现在，人道当世。龙族尽管当初战败，但也是除了人族之外的庞然大物。而今，却连哪路毛神都敢来咬龙族一口.四海龙王，忍气吞声.
    归顺天庭，行云布雨。做着苦力。每次向他们这些龙族老祖诉苦的时候，除了愤恨，却什么也做不到。被囚禁在海底炼狱，难见天日.“丙儿，待到两年之后，你去龙角，削龙藉。返化成人。再成为陈塘关的救世主，便是在明面上彻底与我龙族断干系!是人族的英雄!和现在的四海龙王不同.
    敖丙的血脉浓度远远超过如今的龙族，一出去， 便会被发现。但只要两年之后成功变成人类，一身力量也可以借口于灵珠转世，甚至可以封神登天! 打不过，就加入。
    龙王早就深深的明白了这个道理。“待到丙儿你上了天庭，有了机会见到女娲娘娘，那便是改变我龙族命运的唯一生机!这个世界，所有人都对他们有着偏见。三清天尊如此。本就是第一代人族第一人的昊天玉帝也是 如此。那些天天喊着斩妖除魔的人更不用说。甚至四海龙宫遵循天庭赦令行云布雨也没讨到什么好处，更不要说建立威信。山雨下的多了，人们会怪龙王爷为什么下这么,多雨.雨下的少了，人们会怪龙王爷怎么这么,绝情绝性.“明明一直都在供奉，但这是要我们死啊!
    然而这只是天庭的意思。和龙族有什么关系呢?甚至雨下得多了，还要上刚龙台上走一S.“刚龙台.叫这个名字。想必我也不用多说。龙王眼中的怒火难以自持，而又渐渐媳灭.“在这个世界上，唯一能够做到一视同仁，救我龙族于水火之中的，便是女娲娘娘!他想起了当初那场大战，德丽莎一挥袖子削了所有人顶上三花，闭了胸中五气的情景。灵珠， 根据他得到的消息， 便与女娲娘娘有关， 虽然不知道是什么关系，但已经值得龙族一博了.“丙儿融入了灵珠的你，就是我龙族的希望。每底的一柱柱锁链光华大放。一条条巨龙怒视苍天。“我龙族虽已败北，但天庭，不应该有刚龙台，宴席上，也不该有龙肝凤髓这道菜!龙王发出了最后的吼声。w
    “去吧!杀了哪0E! 封神登天，找到女娲娘娘， 让我龙族再起洪荒!
第十六章 闹海！
    陈塘关，李府。青色的结界所笼罩的高墙大院里，正传来哪0不敢置信的声音.”你说让我保护那群家伙，斩妖除魔?“哪吒以为自己耳朵听错了。保护那些眼瞎的家伙? 
    “没错。太乙真人点了点头，正色道.“既然大家误会你是妖怪，那么你只要把真正的妖怪打死了，那不就证明你不是妖怪了吗?”太乙真人说的有点绕口，但哪吒还是听明白了。
    没有第一时间反驳。太乙真人觉得可能有戏，便直接言道:” 今日起，你便随我在李府修行术法，来日斩妖除魔。哪吒十分怀疑的撇了太乙一眼。”你们是不是想骗小爷我，用这种理由将我拴在这里，不让我出去? !“怎么可能?太乙真人有些心虚。
    可能李靖并没有这种打算，但是他是有这个想法的。伸手一指，一杆红缨长枪直接倒插在了地上。
    “这是为师给你的法宝，名为火尖枪。再一指，便有一卷红绫落在哪吒手中。“这个，叫做混天绫。从今往后，这两样，便是你降妖除魔的兵器.然而哪吒接过长枪，耍了几下， 便扔到了一边。
    "不干!说罢直接返回了屋子里，砰的一声将门关上。太乙见状摇摇头转身离去。过了半晌。屋门重新露出了一道缠隙哪吒打量了一下四周，发现没有人之后，便三步并两步的走了出来。捡地了地上的两样宝贝。拿在手中，便有种血脉通融之感。"斩妖除魔吗.东海之滨。哪吒拿着火尖枪，披着混天绫站在这里。面前是浩瀚无际的涛涛东海，碧波万顷，乱石穿空。"按照父亲书房里的典籍中记载，这个世界上最厉害的妖族之一，龙族便在这东海海底。 “
    哪吒喃喃道.按照太乙真人所说，如果想要证明自己的话，有什么比捉了最厉害的妖怪更好的呢.他对自己的实力也很自信。红绫一抖，犹如一道红色巨龙直入东海，手腕一晃， 平静的海水顿时掀起了滔天大浪! 
    且说东海龙王敖光在水晶宫坐，只听得宫阙震响，不由得心惊不已，敖光忙唤左右.“地不该震，为何宫殿幌摇?巡海夜叉，看海口是何物作怪!
    '得令!巡海夜叉李艮来到水面，却见水俱是红的，光华灿烂，只见一小儿将一襟红续搅动海水，地覆天翻。李艮见到事主，便分水而出，大叫道:” 谁家的孩子，把河水映红，宫殿摇动?知不知此地非你所能猖狂!哪咤回头一看，见水底一物，面如蓝靛，发似未砂，巨口獠牙，手持大斧。要多难看，有多难看. 妖怪都长这德性?那陈塘关百姓是有多瞎才会把他当成妖怪。哪咤不屑道:‘你这畜生， 是个什么东西，怎么还会说话?夜叉闻言大怒: "吾乃奉 玉帝点差的巡海夜叉，你怎骂我是畜生?”夜叉奋力一跃，跳上岸来，向着哪咤顶上就是一斧劈了下来。大有开山裂石头之威。哪咤冷笑一声:” 本想拿龙族开刀，你这小虾米，平白污了小爷的兵器，不过今天就便宜你了，让你开开眼!手中火尖枪轻轻一抖，便似一道流星，转瞬即逝。此宝原是昆仑山玉虚宫所赐太乙真人镇压金光洞之物，夜叉哪里经得起。长枪一点， 斧碎人亡，只打的脑浆进流当即死于岸上。哪咤笑道:“把我的火尖枪都污 了，那便借你东海之水洗上一洗。”
    随即长枪向着海中一伸，搅动起来.海底的水晶宫如何经得起混天绫和火尖枪二宝震撼，宫殿摇动，似乎随时都要倾倒。"夜叉此去探事未回，情况反而变本加厉!敖光内心隐隐感觉到了不妙，正说话间，只见虾兵来报:” 夜叉李艮被一孩童打死在陆地，特启龙君知晓。“李艮乃灵智殿御笔点差的，谁敢打死?”敖光大惊。他龙宫虽然经常碰到打秋风的恶人，但是敢这样光明正大下死手的几乎没有。玉帝的面子并不轻。虽然夜叉只是个艺麻官，也不是谁都能打的。”点龙兵，待吾亲去，看是何人!”敖光忙调龙兵，上了避水兽， 径出水晶宫来。分开水势，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。哪吒只见波浪中现一水兽，兽上坐看一人，身边干兵围绕。大声道"是谁打死了我巡海夜叉李艮?“是我。“哪吒看着敖光的样子眼前一亮，龙来了!敖光情不自禁的打了个寒额，鼓起勇气厉声问道:“你是什么人?”哪咤拍了拍胸0:“记好 了!我乃陈塘关李靖第三子哪咤是也。小爷父亲镇守此间，乃一方总兵。区区一个妖物我打死了他，也无妨。敖光看着哪吒一副理所当然，斩妖除魔的样子， 瞬间气的几乎说不出话来，好一会才怒吼道:“夜叉李艮乃玉帝笔，你敢大胆将他打死，尚敢撒泼乱言!可知已经犯了大错! 现在还不束手就擒，与我上天面见玉帝，听候发落!
    哪咤看着敖光气急败坏的样子，不似作假.疑惑的说了一声:“玉帝?“两个字刚一出口，天不怕地不怕的哪吒脸色就变了.瞬间明白了这两个字的含义，像是看到了高居凌霄殿的昊天一般。哪吒瞬间有些急了，他感到如果真的和这个龙王上天，那么到了天上，恐怕便由不得他了。w“小爷我在地上呆的好好的，凭什么跟你上去!哪吒把七尺混天绫望空一展，似火云干团，往下一裹，便将三干水兵化为灰烬。他抢先一步赶上去，一脚踏住敖光的颈项，手中红绫狠狠一勒。敖光刹那之间现出了原形，一条四爪长龙，在岸上挺直，散发着赫赫龙威。 
    可惜对哪吒半点用处没有，毕竟他今天来，就是杀龙的。哪吒踩着敖光，顿时笑了起来。”就这点能耐也敢出来吆五喝六?也罢，把你的筋抽去，做一条龙筋与小爷父亲束甲.哪吒说罢，便准备将龙王扒皮抽筋!
第十七章 懵逼的李靖
    哪吒这边准备将东海龙王敖光扒皮抽筋。另一边的海底炼狱，敖丙已经跪在了地上。“父亲，让我出去吧!他看着水镜之中的敖光目眦欲裂。
    东海龙宫的龙王，是他的同族，就要彼魔丸杀了!他却彼禁足不许出去!走弟， 你和这些四海龙王不同。”申公豹试图劝住自己这个徒弟， 别那2冲动: ”他们已经失去了再进一步的希望，是龙族的弃子，随时可以牺牲。“你身为最初龙族的血脉，一出这片海底炼狱，便很容易被人所察觉， 在我将你龙角彻底炼化之前，千万不能离开此地一步
    申公豹指了指水镜中的哪吒。“再说魔丸三年后哪怕你不动手，他也会死于雷劫，你这又是何必。“
    “那我身为龙族之未来，难道却要看着别人杀我同族，无动于衷? !”敖丙无法接受这种事实。他每日勤勉修炼，就是为了看着同族被别人活生生的打死，扒皮抽筋? !这叫什么道理!
    "我龙族，难道就没了血性吗? !敖丙不在跪地，站起身来。望着海底九十九根定海柱，与其上的长辈们.打从开始，他便觉得哪里不对。
    为什么，他要变成人族，潜入天庭。为什么，他要削去龙角，此生再难用龙族之名.忍忍忍。甚至看着一海龙王要被扒皮抽筋，都要忍下去! 
    忍这个字，便是心头上插了一把利刃。敖丙现在感觉这些前辈们简直就是一直在扎他的心!他甚至可以想像的到。当有龙族被作成宴席，彼推上刚龙台的时候，这些前辈都在忍! 
    这忍到什么时候是个头! 敖丙看着被锁链拴在铜柱上的龙族前辈们]，眼中是难掩的失望。他不相信这些锁链能栓住他的父王，他的叔叔伯伯.甚至.也拴不住他。锁链只是个形式，被拴在这里的，是这些龙族的心。他的父王只是沉默，而他也做不了什么。只能静静的看着水镜显示的画面里，敖光被哪吒扒皮抽筋，然后哪吒拖着龙尸体回返陈塘关。敖丙闭上眼不复先前的激动。沉默的开始修炼，不发一言。
    良久之后，他的父王缓缓开口。“今有东海敖广，可为龙宫之主，接任敖光之位，归顺天庭另一边，却说哪吒拖着龙尸回到陈塘关，一路走来， 迎接他的却不是斩妖除魔的赞赏目光。也不是平日里视他为妖怪的眼神。而是一种避之不及的惧怕，甚至压过了厌恶与憎恨。见到这一幕的所有百姓，都感到一股子凉气 直冲头顶。他们看到了什么?龙王的尸体!在陈塘关百姓的心里，哪0这次是闯下了泼天大祸!平日里， 大家之所以还能憎恨与厌恶，是因为只要有李靖在，那么哪吒便翻不了天。但是这一次，恐怕李靖也保不住陈塘关了!“你们那是什么意思哪吒看着四周的人群怒了。他杀了最厉害的龙族，最强大的妖魔，难道这些人不应该拜谢他?感谢他降妖除魔，造福百姓!“你杀了龙王爷啊!一名老者哆哆嗦嗦的指着哪吒， 仿佛随时会背过气死去一样.“玉帝怪罪下来，陈塘关所有人，全都要被降罪!玉帝!哪吒听一这个名字心头再度一跳。天庭之主，的确不是他所能抵挡。“但我杀的是妖怪!龙族就是妖怪，我没有做错!“哪吒试图分辨，却迎来了冷漠的眼神，不禁气结道:” 我去
    且说李靖损演回来，发放左右， 自卸衣甲，坐于后堂.“纣王最近越来越霸道了。”李靖炕思着殷商国都朝歌的事情。
    近日纣王下令各关镇加紧损练，明显有动开的意味。但是现在天下一统，诸国尊商，发兵打谁?李靖也想不通纣王到底准备要做什么。而正在这时，他便看到了自家的儿子，拉着一条龙尸冲了进来。
    t"爸， 我给你做了一条龙筋束束腰!李靖顿时感到一阵晕眩。他要那玩意干嘛?出个门怕不是都要被哪条河里路过的龙王吸引一波仇恨。不过也没等他问，哪吒自己便自豪的炫耀道:”龙族是最厉害的妖族之一，我今天便是在东海斩了这条老泥鳅!
    “只是. .那些人并不感激我。
    哪吒拉着李靖的手就准备向外走。“明明书上写着，龙族就是妖孽，爹，快和我去与他们解释!哪吒有些迫不及待。那本古藉就是从李靖的书房翻到的，那么他老爸一定会认同他!那些百姓大字不识一个，怎么和李靖比。只要李靖去解释一番， 说明他真的是在斩妖除魔，肯定就没事了!然而李靖只是一脸复杂的看着哪吨，没有动身.“龙族. .那是很久以前的事情了。你说的不能算错，但是你杀的龙王，乃是天庭所属.“我李靖求仙未成，却又惹此灭门之祸!龙王乃施雨正神， 你妄行杀害;明日玉帝准奏施行，我和你多则三日，少则两朝， 但为刀下之鬼!
    李靖厉声厉色，一副海恨的神情。说罢又哭，情甚惨切。泪如雨下之间，指哪咤而言日:‘你母亲怀你三年零六个月，方才生你，不知受了多少苦辛。谁知你难服管教，肆意妄为， 我和你娘，乃至真人的教诲你半句也听不进去，竟闯下如此大祸!李靖一句句话，敲打在哪0心头.哪E时之间懵^了。脸上浮现出了不知所措的神情，而后一副悔不当初的样 子出现在脸上。成了!李靖此时终于长出了一口气。他之前所说的话，都是在演戏而已:玉帝会因为龙王降罪陈塘关?开什么国际玩笑?倒不如说东海龙王如果敢犯陈塘关，会上刚龙台上走一糟还差不多.哪吒尽管杀了天庭正神，但是看在太乙真人的份上，天庭睁一只眼闭一只眼也就过去了。想来.龙宫现在也换了新的主人了吧。至于他这样做，纯粹只是为了让哪吒这个熊孩子...能长大一些，听听话。只不过，他没有想到。哪吒竟然直接劈手夺过了他的宝剑，架在了自己的脖子上。“一人做事一人当， 唧吒一人闯下的祸事，岂敢连累父母!兄着便向着自己脖子抹了过去!李靖懵逼了。
第十八章 水淹陈塘关
    哪吒死了。李靖看着眼前哪吒的尸体傻了。他好歹也曾经是阐教门下，昆仑子弟，当了总兵之后降魔无数，剑上时带的血煞之气凝聚，想要杀了一心求死的哪吒还是办的到的.是，他完全没想过会变成这样啊。李靖只是想让哪吒以后下手知道轻重，不要到处闯祸。万万没想到儿子竟然这么刚烈就这么死了!而就在李靖哆哆嗦嗦发呆的时候，屋子的墙壁轰然炸裂!山未见其人，先闻其声。“本真人先天神算忽然算到我的徒儿有危墙壁倒塌的地方，太乙真人冲了进来，然而话说了一半便说不下去了。因为他看到了哪吒倒在地上的尸体。这哪里是有危险. .分明就是直接凉了。太乙有些尴尬，对上李靖的目光之后心里顿时一抽。“事以至此，也并非没有换回之机。李靖闻言忙道:” 真人快讲。
    师尊曾言，魔丸的元神，万法难伤，如今只要找一具肉身便可。而我有一株先天莲花，可承载其魂。甚至，经此一劫，能消了天尊的劫咒也说不准。正所谓:
    仙家法力玄难量，起死回生有异方。一粒丹砂归命宝，几根荷叶续魂汤。超凡不用肮脏骨，入圣须寻返魄香。从此开疆归圣主，岐周事业借匡襄。“既然有这种方法，真人怎么从前没有提起过?”李靖有些不解的问道。“因为这法子本来就是哪吒要死一次才能用的，主要是太乙真人说着说着，面上现出了为难之色.“哪吒重塑金身，需要的是香火之力。离关四十里，有一翠屏山，山上有一空地，须在那里造一座哪咤行宫他受香烟三载，方可再立于人间，辅佐真
    李靖闻言也有些坐不住了。
    同时也知道太乙真人为什么没提起过这种事。给哪吒键庙。恐怕这边刚建好，第二天就会被捣毁了。“要我说，李总兵节哀顺便，一“多谢真李某人明白了.”李靖忽然抱拳， 给太乙真人看的一愣.
    你明白什么了?“明日起，便在翠屏山起庙!我在陈塘关为官这么多年，些许薄面还是有的，哪怕挨家挨户跪着去求，也要把庙盖起来!李靖说的斩钉截铁。“只是，从不说谎的李某人，恐怕这次要撒谎了... 
    第二日.
    在李府门前，陈塘关的百姓便被召集了起来.李靖思前想后，最终还是撒(谎了.”那条龙不是龙王，而是恶龙，妖龙!哪0E为了守护陈塘关，与其殊死一博，不幸身死，我今欲立庙供奉我儿，还望各位乡亲全了我这个做父亲的心愿。李靖这一段话说出来。犹如在平静的水面投下了一颗大炸弹。掀起了层层波浪。
    “哪吒死了?!”这是所有人的第一反应。那个妖怪竟然死了?而且.... ..是因为驱除妖兽，保护陈塘关的百姓? !但这种在百姓天方夜谭一样的东西，从李靖口中说出来，却凭空填了几分可信度.李靖护哪吒护到现在，绝对没有无缘无故咒儿子死的道理。而且李总兵有一说从来没有撒过谎。陈塘关的百姓一时之间面面相觑。一时间失去了主见
    李靖见伏摆了摆手，顿时便有人推出了哪吒的尸体。声息全无，凉的不能再凉。
    众人看着哪吒的尸体，一时间什么 话都说不出口.也没有人再说妖怪两个字.哪吒刚死，他们便当着李靖的面 说妖怪死的好，这也太不是人了。而且，李靖亲口说哪吒是为 了保护陈塘关而死的，他们尽管不怎么相信，但是也无法反驳。“人死如灯灭，我儿已死，有什么恩怨，希望大家能够就此放下吧。“
    李靖忽然跪倒在地，沉声道.
    “拜托了!围观的群众见到这一幕一下子抖了个激灵.“李大人使不得!
    “承受不起啊!
    顷刻之间，李靖的对面，也哗啦啦的跪了一片。终于，一名宿老开口. u
    ”李大人痛失爱子，心情我们可以理解，既然李大人想建庙，那便建吧“多谢诸位!终于，哪0庙有条不紊的建了起来。百姓们看在李靖的面子上三三两两的也开始有人献上了香火。w然而东海深处的申)豹就有些坐蜡了。按照他的计划，哪吒是要做为反派的!彼他的徒弟，敖丙于众目睽睽之下杀死，成为踏脚石.怎么就死了?这不能死!要死也是死在天尊的雷咒之下，或者敖丙的手中，说什么为了拯救陈塘关百姓而死。
    那他们谋划了这么久是为了什么?"师傅， 我要水淹陈塘关!“ 敖丙淡淡开口，像是在说一件小事情。“你疯了!”申公豹大惊， 怎么会有这种想法。"我淹了陈塘关，然后再救了陈塘关，岂不是就成了英雄?敖丙冷声道。按照师父您的说法，既然哪吒以死，我便是天命的灵珠子，封神登天。哪吒既然没办法当我的踏脚石，那我便自己来敖丙已经不想再等下去了。“可是你还没有返还人身!“为什么要人身?尽管血脉还没有炼化完全，但是起码和龙宫那些人比，也就相差仿佛。我就是要以龙族之身，来改变别人的看法!“从现在起，我便是东海龙宫的三太子，敖丙!敖丙说完，长啸一声分水而去。出水的那一刻，云雾凝聚，大雨倾盆。雷电交加，声如山塌.依海而建的陈塘关仿佛刹那之间陷入了末日之中!雨水噼里啪啦的砸落下来，短短片刻，城中的积水便已经过了脚踝。
    没有丝毫要停下来的意思。李靖也意识到了不正常.哪来的妖孽。他提剑披甲，向着外面走了出去。天昏地暗，大雨中看不到任何一个人。
    而就在他焦急之时.陡然间天光大放，浓密的乌云刹那之间被撕开了一道口子只白玉般的龙爪探了出来。”吾乃东海龙宫三太子敖丙，何方妖孽在此作乱，扰百姓安宁!“
    敖丙龙爪一拍。云开雾散，风消雨霁。劫后余生的人们瞬间拜倒。
第十九章 纣王降香女娲宫！
    百姓倾心，四方仰德。哪吒身死都没有做到的事情，便彼敖丙轻易的做到了。“哪吒， 不过如此。敖丙望着远处山坡上的哪吒庙，不屑一顾.他的师父申公)豹曾经说过.“人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。陈塘关的百姓认为哪吒生来就是魔童妖怪，残暴不仁， 即使哪吒斩妖除怪，也依旧改变不了他在陈塘关百姓心中的抵触，这种成见是致命的、也是最伤人的。但在敖丙看来，这种成见其实是人性的本质罢了。异于常人，便会被常人排斥。哪吒有着动辙毁灭陈塘关的力量，却想和这些普通人玩到一起去.在敖丙看来这是再愚蠢不过的行为。所以他选择高高在上，做一名神灵.
    他需要的，不是和这些凡人有说有笑，而是敬畏.只要坐实了他是东海龙宫三太子的身份，而不是海底炼狱的太子.那么他一样可以出现在世人眼前，为龙族谋取福利。陈塘关外，申公豹望着在云端的敖丙摇了摇头.“假的，络究还是假的。从看到敖丙那再也忍耐不了的样子，申公约便知道自己这 个徒弟便是白养了。敖丙不愿彻底化人，那便相当于留下了一个把柄，早晚都会出事. ww说什么也没用，现在的敖丙已经不会再听他的了。申公豹叹了口气.最后还是留了封信，便起程去了股商的首都，朝歌城。有了敖丙的前车之鉴，申公约这次决定为一位明君 效命。无论是教导敖丙，还是现在准备投靠殷商。
    他都只是为了证明给元始天尊看，他申)豹不比太乙差，不比十二 金仙差，也不比....姜子牙差!其实申公豹一直不理解的，便是明明同时入门，明明什么事都他都遥遥领先，为什么封神榜这种重要的事，却给了姜子牙.“我申公豹，不比任何人差。”
    他上了黑豹，自语道，“周伐商汤?当今人庭之主纣王，英明神武，实力非凡。文治武功皆为上上之选，更有无敌的闻太师辅佐一旁.子牙师弟，我倒是要看看。你们要怎么伐?”
    帝辛，子姓，受。世称商纣王.纣王七年，春二月，忽报到朝歌，反了北海七十二路诸侯袁福通等。太师闻仲奉敕征北。帝辛对此没有任何的担心。他将无敌的间太师傅放在那里，然后就可以坐等 袁福通去死了。纣王这日早朝登殿，设聚文武。但见:金銮殿上坐君王，白玉阶前列文武。沉槁八百喷金炉，兰麝氤盒笼宝扇。”袁福通竟然反对我建造摘星楼?“早朝开始，他的心里却依然想着前几日的事情。人皇心中尽管不屑，却也因此陷入了沉思。大商立国至今已经不知道走过了多少个年头。他像以往历代的人皇一样，都有着一个渴望的目标.那便是一统人族。根据古老的记载，当初开天辟地的第一批人族， 昊天与极，始盘等先祖意见不合而分家，入主天庭。自此人族便分为了人庭与天庭。而后来的每一任人皇， 几乎都想着能够将天庭纳入人庭的统制下，成为真正的人族之皇!
    只不....太难了。因为，在高高在上的三十三天凌霄殿里，有一个位修行了1亿万年的玉皇大帝。
    但帝辛觉得继承了股商历代力量的他，也不比玉帝差上多少."大罗的境界，历代的人皇都是。所以帝辛也一样。不同于历代人皇没有把握，最终偃旗息鼓。帝辛觉得，这天庭之主的位子，也是时候轮到他来坐上一坐了。进而天上地下，一统人族，做那永恒的人皇!而摘星高楼，就是他计划中的一部分。凤凰的儿子孔宣在他的手下当总兵，三教的仙家弟子在他的手下充当将土。
    蛮荒的异兽是他麾下的战马，无数能人异土聚集在他的身边。摘星高楼，在他的眼中，就是发起反攻的序章.因为这座摘星楼，就是一座通天塔。 他将带领人庭，以此为桥梁反攻天界!袁福通他懂什么?竟然说劳民伤财?他建楼用的是黄巾力土，机关傀儡。采石精练用的是道家神符，万般神通。为什么，要用那些搬不了几块砖的普通人?帝辛这边叹着气，正感慨的时候，只见右班中一人出班，俯伏金阶， 高擎牙笏，乃是大商宰相，老臣商容.“臣商容执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。“女娲?”帝辛闻言念头一转，忽然说道.“朕乃人皇之尊，任有仙神三百万，见我也须尽低眉。女娲又有何功德，能让朕轻万乘而往降香?纣王这一番话，一下子把商容给说愣住了.女娲娘娘是什么人物，连三岁小孩都知道。纣王会不知道?恐怕连朝歌城里几个土地叫什么名字，都一清二楚，竟然问他女娲是谁?商容硬生生的憋了一肚子疑问，却没办法说什么，只得一点点解释起来。“女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。古时天角地裂，天倾西北，地陷东南。星河倒卷，天下苍生人人自危。此时有女娲娘娘乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。絮原立禅祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下理当前往行香。”
    “既然是神女，那便见上一见吧。帝辛的内心毫无波动。今年，是纣王七年。
    也就是前六年，他一次没拜过女娲。但是他的国家出过什么事情吗?没有。干旱，有修士呼风唤雨。洪涝，有大军劈山泄洪。又何须拜什么各路神仙?只不过，他既然打算反攻天庭，那么一便先拿这位上古神女开开刀罢.也就是，试探一二。于是下朝之后，纣王还宫。旨意传出。“次日天子乘挚，随带两班文武，往女娲宫进香。
第二十章 题诗
    纣王决定前往女娲宫，最先接到消息的， 便是负责女娲宫里祭祀的大祭司。须发皆白，精神熠熠。然而此时他却发出了惊异的声音。“帝辛自从成为人皇，从没拜过女娲宫，怎么,这次忽然想起前来降香了。他心中隐隐有些不好的预感。人皇自封天子，其意是为了彰显自己是天地间诞生的第一种族，有种天老大我老二_的味道在里面。对妖魔仙神都是一种不怎么 待见的样子。毕竟人皇有天子封神术，自己就可以赦封神灵。无需拜神求佛，他大商依然风调雨顺.今天是犯了什么病目说第二日，纣王出行，文武井列。只见得天子蛮舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨。 龙光剑吐风云色;赤羽幢摇 日月精。驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺玷。三干铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。仅仅是排场，恐怕都不输于凌胃殿中的玉帝。朝歌城很大，女娲宫离殷商皇宫也有着不短的距离，众人走了好一会才到了 女娲宫前。到了近前，纣王离辇，踏上大殿，接过祭祀递过来的长香焚于炉中。文武随班拜贺，恭祝女娲娘圣诞。而纣王上了香随着文武百官做了做样子，便四处打量起来。殿前华丽，五色金女。金童对对执施幢，玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空。宝帐婆娑，万对彩弯朝斗.碧落床边，但是舞鹤翔弯.沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞德.袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。其上造化豪华，难以用言语述说。纣王顿时有些不悦。他感觉自己以前没来过这里一次真是太不应该了。怎么可以。朝歌城中，怎么可以有比他这位人皇天子的住所还要豪华的地方?这不行，只有他，才能配得上这种宫殿。
    思头一起，便再也压不下去. 不过纣王也没想过要压下去。抬起头，看到的是正对着的女娲塑像，只不过前面遮着一层幔帐。纣王心意一动，忍然殿内吹来一阵狂风，卷起幔帐，现出女娲圣像。
    纣王有些傻眼了。他想过上古女神体态婀娜，娇艳动人。或者高冷非常，如莲如山，生人莫近。唯独没有想到，女娲娘娘竟然是个小不点但再一细看，便发现其容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生。真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。纣王一见，心中突然冒出“可爱” 两个字。而后看了看比他的皇宫还要壮丽的女娲宫，忽然大笑起来。 
    “朕虽贵为天子，富有四海，然纵有六院三宫，却并无有此等 绝色.随后大手一挥，高声道.“取文房四宝。本王今日便为女娲娘娘题诗一首!侍驾官闻言连忙将笔墨取来，献与纣王。天子深润紫毫，当即在行宫粉壁之上作诗一首: 
    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色;翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳;芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动， 取回长乐侍君王。帝辛大手一挥满意的点了点头。女娲宫既然比他的皇宫壮丽，那么他娶了女娲，这女娲宫不也就是他的了么。“从今往后，女娲宫便是寡人的行宫!商容脸一下子白了。连忙道:“女娲乃上古之正神， 朝歌之福主。老臣请驾拈香，新求福德，使万民乐业， 雨顺风调，兵火宁息今陛下作诗亵渎圣明，毫无虔敬之诚，是获罪于神圣，非祈请之礼。愿主公以水洗之.恐天下百姓观见，传言圣失德啊.纣王闻言笑着拿笔敲了两下商容的肩膀.“朕看女娲之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意? 卿毋多言。况且孤乃万乘之尊，留下些笔墨 与万姓观也可见娘娘美貌绝世。”言 罢便头也不回的离开.纣王走的很果断，因为他知道自己不走，从首相商容到皇叔比干，分分钟就是以死劝谏。眼不见不烦。“既然是女娲的圣诞之日，想必她也会看到这首诗吧。纣王心中不由得兴奋起来。
    他的后宫有诸侯的女儿天上的仙女，甚至还有妖怪魔一就差一位，上古女神了。“我有着殷商千万年的国运加持，除了天庭之主，没有人会是我的对手而在纣王离开后，文武百官默默点首，莫敢谁何，俱钳口而回.商容看着纣王远去，赶忙吩咐左右，想将其题的诗给擦掉，然而刚刚靠近，便被一股沛然大力弹开.现在商容再傻也明白，纣王这就 是故意的。顿时没了话说，只得对着女娲像拜了几拜，祈求女娲娘娘大人有大量，不和纣王一般见识.只是商容并不知道。三十三天外的娲皇宫中，德丽莎将这一切都看在了眼里。甚至还磕起了瓜子。念头一动，便来到了凌胃殿， 找到了吴天玉帝。"女娲娘娘圣驾至此，有失远迎。昊天看着德丽莎到来，心里忽然打了个突。心念急转，刹那之间念头运转了亿万次。然后得出了一个结论今天是 女娲娘娘的寿辰。
    只不过这个寿辰只是凡人定下的，要不是他历劫的时候在凡间呆了不短的时候，恐怕还真不知道这回事，除此以外，他也想不出别的理由。“难道娘娘是想办一次寿晏?“办那玩意干嘛。“德丽莎差异道:。 你是觉得你天庭有钱了，所F以有点飘了? 要不要我替你花点?
   一边说着，她拿出一面小镜子.“先看看这个。昊天愣了一下，然后凑上去看了一眼.镜子里播放的便是朝歌城中女娲宫里，纣王的种种行为。“好大的胆子!当看到纣王提的诗.昊天当场坐不住，直接暴炸。
    他都没有做过这种事情。纣王怎么敢? !而后随即他便知道，殷商算是完蛋了。作为除了太上老君以外和德丽莎接触的最多的人。他某种程度上了解一些女娲娘娘的行事风格。商容还在祈求德丽莎大人有大量，恐怕没有半点用。
第二十一章 傻鸟，叫一嗓子
    三十三天，凌霄殿中。看完了纣王头铁的行为之后，昊天便直接写下了一道玉帝旨意。依旧在大商任职的各路山神请尽快回返天庭。德丽莎不会无缘无故的过来。既然让他看了这个东西，那么必然是要把他牵扯进去的。w先把天庭的损失降到最低再说.而事实也是这样，德丽莎觉得，帝辛太膨胀了。她也不认为这位人皇会是因为她可爱而要纳了她。纣*显只是在边缘试探而已，做的是什么打算，再明显不过。如果她下界对着纣王出手，打得过，纣王自然会认输求究，然后满城跪一片大叫女娲娘娘牛富，给她戴高帽子.打不过“.不说也想的到.这就很没意思。自己这是被人当作试金石了?她觉得这样不好。输了就裹挟民心，立于道德的制高点上。哪有这么便宜的道理。“帝辛一直都没祭拜过我，他爱来不来，其实没多大关系， 我也不是吃香火的神灵。德丽莎冷哼一声."但是来一次，就留下“娶回长乐侍君王”这种话。太膨胀了。要娶她，可以嗷。那要看你有没有这个本事。“我觉得，人族分为人庭和天庭，始终不彻底。德丽莎幽幽开口.“以后的人皇，那便当一位普通的人皇吧也只能是人间的人皇。曾经商汤灭夏，如今也当有西周灭商.她亲自下场，对面耍起赖来，也是很恶心的事情。别人可以不要脸，她还是要的。所以他来找昊天了。"纣王想建摘星高楼，通天之塔。 想来也是准备让你这位玉帝挪挪地方。德丽莎淡淡问道.”你觉得这样好吗?“自然不好!“昊天立刻回应道:‘ 娘娘有什么吩咐， 尽管直说，只要天庭能办得到的，都没有问题。和纣王这些没有见过德丽莎出手的人不一样，昊天根本就不用多想。跟着女娲娘娘，就可以躺赢.这是曾经公认的事实.帝辛以为自己在危险的边缘试探，实则已经一脚踩过去 了!尽管现在女娲娘娘很久没出手，但通过偶尔新增的星空。他便知道女娲娘娘又在画画了。造福大干世界，功德无量. 
    这些后进的晚辈根本不懂其中的恐怖。昊天自己，是大罗金仙.纣王也是，甚至女娲娘娘也是大罗.但是其中的差距之巨大，要比从凡人到大罗的过程都差了不知道多少。
    纣王以为凭借人庭之主的位子，就能挑衅女娲娘娘。只能说，无知者无畏。而德丽莎这边听到昊天打着包票一样的话语， 也不客气，直接言道:“三 教共商封神榜，也不过只是堪堪填满一些正神之位，其余的各种毛神，乃至天兵的位子想来也有很多.“那便把商朝的那些能人异土通通送上榜吧，为天庭发光发热便是。
    德丽莎看到昊天答应下来，便对着虚空伸手一抓。只见到一个金葫芦出现在了手中，揭起芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五又有余。白光之悬出一首施来，光分五彩，瑞映干条，名日“招妖施”，轻轻一抖，不一时，悲风枫飒，惨雾迷漫阴云四台，风过数阵，都是曾经当初参加了万寿山一战的万族。当初她削了这些人的顶上三花，便拿这些人的三花五气随手练了这么一个招妖幅。如今女娲娘娘有旨意，这些人便都来了，听候女娲娘娘的旨意。这些人已经过了这么多年，哪怕当初被削了顶上三花。基本上也都恢复如初，修练了回来。
    其中不伐有鲲鹏白泽等上古大妖。但女娲娘娘相召他们不敢不到，毕竟好不容易才修行回来，万一德丽莎再给一袖子。谁也糟不住。“你们留下吧!最终，德丽莎看了看群妖。只留下了三只。一个是青丘九尾狐，一个是九头雉鸡精，一个是五石琵琶精.三妖对视一眼，忽然拜倒。“祝娘娘万夺无疆!三妖明显也和之前的昊天想法差不多.只不过德丽莎留下她们，自然不是为了听生日快乐。“成汤气运黯然，当失天下。西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心;待到武王伐纣，以助功成，不可残害众生.事成之后，使你等亦成正
    德丽莎淡淡开口，不容拒绝。既然纣王想要她这个红.那么,她便先送三个祸水过去好了。“女娲娘娘，那纣王毕竟是人皇，一身修为通天彻地。我们即便活的久一些，此次前去..恐怕三妖一副欲言又止的样子。人皇何等人物，让她们三三个抱团打一打架还凑合， 但要说迷乱人皇心志，那岂是她们能蛊惑的?哪怕她们想祸乱，也祸乱不起来啊。而且满朝的文武百官一个个也不是好相与的角色，以她们的修为，丢到里面，暴露身份瞬间就要被群殴打死.“这个简单。”德丽莎随手一指， 便有三道清气注入到了三妖体内。瞬间所有妖气被清的一干二净。她连人都能捏，将三只妖怪化人也是很简单的事情。兑罢， 便对着三妖轻轻拂袖，打落人同。
    而后眯着眼看向了昊天，幽幽开口:“在? 有凤凰吗，借一只。”昊天呆了一下，他还没反应过来德丽莎怎么一下子话题就说到凤凰上了，只是本能的点了点头。
    凤凰他自然是有的。天庭有道菜，是龙肝凤髓。无论是龙，还是凤，总是有那么几只准备宰了吃的。"女娲娘娘开口，别说借一只，就是全给了也没什么关系。”昊天一副大气的样子。“不用，一只就够。德丽莎摇摇头，总感觉昊天转劫回来之后变得有些铺张浪费了。有时间得让他知道一下贫穷的感觉。小手一抓天庭深处一只数百丈长的火凤皇便像是缩小了无数倍落在了她的手中。随后屈指一弹，便似一道流星落在了...西周的岐山之上。
    火凤此时还处在迷茫的状态。它上一秒明明还在天庭，怎2现在忽然就下了界?哪位大神在逗它玩?瞬间一动也不敢动。然而下一刻，它的耳边便传来了一声命令."傻鸟，叫一嗓子..火凤懵了。然而还是本能的嚎了一下。刹那之间，天降祥瑞，地涌金莲。
    无数人都看到了这一景象， 顿时拜倒在地。周兴天定，凤鸣岐山!
第二十二章 她不是谁，她是你老妈……
    火凤“咕咕咕”的叫了一噪子。惊动的并不是只有百姓。
    天庭有着龙凤之属，大商也有着神兽.那是从开国起便一直和商朝的国运一同成长的玄鸟.天命玄鸟，降而生商。伴随着国运成长了不知道玄鸟，自然不是天庭这只等着被宰了吃的火凤能相比的。朝歌城的上方，一尊墨色乌升腾而起，望向了西岐的方向。叫个不停的火凤瞬间像是被掐住了脖子一样一句都叫不出来。逃命一般的飞回了天庭。与此同时，朝歌城的各位大臣们也都来到了王宫.玄乌异动，并不是小事情。纣王坐在主位，一言不发。商容率先出列言道:‘‘大王， 凤鸣西岐，玄鸟异动，并非常事。西周恐为祸恚啊。尽管平日里他也听说姬昌仁政爱民，是个老好人。但是历代以来，仁王诸侯不知道有多少，玄鸟连动都不会动。它依时大商国运而生，与商朝一荣俱荣，一损俱损。唯有国运摇动，有危难预兆才会现身示警. 
    也就是说，西周肯定出了问题。商容知道的事情，他自然也知道.“真人刚刚题诗女娲宫，就出现这种事帝辛眉头微微一皱，便发觉事情并不简单。
    说没有联系，是不可能的。既然天定周兴，那么他便再试探一番。纣王心中拿定了主意，便直接言道:“那就让西伯候姬昌， 来一趟朝歌吧。与此同时，远在玉泉山的玉鼎真人将杨战叫到了身前。杨蛟和杨婵，近些日子的表现他也看在了眼里，尽管也是上等资质，1但和杨戬相提并论的话， 瞬间就是不能比较
    什么叫突飞猛进。突破境界跟吃饭喝水一样简单，玉鼎真人看的是心惊肉跳。
    “不愧是应劫之人。”如果不是九转乞功后面太需要资源，杨戬的境界已经不比他低了.“徒儿，你修行日久， 如今也到了你该应劫的时候。帮助西伯候，讨伐大商。玉鼎真人将一柄三尖两刃刀递给了杨战。
    当初德丽莎一袖子扫平万族，他那时修为还没有到三花举顶，五气朝元的地步。逃过一劫，然后碰到了一头被削成了傻子的三首蛟，不费吹灰之力的杀死后做了这件武器。“这乃是为师当年万族大战之时，为我人族浴血奋战，不计生死，与一头金仙境界的三首蛟龙大战了不知多少回，拼尽最后生机才将其杀死的证明.如今为师把它交给你，相信可以在你的手上绽放光芒。玉鼎一脸郑重的样子，再加上手中那散发着远古气息的锋利兵刃，让杨戬瞬间相信了师父的话语，感动不已.直接拜倒在地。玉鼎满意的点了点头.“不过在你助周伐商之前，还需将瑶姬娘娘救出来。杨戬闻言同样点了点头，然后拱手问道:” 敢问师父，瑶姬娘娘... 是谁?
    玉鼎真人惊了.他没想到，杨戬压根就不知道瑶姬的事情。 杨天佑因为仙风有别，怕他们徒增烦恼也没有说过，这就很尴尬。但再怎么尴尬，事情总是要办的。"瑶姬娘娘，她不是谁，她是你老妈五鼎真人硬着头皮给杨戬讲了一遍从瑶姬下凡一直到被玉帝压在桃山之下以正视听的故事。“话说那瑶姬虽然犯了天条，但她可是王母瑶池的妹妹啊，玉帝再怎么三界之主， 秉)执法也不可能把自己的小姨子打入天牢不是?天牢啊， 我有幸去过一次，那可是
    玉鼎真人这边越讲越起劲，越讲越跑偏.刚开始的尴尬早就不知道丢到哪里去了。
    然而陡然之间，天雷炸响。一曾紫色雷霆带着至尊至贵的气息从九天虚空砸了下来，整个玉泉山的护山大阵瞬间爆发出璀璨的光华。然后撑了三秒钟。便直接像碎玻璃一样第了。
    玉鼎真人顿时哀嚎一声倒地不起。不是受伤了，而是这一雷，起码劈没了玉泉山一个月的经济。杨戬在一旁早就傻了。看着往日里一派高人风范师父瘫在原地，还在不停的念叨“让你嘴贱”. 
    尽管知道这时候的玉鼎真人状态很不好，但是他内心的疑问已经憋不住了。他娘亲竟然是玉帝的小姨子?还因为天条被压山下面了?
    杨戬内心顿时复杂起来。对于这个素未谋面的娘，他已经没什么印象了。哪怕是资质再高，在他刚出生的时候，瑶姬便已经被带走了。要说感情，还是辛辛苦苦一点点把他们兄妹三人养大的杨天佑要多一些。想起那个在炎炎烈日里，面朝黄土背朝天， 在地里干活的老父亲。杨戬就有种赶快下山回家的冲动。哪怕他没有能长生的金丹，给杨天佑吃一些普通的丹药，也可以返老还童，多活上数百年。玉鼎一看杨歌的样子，一下子就精神了。他当初和玉帝商量好的，让杨戬劈山救母，以孝为名把瑶姬给放出来。现在杨戬差不多可以出师了，却没有多少去救母亲的意思，却想要先回去看父亲，这怎么行?救母自然要默默无名，感天动地。耽搁久了，直接顺应天命去封神登天，成了神仙，那就不好办了。毕竟现在天上一日，地下一年，杨戬长大修练几十年，对天庭来说，也就是玉帝的小姨子被镇压了几十天而已.在神仙眼里这点时间根本不算时间.但如果杨戬先上了天，那就真的是。度日如年。真的变成这样，搞不好下一次的紫色天雷能把他的玉泉山给削平....“好徒儿不必担忧， 你父亲，我早早就安排好了.他现在已经返老还童，金榜题名。重新走上人生巅峰，不用太多在意。玉鼎咳咳两声，偷偷打出了一道法决，远在杨戬家乡的弟子瞬间接到了命令。"徒儿，你父亲已经不用你损心了，反而是你母亲，在桃山之下受苦多年，你师父我也是看在眼里，急在心里。可惜我却没有名义出手。
    杨戬恭敬的拜了拜。“师父，我还有一个问题
    “不!你救出你娘，完全没有问题!玉鼎真人一袖子降杨戬扫出了玉泉山，只留下了一句话语.”救不出，就别回来!。
第二十三章 种梨
    杨戬话没说完，便被玉鼎扫了出去。他不明白，为什么他师尊忽然变得这么急躁。救他娘，他肯定会去的。毕竟血浓于水.但是玉鼎真人太着急了。
    想要救瑶姬，那他们的对手可是玉皇大帝。那是什么人物?历劫十二1亿年，统理三界， 高座三十三天凌胃殿的大罗金1山。杨戬此时修行了这么久，该知道的也都知道的差不多了，他的师傅玉鼎真人，是金仙. 
     而他自己则是天仙修为。
    两个人捆一起都不可能是玉帝的对手。哪怕玉帝不会亲自出场，随便哪位最初和玉帝一起 上天的人族老家伙踊出来都能拍死他。从这种存在手底下偷人。杨戬觉得应该先做好计划。比如说先商量一下怎么救母亲而不被玉帝发现。可惜他一句话还没说完，便被扫了出来.回过神来的杨戬看了看四周，丛林茂密， 草木高盛。也不知道是在哪一座山林之中。“先找个人问路。杨戬猛的提气，整个人瞬间拔地而起，肉身横渡虚空，来到了天上。 
    向下望去，自己之前所在的山林之外，有一座临近大海的雄关。以杨戮的眼神自然可以在云端将一切看的清清楚楚。那雄关上有三个大字“陈塘关”。“没听过的地方杨戬将兵器收了起来，念头一动，变化成了普通百姓路人的样子落入了陈塘关中。一入城中，杨戬便轻车熟路的来到了一间洒馆。刚要进去，却怔在了原地。他现在，没钱。
    正是有钱能使鬼推磨，无钱便做推磨鬼。杨哉修行日久，储物的空间里，尽都是一些灵石材料， 还真没有金子和凡人用的贵重东西.用法术偷偷进去，不是他的风格。他杨二郎也做不出这种因为没钱就偷溜进去的勾当.天罡三十六变之中，倒是有一法名为指石成金。
    乃是高深是造化神通，改变物质结构，玄妙E常。“可是，我不会啊。”杨戬有些蛋疼。他乃是炼体为主，术法为辅，而且天罡3十六法精通三五个便已经是了不得的神通了，他现在也就"胎易化形”稍微凑合一点或为男，或为女，甚至改变容貌体态。练到深处又能变化天地万物，可谓随心所欲。
    尽得周天变化之奥妙。只不过现在他还差得远.
    而就在他正准备去附近哪座金矿随手挖一挖的时候，忽然撇见一处有趣的事情。那是一位看起来住在陈塘关乡下的中年农民，正推着一辆木车停在集市的路边卖香梨。
    梨的味道间起来就非常香甜，所以价钱有些贵。"这是这季收成里最好的香梨，大家快来买啊，绝对物超所值哩!梨衣面色黝黑，大声的吆喝着。他说的是实话。这些梨子都是他精挑细选出来的，这样和普通的梨分开，也可以多赚一点钱，毕竟如今已入二月，年关将近，多一点家里就能过一个好年。甚至前日在女娲娘娘圣诞之日供奉的几个梨子，也被他拿下来卖了.想来心意已到，女娲娘娘也不会怪罪于他。
    今天他一定要把过年的钱都给挣出来才行。然而就在这时有个道士，戴着破道土帽，穿着破烂道袍， 身上一股子奇怪的味道，忽然停在了车前伸手向梨农乞
    若是平时卖的普通梨子，拿一个小个的打发叫花子也就是了。但是今天可不行。梨农看着因为邋遢道土而逐渐散成一圈的人群，顿时脸色有些不好看，连忙挥手驱赶。“今天不行，改日再说，快走快走!不要耽误我卖梨子。梨农焦急的呵斥道士，他也不走。反而笑呵呵的言道:” 你这一车梨有好几百个，贫道只讨你一个，对你来说没多大损失，为什么,还要发这么大的脾气呢?'围观的人有些开始劝梨农拿一个不好的梨给老道土，打发他走算了。但是梨衣知道，他这一车都是 上好的梨子。
     一车说着多，其实也就是那么几十个。平白亏出去一个他怎么,也接受不了。这时杨戬身后酒馆的老板看不下去了，事情就发生在前面不远，店里的客 人已经有些忍不住想出去看看了.影响自然不好.“一个梨而已.周到这种地步何必呢。影响到了我的生意，可不是一个梨子的问题了。老板挥手叫来了店铺里的一个伙计，拿出了一些银钱。“去买个梨，把那个叫花子打发走。伙计依言行事，就拿出钱买了一个梨，给了道土.道士拜谢，然后转头对着众人说:“既然今天有人请我吃梨， 那我便也请大家吃。看了半晌的杨戬皱着眉头走上前来:“ 你既然有梨，为什么不吃自己的?”“贫道却是要这一粒种子才行。道士回应了一声，一口便将梨子吞了下去，吐出一粒梨核，嵌在了地里.不一会儿只见一棵嫩芽儿冒了出来，并渐渐长大，没多久就长成了一棵枝繁叶茂的大树;转眼间开花、结
    又大又香的梨子挂满了枝头。“大家随1便吃!贫道请客!那道士一挥手大方的笑道.围观群众们愣了一下，便只当是遇见了高人。毕竟这个世界仙神妖魔也并不少见，一个有着种梨神通的道人， 也很正常。顿时一拥而上。贪小便宜，对于这些普通的百姓来说是再正常不过的事.然而卖梨的梨农在震惊过后，却发现自己的梨车空了。这时再看着道土种下的梨树，和被众人哄抢一空的梨子，哪里还不明白发生了什么事?这些梨子都是他的!“我的梨啊!虎背熊腰的梨农像个小孩子一样跪在地 上嚎哭起来。他老婆的新衣服，孩子的新玩具，全都没了!他怎么回家!
    这年还过不过了!周围的人群见状都不傻，没吃的，有好心的将梨还了回去，然而大部分的都一哄而散，整条街道冷冷清清。然而道士看着哭的像个小孩子的梨衣却摇摇头，依旧笑道:” 怎叫你如此吝者，一个梨子都舍不得?天下人都如I一般， 岂不是人性凉薄。今日便是给你一个教训。道士这边说完便转身欲走，继续游戏人间。
    一旁的杨敌忍不住了， 他感觉这个道士，欺人太甚。刚要有所动作，便发现已经有人比他快了一步。那是一个让他感觉十分眼熟的少女。
第二十四章 造化神通
    杨戬看着少女的样子越发觉得熟悉，但却有种似是而非的感觉。终于，他瞪大了双眼，想起来了是在哪里见过这名少女。那是在五泉山的正殿之中.白玉墙上挂着四幅画像，供奉香火. 
    其中三幅，是三清祖师。另一副，则是一“女娲娘娘!杨戬心中一惊刚要惊呼出口.彼德丽莎撇了一眼，瞬间憋了回去。
    德丽莎走过来，觉遢道士自然也看在了眼中。他笑着从梨树上摘了一个梨子，递给德丽莎。“女娃，吃梨。德丽莎没有接，只是冷冷的看了一眼。顿时老道身边的梨树像是水波一样消散手中的梨子也回到了梨衣的推车里。道士脸上的笑容消失了。尽管他的木法的确只是普通的障眼法，但是被一眼看破，还是让他脸上有些挂不住。“首友这是要多管闲事?“
    “多管闲事的不是你吗?德丽莎撇撇嘴。“人家梨衣梨子卖的好好的，你就出来搞事情。 酒馆老板出钱给你买了一个梨子，你不走，反而一言不合，就把别人的梨子当自己的送给其他人。这道士把逼装完了，满足了，继续“游戏人间”，那卖梨的大叔呢?道士听到德丽莎的话语，顿时明白这是找茬的来了。不由得哈0哈一笑。“小小年纪，和长辈学了些小小术法就来卖弄。这梨农吝者不已，我不过惩戒一二.你根本什么都不懂，去体去
    说完，便转身欲走.
    然而身前却陡然间落下了一枚路人吃剩下的梨核。
    遇土而入，破土而生.成根发芽，满树梨花。道士皱了皱眉头，刚要说话。便见得梨树上结满了果子。但接下来，他便淡定不起来了。
    满树的果子，陡然间摇晃起来，一个个坠落在地，变成了可爱的梨娃娃。这些成精的小梨娃娃落地之后便一路来到了 位于关外的梨农家的院子里，围着那一株老梨树满地扎根，不多时，便形成了一大片梨园.道士咝了两口凉气。这种神通，这种造化。以无生有，以死为活。扔个梨核。就能长出一地的梨树精，这种事他连想都没想过!这和催熟作物有着本质的区别.人族之所以现在占据主导地位，生而明智是一个很重要的原因. 
    5族一般都区分为妖族和野兽。只有开了灵智，才是妖。而人族，一出生就开了灵性， 这是其它种族拍马也赶不上的事实。灵智很难启，所以虽然基数庞大，但妖的数量其实并不多。但是眼前这位，扔个梨核，就能随手点出一地的梨妖这是何等恐怖!他曾听闻有大神通者，会点化洞府顽石作为童子.但是他也没听说过，点一块石头，就能出来一地石头精的!怕是有妖族看到这一幕立刻就要将其供起来当祖宗。“你觉得，我这个小小法术，和你比起来，怎么样?”德丽莎幽幽道:” 如果你觉得不行的话，我们来比划比划
    道土瞬间“噗通”一声跪倒在地，苦涩道: " 不知是哪位娘娘法驾降临，无冤无仇何苦为难小道。“那你和这个卖梨的大叔也没仇，为什么要为难人家?”
    德丽莎对于这种借着游戏人间的名义，在普通人面前的装^的修道者并不怎么看得起。有的地方面饥荒不见你去种稻谷，跑来这里种梨?还是拿别人的梨子装大头?欺负普通的农民有意思吗。“人家愿意给你梨子，是情份，非亲非故，不给你也没什么问题，你也没有立场指责人家。不给你东西就是吝者的话，我觉得这种事你自己体验一下就行了。德丽莎一边说着，一边对着道士一点.道士便化作了一株桃啊，破德丽莎送到了山林之间.化为了桃树的道士还没反应过来怎么回事，便看到一只猴子跳了过来，摘下了一个桃子。道士瞬间感觉到自己的修为随着桃子被摘下一并消失了一些!这哪里是要他的桃子，这是要他的命根子啊!他辛辛苦苦修炼这么多年，第一次装逼，特地选的凡人。 结果就栽了!“你要梨衣的梨，不也是要人家的命根子吗?”德丽莎的声音在耳边响起:“明白了， 自然会变回原状。陈塘关。杨戬看着德丽莎把道土变成桃树，送人离开，干里之外。呆在原地不知道该做啥。他如今也知道了。他的母亲瑶姬，当初便是被女娲娘娘劝回天庭的。 那时候，王帝未曾归来，女娲娘娘还是暂代的天帝。而他这边前脚准备去救母亲，现在女娲娘娘就来了。难道自己要去救瑶姬的事情被发现了? 
    还是说只是个意外，自己应该装傻充愣?杨戬的心里变幻莫测，但是在德丽莎眼里， 就像是透明的一样。“安心，儿子救母亲，天经地义，我不会阻拦你。”德丽莎直接了当的说道:“我来这里， 是因为当初丢了两个子... 说着，她看向了翠屏山哪吒庙的方向。人死灯灭。哪吒死了，百姓性便不再惧怕这个“怪物”。终于想起”了其实哪吒只是一个孩子， 看在李靖的面子上哪吒庙的香火便也一直没断过。
    如今，离莲花重塑，脱抬换骨已经不远了。收回目光，德丽莎看向了面前的杨家二郎。一表人才。“女娲娘娘既然不反对我救母，当初又为什么多此一举将母亲关起来?”
    杨戬看到德丽莎的态度，忽然感觉似乎事情和他想的有些不太一样。竟然知道他此行是为了救母，却不反对?如果说是为了告诫后人，免犯天条才镇压了瑶姬，那他这么快去救母，不就显得很儿戏吗?天庭到底为点啥?“不要问我。德丽莎翻了个白眼。“你娘是玉帝镇压的，想让你救母的也是玉帝，和我一点关系没有。至于当初带你娘上天，可是你情我愿的事情
    “我一向很讲道理，你有什么问题，尽管问便是.
第二十五章 给你机会，你不中用啊！
    德丽莎让杨戬随便问。杨戬有些兴奋。见到这么一尊大神，他现在想问的事情，从修行到身世再到什么封神登天....简直不要太多.
    但是他感觉自己如果真的变成好奇宝宝，绝对会死的很惨。
    "镇压我娘的桃山在哪?“杨戬问了一个中规中矩的问题。有桃子的山，就可以叫桃山。长的像桃子，也可以叫跳山.这让他上哪里找，他现在来陈塘关，本来也只是为了问路。
    “镇压瑶姬的桃山啊。德丽莎闻言伸手一指东南方向。“顺着这边走，就能看到镇压你娘的桃山了。杨戬顺着德丽莎的手指看了过去，却只看到了一片茫茫大海。
    远渡重洋?杨戬感觉有些蛋疼。他以为玉鼎真人这么让他急着救母，肯定会把他送到距离桃山不远的地方。结果竟然要跨海。地仙界的四海占地极广，四海龙王占的地方连万分之一都没有。以他天仙的修为，也难以横渡。“我就知道没这么容易。杨戬听到这个消息长呼了一口气，心里忽然蹋实了不少。山他救母救的太过容易，说出来也不好服众。“敢问娘娘我该如何前往?”杨戬继续问道。渡海，是不可能的。本来天仙境界，就已经领悟了一些空间之道，哪怕对敌可能有所欠缺，但是在赶路上， 距离一般来说都不是问题
    但是自从女娲娘娘之前玩了一次天人相隔，划分出了地仙界与地星。天仙境界再想要破开空间，简直是在做梦.随着德丽莎所画的天上的星空越来越多，这方世界也变得越来越牢固。以他的法力，茫茫大海，跨洲而行。怕是力有不治。“你去折些枯松，编作筏子，取个竹竿作管，收拾些果品之类，就上路吧。”德德丽莎像是领导一样，拍了拍杨戬的肩膀道: “初出玉泉道行隆， 离山驾筏趁天风。飘洋过海寻生母，立志潜心不世功。料应必遇知音者， 说破源流万法通.说罢，念头一动便降杨戬送去了海边。
    "上路吧!杨戬看着面前一望无际的大海眼泪都快掉下来了。德丽莎拍了他两下肩膀。
    就把他一身修为全给封了!东塘关。
    德丽莎送走了杨戬，便走进了哪0庙。李靖为了哪吒建还是下了不少功夫的。看得出很用心，就是香火少的可怜。不过按照李靖所想哪怕是需要十几年才能让哪0再这，也可以等就是了.“但是李靖可以等，西周可等不了，怎么说也是个先锋官，哪有后出场的道理。德丽莎口中说着，各地的女娲庙中便分出了一缕香火汇集到了此处。然后.哪吒庙就塌了。
    德丽莎咂砸嘴，感觉有些尴尬。她用不到这东西，就算累积了这么多年， 但是也没想到仅仅分出一丝。也能把哪吒庙给压塌了.“怎么就这么废呢，好歹也是我盘过的珠子.德丽莎嘟哝一声.背锅是不可能背锅的，这辈子不可能辈锅的。毕竟就连人间的帝王都不会背锅，皇帝之所以能“君临天下” ，是因为“奉天承运" .山这就不能犯错误。犯错误，就不是“天之骄子”了。也因此，皇帝决不能认错，更不能干悔，最多只能后悔，比) “临不该酒醉错斩了郑贤弟”.表面上看，这似乎是检讨自己.但那责任，却全在酒。”我可是女娲娘娘，比人间天子高到哪里去了。‘德丽莎幽幽道。“我给你机会，你不中用啊说罢，伸手照着虚空一提，杨戬累死也破不开的空间就像是见到了主人一样向着两侧自动分开.乾元山，金光洞.和玉泉山一样，乾元山做为阐教的分支之一，也是人员众多.门庭若市.讲道台上，太乙真人正C危坐，正在给着众多弟子讲道。下方数万人尽露崇拜之色. 这可是太乙真人，阐教的二代弟子，十二金1
    也能排在前面的角色。
    金性不朽。金仙天尊，便可以逆转岁月长河，跳出三界五行，与天地同寿，日月同辉。当然在德丽莎加固过世界之后，逆转岁月长河想想也就好了。太乙么)开讲道其实是很少见的。和玉鼎真人隔三差五就\\脸刷一波存在感不一样，太乙真人弟子很好，也不怎么出现。所以乾元山的弟子今日听闻太乙讲道便都汇聚在这里。而对于太乙真人来说，这些弟子大部分连天仙的门都没摸到，各种问题信手拈来，举一反三。很多时候一句话就可以解决很多人的问题。直到，“真人，敢问您和隔壁的玉鼎真人谁更厉害一些?“一名弟子有些忐忑，又明显没忍住的出声问道。“我们乾元山与玉泉山相临，玉鼎门下经常夸耀 玉鼎师叔如何显露本事，仙术通天。 虽然没有明说，但是话里话外都是压了我们一头。真人可否显露一手神通， 好叫人知我乾元山不弱于人。”这名弟子说完，太乙真人便发现座下弟子竟然都露出了期待的神情。不由得冷哼一声."胡庵!修仙注重的就是修心，他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。我纵然有天大的本事，与你们又有何干?不如好好修行，在三代弟子中斩获快名，方才显我乾元山妙法无双。太乙真人吼了两句，看着低下头的羞愧弟子满意的笑了笑，话风瞬间一转。“不过尔等修行，也是需要一个标杆，今日便展现一翻乾元妙法，让你们知道其中的厉害，并以此为目标，努力上进才是。太乙乌撇了一眼隔壁玉泉山的方向。
    你玉鼎喜欢人前显圣就算了，竟然显到我家门口来了?我再没点反应，岂不是要威信全失?太乙屏气凝神，法力流转。“今日，便让你们见识一下仙家妙法，两界无间!两界无间，乃是空间神通，虽然像杨戬那样的天仙做不到， 但是对于太乙这种金1仙来说还是没什么问题。而就在他自信满满的话音刚起的时候。天穹之上陡然间撕出了一道深邃浩大的裂缝。雷鸣电冈，时空角塌。而后整个乾元山的数万弟子，便眼睁睁的看着天裂之中，一只白玉般的小手伸了出来，像是拎小鸡一样。把一脸懵逼的太乙真人给拎走了.
第二十六章 老爸救我！
    乾元山道场。无数弟子看着祖师大喊一声“两界无间”，牢不可破的苍穹 便彼撕出了一个大洞。所有人都瞪大了双眼。看着太乙真人就这么没了。
    “祖师神威!半晌过后，有弟子满面红光红的激动起身。自从女娲娘补天过后，想要打开天裂。简直是传说中的举动。”但是我好像看到祖师是被一只手拎走的名弟子有些不解的发出了疑问。却立刻遭到了众人的反驳。"这必然是祖师的神通法术，召唤天道之手为自己所用。众人振振有词的说着。而后三三两两的散去，寻思下次再见到同]应该怎么吹嘘. ..另一边，太乙真人只感到眼前景色变幻，便来到了一处倒塌的庙宇前。碎石残瓦，像是被什么,重物直接压塌了一样。
    满地狼藉。太乙一副听天由命的样子.他在被抓的一瞬间，能用的技能全都交了，结果什么作用都没起到.这种能撕天裂地，将他从道场直接投出来的存在，想要做什么,他都没有反抗的能力。反而放松了下来。不过四周一望，并没有发现什么人。“这里好像有点熟悉?’太乙愣了一下。随即使看到了远处城墙上陈塘关三个字。再回头看看身后倒塌的庙宇，猛的跳了起来.陈塘关外，翠屏山，哪0庙. ..这是他自己挑的地方!现在哪吒庙竟然塌了!“哪吒也是应劫之人，不应该啊。太乙真人惊的不轻。封神榜上有名人，不到该死的时候，哪怕想死都很难。更何况哪吒已经死过一次了，劫难已过，后面应该是一帆风顺才对."所以. .. 是那位大神捅了搂子让我来背锅? !太乙瞬间明白了什么。他是哪吒的师父，哪0出了事情，他肯定 要背锅的。好在哪吒的元神乃是魔丸转世，哪怕断了香火，也还有的救。太乙拿出了七色彩莲，有些犹豫。”香火一断，只怕以后可能就再也长不大了另一边，德丽莎拉了太乙真人过来后，便来到了 位于陈塘关另一侧的龙王庙。
    在以前，是没有这个庙的。但是这里的香火却是哪吒那边的近百倍之多.来往百姓络绎不绝，前来祈福.“多亏了神龙大人的符水，不然上次的疫病不知道要死多少人啊。”一名老妪带着一个大病初愈模样的年轻人前来参拜。”是啊， 上次有水妖作乱发了大水，龙神现身，瞬间退敌。”有一旁的人连声附合，感激万分。而在云层之上，一只白龙神情冷漠的看着下方的人群。正是敖丙。轻轻一动，便是翻云覆雨。
    ” 我为百姓降下灾劫，再伸出援手，这些人便会对我感恩戴德。会主动送上最真诚的念头，为我祈福祷告.敖丙感觉自己每天都在变得更强。照这个速度下去，他成就金仙指日可待。而且他很喜欢这种感觉，仿佛就是. .
    ”众生皆在你的掌握之中?’德丽莎忽然出现在了敖丙的身边，鄙视的看了一眼。顿时把敖丙吓了一跳.看到是个半大的少女，顿时松了口气.没有犹豫，直接出手。一只龙爪撕开云层，对着德丽莎当头罩下!这是他的秘密，绝对不可以被人发现!哪怕知道能忽然出现在他身边的少女很不简单，但他却并不怂。”全体龙族每条龙身上最坚硬的鳞片，此时都在我的身上.你不可能是我的对手，敖丙此时一动手，便仿佛有万龙奔腾，呼啸苍穹.“我不打算杀你，但是请你在海底炼狱呆上一阵吧!他说着，便猛然下压，要将德丽莎拍入东海!德丽莎看着声势浩大的龙爪撇撇嘴，悠悠道:老龙， 你儿子既然想把我镇压在海底炼狱大，那就让我来代为管教
    她一边说着，便同样抬起小手， 向着敖丙迎了过去.却让敖丙刹那之间有一种极为难受的感觉。以小击大，在下托上。手握日月摘星辰，世间无我这般人三十三天外，无数星河宇宙出自这只手，维护地仙界的运转。这是真正意义上的只手遮天!此时随意一动。敖丙便感受到了生死危机，哪怕是全龙族最强鳞片筑成的万龙甲，依旧不能给他带来任何的安全感。顿时惊怒出声。“老爸救我!话音一起，海底炼狱的老龙便睁开了双眼。古有烛龙，睁眼为昼瞑目为夜，吹气为冬,呼吸成夏。不饮，不食，不息。身长干里,在无启之
    此时老龙一睁眼，便好似天地初开，大日降生。声如雷震，远古低沉。铁链哔哗作响。“是谁，敢对吾儿出手!老龙一张口，威严满满.他龙族再怎么样，也是除了人族外的第一大族。哪怕是吴天，也不能赶尽杀绝。竟然有人动他的儿子?
    老龙抬头望天，两道金光直冲斗府，贯破云宵。而后面色陡然大变。怒吼一声，海水倒卷，暗流澎湃。身上缠绕了不知多少年的锁链瞬间挣断!敖丙以前说的没有错。这些锁链，的确不能束缚于他。只是即便出了海，天下之大也没有龙族的容身之处。毕竟龙族曾经乃是鳞甲之首，而不只是水族。如今天天和鱼为伍，自然不会出去自降身份。
    但如今.他不动不行了。而就在老龙挣脱锁链之时，三十三天凌霄大殿的昊天也是眉头微皱。龙族沉寂了这么多年，井水不犯河水，这是要干嘛?他轻轻低头，身在天界，眼观人间。便看到了一只白毛团子.
    昊天刚喝的琼浆一口喷了出来.老龙一直有找女娲娘娘诉苦的想法他是知道的。他对此也无所谓。如果龙族能在女娲娘娘的见证之下，放弃争夺天地主角， 第一种族的位置， 那也没什么,不能谈的，说不定还能将龙族收为助力.毕竟现在人族势大。龙在屋帽下，不得不低头。想来老龙也是明白这个道理。其实所有当初战败的种族都有这个问题，你说以后井水不犯河水， 谁能保证?所以龙族才会一直窝在海底炼狱不出来.就是为了表明态度.但如果有女娲娘娘作么)证人，这些就都不是问题。天庭也不是非要和龙族过不去。
    但是这样的龙族，竟然对着女娲娘娘出手了!
第二十七章 娘娘，我想投靠纣王！
    昊天看了一眼，便收回了目光.不仅当作无事发生，连看戏的念头都没有。不然本来没自己的事，却把自己牵扯进去了，那叫什么事.这边昊天当自己变成了小聋瞎。老龙却不可能着一起瞎.只见海面骤然分开，延伸到视线边界，一条比敖丙大上不知道多少倍的长龙分水出海，直入云天。'孽畜!老龙大吼一声，声音犹如海啸一般直接扫平了这一处空间。
    敖丙听到这声音顿时激动万分。果然，那锁链是困不住龙族的!
    如今看着自己受到危险，他父亲和他想的一样，挣脱锁链前来搭救!然而下一秒，他便见到老龙一边喊着孽障，一边火急火燎的赶来给了他一巴掌. 
    .直接将他镇压在了龙爪的掌心之中敖丙一下子懵了，条件反射般的问道:“你是不是打错人了 ....我是孽畜，那你不是”我是你爹!老龙瞪了一眼敖丙，将儿子甩到了德丽莎面前.“冲撞了女娲娘娘，还不速速认罪领一? !“老龙说一半咬了一下舌头，硬生生把死字给咬了回去.“认罪领罚，女娲娘娘上体天心，说不得留你一条烂命!老龙一边说着，心里急的不行。
    他怎么就生了个这么傻缺的儿子。竟然想把女娲娘娘镇压在海底炼狱?海底炼狱可都是龙族的根基，把女娲娘娘请过来，这不是要被一锅端了?敖丙此时间言还没反应过来。下一刻浑身打了个激灵，看着德丽莎呆在了原地.这是女娲娘娘?他惊了，任他想象力再怎么丰富，也没想过补天止战，造化天地的竟然是一只白毛团子!一时间竟然说不出话来。"你也不用说什么。”德丽莎有些好奇的看着这敖丙，将小手收了回来。
    刹那之间风平浪静，像是什么都没发生过一样。敖丙怎么说，也是融合了她的灵珠。本性也不可能坏到哪里去。虽然长歪了，又有点膨胀。但一开始看到自己只是说镇压，不是杀了，那就说明还没多大问题。"但是. .你这样是为了什么?“德丽莎有些不解。敖丙在陈塘关装神弄鬼，得些名声有什么用? 
    “而且你受了别人的念头，是要还的。信我者，得永生.可不是随便说说的事情。敖丙既然想走这条路，就要知道其中的利害。德丽莎想了想问道。“你可知，现在在这条路上走的最远的是准?“自然是西方的两位教主。”敖丙连忙答道。西方的接引准提两位大法师，乃是在这一道上走到了极其高深境界的大能。不输于东方的三清教主.
    德丽莎点了点头，幽幽道.他们两个，是我教的。.“敖丙.“我作佛时。所有众生。生我国者.远离分别.诸根寂静。我作佛时。光明无量.普照十方。绝胜诸佛。胜于8日月之明。 千万亿倍.我作佛时。寿命无量.国中声闻天人无数。寿命亦皆无量德丽莎随口说着西方教主发下的宏愿.敖丙便看到德丽莎每说一句话，便从未来有一道力量降临下来，加附到了她的身上。
    短短片刻，散发出的力量就强到了个难以形容的地步。四十八道宏愿一出，仿佛刹那之间天上地下只有这一尊佛陀在世。一手指天，一手指地。天上地下，唯我独尊!苍穹摇动，玄黄塔所化的三十三天都震动起来!“又特么怎么了!”昊天一惊，赶忙看去，只看到一片金光。无形无相.却代表着大解脱，大自在。然而下一刻，所有的一切都消失不见。只余下了一只普普通的白毛团子.
    昊天沉默了一下，继续当作无事发生.“用众生的念头修炼，是要还的。”德丽莎伸手一指龙王庙里的那些百姓:” 他们信你，是因为相信你能做帮他们实现隐望。当世间众生，都相信你能使他们得永生。
    你就真的可以。“但这是最基础的修行，众生信你，你境界提升，然后反过来实现众生的愿望。听起来很不错，实际上却很不靠谱。这是将自己的一切寄托在了别人的身上。"接引和准提就不一样，他们是先用宏愿获得境界， 然后利用众生的念头一点点的去将这份虚假的境界填满，借假修真，不外如是。敖丙愣了一下，并没有听懂，不由得问道: "这有什么 区别吗?“当然有。德丽莎悠悠道。“你就像一个打工仔，众生给你点力量，你就要为此付出。但是西方的两位教主，就像是老板， 用宏隐画下一个饼，便会有无数人前赴后继的扑进来填坑。”“当然，坑填完了，自然可以信我者得永生。也并不算骗人。敖丙听的有些迷茫，喃喃道:我也听过西方教主的发愿， 我也试过，但为什么没反应?“不为什么，因为你太菜了。”德丽莎撇撇嘴，理所当然的说道:“不到大罗， 你发愿， 你看这片天地鸟不鸟你
   一天到晚，喊着苍天不公，我要逆天，我要打破这天地这种人真的不要太多.然而事实上，老天爷根本就没功夫搭理你。你不行，只是可能运气不好，再加上自己菜而已.“那你既然什么都知道，为什么,要窝在陈塘关?”德丽莎随口问道:去西方拜师不是好的多吗? 那两人想来不会拒绝你的。敖丙的资质，并不比哪西方教现在没几个人撑门面，有好资质的弟子，还一心想学西方大法，自然是皆大欢喜。一直在这里呆着干嘛?“启禀娘娘，我是想先打下名声，然后投靠纣王，入朝为官! 我龙族在一些人眼里有成见，那我便自上而下改变这种风气!陈塘关只是一个实验点。敖丙说到这里忽然来了精神，侃侃而谈，一副指点江山，恨不得立刻前往的样子.“与我相同想法的，应该就是风族的孔宣，他已经出任三山关的镇关总兵。而我身为龙族之后，全力扶助当今天.必将让我龙族名号一点点扭转，得到承认，重新屹立于大地之上!
第二十八章 大哥，快快用出全力！
    纣王上香题诗的事情，并没有传到陈塘关。宰相商容觉得这件事有损纣王的名声，便压了下去。而帝辛自己本来也只是为了试探德丽莎，普通人知不知道则是无所谓的事情。因此敖丙并不知道自己要投靠的人皇已经岌岌可危。
    德丽莎感觉自己人还是不错的。于是便将前因后果告知了父子二人。简单点来说，就是商朝快完了，你就不要想着49年投靠国军了旁的老龙心惊肉跳。纣王竟然有这么大胆子?
    而相比深知德丽莎厉害的老龙，敖丙则是不太理解:“纣王乃是大罗仙， 又身居人皇之位， 岂是那么容易玩完的
    “人庭的人皇算什么，他不过是商朝其中一任的人皇，在商之前，也有着王朝。但是天庭却只有一个玉帝，他想把昊天拉下来天人一统，开玩笑也不是这么开的。德丽莎幽幽道。"大商已经死了，纣王嘛，一个自大之辈， 耶稣也留不住他， 我说的!敖丙听的一愣一愣的，刚想问耶稣是哪路大仙，就被他爹一爪子拍翻。“娘娘还请为我龙族指出一条明路。” 老龙看自己儿子从一副指点江山的样子变成傻呼呼的样子，就有些来气，不过好不容易见到德丽莎，也算是达到了目的。“我龙族怎么说也是先天种族，曾经数 数二数三的存在，落到今这种地步，实在是
    德丽莎念头一动，在虚空中打出了三个问号.“我记得你们龙族在海底炼狱不是有很多老家伙?有人欺负上门不会动手吗?“我们一动，昊天必然会动，找准机会，然后雷霆一击让我龙族永世不得翻身..老龙一边解释着，一边一脸
    凝重的望向了头顶，仿佛在和昊天对峙。三十三天凌胃殿。“...”昊天看着仿佛是有被害恐惧症一样的老龙沉默了。他什么时候把龙族压迫成这样了?
    一步跨出，便来到了德丽莎的身边。
    老龙在看到玉帝的瞬间就跟炸了毛一样。反而给昊天吓了一跳。“敖元!”昊天皱了皱眉头“我天庭统理三界，最重要的就是维稳，怎么会无故挑起纷争?”
    他有点生气了。这头老龙，竟然在女娲娘娘面前搬弄事非?他当了这么多年的天帝，巴不得天下太平，怎么,可能和龙族掐起架来。他小姨子现在在山底压着呢，人间的纣王又脑子抽了想伐天，哪儿有这个闲心管龙族。不过敖元明显不信，言道:“休得胡言， 那你天庭的龙肝凤髓，刚龙台又是怎么,回事!”我这是为了维护三界稳定。昊天淡淡的撇了一眼老龙，慢斯条理的说道。“当初大战之后，你们龙族“爆兵” 战术弄出来的杂种龙满世界都是，你们撒手不管直接走了，这些杂龙兴风作，犹如蝗虫一般， 我天庭费尽心力才将这些杂龙关了起来，否则不知会成什么样子.老龙不说话了。那时候为了补足人手的劣势，确实干过这种事。昊天不说，他都忘了! 
    那些杂种龙的确不被他放在眼里，压根就没当成过同族。但是，
    昊天要是没有对付龙族的心思。那他们这么多人窝在海底炼狱干嘛?一群傻子? 
    敖天闷哼一声。 这件事情，绝对不能承认。“总之，必须要给我龙族一个交代!““给你什么交代?“
    昊天乐了。“你想上天为官?那我双手欢迎。在昊天眼里，这条老龙虽然脑子不太灵光，但是实力还是很不错的。封个官职也可以。老龙干瞪着眼，没有说话。
    不过有点心动!就像是联合国一样。不管说话好不好使，加入进去，起码有个名正言顺的地位。更何况现在的天庭还是很有威严的。“那你们慢慢商量，这孩子我就带走了.
    德丽莎看了看老龙和昊天，感觉事情说开了，也就行了。伸手一抓，将敖丙捏在了手中，就像是捉了一只小蚯蚓
    德丽莎一边说着，便带着敖丙离开了此处。另一边，被德丽莎封了法力的杨戬飘洋过海来到了南沿部洲。他修行的是九转玄功，重修肉身.哪怕法力被封了，强大的身体素质也称得上是武道人仙，一身气血直冲霄汉，鬼神辟易. 
    没了法力，最多赶路费点事。不过因此一路上结识了梅山六兄弟，收了一千二百草头神.还多了一条壮如白象的舔狗。而此时的他，已经和他的小伙伴们来到了镇压他母亲的桃山脚下。
    荒山野岭，人迹罕至.
    巍巍矗立，形似peach.“主人，瑶姬娘娘就彼关压在此处?”哮天犬此时化为人形，倒是没有人模狗样的感觉，反而显得风度翩然。“嗯”杨斐辽省:“你们退开， 且看我将母亲救出来!” 
    “好!六人一狗加一干二百小弟猛的大喝一声瞬间远退数干里。杨戬看到兄弟们退远，便抬手一晃，三尖两刃刀迎风而长，摇动天地，“法天象地!他大吼一声，却什么都没有发生。脸色顿时一苦，才想起来自己被娘娘封了法力，兵器有灵可以变化，他现在可不行。顿安慰起了自己.
    “不过劈山看的是力气，没办法变大也最多少点气势而已.杨戬一把抱住了变得像是4000米大刀的兵器.奋力一击，风声呼啸，破云成浪。天空化作海啸一般向着两侧分开， 下一秒就猛然击在了桃山之上!然而一层金色的护罩陡然间出现在了山体之外，轻而易举的挡住了杨戬的全力一击。
     连个波动都没有。像是无声的嘲笑。杨戬和他的小伙伴们有些惜.“大哥，你快快用出全力!” 梅山六友中的梅山将军郭申连忙道: "大哥用出全力， 此山必一击而破!对对，大哥快用力!不需要放水了，让天庭看看大哥的厉害! ”其它五人也连声附合。杨.我能说我刚才已经用全力了吗?
第二十九章 差一件装备
    梅山六兄弟虽然有着天仙修为。但都是因为出生的地方好，一门心思宅出来的。在见到杨战之前，便觉得他们自己最厉害。见到杨戬之后，便觉得杨戬最厉害。至于天庭的人。他们根本就没见过.在听闻杨戬要救出被天庭镇压的母亲时，顿时就是手到擒来马到成功的想法。杨炜醋虐嘈〉芎兔媲俺枵衷诮鸸庀碌木奚健Ｒ皇奔浣退两难。就在这时，德丽莎的声音忽然在他的耳边响起。“开局一把刀，一条狗。下一句是什么?“
    杨戬懵了。他哪知道下一句是什么，不由得问道:“还请娘娘指点。“开局一把刀，一条狗。装备全靠捡啊。德丽莎幽幽道。“你现在刀有了，狗有了，小弟也有了，还差一件装备.当年有上古之神刑天，手持巨斧将玉帝斩落，轮回历劫。而后他以斧断首，扬长而去，斧子也扔了，你现在需要把那柄斧子捡回来才行。
    杨戬连忙问道:” 敢问娘娘，那柄斧子现在在何处?“又不是我的斧子，问我干嘛。 ”德丽莎淡淡道: "我只是世界 第一可爱的女娲娘娘，其它的什么 都不知道。
    二连懵逼的杨戬愣了半天，回过神来试探性的叫了两句，却没有任何回应。想来女娲娘娘已经离去了。“主人，你怎么了?“哮天犬看着忽然变傻的杨戬有些担心的问道.“无事。杨戬感受到自己被德丽莎封印的法力已经回复，却没有了再试一次的念头。娘娘既然说要那把斧子，想来自己再怎么样也是无用功。毕竟他可不像梅山六友这样见识短。玉帝亲手镇压，能被他一刀劈开才是笑话。杨戬回身看了看这帮小弟，抱拳拱手。“此事恐怕艰难，还请各位回去吧，我要与家师商量一下。女娲娘娘虽然没告诉他斧子在哪，但是他还有师傅.玉泉山道场。法力回复的杨战赶起路来也不算慢，很快便飞 了回来.只不过玉泉山的气氛有些不对劲。显得有些低迷。这很不科学。玉鼎真人喜欢人前显圣，连带着这些弟子们也都有着这个习惯，怎么,会忽然间都闷了下来?杨烀不着头脑，径直向玉鼎真人所在的金霞洞走了过去。洞天之中，奇花异草，鸣泉瀑布。五鼎真人正坐在泉水边像是在打坐的样子.杨戬一进来，便睁开了眼张斥道:“不是说没救出你娘就别回来吗? !杨戬闻言连忙解释道:‘我受 女娲娘娘提点前来问师傅刑天斧的下落。“什么提点救不出你母亲，别说女娲娘娘，就玉鼎说一半忽然混身打了个额终于意识到了自己在说什么。
    纣王题个诗，现在离灭国不远了。他竟然还敢说这个?“嗯，女娲娘娘所言，自是有理。” 玉鼎真人小鸡啄米似的点头，而后露出沉思之色:“不过刑当初 上天的时候你师父我还没有出生。杨戬一听玉鼎真人的话语就翻了个白眼，好在下一句并没有让他失望。“不过这个斧子的下落我还是知道的。玉鼎真人对着泉水轻轻拂袖。
    水面到映出美丽的白塔四周环绕着绿树红墙。“这不是太乙师叔的乾元山吗?”杨哉看着看着感到一阵眼熟。塔名七宝玲珑塔。杨戬i记得太乙师叔说过，这座塔会交给未来的托塔天王。一听就知道是个累肩膀的活。“咳咳，搞错了搞错了。”玉鼎一惊，赶忙挥散景象，装作无事发生。“师父难道你之前一直在偷窥太乙师叔?“杨戬瞬间就反应了过来.“胡说!
    玉鼎像是被扎了心一样一瞪眼睛。“凿壁偷光知道吗?为师这一颗热爱学习的拳拳之心你就没看到吗?“就算为了学习，但是凿人家墙偷光也是不好的吧. ..杨戬默默的吐槽，看着发火的玉鼎不说话。以他师傅的性子，就算他不问，师傅自己也会说的。果然，三秒之后。
    “唉， 你回来之后，也应该发现玉泉山不对劲吧.玉鼎真人叹息道。“近日不知道从哪流传出来的，你太乙师叔修成了大神通，加强版的“两界无间” 。可以撕开天穹，召唤天道之
    玉鼎一抖袖子甩出一壶酒，猛的濯了一口，破口大骂.“这踏马不是扯蛋吗?
    ???
    自从女娲娘娘补天之后，这方天地牢固的不能再牢固些没成仙的修士们打架都快靠肉搏了!将天穹撕出一条数干里的天裂， 有这种本事的人，两只手都数的过来!
    但是绝对不包括阐教二代的十二金仙就是了.更别说什么天道之手。这个世界的天道，就是运行日月的基 本规则，大公无私。怎么,可能会现出什么天道之手?不过近十万弟子言之凿凿，并不是假的。有可能是其它神通，弟子没见识，所以才安了个天道之手的名头。”我去找你太乙师叔，他却只是在团关，根本不见人。我一时心痒难耐，便用法术看看你师叔的情况。玉鼎看着杨戬又要说话，连忙打断。“徒儿，刑天之斧就在这里。”
    再一拂袖，水面光影变化。“这是一月宫?”杨戬不确定的说道。画面上，一名穿着一个布短裤，坦胸**的壮汉正在月宫前，一下下的砍着月桂树。“没错，就是月宫.“玉鼎真人点点头。“此人名叫吴刚。想当初，刑天自断首级，扔了斧子，离去之后那斧子就落在了华山之上，也没人捡。 
   一直过了很久。普通的仙人想捡又不敢，大神通者不知道为什么，对斧子没什么兴趣。直到有一天，有一个人，将斧子捡了起来。这个人就是吴刚天界的知名人土。一天被嫦娥拒绝百八十回毫不放弃的终级舔狗。“而他去拿斧子的原因，也是因为嫦娥仙子.
第三十章 月殿嫦娥
    嫦娥对吴刚锲而不舍的精神表示十分感动。然后拒绝了他.可惜吴刚依旧死缠烂打。于是嫦娥给吴刚出了一个题。有什么事，先把月宫外的那株月桂砍倒再说.砍不倒就砍一辈子吧.什么时候砍倒什么,时候算.“那月桂乃是太阴星地脉凝聚，化为桂树的形状，想要砍了月桂，就要有能将月星一击贯穿的实力.玉鼎真人啧了两声。"这种实力，那个吴刚明显没有。所以他便打起了刑天斧的主意。正是修为不够，法宝来凑。毕竟砍过天帝的斧子，说不准还真的可以做到这种事。离了玉泉山，杨戬一路上天，却有些愁眉不展。太阴星并不是像普通的岩石星球一样，看上去净如琉璃，美轮美灸.其上一座延绵宫殿覆压三百余里，隔离天日.广寒宫前不远处，便有一株普普通通的月桂树扎根在此地，看上去平平无奇。
    树下，吴刚正在一下下的挥动斧子。杨戬走上前去，却不知道怎么搭话。吴刚撇了杨煲谎郏继续砍他的树。然而杨戬却发现，月桂的树皮都没掉一点!那他在这里砍什么?"他与我赌输了，便要在这里砍一辈子的树。”阵空 灵而又清澈的声音自 月殿正门处传了过来。杨戬闻声望去，却直接呆在原地。息了。他今天第一次明白美到堂息是什么意思。尽管对仙人来说，这个世界并不是看脸的世界。红枯骨都没有什么 分别。有不少女仙在外显化都是老太婆的样子也不稀奇。但是美成这样的还是第一次见。一摹一笑，仪态万干。甚至杨戬感觉自己直接就对面前的少女好感度MAX.难怪吴刚会变成现在这样。换成他，也不见得能抗住。“吴刚大哥，你手中的斧子是刑天斧吗? ”杨戬收回了目光，竟然感到了羞涩.连忙问向一旁的吴刚，想要转移题。“嗯?是又怎么样?不是又怎么样?吴刚看起来不像是很好说话的样子.然而杨戬也不怂，他怎么说也是道i门正宗，玉帝外甥。“我乃玉虚门下，玉鼎真人亲传弟子杨戬。斧子能否借我一用?不日便还。“不行!‘吴刚一副大义凛然的样子说道.“我答应过嫦娥仙子，输了就要在这里砍一辈子的树!”你是故意输的吧!“
    杨戬暗自吐槽了不知说什么好。这时嫦娥仙子忽然轻轻皱眉.我见犹岭，绣口微张.“杨戬?瑶姬的儿子?你这是要拿了斧子下山救母?
    杨戬连忙答道，随即内心升起了疑惑，他可没觉得人家女神会天天关注 他的动态。
    ”敢问1子是如何知道这件事的?“女娲姐姐跟我说过。嫦娥用手指卷起受角重落的黑发，若有所思道.“你的母亲当初便是被姐姐说服，从而来到天庭受罚，被玉帝镇压在了桃山.不过杨戬，你不觉得， 你的母亲其实是知法犯法，罪有应得吗?
    杨戬没说话，但是心里有些不自在。
    “人有律法，仙有天规。 瑶姬身为神仙，却一定要去触碰底线。明明知道是错的，仙凡有别， 却一意孤行。嫦娥一步步向着杨戬走了过来.”她明知道这样做会害了你爹，甚至害了你们兄妹三人，但没有丝毫悔改之意。她有为你们想过吗?有为你父亲想过吗?她只是在满足于自我的欲望。
    是一名堕落的仙.你觉得，我说的对吗?’对?不对?
    杨戬没有第一时间回应。他没懂嫦娥这是在考验他，还是单纯的在和他讲道理。“仙子说的没有错。人有律法，仙有天规。”杨戬后退两步，伸手虚握，三尖两刃刀出现在了手中。“但是世间除了律法，还有人情。我杨戬身为人子，不管对错， 她是我的母亲，我便要救她出来。“
    刀光凛冽，指向了默默砍树的吴刚。“请将斧子交出来，否则今日恕在下失礼，改日定当登门请罪!"请你大爷!”吴刚啐了一口，眼神凌厉，直接一斧子便对着杨戬劈了过来!一记直劈， 自上而下，简单至极。然而杨戬却感觉自己仿佛在这一斧下每一寸血肉都会被直接劈开如色丁解牛。他现在， 就好像变成了那头待宰的牛! 
    斧落人死!“金山天尊!杨戬心底顿时一沉。这是和他师傅一个境界的强者.到了金仙的境界，拼的就不再是法力，而是道理。吴刚的道理就是一个“解离" .这一斧子落下，只要他施展不出相应的道理，那他的血肉骨骼，心灵肉体， 乃至于施展出的道法神通都会被统统分割打碎杨戬将手中的兵器陡然一横，将斧子架在了眼前。他的三尖两刃刀按照玉鼎的说法，也是用金仙境界的三首蛟打道而成，吴刚一时半会想要一斧 子劈断恐怕也没那么容易。“刀不错。吴刚有些意外的评价了一句.“大教弟子，天仙就有金仙级别的兵器?不过人不行，再好的兵器也白费.说着，吴刚抽身后退，淡淡道.”你只是把金仙级别的兵器当作单纯的兵器，但我在这柄斧子上， 却悟出了一麟半爪曾属于刑的道理，叫做戮地天。”
    吴则手腕一转，斧子划出一道圆形轨迹，将杨戬笼罩在了其中，刹那之间，杨戬敏锐的感觉到自身周围的空间被割裂了出来!
    杨戬惊了。
    什么时候女娲娘娘补完的世界可以随便撕空间玩了。然而紧接着，他便感觉到连带着自己被割裂出去的小世界开始快速角塌!"这谁顶得住? !杨戬无语的看着四周角塌的空间和时空乱流，万物寂灭的景象，忽然有种不想反抗的感觉。这种级别的术法神通，已经远远超出了他所能应付的范围。不过他还有最后一招.刹那之间气沉丹田，声如雷震。“救我!“
第三十一章 苏家有女名妲己
    杨戬虽然喊着救命，但是却不知道谁会来救他。他的师傅玉鼎真人，他的舅舅玉帝，女娲娘娘. ..都有可能。总能眼睁睁的看着他被一斧头劈死.劈山救母没救成，自己先被劈死，那也太惨了点。
    这种事怎么也不可能发生。杨戬想的没错。
    在他开口的瞬间，就有一只玉手凭空出现，吴刚脸色大变，刚出去的招式瞬间自行打断，受到反噬吐出一大口血
    随后便彼一掌拍飞消夫在了茫茫星空之中，
    “我还以为你会多撑一会。”嫦娥收回了手， 面无表情的将斧子扔给了杨臁Ｑ铌愣了半天，他怎么也没想到，竟然是嫦娥出的手!不过紧接着，便想到了刚刚被拍飞的吴刚。在看到出手的人是嫦娥仙子之后，果嗟淖约核土巳送:杨戬忽然有些可怜这个舔狗，不由得问道: "在仙子心里， 吴刚算是什么人?”“门口的老头。仙子显得很冷淡，撇了杨戬一眼，“既然是神仙，就要守神仙的本份。我不会像瑶姬一样犯同样的错误。你也不必有多余的想法。拿着斧子，去救人吧。杨戬闻言点了点头，他也没办法说什么。不管怎么说，他母亲也是犯了戒律。
    这是事实。掂了掂手中的斧子，却发现有些不对劲。就像是拿着一把普通的斧子一样。仔细检查了一遍，却发现“这就是一把普通的斧子。”嫦娥看出了杨戬的疑惑，点头道:刑天斧在刑的手里， 才能刑天。 离了刑，就是一把普通的石斧而已。若真的是宝贝，哪里轮的到吴刚来捡?杨戬难受了.他现在有种提线木偶的感觉。之前他将救母当作任务和义务，但是现在莫名其妙的感到一丝烦躁。对于安排的明明白白，他没有什么怨言.毕竟想从玉帝手下捞人，不开后i演戏根本不可能。但他现在就是很烦躁。一秒也不想多留，拿着斧子转身下了界.嫦娥看着杨戬离去的身影，感受着他的情绪变化，不由得露出了疑惑的神色.怎么忽然变脸了?“因为丢了面子呗. 德丽莎出现在了嫦娥身边，手中托着一个红绣球， 1亿万尘缘在其中编织交错.轻轻一勾手指，便有一道红线的虚影飘了出来。一边连着下界的杨戬，一边连着身边的嫦娥。”他对你动了情，以前无所谓的事情，就开始变得计较起来。“这种事还是算了。 ”嫦娥摇摇头，伸手将虚幻的红线捻断。她上次碰到这种事，就是吴刚。当时没在意，结果当红线凝实，赶都赶不走。她可不希望杨戬变成第二个。
    “女娲姐姐过来有什么事吗?”捻嗪煜吆螅嫦娥露出了疑问的神情。德丽莎在嫦娥眼里，就是无事不登三 宝殿.不是因为地位高，单纯是因为顾而已.莫名其妙过来，肯定是有事情拜托她。“我这次过来是有事情拜托你一下。”德丽莎也不客气，直接言道:“我希望你能下界 一越时间如梭。天上过了十六天，下界便过自大禹得鼎之后，神洲之地便被分为了九洲，如今统属大商。
    而现在九洲之一的冀州，便是冀州侯苏护在管理。冀州侯府。红瓦高墙，荷叶池塘.月挂中天，灯火通明名二八年华的少女正在夜色下的池塘边翩翩起舞.在灯火的映照下似真似幻，如魔如1山.身影映照在水面，鱼儿看见她的倒影，忘记了游泳，渐渐地沉到河底。天空飞过的鸟儿看见他的身影，忘记了挥动翅膀，从天上坠落.净如琉璃的月亮比不过她的美貌，躲在了云彩后面。花儿看到她的身姿羞愧的合起了花朵。沉鱼落雁，团月羞花。美的难以想象。正在这时，人过中年，却未显老态的苏护从院门走了进来，哀声叹气。
    平日里一方诸侯的气势丢了个干净。“女儿别跳了。苏护无奈的走上前捡起了从天空中趺落的鸟儿。鸟儿并没有摔死。因为这是一只修为不比他的修为低上多少的妖兽!天仙境界的妖兽，看上一眼便被迷的从天上跌落。这是第几次，苏护已经记不清了。他只知道自己自从十六年前有了这个女儿之后，便一直在担惊受怕。
    他为女儿起了名字，叫做苏妲2.”旦”本意指旭日东升.地平线上升起了一轮大日。他感觉自己的女儿太耀眼了，就像是夜空中的明月一般.想用太阳的光辉压一压，可惜并没有什么用。反而现在有种日月同辉，照耀天地的味道。苏护愁的头发都白了几根。他毕竟也是天仙级别的人物，但现在看着女儿这样却想不出一点办法。男大当婚，女大当嫁。
    但是妲2这个样子，根本没办法让他托付出去。随便上街走一圈， 整个冀州全都上门来提亲了。而且个个表示自己是真爱，上刀山下火海百死不悔的那种。最重要的是.他们说的都是真的，这就让苏护犯了难。不过来日方长，先让女儿修仙，以后有的是时间。他这次过来，是为了另一件事。“明日纣王百年一次的各诸侯国巡视正好来到我们冀州。“苏护语重心长的嘱咐道: ” 姐2，你把自己锁在屋子里，千万千万不要出来!“父亲不必如此，女儿明白。 ”妲己皓首轻点，声如银铃:” 微服私访嘛，女.. .姐姐给我讲过.“那就好那就好。”苏护连忙说道，而后愣了 一“你哪来的姐姐?“就是之前父亲你派来照顾我的侍女呀。”姐己煞有介事的说着，紧接着问道: "父亲为何让我躲起来? 想来那王身为一朝天子， 大罗之仙， 定然不会被我所迷感才是。“不怕一万，就怕万一。纣王再英明厉害. .也说不准。”苏护摆摆手.他女儿嫁给别人也就算了。嫁给了人皇，他是不愿意的。现在纣王的正宫是东伯候姜恒楚的女儿，姜王后。纣王的后宫大都是八百诸侯的女儿，除了他苏护。
    因为他之前没女儿。但是现在有了，就像心头肉一样，根本不想送出去.
第三十二章 反了！
    谋事在人，成事在天。苏护想着女儿不出来，便可以消弥一切。这是不可能的。苏妲2，便是月殿嫦娥降世。答应了德丽莎的请求，那就没有打酱油的道理。候府内姐2屏退左右，坐在床塌之 上轻轻开口:“跟了我十六年， 学会了吗?话音刚落，便有一只纯白的狐狸从床下钻了 出来.狐生九尾，随意摇动，幻化成人。 
    长的与苏妲2一模一样，却感觉少 了些什么。“学不会啊.九尾头都大了。本来以为是个美差，毕竟跟着女娲娘娘约等于躺赢这种事是 个老妖怪就知道。
    但是这么烦却是她没想到的。三干大道，条条可证混元。嫦娥就是占了一个“美”字九尾跟在嫦奶身边十六年，却始终差上一些。 
    若只是让纣王喜欢上她还好说.但是只要干出北鸡司晨，抗乱 国祚这种事，那就万万不可能再继续下去.无论是和大商国运相连的玄鸟，还是身为人皇的纣王都会察觉到不对。到那时，她就会显得很被动。“嫦娥姐姐，何苦如此痫烦?九尾试图提个简单的建议。“以娘娘的手段， 直接和整个大商百万年的积累硬碰硬也没有任何问题。实在娘娘不原意以大欺小。她自己也可以先混进去，然后直接刺杀!纣王死了，也就没什么事了。“先不说能不能打的过，就算你杀了他，受到的反噬也抗不住。” 嫦娥戳了一下九尾的额头道: '女 娲娘娘的意，他既然丈着自己的人皇之位胆大包天，那就让他变成真正的'孤家寡人”。”
    “但是人皇之位什么,的 ..女娲娘娘直接出手根本不是问题吧。” 九尾依旧不屈不挠的提问着。“那你问我干嘛，你去问女娲娘娘啊。嫦娥翻了个白眼。"明**便会离开，该教的我也都教完了，至于后面会怎么样，就不是我的事情了。”
    翌日.纣王架临冀州候府。
    但是却连府门都没进。“走，与我一同看看这冀州百姓。帝辛看了看在候府门前排列相迎的苏护等人咧了咧嘴。苏护有些摸不清纣王的意思，便只能应了一声。纣王出巡，是一个人。身为商王，在大商的土地上，只他一个人就堪比干军。如果有人能在商朝取了他的首级，那他带上多少人也没什么作用。于是纣王和苏护便行走在冀州城的街道上。周围的百姓们没认出纣王，也没认出苏护，看上去就是普普通通的两个人。”苏卿。”纣王走着走着，忽然开口:”你看这天下， 是否是太平盛世?”
    “大王何出此言?苏护吓了一跳，这种送命题他可不能乱说。“大王治理商朝，功盖三皇五帝，百姓安居乐业，自然是太平盛世。"苏卿莫要说这些虚言。天下如今看似太平，实则危机四伏，一触即发。纣王眯着眼看向了天空.不远处一名修士在半空中拿出了一件小盒子，轻轻倒转，便有无穷甘露撒向大地， 万物滋生.纣王收回了目光，若无其事的说道:“之前天庭 停了行云布雨之事，想必你也知道。虽然说有修士施法，但终究不是长久之计。苏护闻言浑身一抖，惊骇道:‘'难道大王准备 伐天?”
    纣王干脆利落的回应了一句，而后话风一转。“苏卿，伐天一统人族，乃是不世之功。如果有人此时反商，该当如何?“
    苏护回答的很果断。紧接着不自觉得流出了冷汗.这是什么意思?有人要造反? 
    纣王满意的点了点头.有些事，不是这些臣子所能知道的。乌示警，不是那么简单的事情，这代表着 他大商有着灭国的危险。
    示警西歧。也就是说大商面临的危机，不是来自于天庭，而是来自于西歧之地。而大商灭亡，那就代表着改朝换代。除了反叛以外，他也想不出别的可能性。也就是说西伯候姬昌百分百会搞事情。他不搞，他的儿子， 孙子，也会有这个心思。但这种话自然不能对这些臣子说.毕竟姬昌颇有贤名，而且现在还没什么证据。他这次周游列国， 便是给八百诸侯打一计预防针。如今提点完，也该走了。一听纣王有了去意，苏护莫名的松了口气。客套道:。 大王何必急着走，此时已经中午，不如先吃顿坂再说?“哦?纣王停了下来。他什么菜没吃过?也没有饿不饿这一说.而且他现在也没什么.吃饭的心思。不过苏护给他的印象不错，就算拒绝也随口找个理由的好。“既然苏卿如此盛情，那真人便看看准备了什么宴席。纣王一边说着，一边向着候府看了过去。
    按他的想法，借口说菜不合口味，离开也就是了.大罗之仙何等威能眼看去，整个苏府，事无巨细尽在眼中。纣王的脸色变了。
    苏护的脸色也变了。两人都笑了起来。“那是你的女儿?怎么也不见你让她出来?走走走，吃坂吃坂。纣王自从成就大罗之后，很久没有这样心动过了。他本来没打算留下来的，但是看到苏妲2之后，顿时不想走了。有个词叫做秀色可餐。而一旁的苏护现在悔的肠子都青了。纣王都要走了，你说你多什么嘴呢? “大王要来，自然逼荜生辉。苏护哑巴吃黄莲，有苦说不出。只得亦步亦趋的跟着。然而就在此时，一名传令兵骑着背生双翅的天马腾空而降。翻身下马，欲言又止的看了看了苏护。“无事，报吧。“纣王挥挥手，在他的眼里，苏护马上就要成为他的老丈人了，没什么不能说的。
    然而传令兵的一句话，就让纣王一直带着笑容的脸色瞬间冷了下来!“启禀大王，西伯候姬昌_“好大的胆子!纣王虽然早知道姬昌反，但是没想到会这么快。
    顿时将姐2的事情抛在了脑后，扬长而去!
第三十三章 一旨封神！
    “纣王怎么走了?“变化成妲2模样的九尾狐本来心中忐忑无比。结果纣*明看到了自己，却面色大变跑了?一时间有些迷茫。她想过很多种接近纣王的方式，唯独没想过这种情况。“难道我与嫦娥仙子就真的差这么多?不， 只是纣王的境界又有所提升，你的任务没办法完成，取消了.德丽莎出现在了九尾的身前，望着纣王离去的方向若有所思。如果说之前的纣王和普通的历代人皇没什么区别，那么 现在的纣王则已经有了上古圣皇的水平了。
    原因也很简单。纣王恐怕也是意识到了危机。他和大商的那只玄鸟融合了，九尾想把上古圣皇级别的人物迷的神魂颠倒，怕是差点
    除非嫦娥亲自出手.更宜他了吗?德丽莎撇撇嘴.既然不能让纣王众叛亲离，那就直接开打。所以西岐便动了。
    拜了姜子牙为相，起兵百万，攻伐大商理由，便是纣王无道。“来来来， 你们说说， 寡人是怎么无道的?朝歌城的王宫大殿之中。纣王面带笑意的问向了文武百官.“这天庭不行云布雨，难道不是天上那位的过错?是真人失德吗?连三岁小儿都懂的事情，姬昌却不知道， 看来真是老V涂了.纣王像是唠家长一般的说着，然而整个大殿之中针落可间，没人能笑的出来。所有人都感觉像是天塌下来了一样。他们拜倒在这位人皇面前，只觉得这位纣王一边笑着， 一边散发出滔天的杀意，尽管这份杀意并没有针对他们，却依然感受无边的恐怖。仿佛下一刻整个朝歌城都会灰飞烟飞。西伯候他怎么敢! 
    “姬昌既然反了，那就宰了吧。纣王咧着嘴角，他是真的在笑。在玄鸟示警的时候，他就差点忍不住直接去西岐杀了姬昌.好不容易才按捺下来。他本来还打算先招其进朝歌，然后软禁起来，再找个什么理由逼一副但现在都不用了。“姬昌，你这是自寻死路!纣王一拍身前的桌案，厉声道."传旨， 让镇国武成王黄飞虎率军先行戍边，闻太师已经解决了袁福通，不日便搬师回朝。届时会合一举将西岐剿灭!西伯候姬昌反了大商。这件事短短时间就传遍了大街小巷.没有多少人在意大商的天下，还不是一个姬昌能够灭了的。大商建立百万年，造反的人并不少，个个都是人中龙凤，大罗金仙.但现在大商依旧是大商，而不是别的，就足关说明了很多问题。大部分人都在讨论这次纣王能多久平定逆贼。甚至就连西岐的大营之中，也没多少喜色.帅帐之中，满头白发的姬昌看着同样满头白发的姜子牙抿了抿嘴，重重的说道:” 丞相，你当时说，我起兵必胜
    姜子牙点点头，悠悠道.“我师父元始天尊，也是这么说的。姬昌.
    他可不敢质疑元始天尊。
    只是给了姜子牙一个眼神。“呵呵，周王所虑，无非是商朝的修士而已.姜子牙眯起眼，姬昌在想什么，他清楚的很
    大商那些行云布雨的修士，平时看似像工具一样为人民服务，但是真的上了战场，就是无比可怕的杀伐利器.他不用想就知道恐怕现在各地都有着修为不一的剑光拔地而起，向着两地交界的界牌关而来。更有着无敌的闻太师，和此时堪比 圣皇的帝辛。打起来必然是催枯拉朽!当然枯的是他们这边。不过姜子牙也不慌:“尽管如此， 周王也尽可放心，因为女娲娘娘说了，以后的人间，就只能是人间.“此言何意?”姬昌连忙问道。“封神之战，若对面都是陆地神仙，哪还需要我来主持封神?本来都是神了，又何须我来封。”姜子牙拿出一卷榜，神辉抖落.这并不是封神榜，封神榜现在正在岐山的封神台上挂着.商周战死的将土仙人以及亡臣的魂魄会被柏鉴用百灵幡指引招入至"封神台”，封为八部正神，分掌各司，按布天，纠察人间善恶，检举三界功行。也就是为天庭补充人手。
    此时姜子牙拿出的，是一道旨意。“这是女娲娘娘亲笔所书。姜子牙一边说着，一边手都有些抖。亲笔所书。这四个字代表着什么，难以想像。他前去娲皇宫求旨的时候，正好看到女娲娘娘一动笔， 便是一方宇宙飞 了出去。1亿Z万生灵，百万神魔，挥之即生.纣王他怎么敢和女娲娘娘作对?姜子牙摇摇头，打开了娟皇圣旨.上面写着两个大字一封神。姜子牙在看到这两个字的瞬间，便感觉到一股强横的力量将他的修为尽数封印!先封神， 再封神.
    这就是女娲娘娘的意思。以后人间的皇朝，修士就不要插手了。刹那之间，这份无形的波动以西岐为**.横扫三界六道!数十万御空飞行，赶往界牌关助战的大商修士陡然间像下饺子一样噼里啪啦的从高空坠落。法宝修为，全部被封了起来!"女娲!你过份了!。朝歌城中一只宽厚大手拔地而起，充塞虚空, 拨云覆日.掌纹十方雷电，散发着恐怖的法理。纣王大怒。封神的事情他也知道，却没当回事，毕竟他本来就是要怼天庭的。但是女娲这一道法旨，便叫他大商的修士 直接去了一半有余!他坐在朝歌城中，看着无数摔死的修士飘出一道道神魂犹如百川纳海一般向着封神台上飘去。那是他大商多少年积累下来的底子，结果现在马上就要变成天庭的打手!
    而且这道封印一切的法理，正向着朝歌城蔓延而来!如果真的让德丽莎将整个朝歌城的一切打落凡尘。那不如干脆自杀算了。纣王出手横击，天穹瞬间像是镜子一样碎裂! 
    “吾乃大商人皇，承1亿万人族气运， 乃天命之子，谁能封我!
第三十四章 多行不义必自闭
    纣王含怒出手，气势汹汹。一只巨手近乎笼罩了亿万里东胜神洲，甚至向着天空探去，似乎要降天庭都握于掌中!地仙界所有天仙以上修为的人都见证到了这一幕.
    娟皇宫中，德丽莎看着下方改天换日般的景像不为所动。伸出一根食指，小手轻轻向前一探指间无数空间明灭。凭空点在了纣王的掌心之上。大商所有范围内的时空仿佛都停滞了一秒。巨大的手掌像是被戳破了的气球一样瞬间甬散消失不见。晴空万里，像是什么 都没有发生过一样。朝歌王宫.纣王浑身颤抖的看若掌心中多出的血洞.疼的他撕心裂肺，他已经很久没有体会到疼痛是什么感觉了.就在这时，宰相商容推门而入，似乎要说些什么，但是在看到纣王的样子之后忽然瞪大了双眼。“大王! 你一!”“嗯?孤没事.“纣*静的说道。
    他知道商容想说些什么，他的头发已经开始半白了。
    德丽莎一指，将他彻底打成了凡人。由仙堕人，天人五衰.他活不了多久了。至于商容感觉到他不对劲，自然是对的，因为他被德丽莎一指点的自闭了.什么玄鸟，什么上古圣皇级别的修为，都像假的一样，抵不过人家隔了三十三重天点下来的一指头。“你说我当初自信满满的题诗是不是有些可笑?“商王有些自嘲的说道。“大王振作起来啊! ”商容也没想到这种情况.他来的时候，是担心纣王会一心与天庭死磕，现在他只担心纣王还能不能原地跌倒后再起来了。
    纣王叹了口气，似乎真的心灰意冷一样。“昊天，哪怕我打不过，我的子子孙孙，总有人可以与其相抗。 但是今天受了这一指，我便看不到任何希望。“大王何至于此“商容急了。山把他鲨了他也想不到这次对纣王的打击有多么巨大。就像是以为站在了巅峰，发现自己只是一只蚂蚁，站在了一个小士丘上一样。随意就会被碾死.这种落差哪怕是纣王也受不了。“伐不了天， 成汤基业也不能丢啊!“商容苦苦劝道: 我们纵然损失惨重，但西岐的修土也受到了同样的冲击更何况我大商仍然有无数的将士。还请大王主持大局，剿灭西岐叛乱!以保江山!
    “难难难。纣王连说了三个难字.尽管修为消散一空，但他此时却觉得自己的头脑前所未有的清晰。女娲这一手下来， 看上去是平等.但肯定会有些后手留给西岐。而事实上，他想的也没有错。西岐在当天便迎来了两名猛将。重生的哪呢，和救母归来的杨战.哪吒暂且不论，对杨戬来说，被女娲娘娘封印也不是第一次了。甚至有种熟悉的感觉。上了战场一路平推，像是砍瓜切菜一样，没有任何的难度.边关的黄飞虎举家投敌。一日之内，被连下三关。坏消息一件接着一件.似乎之前能与日月争辉的大商此时忽然间到了穷途末路一样。而面对势如破竹的西岐大军，纣王整日念叨着“大商完了。”“哪怕赢了 又如何?”“打不过女娲娘娘有什么用
    彻底陷入了自闭的状态。对他来说，打不打的赢西岐，都没了什么意义，商容和满朝文武彻底没了辙。直到，无敌的间太师回来了。瞬间就明白了纣王的心思，他也知道以纣王的才情，只要想一阵， 也就能想通了。但此时就是没有时间，他便直接率军亲征!只要灭了西岐，再来开导纣王也来得及。却说闻太师提大兵三百万，出了朝歌，渡黄河，直逼西岐大军。一路上旌旗招展，绣带飘摇。红缨闪内，紫雾盘旋;飞虎腾空杀气， 飞豹盖地遮天。百万呐喊撼天关，五色旗摇遮映日.正是:腾腾杀气滚征埃，隐隐红云映绿苔;十里只闻戈甲响，一座兵山出土来。浩浩荡荡的兵土结着恐怖的杀阵犹如猛虎一般向着西岐大军直扑而去!三百万，打一百万.
    再有闻太师拦住了杨戬等人。西岐直接被一战打角了。在姜子牙的提议下，西岐挂起了免战牌，赢得了三日喘息之机。”丞相，纵然女娲娘娘一指点废了纣王和万干借着大商国运修行的修士，以我西岐的人力恐怕也不是对手啊!帅帐之中，姬昌看着对面远处肃杀的大营，再看看自己这边一片士气低迷,便感觉到一阵愁苦.这样下去，恐怕三日之后就是灭亡之时.“无妨，三日之后自有高人相助。“姜子 牙笑呵呵的说着，似乎毫不担心。因为他刚刚收到了师尊的传音。而在此时，大商的营帐之中， 也来了一位高人。只见一个道人骑着一头黑虎来到了帐前，那骑虎道人黑脸长须，头戴铁冠，手中持着一节长鞭。闻太师出门相迎，顿时眼前一亮.那骑着黑虎的道人正是截教赫赫有名的赵)明.乃是与阐教十二金仙一个级别的修士，但靠着二十四颗定 海珠堪称所向披靡。“不知道兄此来何意?"闻仲虽然欣喜，但是也些疑惑。封神之劫，在圣人道场静诵黄庭便不会身犯其中。女娲娘娘封禁的是和大商有着干丝万缕联系的修士，像赵明这种大派的顶尖的金仙何必来此?一个不好，就会把自己陷进去.却说这边赵公明下了黑虎，闻言猛的一个趔趄。闻仲所说的事，他根本说不出口.他本来是没来这里的打算。结果今日他的师尊通天教主告诉他，去天庭挂个职位，上封神榜上走 一遭.也就是让他死上一回.当然以圣人手段，生死的界限早已经不是问题，赵明也就领命下山
    但是这话是万万不能对间仲说的。人家以为自己是来助战的，结果自己是来送人头的，说出来就很擂巍５奔绰冻隽艘桓闭气凛然的样子，冷冷笑道:“西伯候不当人子， 以下犯上，不思不义， 太愚蠢.哪怕是远在仙I, 听到世间有这等人，我都忍不住要出山来铲除他!
第三十五章 请宝贝转身！
    赵么明这样说着。顿时让闻仲大喜不已.赶忙迎入帐中，好酒招待。其实赵么明也并不算说谎。既然他死了才能上榜，那对面就要拿出能让他死的实力才行。
    否则就不要怪他手下不留情了。另一边，赵明骑黑虎从天而降的场面也被西岐众人看在了眼里。”竟然是赵公明!”姜子牙大惊。这位过来，二十四颗定海珠一扔， 便像是二十四个小世界砸下来一般，他们这些人有一个算一个，全都要玩完!正在此时，一道温润的男声自帐外传来。"放心，他出不了手。话音未落，人已经到了眼前。“跨青弯，骑白鹤，不去蟠桃艰寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛逼菜随意乐.陆压散人亲到此，与我为敌自当破。陆压面如冠玉，带着微笑。身着赤红道袍，好一副有道金1的模样。浑身散发着一股悠远而又玄之又玄的气息，难窥深浅。三日后赵公明跨上黑虎出城迎战。这边还在想着怼死几个人，自己再死才能面子上过得去一些。那边就看到对面阵里出来一人。鱼尾冠，赤红袍，坐着一个葫芦从敌阵飞了出来。
    赵公明不认得，问道:、"来的道者何人? ”陆压笑道:“赵 )明!你竟也不认得我，我也非仙也非圣，你听我道来:“性似浮云意似风，飘流四海不定踪，或在东洋观皓月， 或临南海又乘龙。三山虎豹俱骑尽，五岳青弯足下。闲吟诗句惊天地，静理瑶琴乐性情。不识高名空费力，吾今到此绝公明。 ’贫道乃西昆仑散人陆压是也。赵明气乐了，陆压他倒是听过，不过真人倒是第一次见。先不说实力，口气到是大的很!吾今到此绝公明?“那我就先绝了你!”赵明手掌翻覆，便有一粒粒光华摧残的水蓝色小珠子出现在了手中。每一粒，都是先天灵宝自成世界。甩手一掷，刹那之间化作一颗颗星辰向着陆压落了下来! 玄黄垂落，杀机沸腾!陆压观之大笑道:“来的好!而后气势猛然一提，法力流转，拍坐下的葫芦，大声道:“请宝贝转身! “
    赵)明间言出手为之一滞.斩仙飞刀大名鼎鼎!一句宝贝转身不知多少亡魂!赵明连忙催动定海珠结成阵法，护住周身.而后谨怕的向着陆压道人看去，却只见陆压身下的葫芦猛的一个转身，化作一道虹光带着道人消失在 了眼前。下一刻，西岐鸣金收兵，好似今天根本没打过仗一般， 只留下他孤零零的在两军阵前。”陆压!明日可敢再战!”赵公明气不打一处来。一句转身,竟然真的跑了!
    “好好好，你既然想明日再战，自无不可.“陆压在离去前笑了笑。回到帐中，便拿出了一本书稿。“如今一次交战，我便已经记下了他的信息，只再以此书相加，必然不战而胜!这一幅书稿，乃是记载了“钉头七箭” 的异术。立一营营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上盖灯，足下一盖灯，步罡踏斗。书符结，印焚化，一8三次拜礼至二十一日之午时。在此之后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。身死道消。但缺点是时间太长，反噬过大。恐怕二十一日还未到，施术者就要抗不住。"想要在一日之内拜死赵公明，我们这一屋子人，只有姜子牙与文王的气运才够。大劫之中，应劫之人的气云远远超过了他们这些1仙家.
    “此事我来!姜子牙没什么犹豫。他主持封神，在结束之前就不可能死。但是姬昌就不一样，姬昌死了，还有姬发，还有姬伯邑考..死掉也 是很有可能的事情。他和姬昌有知遇之恩，正是太公钓鱼，愿者上勾。和姬昌的儿子们可没有。
    更不要说姬昌有一百个儿子.甚至他直钩钓鱼的时候，就听到其中一个儿子说他是脑子有病，是大傻哔而且万一姬昌死了，搞不好现在的伐纣大军自己就会先乱起来，例如哪个儿子来继承王位之类的破事。姜子牙自然知道这不是什么好东西，拜了这一下， 恐怕他仙路就要断掉。毕竟真有这么厉害，那他啥也不用干了，就天天拜。把商朝的顶梁柱全都拜死，万事大吉。还打什么仗。这陆压是天尊叫来的人，提出了方案，他也没有任何办法。却说这边姜子牙起台一拜。那边赵明心神不宁。在帐中走来走去，只觉得焦躁无比闻太师看着赵明跟尿急一样来回踱步也不知说什么好，试探性的问了一句:“么 )明兄因何而急?"我要是知道我为什么焦急那我还急个屁?赵明骂骂咧咧的离开了。他状态明显有些不对劲，闻仲也渐渐发现了这一点却又无计可施。直到第二日，对面叫战。 闻仲左等右等没等来赵明出阵，不由的升起了不好的预感，赶到所在的帐中一看，人已经完犊子了. 魂魄离体，P身冰凉。却说赵公明挂了之后，有着通天教主事先给的符篆护持，修为法宝都跟着这一点真灵一起向着封神台而去。他的心中无比的憋屈。虽然本来就是接的送死的剧本，但是就这么死了，实在让他愤恨不2.因为他自己都不知道自己是怎么死的!但是绝对是那个陆压的锅!而就在他盘算等上了天重修肉身，有空找陆压算帐的时候，却发现周身的环境有些不对劲。根本不是位于西岐的封神台。而是...娲皇宫. 他面前的通天白玉阶上，站着一只白毛团子.威仪无双。“参见女娲娘娘!”赵公明打了个哆嗦，内心有些忐忑:“不知娘娘唤我前来何事? “
    “没什么，看见点有趣的东西.德丽莎随口说着，勾了勾手指，赵明的真灵之中便飞出了一个有些虚幻的草人。他瞬间就明白，自己就是被这个东西害死的!
第三十六章 小女娃，老夫教你天高地厚！
    娲皇宫中。赵明看着德丽莎手中的小草人，愤怒无比。“娘娘，敢问这是“钉头七箭书。“ 德丽莎指尖一搓，小草人化作一道绿色丝线缠绕在指尖，幽幽道:‘ "你刚才被绿了。德丽莎大致说了一下这玩意的效果，赵明感到十分不可思议。陆压省人的钉头七箭书，有些BUG7.
    “如此神通， 为何没有位列天是三十六法之中?”赵明有些不解的问道.
    天罡三十六法，乃是这世间最为强横的三十六种大神通。排第一的，叫做朝旋造化.乃无上法力，朝旋天地， 玄堪造化。 演化乾坤，创造生灵。掌握这一个神通的人，就是女娲娘娘。“因为这东西，只是个玩具而已.”德丽莎轻轻招手， 手种便出现了那本记载着此术的书册，随意看了一眼，以指代笔， 在虚空中个小草人出来。然后赵明眼睁睁的看着女娲娘娘在草上身上写了个字.
    赵明还没反应过来，便看到德丽莎一弯腰就向着草人拜了下去!与此同时，三十三天的五帝心头一阵发慌， 却不知道出了什么事情。只觉得一阵天昏地暗，这就很恐怖他就是天庭的中枢，他会感到天昏， 简直是不可能的事情。“何方妖孽，安敢在此造次!”诅咒之力.自刑天上来砍了他一斧子之后， 巫族一脉就入了地府，销声匿迹. a却没想到今天竟然能碰到这种手段!“我怎么没听说有哪位大巫把诅之力修炼到了这种程度?”昊天摇摇头，将桌案上的御笔拿了起来，随意一掷杆巨大的晶笔，出现在了凌胃殿t本来天昏地暗，电闪雷鸣。一副末日气息。但是这巨大晶笔一出现， 立刻就风平浪静，所有的天象，全部都消失处处都显现出了一种安宁，样和，秩序
    巨大晶笔出现在天空中，将文明的气息推演到了极致。那是代表统理三界的中枢秩序。任何法理在秩序面前都会回夏平静，像是等待审判一般.
    女娲娘娘动笔，很恐怖。一挥手就是一方宇宙. 苍茫众生，代表的是生命。而玉帝动笔，代表的就是文明此时他大笔一挥，顿时天塌地陷，虚空中神辉翻涌，一片片的道则洒落下来，每一片都显现出来了悲欢离合，苦哀愁， 生死忧患，金戈铁马，干秋兴亡，修仙了道，灭世魔
    那道自不知何处而来的诅咒之力在这道文明纪元的滚滚潮流中迅速破消融不见。
    昊天放下笔。便看见一道流光自四面八方汇聚而来.正是众位仙家。
    “陛下!入仙家齐齐拜倒，露出询问的目光.玉帝刚才出手动静并不小，异像照耀天地，他们还以为天庭被打了.
    仿佛过了一瞬间，又仿佛过了很久。昊天悠长，古老的声音，在空间之中响彻起来.
    “无事，散了吧.众仙面面相觑，看着玉帝没有多说的意思，便依言离去.而待到众仙离去，昊天睁开了双眼，露出了疑惑的神色他刚才全力推演这道诅咒力量的源泉，却找不到丝毫的头绪.能有这种能力的.昊天不自觉的撇向了娲皇宫的方向。
    “你看到了吗?”德丽莎看着已经甬碎的草人对道赵么明说道“这种术法， 是有极眼的。.... 赵明闭紧了嘴.他现在只想说一司“我什么都没看见”
    往大了说，他这是目睹了女娲娘娘暗算玉帝!瞬间就感觉到自己很煎熬.进退两难。“你在这里呆上一些时日， 当有人来，你就说‘女娲娘娘’ 团关修补混沌星阵，造福苍生.便可.
    赵公明一脸严 肃的听着。刚要可些什么，便看到德丽莎一个转身下界去了。
    反应来的赵明浑身打了一个激灵。发生了什么!不是说闭关修补混沌星阵，造福苍生吗?怎么就跑了?再想开口，连德丽莎的影子都看不到了。隐隐间，他想起似乎他的师尊提起女娲奶娘娘时的表情，分明就是与他现在如出一辙!却说德丽莎离了天上，并没有向地仙界而去。现在的地仙界，打的如火如荼。两教弟子纷纷上前送上人头，你方唱罢我登场，死的一个比一个快。
    丢个法宝，也死了。平日里互相见面打个一年半载都分不出胜负的仙人们像赵公明一样，谨尊师命只求速死。顺便带上一波大商的将土们填一下天兵天将的空缺。这些都是确定好的事情， 德丽莎也不想掺合。但娲皇宫的日子又太过无聊了些。所以她拉了一把赵公明当一阵门神，自己则是去了那颗当初将未达仙境的几人，从地仙界分离出去的地星.茫茫的宇宙之中，一轮灼热的太阳正熊熊燃烧。九星列车，按着各自的轨道运转着.和地仙界动辙百万年的王朝不一样，地星此时已经度过了漫长的岁月，王朝更迭。甚至连地星的来历也已经被人们所遗忘。而此时，这个星球上最强大的王朝，名字叫做秦.秦王扫六虎视何摊哉!挥剑决浮云，诸侯尽西来。明断自天启，大略驾群才.
    收兵铸金人，函谷正东开。现在秦朝的帝王，就是这位大名鼎鼎的秦始皇。奋六世之余烈振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而利六合.执敲扑而鞭笞天下，威振四海.气吞山河，势压力州万人之上，难逢抗手.到了这种地步，麻政现在只想完成伟业。
    如说前几日，他收到了消息， 有人要刺杀他。曾经唐睢奉安陵君之命出使秦国，跟他父王说过刺客的故事。专诸之刺王僚也，彗星袭月。易政之刺韩傀也，白虹贯日要高之刺庆忌也，苍鹰击于殿上。甚至以” 若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。”来加以威胁。但如果当时他是秦王在唐睢露出这个意向的时候，就会直接宰了他。
    荆轲身着特制的冠冕衣袍，手捧督亢地图，昂然立在御道尽头，神情镇o自若。在他身后的副使秦舞阳，手捧
    洪亮的迎宾号角已在御道两侧响起。荆轲定睛一看，淡淡的晨雾中，现出一座雄伟壮观的大殿，抬眼望去，那飞的勾枪，冈冈发光的殿脊，仿佛矗立在云端。“燕国使臣 上殿!威阳宫中，除了赞礼官洪亮的声音，竟是鸦雀无声，落针可间。跟随荆轲在后的秦舞阳在这种杀气肃穆的氛围中不由低下了头，两腿竟微微颤抖起来。大秦群臣的目光顿时变得古怪起来。
    荆轲余光撇了一眼秦舞阳， 暗暗吸了口气。成事不足，败事有余!
    他低着头，果断的跪倒在了蠃政面前。双手高举督亢地图，朗声道‘荆轲奉燕王和太子之命， 特来朝晋秦国大王，并奉上藻国特备的礼物。蠃政面无表情，看不出喜怒，平静的说道:“哦， 是何礼物"“燕国督亢的地图和美于期的人“嗯?那么太子丹想从真人这里得到些什么?”荆轲道:“燕王和太子殿下只想和秦国结为兄弟之邦， 并无他图.赢政微微一笑，在他笑容的背后，却透着难言的冷酷。他语气低沉，吐出三个字。送地图?”而后站起身来，大笑道.“完壁归赵的故事，想必你也听说过。一块和氏壁， 就能换十五城。一张地图有什么 用?不如叫太子丹将燕国十城直接送来如何?气氛瞬间凝重到了极点，荆轲和蠃政之间的空气仿佛都凝成了水滴。荆轲沉默片刻忍然缓展开手中的督亢地图，首“大王所言极是， 但是此事事关重大， 需要待我回国宗告商
    话音未落，随着逐渐展开的地图，一柄精光耀目的匕首赫然呈现.图穷匕见
    荆轲匕首在手，再无半分犹豫，厉啸声，身形飞掠如箭直扑二十步外的秦王.步是一个刺客的最佳距离.但是在秦王的那似乎看透一切目光之下， 他明白自己恐怕没办法再按原计 划献图刺杀。蠃政冷漠的看着像是离弦之箭一样飞来的荆轲，没有什么急忙闪躲，也没有剑居然被锁在剑鞘之中，一时无法拔
    “若是在五米之内，出其不意之下，喜人的确有可能会有些狼狈。秦王的剑，四四方方。是天子之剑。正所谓一寸长，一寸
    荆轲主动出击，却被秦王出手打飞。这时，秦王侍卫已经上殿，他们一齐上前围住了荆河， 众卫士剑戈齐下，顷刻之间，荆轲身上皆是创口， 血流如而一旁吓得瘫软在地的秦舞阳，已被一拥而上的秦国卫士斩为肉督。
    秦王看着血染的咸阳宫和看起来像是有着不屈傲骨的荆轲感觉有些想笑。
    又有些累。谈和，是不可能谈来真正的和平.
    待到天下一统，自然可以消弥争端。合纵连横，找平衡点都是错的。就像是后世的伟人说过的一句话一枪杆子里出政权。秦王现在就明白这个道理。“但是为什么这些乱党就是不明白呢?
    “所认他们要亡国了啊。清脆的少女声在空旷的咸阳宫中响起，让刚刚经受刺客洗礼的大秦君臣心中都是一跳。刹那之间穿着黑色甲胃，手中拿着精锐利器的秦军涌入了大殿之中，将一名突兀出现的白毛团子里三层外三层的包围了起来。德丽莎当初将没成仙的风人都划到了地星，并且设置了天劫用来计生.
    但是敢闯秦王宫的，她可能是头一个.“哪来的野道!王宫深处，名须发皆白的老者似在沉睡， 哪怕刚刚荆轲刺秦都没有任何动作，此时却陡然睁眼!
    关公不睁眼，睁眼要杀人!老者身上此时劫气似有似无，这是再进一步就可以引召天雷，渡劫飞升的境界!如今百家争鸣，大家互称道友，也只是用道理交朋友的意思，而不是道家。此时老者说德丽莎是野道.那是因为他没在入侵者身上发现百家中任何一家的道理!区区野道，竟然敢擅闯秦王宫.真真是吃了熊心豹子胆!
    老者身形一动.便出现在了大殿之中。然而在看到德丽莎之后，发现只是一个小女孩， 瞬间杀意下去大半。再看了一眼德丽莎，只觉得像是看到了道的化身.“先天道体老者瞬间就不淡定了，差点把自己的胡子揪断，瞬间起了收走的心思。这个上天送来的衣钵传人，他收定了!管他是谁家的跑出来的，先收了再说!对方还敢跑来秦王宫要人不成。老者思及至此，面容变得和善下来，一张老脸笑成了菊花。然后看着里三层外三层的甲土，脸色又冷了下来。“你们这是干什么! 没看到吓下到人家女娃 了吗!老者的威望似乎极高，军士们顿时噤声收了兵器.老者回过头，看着德丽莎没有丝毫波动，甚至有点想笑的神情心里顿时就是一突.当即准备展现一下自己的仙家妙法，好叫人震惊折服，瞬间拜师。老夫今天就么叫做天天高地厚!“
    瞬间将布满了各种法阵的咸阳宫硬生生打没了一角!
第三十七章 大秦国师德丽莎！
    老者一眼看塌了咸阳宫的一段宫墙。蠃政的眼角抽了抽。这名老者是他的长辈，乃是大秦最初的老祖宗之也是秦国的定海神针，叫4做蠃拓。他自然不好说什么，更何况他已经打算一统六国之后，直接在咸阳宫上推倒重建。”老夫这招，你看如何?蠃拓捋着长须，乐呵呵的问道，却并没有指望德丽莎能回答。“不如何。德丽莎淡淡的回应。赢拓的手段，对他来说就像是小孩子过家家一样。老者看似一黑一白两道精光破坏力极强，但是已经歪了。“十二金仙的赤**有一个法宝，叫4做阴阳镜。此镜有阴阳两面，阴面为黑，阳面为白，黑是死，白是生。但是赢拓竟然将生机都炼成了毁灭之法。“你可能想参悟生死转换，阴阳无极的道理。但是你现在的境界根本不足以做这种事，再不收手， 渡劫之日，就是道基角溃之时.修行阴阳道的人。开始都是左黑右白.接下来要做的便是在白中点上一点黑， 黑中点上一点白.就像是阴阳鱼的鱼眼。
    一个弄不好，就会黑白混乱，却不自知。"好高骛远，可不是什么好事情。“德丽莎悠悠道: ” 你一把年纪了，连这种事情也不知道。赢拓闻言愣了一下，刚要说些什么。却发现德丽莎的身后猛然升了一卷太极图.玄之又玄，众妙之门。看第一眼，就感觉自己的境界在疯狂提升!第二眼，便直接吐了一大口血。“老祖!“蠃政脸色一变，赶忙上前搀扶。"我没事。” 赢拓低着头，直接拜倒:” 在下有眼不识泰山，不知前辈从何而来?”"别动不动就拜拜拜的，多大年纪的人了。德丽莎念头一动，蠃拓就拜不下去。“我，自天界来。蠃政犹豫了一下问道:“能否让我见识一下天人手段?
    德丽莎点了点头，像刚才赢拓一样，两眼贯出两道流光。大秦君臣只觉眼前一闪，诺大的咸阳王宫没了! 
    “封，大秦国师!距离德丽莎降临，已经过了几日.王宫没了，赢政也不打算再建了，等一统六国之后起阿房宫就是了.现在大秦群臣都已经集体搬到了偏殿。“国师，敢问天界是什么样的?”“嗷，天界其实和人间界的差距不大，就是天更高一些，地更厚一些。“有多高，有多厚?“无穷高，无穷厚..国师看我大秦将土如何?“虎狼之师。“那比之天界的将士又如何?“天界将士，生撕虎豹.“这么恐怖?天界莫非也有争斗?”“有人的地方，就有争斗。天庭玉帝高高在上，人间人皇不甘寂，想要伐天。 却德罪了至德至圣心地善良，仁爱众人与世无争费尽心血造福天地的女娲娘娘。“然后呢?“现在快亡国了.蠃政呆了一下，他听国师说半天，还以为这个仁慈的女娲娘娘会宽恕人皇.结果人都快没了。不过这也不关他的事，他关心的，是另外的事情:“国师， 天界可有什么 杀伐利器?”
    他现在要扫清六合，席卷八荒
    如果有什么天界的机关术，自然再好不过.”有有有。德丽莎点点头。伸出小手，掌心里面悬着一权小巧的一核弹头。
    "扔出去，夷城灭国，简简单单。“这么厉害?“有点副作用， 就是彼洗过地的国家，再也住不了人了。”“那还是不要了...蠃政咂咂嘴.他一想到全世界的人都要挤到他大秦来住，就是一个哆嗦。连忙换了个话题。"那国师可否给本王讲讲天界的趣事?””你要说这个，咱可就不困了嗷。”德丽莎忽然来了精神，煞有介事道: “听说过拍卖行吗?“有所耳间。“天界的拍卖行，乃是掀起血雨腥风的地方!恩恩怨怨，尽皆在此!德丽莎越说越来劲。赢政瞬间在德丽莎的描述下脑海中浮现出了一幅画面。拍卖行中人山人海，忽然一位俊杰起身:一百万仙晶这枚九转金丹我要了!“
   一百万仙晶就想买下太上老君亲自炼出来的九转金丹，来人递桃子!我出一件先天灵宝!”一号贵宾室中响起了一阵嘲笑，而后震惊全场。“先天灵宝?怎么会有人出先天灵宝!灵宝的价值已经远远超越 了九转金丹，九转金丹能让凡人一粒成金仙，却无再度提升的可能。但先天灵宝可是能灭杀金仙的法宝!众人议论纷纷，一号贵宾却再度出声。“各位道友有所不知，我之所以要买下它，是因为无恨仙子的父亲是位凡人，我欲以此丹解决仙子的后顾之忧。还请各位给我龙傲天一个面子!“原来是无恨仙子的未婚夫，龙家的圣子， 龙傲天， 果然重情重意，傲天一出， 谁与争锋!“鸣呜鸣，我好羡慕无恨仙子，有傲天公子这样的未婚夫，拢求关注。转眼之间，仿佛金丹已经是其囊中之物!然而就在此时，普通区的一位相貌平平的青年骤然发声。“我出一块补天石碎片!”
    震惊，居然有人不给面子，竟然出一块补天石碎片?‘“这补天石碎片可是上古神物，传闻中女娲娘娘补天所用，甚至可以召唤女娲娘娘显灵!““那先天灵宝虽然厉害，但是比起女娲娘娘，那也就是弟中弟中弟，全完不能相提并论!”
    德丽莎讲个不停。赢政听的入迷。然而他听着听着，却发现德丽莎没动静了. “国师!那位小哥以女娲补天石碎片换了九转金丹之后怎么样了?“赢政连忙追问。
    德丽莎没说话。她在犹豫。是说主角召唤出了女娲娘娘大杀四方好呢，还是大杀四方，还是大杀. 而正在德丽莎在这里熟练的编着玩的时候，有人已经将她视为了眼中钉，肉中刺，欲除之而后快! 
    这个人，就是赵高.
第三十八章 一只团子引起的焚书坑儒！
    赵高其人，在历史中的名声不怎么样。有人将其与魏思贤，刘隆李筐英三个人并称为历史上四大专权及政的宣言，当然赵高的“成就”主要是在秦始皇死后才得以展现。
    现在赢政还在，他一点不该有的心思都不曾表现。而且赵高长的一别儿宽体胖，忠实老实的样貌.
    大奸似忠，大伪似真!现在的豪政眼里.赵高就是忠心耿耿赵总管!他生于隐宫一秦胡有门用来收容刑满释放的犯人的场所。
    赢政不知怎么听说他勤奋的名头，便提拔他为中车府令， 专门管理帝王的车架，并数导次子公子胡亥。他善于寨
    言观色、献媚逢迎，很快便获得始皇帝和公子胡亥的信任.
    但是最近，赵总管却不怎么开心，因为一直对他言任有加，从不隐瞒他什么事情的示政，现在对他明显感到有些疏远起来!
    “妖道啊!妖道!赵高此时已经将德丽莎视为了心头大患自从那个妖道来了之后，他就感觉自己失定了。豪政对国师表现的十分亲近，自然就让赵高万分妒忌。太监失定，那就是万动不复.好在他夫定的间时一也没有别的太富得定。
    但是这样下去也不是个事儿。心念一转，顿生一it.
    第二日咸阳城的街头巷尾便突然出现了一些传言。百在们对忍然登位的愿师也很好高，怕8好就在丝时， 一些“内融人士食任的流富于大街小巷
    师府中.德丽莎悠哉的听着兵土的报道.国师大人，他们这些人懂什么!“
    这名兵土，叫做林冲。长的也很像那位林冲，一枪大枪纵横无敌。跟着德丽莎，是因为国师随手一碗清水， 便救活了他得了免能的母亲!
    那些人听了些风言风语更大加诋毁，简直瞎了眼!“甚至已经有些大臣值老卖老在殿有请求陛下除了您这个一妖道!“
    德南站8自己创邮茶，穿首里庆金边的图师监包 坐在高相上， 晃着两呆小烟盟 淡淡的应了一声， 显得一画无
    所谓的样子。她早就知道会有这一幕发生。“陛下将我这个从没听过的人_ 下提到了国师之位，他们变成柠禄精也是很正常的。
    国师国师，一国之师。让这些老家伙们怎么想?文些老员工的。结果董事会直接空降了一个闻所未闻的。就像是一个分公司，人人都以为这
    心态不爆炸才怪。哪怕不是赵高出头搞事，也会有李高，高，切高之类的人跳出来，
    不用想，都知道现在满世界都传开了，大秦国师以妖法控利秦王，专权乱政!
    而事实也的确如此。宫外大群老头站在宫门外，你一言我一语说的火热。“有奸人蒙蔽圣听，须要时下诛其九族!’“妖堂误国，妖道误国啊!‘“我大秦江山难道就要败在一个妖道手里吗!众老头简直恨不得将德丽莎拖出来骂个三天三夜。
    随着传令官一声高喊.众老头不约而同的跪倒在地。藏政一出来，便破眼前像是难民一样哭天抢地的老家伙们下了一跳。
    这群人平时天天把机法挂在嘴边，怎么反而一副这个样子?陛下!如果你不惩处跃道，我大秦恐亡于其手啊
    “不灭妖道，我等长跪不起!
    “长跪不起!以死明志!
    赢政皱了皱眉头。不得不说，孔子的影响力并不小。0今.孔圣人已经死了两百年了，现在的儒家代表是萄子。可借荀子并不在国，而这群腐像， 也没有学到用孔圣人的精饰 加字了一堆赠的。
    还在这演上戏了?他是秦王不是那些耳根子软的诸侯，也不在乎儒家的势力。他看着这满地的老臣，大都是他父王在位时候的老家伙。
    “那你们说说， 该怎么办?”“杀!
    “诛九族!
    “好很好!”赢政忍然笑了起来:“想不到各位一大把年纪，还在为我大秦弹精竭底，真是辛苦，本王十分感
    “哪里哪里，这都是老臣们该做的。最政闻言，大笑起来，他破气乐了.而这些老臣.也齐笑了起来。
    场面一时间十分的和谐。“本王已经知道了你们的意思还请各位回府等候消息。
    “望大王圣裁!”三两两高古的老臣们脸上挂着胜利的喜悦，却没看到政眼底的森寒，
    他不是上一任的秦王.也不是任何一任。唐雎以死相画，他便会杀了唐睢。
    蔺相如以死相逼，，他便会安静的看着简相如抱着和氏壁撞柱而死.
    “我，大秦之主，你们， 算什么东西7!!!“
    于是第二日.昨天还在弹冠相庆的老臣们，酒醒之后，等来的不是国师被处决的圣旨，而是大秦的精说甲土。
    漆黑锃气，煞气滔天。瞬间就清醒了过来!“擅闯私宅! 谁给你的权利老夫要禀明大王，诛了你的九族!
    为首的将领闻言目光嫌弃的看着老者. 他感觉再激动一点这位老臣自己就要先抽过去。
    “秦王有令，儒学世家，杀将领冷淡的念了一下简短的旨意。
    却让老者陷入了巨大的震惊之中。“不可能!假传秦王旨意， 你可知是什么罪过
    将领懂得和他废话，直接下了指令。弓如配雳，瞬间老者便死在了箭下。瞪着双眼，死不瞑目. 
    “秦王有令，儒家书藉， 尽数焚毁!是!“这一日，咸阳城中，血雨腥风!
    王宫之中.秦王正在认真的处理着政务，德丽莎坐在一旁吃着水果。
    “焚书坑儒啊。”
    德丽莎嘟哝了两句。“今天过后，怕是我这个大秦团师的名号彻底洗不白了。”u她倒是没想过，这件历史上大名鼎黑的事情竟然是她引起的!
    “国师何须在意?’蠃政停笔笑道.“世同之人，一如井底之蛙坐共观天。今日过后，本王恐怕也摘不掉暴君的帽子.
    “但能有国师相伴，本王纵与天下为敌，又有可惧!“
第三十九章 国师一人，可抵五十万大军！
   一群柠檬精，受到挑拨威逼了一下秦王。便发生了让九州震动的事件。
    本来应该发生在大秦统一六国之后的事情，现在爆发， 造成的影响难以想像!毕竟现在的天下，是七国争霸.而不是只有秦王一家夕之间，秦国的儒门弟子死的死， 逃的逃， 带着怨恨之情涌入其它六国。“这一下，恐怕秦朝的官员会空出不少来。”德丽莎想 了想还是提醒了一句。儒家达到大儒境界的人没有几个。有驻虫不假，但是一些初入官场的儒主也占了很大一部分。
    有理想有报负。想要一展宏图.赢政这一下，便相当于把这些人都逼走了。历史上秦朝的灭亡，实际上是因为当时落后的生产力并不能实际支撑起如此庞大的一个中央集权的帝国，之所以力维持， 都是依靠秦始皇个人无比强大的能力和夜以继日夙兴夜寐的勤劳.等到秦始皇一死， 纵然虎死余威仍在，但是后代并没有那样的能力和威望。 野心和欲望的燃烧也必然会摧毁秦帝
    琅琊石刻上写皇帝之功，勤劳本事，忧恤黔首，朝夕不懈。这说明，A政其实是一个浑身是肝的大佬。而秦始皇的肝主要体现在“天下之事，无论大小皆巨决于上这就很要命事无巨细，事必躬亲.史记记载他每天以石衡书，每天要批阅大致120斤的竹简奏折，估算成字数则大约是20万字.德丽莎觉得搞不好赢政可能就是过劳死的现在这一轮操作， 恐怕时间又提前了点。
    “开科举呗。”德丽莎随口道” 秦朝最开始采用的是“世卿世禄”制度，现在则是军功爵利。说白了，想当官， 砍人就完了。和宋朝重文轻武是反过来的情况。
    “开了科举和蒙学，事情就会容易很多.这件事交给丞相李斯就行，他是法家大成者，随便一说他就能明白其中
    的核心与制度该如何操作这边德丽莎和赢政正在说着秦国以后的事情.却忽然传来了一阵敲门声.
    一名兵土推开门，没有进来，直接跪倒在门外。“禀告秦王，盖聂带着荆柯之子荆天明叛逃了!这是他留下来的信件.
    赢政排了挑眉毛，淡淡道.
    “本王知道了， 信送上来，下去吧寺到兵土退去，德丽莎看了看信，忽然出声“盖聂是谁?“天下第一剑客， 彼称为剑圣，乃是鬼谷门徒。是我的贴身侍卫. ..当然仅在刚才之前。“天下第一? "德丽莎好奇的问道“自封的?””盖聂的确是有着剑圣之资，是天下间一等一的剑客。 ” 秦王肯定了一下，而后同样陷入了不解"但是. ..他为
    盖聂直在他的眼皮子底下，所赢政并不能理解盖暴行为。
    初出鬼谷，但心怀理想的盖聂，他选择的是以秦王护卫这一身份为*，. 通过努力，得到皇帝信任， 井逐渐向理想靠拔的途径.这和那些周游列国，投靠某国家， 宣扬自己理论的诸子百家没有多大区别.这是一种自上而下的实现理想的方法。秦国的商鞅变法就是一个例子.赢政对此双手欢迎，只要有道理能让秦国更强大，那就没什么关系。
    信上说什么因为友人的承诺，他半个字都不信，如果说盖聂请求他放了荆天明，他估计放了也就放了，区区一个小孩子，能算的了什么。
    “不过既然是自己做的决定，就要承担后果。咸阳临时的王宫之中。三十三阶的高台之上，坐着赢E身边，是大秦国师。下方，是文武百官.统一身黑色为主的服饰，显得气氛十分庄重.
    斯，盖聂叛逃的事情办得如何了?”秦王率先开口打破了沉默。“回宗大王，臣已派出风林火山四大高手与三百铁骑前去官截，宗...已经全军覆没!此事是臣的失职，小看了盖聂的实力
    李斯脸色有些不好看，但是该认的错， 还是要认的。“三百人，打不过一个带着小孩的盖聂?赢政做了两下桌子，团眼着“三百人打不过，那就派三汗人，三万人，三十万!活要见人，死要见尸!“大王息怒!我大秦铁骑善于冲锋陷阵， 攻营拔寨，对付盖聂这样的江湖武道高手的确有所欠缺，以我大秦男儿鲜血去以命换
    李斯俯首，他认完了错，便准备将功补过.
    “盖聂的叛逃不是偶然，据臣所知，六国在我大秦的兵锋之下已经危在旦夕.恐怕不过半月，临近的韩赵魏三国便会被尽数攻下!而此时，有人暗中联系了这些江湖人士，想要第划对我秦国不利的明谋.之前的荆柯，也在其“臣以为，对付这种组织。须以毒攻毒，方为上策。来听听.“盖聂师出鬼谷，鬼谷此门， 一纵一横，代代单售。一如从前的苏秦张仪。对付盖聂只要找到师出同的卫庄
    秦地最盛，无如咸阳，披山带河，金城干里。如果忽略掉一夜消失的咸阳宫的话。而在咸阳城中最大的一家酒楼，名字极其雅致， 唤做“扶风楼” 门麻 上刻着两个篆书写着扶风， 乃是京城书法
    大家李斯的手笔。这扶风楼紧倚渭水而建，是咸阳城中少有的楼房建筑，从楼上眺看出去，渭水彭湃直往南方奔泄， 宗山巍峨紧向横张，这一家小小酒楼，竟将秦地山水之姿尽收眼底此时偌大的二楼上，只有一位面容清濯、长衫白发。有点儿书卷气的客人，若不是酒桌上横置着一柄宝剑，哪里辨得出来也乃是与盖暴齐名的卫
    一杯接着一杯，就像是对面的李斯不存在一样。“在下，秦国李斯!”看着恍若无人的卫庄，李斯面不改色，重新提醒了一下.
    “我自然知道，否则你也不会活着站在我的面前。“ 卫庄看也不看的回应了一声。大胆，竟如此对丞相大人说话!一旁的军土猛然拔刀。卫庄眼底内过一丝寒光，拇指轻推，腰间的长剑瞬间脱鞘划出一首亮光。满堂花醉三干客，一剑霜寒 十四州!然而他的剑并没有能拔出来。
    “在我大秦大地， 杀我大秦军土?谁给你的胆子?突然出现的德丽莎一指点在了卫庄的剑柄上，他的剑便拔不出。
    她是肯定要出手的，李斯是个人才，起码在赢政没死，彼赵高拐上邪路之前，是个很好的政治家，还不能死。现在大秦缺的就是人才。
    “大秦国师!卫庄终于不复之前傲视一切的状态，猛的退后。外界传言他也有所耳间。但是他想的却和普通人不一样。能让秦王为其做出焚书坑儒这种事情来的大秦国师。 哪怕是真的是妖道那也是妖法通天!
    “你的师弟，在秦国犯下了很大的罪过，比如说德丽莎说着说着停了口，撇了一眼李斯。 瞬间李厮心底响起了一道声音"盖聂犯了啥罪?
    “不用说出来，在心底想一下就可以。”..李厮吓了一大跳， 反应过来，连忙回首: 叛逃秦国， 杀三百秦军，其罪当诛!“盖聂叛逃秦国，杀三百秦军，其罪当诛!”德丽莎有样学样的说了一遍，然后淡淡道:‘我们并不是求你， 如具你不自己解决你这个同门，那么,就不要怪我大秦百万铁骑亲自动手了.
    卫庄闷哼一声倒了碗酒一饮而尽。“盖暴，只能死在我的剑下!
    德丽莎若有所思的对一旁的李斯问首:“鬼谷子一脉，一直这样，竟然还没灭门?
    内斗灭门简直太正常了。上一辈的苏秦张仪，孙膑庞涓也是对着干的。甚至孙膑的膝盖骨都被削了其是这是简单的两个鸡蛋放在两个篮子里的策略。鬼谷一门双杰，无论怎么样，都会有一人传承下去。但如果不是每一代的传人都是有着绝世之姿的人物，恐怕
    入弱以攻一强也; 横者，事一强以攻众弱也。意丽莎悠悠道。“李斯，你觉得，盖聂和卫庄，谁是纵，谁是横?
    “这个“李斯愣了一下，而后竟然发现自己答不上来这个问题!这基本上是不可能的事情.
   一纵一横， 泾渭分明，无论哪一代的弟子，从出师的那一刻就已经决定了.f以.说一“纵横家恐怕到这一代, 就真的要灭门了。“德丽莎幽幽说着，对于纵横家这两人并不看好，摇了摇“讨伐韩国的大军已经整装待发了吗?一个盖聂，掀不起什么风浪。
    李斯拍了拍手，顿时过来了一名全身笼罩在阴影中的人， 附耳说了几句。“白起将军为帅，率五十万大军，尽起伐敌!
    大秦号称起兵百万.
    以白起为首，大秦国师随行，兵锋直指韩国!又要打仗了大秦国师坐在一驾华贵的车辇之上，一只小手柱着下巴，似乎在想什么,事情。车颦轮.凭空而行，却速度极快，旁边则是大秦的大军，将他的车辇众星拱月般围绕。
    正是在后世被称为武神的武安君白起，而现在，他则马上就要前往战场，完成自己的丰功伟绩!
    不过白起走着走着，却猛然放慢了脚步。驾马来退到了德丽莎的车禁身边。好奇的问道:‘国师? 你刚才说又要仗了，难道以前打过仗?”“自然打过.离丽莎眼中泛起回忆的神色。她不但打仗，还是一个一个世界打的。”可有教我?“白起郑重的问道那天德丽莎一眼看清了咸阳宫，咸阳宫就没了。 他也在场， 惊为天人。自然知道这名国师有多厉害。
    德丽莎咂咂嘴她打架好像都是碾压的?论到军阵什么的 .她还真的不会。现在她感觉自己最多就是纸上谈兵，教白起， 班门弄斧那就尴尬了。但是看着白起期待的眼神，她觉得不说点什么也不太好。于是面不改色的回应道:‘先说说你的想法， 让我看看你的水平。白起闻言欣然答道:“这 一次，白起奉命讨伐韩国，不过我并不打算直接去韩国!而是打算将韩赵魏三国一举吞
    “我秦国右侧，上临赵国， 中接韩魏，下接楚国。楚国自持实力强大，不会出击， 韩魏唇亡齿寒，必然连成一体赵国多半会起用廉颇， 稳扎稳打， 必会让我军陷入攻防战中，所以，我打算让大军兵分两路，一路顺黄河直下，直富韩魏，另一路直接北上攻打赵国!德丽莎没有说话。兵分两路?起的意思，一路都可能打不动廉颇， 竟然兵分两路?这是什么意思?尽起大军，先取韩魏不好吗?
    “尽起大军，必让弱小的韩魏疯狂求援，赵国楚国恐怕都会相继参战。所以， 我会率先展示出一副必取韩魏的架
    然后每日依旧生起数十万人的火灶，但是军土却向着赵国撤去.待大军集结，廉颇面对陡然增加一倍的攻势，恐怕也难以调度，届时我军一举攻破赵团，再取韩魏便如探曩取物
    德丽莎看着满脸期待等着他点评的白起，磨了磨牙那，这帮打仗的都是心机婊。她拿头点评7
    沉默了一下，终于开口:“你的计策， 对，也不对。“还请国师指点!” 白起眼前一亮.“兵分两路，是对的， 但是分的兵， 不对。“德丽莎幽幽首:‘ 你知道， 为什么我们五十万大军，赢政却对外宣称是百万大军吗?白起闻言疑惑道:“兵者， 诡道也。 虚虚实实，乃是很正常的事情。别说五十万说成百万，十万人说成百万的也不是没有.你错了。
    “赢政的意思是，国师一人，可抵五十万大军!
第四十章 德丽莎の阵前饶舌！
    德丽莎说自己能顶五十万大军。白起有些信不过。虽然国师很厉害，但恐怕不知道五十万大军结成军阵的恐怖。“国师你有所不知，单以我大秦而言，三军统帅之下有若干个副将军，每个将军统率苦干个部，部的长官称校尉每个部下设若干个曲，曲的长官称军候，曲以下则是通用的编制，如步兵的五百人设五百主、百人设百将、 五十人
    “我们这次出征，规模极大，五十万人共分十部，每部五万人马。这一部的五万人马，下辖的每一曲都有至少数十名修炼了军阵法门的修士坐阵，一打起来，五万人马连成一体，山裂海，不在话下!白起给德丽莎大概的说了一下。可惜并没有什么用。大军依日按照德丽莎兵分两路，五十万大军一路.德丽莎自己一路.
    白起骑在马上，看着国师远去的身影倒不怎么担心。想来打不过，跑掉也是没问题的。“走!拿下韩魏，再去与国师会合!白起一声令下，大军开拔!另一边，德丽莎晃晃悠悠的来到了赵国的边界。赵国自赵武灵王进行“胡服骑射"军事改革以来，国势较盛，军力较强， 对外战争胜多员少。赵武灵王更亲自乔使者入秦， 考察秦国地形，意图于九原出击绕开函谷关攻灭秦国。秦国想灭其它的国家，别的国家自然也想把秦国吞了。
    德丽莎抬眼望去.只见赵国大将廉颇在长平布置了三道防线:第一道是空仓岭防线，第二道是丹河防线，第三道防线是百里石长城道防线东西数十里， 星罗棋布，互相连接。犹如铁桶一般赵国的统帅军帐之
    廉颇老而弥坚头发花白，一身精血狼烟却直抵云宵.廉颇老关，尚能坂否?自然是能的， 甚至还能一边大口吃着板， 一边看着小说. ..德丽莎的情报。不过在廉颇眼里，这个情报和小说也差不多了.他把情报拿过来细细观看，不肯漏掉任何字，半晌之后才放下。《大秦国师凭空出现，疑似天人?》《秦国老租A拓未战先败。一眼看塌了秦王宫?》
    《震惊，藏政为了国师竟然做出焚书坑儒这等事!》
    “个老子的，情报部门最近是不是该换人了?“廉颇灌了两口饭，骂骂咧咧。这给的是什么情报。“不过这张纸， 也是用不少人命换来的。
    焚书坑儒，不光杀了那秦国那些老家伙，他们六国的探子，也被打草搂兔子一波带走了. w
    廉颇听到这个消息的第一时间，就明白秦国这是要动手了!他甚至料到了白起会兵分两路，却没想到兵是分了，只不过来赵国这边的，只有大秦国师一个人。空仓岭前，雄关之外。德丽莎一步步向着防线走了过来。顿时有人前去向廉颇禀告。廉颇来到城头，看向由运及近的少女， 样貌与情报上的描述别无二致。
    “统帅， 我方斥候已经打探得清楚.对方只有一个人，不如我们全军出击，将其活捉!文时，廉颇身边的副将不禁进言道.以秦王为其焚书坑需的态度来看，若我们能将其活捉，拿来要挟秦王，必然会有意想不到的效果!“嗯，你说的有道理。”廉颇笑了一下，然后脸色一冷破口大骂: “连 你都能想到的事情别人会想不到? !你觉得是秦王傻，还是白起傻，还是这位大秦秦国师傻?廉颇忽然有种力不从儿的感觉.在这个时候，名将赵音已死，丞相葡相如病重，执掌军事事务的只有廉颇.堂堂赵国，除了他这个退休的老人以外，竟然找不出第二个人来!秦国抓住这个机会来攻打，准确无比。“那既然他们不傻，为什么会让大秦国师一个人过来?“副将依旧有些摸不着头脑。“那不是傻，那是对自己有信心
    廉颇的脸色变得凝重.“叫苏代过来。”老将军不必差人，我已经来了。这时，一名翩翩公子走 了过来。却没有和战场肃杀的气氛格格不入的感觉。那是一种见缝插针，游刃有余的气质。“且让我先会会这一位大秦国师。青年一副苏代，在历史上确有其人。
    乃是苏秦的弟弟，上一代纵横家的一道分支，却不是鬼谷所出，继承的是哥哥苏秦合纵道理。也就是联弱抗强。出现在赵国也是预料之中的事情。只见他双目似电，足尖一点衣不染尘，自几十米高的城墙一跃而下。看着已经到了近前的德丽莎微微一笑“在下苏代，见过，大秦秦国师。他抱拳行礼，五指如象牙翠嫩，光泽柔和，简直不似凡人， 一看便知其中蕴含着恐怖的杀伤力。
    “听说大秦国师道行通天，想来也是学究天人， 知天命，识时务， 为何兴无名之师犯我疆界?德丽莎愣了一下这不是王司徒的台词吗?不过想了想，古代的开场白估计都是这样. .也没什么新意。随口回应道:“我奉秦王之意伐赵， 何谓之无名? 更何况天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。
    苏代也愣了一下。他也有种自己的台词被抢了的感觉。摇头道:秦王擅自挑起战争，陷天下百姓于水火之中，何称有德之人?“德丽莎撇撇嘴，直接道 “你意思是赵王就是有德之人?“自然不是，赵王雄才大略，却也称不得圣主，甚至七国任何一人，都称不上，当然只要励精图治，潜心治国自然会有圣主之
    象秦王这样，一心挑起纷争，不查2身，才是昏聩!苏代没有接这话，也没有把放说死.
    秦王不是有德之人，赵王是.这话万万不能说。这是战国争雄，可不是三国并立撕破脸共争天下的时代。本来现在天下的目光都在秦王这里，他若点头，这岂不是要把赵王向火坑里推?合纵的目的在于联合许多弱国抵抗一个强国，以防止强国的兼井.作为苏秦的弟弟，自然不可能犯这种低级错误.德丽莎听着听着就乐了.“0303嘴.“咳咳。”” 我原以为你身为战国名家，来到阵前，面对两军将土，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语!我有一言，请诸位静听打了个嗝的德丽莎有些擂危瞬间正色曾.“昔日周幽王之时，烽火戏诸侯，导致外族肆虐，国乱岁凶，四方抗擐.西周之后，春秋五霸接踵而起，不朝天子，自用九鼎.因之，庙堂之上，朽木为官， 殿陛之间，禽兽食禄.
    以至狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢滕之徒纷纷秉政.以致社稷变为丘墟，苍生饱受深炭之苦!值此国难之际，你纵横家又有何作为?楚强便联弱国攻楚，晋强使众国围晋.使天下纷乱，始终不得太平统一!
    你苏代之生平，我素有所知。你生于赵国，随兄苏秦学道。成名之后理当匡君辅国，复兴大周，却在成名后初事王哈，又事齐愍王.何期反助逆贼， 同谋篡位!罪恶深重， 天地不容!德丽莎一顿话说的是气都不喘，直接从头到尾没有给苏代一点插嘴的机会。“血口喷人!”苏代怒道:“大周日演西山， 再无回天之力，当有明主出世!‘“住O! 无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉， 安敢在此饶舌!德丽莎大声说道.德丽莎大声，自然是真的大声。整个关隘十几万将土耳边全都响起了白毛团子的声音.“秦王天纵之才，一统六国，天下太平，再无纷争。你既然心系天下百姓，何不倒戈卸甲，以礼来降，岂不美哉
    “你一!“ 苏代气急，终于维持不住气度。却被德丽莎直接打断“住O!我今来到赵国，兴师讨伐，是以战止战，为了以后的永世太平。可你只知左右逢源，苟图衣食， 怎敢在我面前妄言!皓首匹夫，苍雷老贼!你即将命归九泉之下，届时有何面目
    德丽莎一番话义正言辞， 酣畅淋漓，振聋发聩!
    却将苏代说的如曾雷殛.气的浑身发抖。告首匹夫， 苍髯老贼?那是他吗?他明明就是年少有为!说了，大周他记得明明有三十二位先帝，怎么就变成二十四代了?"哼， 大秦国师既然如此不知悔改，那就不要怪我将你擒了送到赢政面前!苏代恢复了平静，冷冷的说着。他对自己很自信.
    春秋战国。强的，不是盖聂那样的江湖剑客，也不是像依靠大秦国力供养出来的老祖赢拓。而是他们这群游走在百家之人。如果有人问，春秋战国时期，最厉害的人是谁。那么苏代只会回答两个字。
    孔夫子.正所谓，天不生夫子，万古如长夜.哪怕苏代是纵横家的人，也无法对孔夫子说出半点不是。周游列国，为易经写传。收七十二弟子，三干门徒。
    有着不能为我所用，便不能让别人得到这种想法的帝王，真的不要太多.
    “可惜孔夫子一身本事，他的弟子却每人只得其中七十二分之一。苏代感叹了一下.说话之间，便向德丽莎走了过来。
    待到百米的距离，苏代脸上陡然间出现了怒意和杀意，突然一招晃动之间，屈指成爪，修长的手指直取德丽莎的
    似乎哪怕就算中间有百万大军，也没有任何作用!
    他这招锁喉直取要害，快准，狠.若当初不是荆轲，而是换成他来刺杀秦王， 可以得手， 也未可知!苏代当然没有自大到自己可以一招就将大名鼎鼎的大秦国师制服，然而令 他没有想到的是，面前的玄衣少女只是着他， 没有任何动作。然而下一刻， 苏代自己却陡然撒回了伸出去的手，护住了心口!
    他刚才感受到了极强的死意，仿佛看到自己这一手击出， 会被一脚蹦在心口直接去世! 不由得提前变招护身。但事实上，面前的大秦国师动都没动，只是淡淡的看着他。“苏大人这是怎么回事?关瞄之上， 赵国的将士们本来看到苏代出手，惊为天人。
    却没想到转眼之前形势便急转直下!他们给予希望， 信心满满的苏代苏大，竟然在大秦国师面前跳起舞来了!
    “不是苏代的问题，而是.廉颇满脸震惊之色:“大秦国师竟然到了这等境界! ”
    廉颇经验何其老道，他看的清楚。不是苏代在大秦国师面前跳舞。而是他每每将要出手之时，便被德丽莎的眼神给逼了回去!不得不守!比时额头已经见汗，尽管告诉自己要冷静， 但内心被焦躁填M。
    他也感觉到德丽莎的注意力放在他的身上，无论自己做出什么动作，立刻就会遭到雷霆一击.仿佛自己所有的招式都被看破，如果不变招收手， 立刻就会被打成死人!这世上，怎么可能有这么恐怖的人物!最为可怕的是，他心中哪怕有 了逃跑的念头，他计算朝哪里逃走，怎么,运用，都逃不过眼神的锁定。这种“读心术”使得他根本无法翻身!德丽莎虽然动都没动过，但是只要动一次， 他绝对会死!
    而在苏代疯狂变招之下，甚至于让城头上的守军以为他在尬舞。“累不累? ”德丽莎看着苏幽幽道“累了， 就歇会吧。
    德丽莎终于不再只是看一看，这一次，出手了. 哪怕苏代已经知道德丽莎会在何时出手，进攻他的哪一处弱点都没有用。在德丽莎眼里，苏代的快准狠。就变成了不快，不准，不狠。
    苏代根本无法明白发生了什么，便倒在了两军阵前。
第四十一章 纸上谈兵
    除了廉颇以外，几乎所有人都以为苏代是跳舞累倒了....整个关隘之中瞬间陷入了一片寂静。”要投降吗?”德丽莎轻轻开口，声音传遍了整个战场。
    ”我是在救你们.德丽莎觉得自己说的是实话.毕竟白起杀神的名号，就是建立在坑杀四十万赵军的事迹上。她如今代替白起过来，某种程度上来说，和救了这群人也没有什么区别.只不过这些话听在赵军的耳朵里，就很刺激了。“不要动!这是敌军的激将之法。廉颇老成持重，根本不打算动。而廉颇不动.德丽莎也没打算动。她好歹是女娲娘娘，对一群凡人出手也没什么意思。只要将赵国堵在这里，不给白起添烦也就是了，等白起收拾完韩魏，携胜利之师打穿赵国也是很容易的事。而且，德丽莎也不是很想对廉颇出手。一般说廉颇蔺相如故事，都是莆相如视角:蔺相如带了和氏璧去了w秦国，完璧归赵，回来封了上大夫。f相如跟赵王去了渑池之会，没舌脸， 回来封了 上卿，位置比廉颇高。于是廉颇不爽了。又是f相如顾全大局躲着他。于是廉颇知道了，负荆请罪， 将相和。这故事众所周知，是用来告诉大家该顾全大局的。
    问题是:如果换廉颇视角，看看他多苦命?先是军功无数，却被f相如压倒。后来赵括的爸爸赵奢因为阏与一战， 击破秦国胡伤，封马服君，与廉颇蔺相如齐平。后来长平之战，廉颇出战;中途被赵王换了，赵括顶上去，结果众所周知。到燕国栗腹乘虚来打赵国，廉颇把燕国硬生生打回去了。又救了赵国。赵悼襄王一上来，就要收廉颇军权让乐乘替他，廉颇气死了，打了乐乘，去了魏国.到赵国把自己人都坑死了，没人用了，再考虑廉颇。就出了廉颇老吴尚能板否的典故。谁立了功劳，都能齐平廉颇;就连无寸功在身的赵括，都能代替廉颇.到生死之际，还是要廉颇救场。救完场，又扔了。她觉得廉颇这样的老将，死在和白起战斗的沙场上才是正理。被她一巴掌拍死，未免有些太过于悲哀了。只是德丽莎好心等着白起过来，有人却等不住。赵都邯郸。
    王宫内的气氛很是紧张。赵王之下，百宫之首位。是一名身穿朝服，气度雍容，目如双星， 额头明亮的老者。一身气势有容乃大，统帅百官.然而脸上是掩饰不住的病态之色。这更是原本应该重病卧床的赵国支柱，宰相蔺相如.他今天强撑着来到王宫，只是因为听到了赵王欲换将的传言。“王上，临阵换帅，乃兵家大忌!”蔺相说的有道理， 本王也知晓。赵王看着蔺相如不由得解释道:“这种事情， 我也不想。 但是白起大军直逼魏，他们已经撑不住了!“唇亡齿寒的道理，蔺相难道不懂吗?赵王的手指不停的敲着座椅，显现出内心的焦 急之情.他不想做亡国之君。无论楚国还是秦国，都需要韩赵魏三家合力才能抵挡，其中因为赵国实力最强， 所以一直处在主导地位。赵王感觉这样挺好的.. .也不想有什么变化。秦军虽猛，却也只能进攻一路，而一国有难， 其余两国自会支援，本来是该这样的。”但是边关那边只有一个人啊!”赵王的声音蓦的大了起来，站起身来， 锦衣华服，却显得有些凌乱:"就一个让我赵国四十万大军停在那里，不去支援韩魏? !”“廉老将军必然是有什么原因!“蔺相如继续拜倒:‘老臣与廉颇将军乃是生死之交， 若不是事不可为，他岂会按兵不动!“事不可能?，看来，蔺相也老了!
    x王一甩袖袍，眼神陡然冷了下来。“我已决定启用赵括为帅，发十二道金令，让廉老将军回来吧!“ 
    蔺相如嘴唇动了动，终是没有再说什么。他也看得出来，赵王是铁了心了。这时一名白袍小将自武将一列夺半步而出。相貌堂堂，身上有着一股书卷气，又有着武将的凶煞。一双剑目凌厉如刀，杀伐果断.给人的第一感觉便是一个厉害 角色。”f相不必担忧，我赵括此去，必将夷灭诸敌，让我赵国声名大震!赵括对蔺相如行了一礼，他对这位帮助赵国度过了数次危机的相国也是心存好感。不由得安慰道。”我愿立下军令状，若有闪失，提头来见!莆相如看了赵括半晌，点了点头。
     赵括乃是已故的赵国战将赵奢之子，现在的赵国之中，文韬武略，都难有胜他之人，只是没有真正的打过一场仗
    蔺相如看着赵括年轻的面容，恍惚间觉得，廉颇的确是老了。赵国也需要接班人。u不光廉颇需要，他也需要。赵括就是一名很不错的候选人。“那你.便去吧:于是赵括领命来到了前线，见到了廉颇。
    “为何不出兵?’见面之后，接过主帅职位的第一句话，便是直接了当。赵王不懂这个问题，他一样不懂，如今有了机会自然要问明白。廉颇没有说话，只是令着赵括来到了城头. 
    “廉老将军，那是....什么东西?”赵括看着战场前方一栋现代化的别墅，感觉到十分不可思议。“只是大秦国师的住所罢了。”廉颇摆了摆手.之前大秦国师还邀请他进去玩一款叫什么卡莲幻想的游戏，他出于警惕倒是并没有去，“大秦国师太过恐怖，我不想白白搭上军卒的生命。”廉颇道:” 尽管知道韩魏有难，我却也没办法前去相救。
    “廉老将军勿慌，待我会会这个大秦国师
    赵括接了统帅之位，却也没有妄自尊大。和廉颇只会了一声，便直接夺门而出!廉颇心里顿时就是打了一个突。
    这种似曾相识的感觉.上一个说待我会会大秦国师的苏代，已经凉了!不过和苏代不同的时候，赵括的身后跟了四十万大军。而这边赵括领兵而出，德丽莎便随手收了房子.”赵国赵括，见过大秦国师赵括长剑白马，说出了和苏代一模一样的台词.
第四十二章 家国天下！
    和苏代不同的是，赵括打了个招呼。便直接动手了!本来就是没得商量的事情，自然没什么好说的。四十万大军煞气盈野，鼓声惊天。“醉和金甲舞，雷鼓动山业、
    赵括自马上一跃而起， 凌虚踏空.雄姿英发，长剑出鞘睥睨四方。
    “追月剑下，生死立判。同袍之志，永生不灭!”赵括立于半空，两道目光犹如苍麾，散发着凌厉的气息。身后的四十万大军瞬间结成战阵，风云变色， 赵括的气息猛烈的拔高，仿佛没有极眼一般.这就是白起所说战阵的厉害。几十万人的力量，连为一体，凝聚于主帅。廉颇不曾动用这等手段，就是因为他太老了，这种压力他撑不了几分钟，只能当作压箱底。而此时赵括骤然出手，便有风雷相随， 天像异动， 恐怖至极!“大日当空，血气冲宵， 至刚至阳。”赵括深吸一口气，整个人的身体仿佛变得透明起来: ”苏代此人，我不喜
    “两军交战，各位其主，哪里有什么是非对错!说话之间，他漫步向前。下一刻气势陡变，外面观看的众人都觉得空气一室，心灵被压迫得喘不过来，这纯粹是一种精神上的压白，四十万人的精气神，凝聚一身，浓烈升华，都到了极眼。一呼一吸之间，都宛若吞云吐雾，强大至极! 
    这就是每一个国家的立世之基.有了军阵，才有立国的资本!动!
    赵括手中长剑一扫，换了一个剑花。
    要时间天空中便出现了无穷剑影，这一击，仿佛让人看见了四十万个弓箭手以剑代箭在齐射，乱箭穿心!就此一招，形神兼备， 意境以军队杀意为根基，大军所到之处，军旗一挥，人头滚滚，生死不惧。军魂凝聚，鬼神退避。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗!“没有什么修土，能和四十万大军相抗!赵括杀意凛冽，看不到丝亳要留活口的打算.不是不想，而是不能。军阵杀机一出，不杀的一方人头滚滚，血流成河，哪有停下来的道理! w德丽莎眼前一亮。她倒没想到，这个赵括，似乎不像历史传说中那么草包?德丽莎随意腾挪，好似银丝暴雨中的精灵，在万剑之中游刃有余。同时开口向道:“赵括， 你对纸上谈兵怎么看
    “纸上得来终觉浅， 绝知此事要躬行!
    赵括大喝一声，握剑的手已经开始颤抖。这等武将开无双一般的战法，实在太过耗费精气神了。他长剑翻转，整个人从天而降，一剑西来， 天外飞仙深不可测，无法叫人知道他会从哪一个地方攻过来。这依旧是兵家之道，出奇制胜，取的是犹如兵无常势，水无常形的道理。这一击，没有惨烈的气势，有的只是诡异角度，还有锐利的进攻，如果说他前面一招是明枪，那么现在就是暗箭
    明枪易躲，暗剑难防!“虎父无犬子啊:德丽莎摇摇头。历史上的赵括，实也不是毛遂自荐，而是临危受命。w赵国那时哪怕廉颇再拖也拖不了多久。更何况赵王不想拖。不打不行。毕竟如果是为了继续坚守，又何必调廉颇回来?可惜. ..赵括终究比不过白起。至于赵括的道理，德丽莎看的十分明白.只有四个字.家国天下.赵括生于赵国名将赵奢家中，子承父志。从小学的就是兵书道理。看着父亲一次次出征，保家卫国.直到，赵奢逝去，廉颇老吴。大厦将倾，风雨飘摇。央央赵国，竟无可用之材!“我赵括，乃赵奢之子! ”w他从天而降，豪情万丈。没有任何小说与影视剧中，非要逃离父辈光环的论调，反而以此为荣。“曾经父亲能做到的事情，我赵括一样可以!他凌空一剑，荡气回肠!家国天下，都融入在了这一剑之中，势不可挡，心系国家，心系天下!德丽莎甚至在赵括的身后，隐隐看到一尊虚影。和赵括长相有着七分相似，眼神坚毅，百战无悔。
    德丽莎念头一动，天空中雷霆炸响，一道闪电刺破长空，化作一杆长矛凝聚在右手手心。“父子为家， 舍身为国，征战天下。她一边说着，一边长矛指天。德丽莎本来，是不打算出手的.但是现在，她改变主意了。“你说的没错，苏代，我也不喜欢。两军交战，只分生死.对错，那是分出了胜负，才有资格说的事情。德丽莎一步踏出，便对着剑光迎了上去。“大秦国师，请君上路!刀与矛，刹那相加!本来，长矛要沉重，大开大合，劈山断岳。剑法要轻灵， 或刺或挑，变化万干。
    然而现在情况却截然相反。赵括的长剑异常沉重，四十万赵军的希望，尽在他一剑之中。每出一剑，都轰隆隆炸响，如拖着山岳前行，似乎背负了山河之重，家国天下。等闲之人看上一眼，便会被其中所蕴含的情感深深震撼。
    可惜的是，他的对手， 是大秦国师。她手中的那一根长矛仿佛失去了重量。天马行空，行云流水。和赵括背负了一切相比，仿佛就像是悠远的天穹，一望皆空。这是人与天的交锋。呼吸之间，几次交手。似乎是感受到难以胜利。突然之间，赵括气息猛的提了一大节，从喉咙之中吼出，虎啸龙却充满了悲壮之感。背水一战，破釜沉舟。天空似乎都被染上了锋火狼烟，一片血色.国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心!赵括怒发冲冠，双眼血红.完全没了最开始儒将的样子。满头青丝已成雪. 
    耗尽了所有的手段，甚至足以开山裂海，却无法接近大秦国师的身前三尺，那就像是凡人面对星空时的绝望。而现在，哪怕现在德丽莎不出手，他也活不了多久了。
    赵括拄着长剑不让自己倒下，喃喃道.“我终_一还是，没能一他的声音越来越小。话音未落，气息已绝.
第四十三章 商女不知亡国恨
    随着赵括倒下的那一刻.赵国的四十万大军轰然倒地，像是被抽干了全部的力气一样。”所h以白起坑杀了四十万赵军，也没遭到反抗损夫多少吗?”德丽莎看着眼前的一幕若有所思。
    不过白起是白起，坑杀赵军是形势所迫。她自然没有这样做的理由。尖一点大地骤然开裂，将死去的赵括埋在其中.
    ”保家卫国，你其实已经做到了。抬起小手，大袖一挥.遮天蔽日，暗藏乾坤。整座边关的赵军都被她这一袖子收走，反正等打完了仗再放出来就是了。功德无量。做完这一切，德丽莎一边哼着， 一边继续向着赵国国都的方向走去。“女娲娘娘， 有好生之德。乃上古正神，是才华与美貌并重，英雄与快义的化身....可惜，有人不这么认为。战场上空的墨家机关鸟已经将一切都传了回来.德丽莎自然看到了那小玩意，不过却放走了。在她想来，赵国君臣看到自己这么厉害，自当倒戈卸甲，以礼来降
    打打杀打的多没意思。赶快投了，然后让大秦统一六国， 天下太平不好吗邯郸城中，赵国军臣鸦雀无声。
    赵王在王位上沉默了许久，缓缓吐出了这四个字。他的内心百感交集。为什么，如此强大的大秦国师。是大秦的国师!为什么,不是赵国的!“不是赵国不努力，奈何秦国有德丽莎。赵王满脑子都被这种念头填满。他自然不知道，哪怕德丽莎不出手，按照正常的历史进程，赵国也蹦鞑不了几年了。“大王，老臣愿前去与大秦国师见上一面。”蔺相如一边咳嗽一边出列，沉声道:“还有机会。”"如果我们能劝退大秦国师，韩魏合二 国之力能挡住白起的兵锋。那么楚国在听闻大秦国师一战灭我四十万军士的时候，就必然会出手，解了韩魏之围，届时合三国之力，打退秦国不在话下!“"f相!赵王激动的赶紧起身.
    走下台阶，牢牢的握着蔺相如的老手.“国家危难之际， 还清蔺相力挽狂澜啊!赵王看着老态龙钟的葡相如不禁思绪翻涌.赵国的重臣葡相如。曾经利用自己的机智，勇敢和忍让，通过完璧归赵、 渑池之会破坏了秦国试图霸占和氏璧的阴谋，在外交上维护了赵国的尊严! 
    如今临危受命，赵国未来，尽系于一身!f相如离开了王宫.回身望了一眼碧瓦未幅，庄严肃穆.这是赵国王宫.也是他呆了半辈子的地方。“成与不成，皆由天意f相如叹了口气.他对于劝说大秦国师收手，没有任何信心。但是如果干等着，那就和坐以待毙没什么区别了。挣扎一下还是要的。他手中德丽莎的情报，和廉颇看到的区别并不大，只是正经了一些，并且从性格各个方面进行了分析。却没有任何头绪.“大秦国师出现的时候太短了.....完全找不到任何弱点。“
    蔺相如有些感叹。是人，就会有弱点和欲望。
    有了弱点，就会有顾忌。有了欲望，就会有掉进陷阱的可能。这和人的好坏并没有什么关系，毕竟还有句话叫君子可以欺之以方。“如只好先见一见再说。蔺相如对自己查言观色，随机应变的本事还是有些自信的，他觉得见一面看看，才能下结论.实践才是检验真理的唯一标准蔺相如在邯单的街道上走着片繁华，完全没有大厦将顷的样子.其实古代邯郸城是一个娱乐业发达、 恣情玩乐享受之所在，跟拉斯维加斯差不多.曹植就在<名都篇》中形容邯郸人:“名都多妖女， 京洛出少年。他在此间行走，却感觉有些恍惚。“商女不知亡国恨，隔江犹B**花.忽然之间，这一句话传进他的耳中，直击心底。“好!蔺相如不禁赞了一声.商女，是侍候他人的歌女。她们唱什么是由听者的趣味而定，“商女不知亡国恨” ，乃是一种曲笔， 真正“不知亡国恨”的是那座中的欣赏一贵族、官僚、豪绅。他赵国，犹如鲜花着锦，烈火烹油。看似繁华，实则已无可用之人!蔺相如内心有些激动，刚离王宫，便遇到这等有见识的人材，急不可待的回头.却发现，一只白毛团子正坐在繁华酒楼靠窗的位置上，居高临下， 笑吟吟的看着他。”丞相， 上来呀。我请你吃饭。
    蔺相如眯起了眼内心翻江倒海.德丽莎的情报，他最近简直记得比他老娘长啥样都清楚，在看到的第一眼他就发现了德丽莎的身份。
    怎么这么快!大秦的国师，竟然已经到了 邯郸城中!
    不过既然对方已经发出了邀请，他也没有拒绝的道理。一路上了二楼， 坐在了德丽莎的对面.他想要听听这位大秦国师，会说些什么。“你是不是，想劝我撤兵? ”德丽莎一上来， 便直接说出了f相如的打算。
    蔺相如自己给自己倒了一杯茶水，直接了当.这种事没什么好装糊涂的。而他现在，就是要晓之以礼，动之以情， 来说服这位恐怖的大秦国师，为赵国赢得喘息之机!这是他做过无数次的事情。蔺相如瞬间理清了自己的思路，种种说辞涌上心头，年迈的他此时甚至有种回光返照的感觉. 
    这一次，他要像以前一样， 助赵国渡过难关!“在下蔺相如，见过大秦国师。他将茶水一饮而尽，郑重说道:“赵国自古以来“就是大秦不可分割的一部分。“德丽莎随口将蔺相如的话语打断。 
    她知道这样是不礼貌的行为。但是，他的确没有让蔺相如继续说话的意思。她看了蔺相如一眼对方满肚子的话语便只能咽进了肚子里。倒在桌前晕了过去.“对唔住了，你再醒过来的时候，赵国. .应该已经亡了。你也就可以回家养老了。”
     “都重病缠身该退休的人，忙着给这群废物擦屁股.何必呢.
第四十四章 国师，秋梨膏！
    蔺相如直至晕倒之前，都没有想过这种情况的发生。大秦国师竟然对他出手了!他作为赵国的丞相，七国的国君，他几乎都见过。哪怕他被说的想杀人，也不会真的动手。两国交战，不斩来使。而何况是大秦国师这等身份地位之人。所以他明知道德丽莎手段恐怖，却依旧前来赴宴，想要凭借自己的三寸不烂之舌再立奇功。只是， 德丽莎根本没有听他忽悠的打算。万般说辞，胎死腹中。其实在德丽莎的眼里，蔺相如的名声，都是踩着秦国的面子起来的。完壁归赵，说秦国自从秦穆以来的二十多个国君，不曾有一个是坚守信约的。渑池之会，秦王为赵王击缶。如今，哪怕德丽莎不想都知道，怕是葡相如又要来一偏这种操作。 
    她脑子锈了才会让蔺相如继续。摇摇头，便径直向着邯郸的赵王宫走了过去。“为什么，就是不涨记性呢。德丽莎年着城墙上布满了的王宫禁卫摇摇头. 她这么光明正大的把蔺相如放倒，又慢慢悠悠的走过来， 就是希望这些人有点自知之明。事实证明她想多了.伴随着嗡嗡鼓振的声音密集响起，迎接她的，是遮天蔽日的箭雨.无数墨家机关做成的惊雷车，霹雳车发动，弓弩利箭划破天空，像雨点般劈头盖脸的对着德丽莎落了下来。锋利的箭矢割破空气，拉出纷乱的气鸣。箭头的光芒反射着日光，看上去异常美丽，却又异常恐怖。但数量和杀伤力再翻个几十倍，对德丽莎也没什么用。明知不可为而为之。有时候叫勇气，有时候叫傻哔。而这种场面，德丽莎见过的并不少，正待还击，腰间挂着的一枚玉符忽然亮了起来。这枚玉符，是她和白起分兵之 前留给白起的通讯玉符。抬手一指，箭雨在她的身前像是陷入了泥潭，而后德丽莎有些疑惑的接起了通讯。白起现在找他，有什么事情? 
    打不过韩魏联军，不可能的啊。
    德丽莎打开了通讯玉符，对面便传来了白起的声音。“姑奶奶啊，我求求您快停手吧!白起一句话。差点把德丽莎惊的玉符都扔了，如果不是白起在用她给的玉符在说话，德丽莎都以为白起被调包了“你说什么胡话呢?“德丽莎疑感道:” 你遇到什么危险了?”
    “国师，我没危险，甚至不日便能打下韩魏两国。但我希望国师能够稍微停下手，等我们来把赵国解决掉。可必呢。” 德丽莎幽幽道:“有我出手，大秦将士， 不用损兵折将，零伤亡，过副本!我就是不用你出手啊!白起内心感到有些角溃。
    他现在已经后悔和国师一起出征了。损兵折将，算什么! 
    大秦的爵位，靠的就是战功!几十万将土，说穿了，都是人头狗。只要能抢到人头，就可以加官进爵，封要荫子，乃至世袭罔替!他大秦的将土会怕死吗?朝廷有人需要功劳，将士们也需要功劳，若是国师出手了，哪还有他们什么事? 
    将士们还怎么立功劳?跟在国师屁股后面划完水，然后拿着最基本的那点军垧回家喝西北风吗?而且看德丽莎的架势，明显随手掀了赵国之后，还有调过头来帮他的意向。这怎么能行?这绝对不行!白起只要稍稍一想后世史书中记载一秦王扫清六合， 威震宇内。又有大秦国师横推无敌，天下归一。然后，没了。他们这样将土连个面都没得露，心里就一阵发慌。名留青史!名重干古!流芳百世!开国功臣这是每一个文臣武将都追求的目标。但是国师一出手，估计他们都只能靠边站了。在史书上留个名字，恐怕都是了不得的成就。例如说某年某日，白起随国师出征，在后面划划水，打扫打扫战场， 吃饱喝足没死一个人就班师回朝之类的德丽莎这边自然不会想到这些将土竟然会一门心思的想去“送死”她觉得自己既然身为大秦国师，那自然就要保护一下自己这边的小伙伴。
    “我白起这一生，堂堂八R男儿活到现在没求过人。
    白起的声音低沉而又忧郁。他也总不能直接把话挑明，说什么国师你别动手，把功劳让给我们.这样说，就有点不要脸了。好在他早有准备!沉默了一阵，他终于再度开口.“今天我只求国师能给我一个手刃仇敌的机会!“???”德丽莎缓缓打出了三个问号.白起有仇人在赵国? 
    “没错， 我的仇人就在赵国，我恨不得将他生啖血肉!通讯的另一头，帅帐之中。白起额头见汗的说着。而在帅帐之内，十几名军中文笔最好的军中主簿正在白起面前写着一份又一份的竹简.同样是大汗淋漓。“什么仇啊，这么大怨念?“玉符传出了德丽莎好奇的声音，响彻了军帐。白起眼睛一瞪。顿时其中一名主簿便在厚厚的一沓竹简中抽出了一份，赶忙递了过去。“这件事，我本来不想说的，既然国师要问那我也只好如实道来.白起连忙打开，照着上面的内容读了起来。”我幼时曾经有一位青梅竹马，我们两小无猜。我还认了她的父亲为 ..干管白起读着读着给自己吓了一大跳， 不过想到为了要劝国师收手，只好硬着头皮继续。“本来我们以后应该成家立业，结婚生子，过上幸福的生活，却在此时，彼奸人所害! 全都挂了. ..“白起读着读着，却发现同僚在疯狂的给他打眼色，对口型。
    "没感情!大将军!投入啊，投入!”白起内心暗骂起来。他又没谈过恋爱，怎么投入? !女人只会影响他出剑的速度!咬咬牙，白起猛的照着自己鼻梁骨来了一拳。刹那之间，涕泗横流。悲从中来，不可断绝。不由得仰天长啸! 
    “杀父之仇，夺要之恨，此仇必我亲手所报，才能一解心头之恨啊! ! !”“国师，秋梨膏!
第四十五章 杀良冒功！
    随着白起哀怨的请求。德丽莎终于收手了.没办法，白起叫的太惨了于是王宫城头的赵国君臣看着眼前的大秦国师顶着漫天箭雨从容离去。
     一走。就直接走回了威阳城。
    宫殿之中，赢政的身边堆满了竹简。一道道指令从房间传出，下达到各地。“肝帝肝帝，惹不起惹不起。德丽莎忽然出现在一旁晃了晃脑袋。这估计就是所有肝帝的始祖了德丽莎这边一开口，秦王便停下了笔。一开始他还 会吓一个哆嗦，现在已经习惯德丽莎神出鬼没的方式了。“国师你不是和白起将军出征了吗?难道出了什么事?“没啥没啥德丽莎随口说了一下白起要手刃仇人的事情。蠃政都听傻了。白起是郡邑的白家村出生，楚平王之孙白么胜后代。白公胜说起来，也是王孙之后，却无继承之机于是造了楚王的文。后被叶公擒王，自缢而死。没错，这个叶公，正是叶公好龙里的那位叶公一而白公胜死后，他的子孙便逃到了秦国，深受重用直到如今.这是明明白白的事情。就算再怎么往前推，赵国和楚国，中间隔着韩魏，几乎就是天南地北的差距。他的大将军什么时候还有这等风流往事了.不过赢政毕竟是帝王，稍微一想就明白了白起的意思。不由得咳了两声，顺手给白起打了个圆场.“没错，白将军的事情，就让他自己解决吧，不然内心煎熬，总不是个事儿。秦王对白起很有信心。更不用说，德丽莎已经把赵国都给打的残了.白起收收人头就行。当然战报是肯定不能这么写就是了。略过了这件事，秦王继续跟他的竹简做着奋战。处理过的丢到右边，一时间没办法抉择的放在 了左边.相比于右边的堆积如山，左边只有一卷，德丽莎随手拿 了起来，看了一会，忍然道:“楚国和秦国的边境爆发了疫?'
    这就是这卷竹简上的内容。短短几行字，却代表恐怕已经死了很多的人，小规模的瘟疫，下面早就有一套完善的处理机制， 能上报到赢政这里，恐怕是情况已经严峻到压不下的地步了.“发生了什么事?德丽莎眉头一皱发觉事情并不简单。这个时代，瘟疫爆发，一般就是因为有饿死的，有征战死的。两军交战，血流成河，尸体腐烂。 很容易爆发瘟疫。不过随军都有专]处理此事的修士。敌军的尸体放火焚灰，自家的军兵裂土成棺个套餐下来，就能安排的受妥当当。秦王闻言摇摇头，开口解释道:“这次的瘟疫， 是因为有人杀良冒功!赢政说的平静，但内里却是掩饰不住的愤怒。杀良冒功无论在哪时朝代都是极其致命的事件。那是由官变贼，乃至亡国才会有的征兆!历史上最为严重的杀良冒功事件，发生在明末。军民鱼水左良玉，爱民如子贺人龙。当然这是反话.“闯王李自成的闯军乱党不杀我，而官军却强了我的妻女，烧掉了我的房子，和豪强分掉了我的田地，最后割下的脑袋， 去向朝庭领我交的钱粮。这就是当时真实的情况。官军自己手里有刀，老百娃没有。
    自己手里没钱，老百姓有钱。结果就是和老乡商量一点事“老乡，你看弟兄们手头有点紧“老乡，弟兄们都没娶媳妇，我看你女儿挺有姿色嘛“老乡，弟兄们想要升官，不如借你人头一用吧!这种事，除非是亡国灭种的时候，朝廷昏聩到了无可救药的地步，否则一般是不会发生的。在秦律中就有这么一条: 举好者与杀敌等功，不实者以同罪反坐!大概就是说如果杀良冒功彼队友看见了，人家直接向军部举报，他就算立功，如果经查是诬陷你，那么,他举报你犯了什么罪，就以什么罪来处罚他。受利益的驱动，等于每个士兵都是一台监控， 这种高压震慑下，基本没有胆大妄为的。而秦军这边对韩赵魏动手，为了以防万一，在秦楚边境也布置了一些兵力。哪怕楚国突然参战，也可以周旋一下， 等白起的大军解决完韩赵魏，顺路南下直接和楚国再打一场。这次的事情，就是发生在边境这里。秦楚两匡其实一直不安生，打来打去的事情时有发生，只是一直没爆发大规模的冲突。蠃政也没什么缓和的意思，在他看来， 那里当作一块练兵之地再合适不过。但他怎么也没想到竟然会出这种事.“我派李斯动用“罗网” 的人去查过，向好的地方想，对方有可能不是我大秦的军土，只是在向我1们这边泼脏水
    蠃政说着说着，脸色阴沉了下来.往坏的地方想，这一队士兵，就真的是大秦的土兵。准确来说，是大秦某个人的士兵。再往下想那就是拥兵自重，意图谋反!蠃政几个呼吸之间就想到了最坏的可能生，脸色越来越差。
    直到.德丽莎拿手指截了戳赢政。
    他瞬间感觉头脑清醒了过来。“你太紧张了。”德丽莎悠悠道:“一统六国， 不世之业，虽然走错一步，就会万劫不复，但是也没必要如此。
    蠃政闻言顿时大喜:“国师此去， 必定马到功成!于是在第二天的朝会。上.赢政便直接发飙了!“杀良冒功，闻所未闻!我大秦出了这种事，必定要查个水落石出!赢政一边看似怒中火烧的说着，一边观察着朝臣们的脸色。却没发现什么异常。顿时不再多言，直接拍了一下桌案。“此事不得有误，我欲置国师前往调查真相，各位以为如何?如何?
    各位朝臣眼观鼻观口观心。
    “大王圣明!这时候反对，才是脑子有病.秦王只要说一句，你为什么反对.为什么阻挠国师查案?心虚还是同党?这件事情很严重，和平时你打压我，我打压你可不一样。瞬间就要GG.
第四十六章 救不了，等死吧，告辞！
     于是在一片附和声中，大秦国师再次上路。这次没有大军陪伴，只有一名被黑彩包裹的严严实实的少年，长的平平无奇.像是影子一样跟在德丽莎的身后.德丽莎快，他就快，德丽莎慢，他就慢。不多不少，一直保持在五步的距离之内.低眉顺眼像是沉寂在自己的世界之中，两耳不闻窗外事。气息悠长，几乎听不到心跳。这个少年叫做秦十七.
    学的是道家胎息的功夫。“息”是由“自心”二字构成，“自心” 是“内想自心”，就是不想外物。因此可以把“ 调息"理解为调整意念，即入静之法，也叫“练已”.调整呼吸最终是为了不用口鼻呼吸，口鼻不呼吸才能是真息、 胎息。一般现代的胎息之法，大抵是由张三丰流传下来的路子.而在先秦之时，道家提倡的是法天象地。象，是模仿，法，是道理。法天象地，就是学习天地的道理。
    秦十七学的，就是龟。千年的王八，万年的龟。从小修炼龟息功的秦十七可以在一定时间内隐匿自身的所有气息。暂时变成阿卡林的状态，打探情报是一把好手
    这次秦楚交界发生的事情，也是他去追查的。“所以，什么都没查到?”德丽莎感觉有些不可思议。“是的，国师大人。”少年的语气，不急不缓，不快不慢，但口齿清晰， 慢斯条理。“事情的起因，是一边境的一个村子，发现的原因，就是那个村子爆发了瘟疫。”秦十七开始给德丽莎诉说着 调查到的情报。莫名其妙一个村子的人死了，他们罗网的人自然要去查.查到的结果，就是有一队秦兵杀良 昌功.“但是我们一路追查下去， 却发现，那一队杀良冒功的土兵也死了。
    “然后呢?”德丽莎追问道.“不了了之。”秦十七终于有了一些情绪波动:“因为那个村子的瘟疫， 太过猛烈按照秦十七所说，他们主要的重心都放在了调查那队杀良昌功的秦兵身上。
    但没想到回过头来，那村子的瘟疫爆发之猛烈，简直骇人听闻!“那就先看看再说吧..”德丽莎想了 想，便带着秦十七向着边境赶去。有个词叫做兵贵神速。德丽莎自然是快的，很快便赶到了事发地点。这里是一片军营.起码在几天前还是。而现在，军帐内已经不是军士， 而是被隔离的病人，一片连营，代表着瘟疫已经闹到了什么地步。不时有人被抬出去火化。尸横遍野.
    德丽莎皱着眉，四下打量了一番，却很快便发现一位意想不到的人。那是一位手持仗节，腰戴药壶，长须冉冉的老者.原本慈眉善目，现在却显得有些无奈与悲伤。此时他面对一位躺在竹担上的病人，叹了口气. “治不好，等死吧，告辞，下一个。“扁鹊?”德丽莎有些惊讶。竟然会在这里碰到了这位。扁鹊并不是他本来的名字，由于他的医术高超，被认为是神医， 所以 当时的人们借用了上古神话的黄帝时神医鹊”的名号来称呼他。扁鹊的厉害之处，在于擅长各科。在赵为妇科，在周为五官科，在秦为儿科， 名闻天下。全能神医，恐怖至极。并且奠定了中医学的切脉诊断方法，开启了中医学的先河。相传有名的中医典籍《难经》就为扁鹊所著.但是根据历史，这位神医秦国医好了秦武王的病之后，彼秦太医李醯术不如而嫉之，乃使人刺杀之。不过现在. .那位李太医倒是死了好久了。扁鹊看起来只是老了一些，还是活着好好的。德丽莎走到近前，看了一会扁鹊救人的过程，便知道为什么 扁鹊还活的好好的了。这位神医的修为.恐怕不比秦王宫的那位赢拓老祖弱多少。只是扁鹊身的修为， 却明显用在了救人的地方。 w德丽莎看的感觉很惊奇。她看到随着扁鹊身体中的灵力流传，整个人的精气神变得高度集中。他的眼睛，仿佛是最先进的显微镜，一眼便穿了病者的身体构造。灵气凝丝，透过毛孔进入体内，直达病灶。每一个病毒都被精准的杀死，比现在任何的仪器都要准确无误。微创手术，激光切割，核磁共振。
    都是弟弟。德丽莎感觉，如果把扁鹊放到后世，可能癌症也就是那么回事了然而哪怕这样，扁鹊在试了一番之后，最终还是只能叹气。然后拿起了身边的竹简，写道:” 虽能清掉病患但体虚亏损，无可弥补“得找到药物才行。兑罢，扁鹊缓缓起身，想对着德丽莎行一礼。大秦国师，他还是认得的。刚才救人无暇他顾，如今人已经站在了自己面前肯定是要表示一下的.然而他却发现自己拜不下去。"神医活人无数，不必拜我。德丽莎轻轻开口.她看到扁鹊，就知道这个人是真的厉害。别人修炼，是为了成仙，他为了修炼， 是为了救人。不光是自己能救人，也希望没法修炼的普通人也能救人。
    但是如今面对这种瘟疫，却是没了折. 德丽莎刚要说些什么，却发现扁鹊目光灼灼的看 着她。给德丽莎看的浑身发毛.“国师. .. .扁鹊一副欲言又止的样子. u
    “有话说就。”德丽莎感觉扁鹊的眼神怪怪的。师，这次瘟疫，说难，也不难。”扁鹊正色道:‘ 我可以配出药方，但是在病去的同时，患者会前所未有的弱，需要药性平和的大补之药才能彻底治愈。否则不是等死，就是虚不受补，一命呜呼。此等药材，皆是万年不见的珍品，如何救得过来这么 ,多百姓!“然后? "“我观国师，气血凝聚，金身无漏， 已是陆地神仙的境界，滴血成河， 酒泪化江. 凝日月之精华，天地之灵气，
    乃是大造化。扁鹊一把老骨头忽然间跪倒在地。“扁鹊斗胆，请国师赐一滴鲜血， 以救万民苍生，功德无量!
第四十七章 风雨欲来！
    修行之人，由凡成仙。取日月灵气，天地精华，熬炼己身。炼着炼着，就把自己炼成了大补药。所以妖兽经常袭击修土，也不是因为什么恩怨，单纯是这些修士在别人眼里和人参成精也没什么区别.传说中妖怪吃人，0吃的都是修行者点灵 气都没有的普通凡人，这些妖怪是顾得碰的。没什么作用，还会惹上一身业力。
    在扁鹊看来，这位大秦国师，赫然就是一尊行 走在人间的仙药!一滴血，可成江海。
    救这些百姓，绰绰有余.不过德丽莎可不这么想。自己一滴血下去，恐怕地星就要演一次灭世大洪水了...“血的话，没有必要。”德丽莎淡淡的说着。她不介意，这些人也撑不住，看了看营寨背靠的大江。她念头一动，一根手指长短的发丝瞬间脱落，落在了其中。
    刹那之间，海清河晏，一片清明。“你的药，配着这河里的水喝就可以了。济公在人间的时候，就喜欢搓泥丸给别人吃，包治百病。 虽然救了人，但是太恶心了。她这一根发丝落下去，便有如定海神针。
    净化一切。
    扁鹊有了方法，便陷入了救人的忙碌之中。
    而德丽莎也没闲着，毕竟她来这里，其实不是来救人，而是奉旨来查案的。
    尽管没什么头绪，德丽莎却也不急。反正现在看起来并没有什么大事，疫情控制住之后，其它的事情慢慢查就好然而此时的咸阳城中，却正是风雨欲来!华灯初上，长夜未央。赢政闭目坐在殿内，听着门外凌乱的脚步声和兵甲碰撞，皱起了眉头。仅仅听声音，他便听出来， 这些不是他的兵。甚至，都不是秦国的兵。
    “终于忍不住了吗?蠃政神色夏杂，难以名状。这时他身边一名高大的男子握紧了腰间挂着佩剑，一身黑衫，和秦十七一模一样的打扮。他叫做秦一。乃是赢政的贴身护卫。如今公认的剑圣盖聂，一手百步飞剑，天下无敌。而秦一曾经也在江湖上闯下过赫赫声明，人送外号“十步阎罗”十步以内，人尽敌国，地狱阎罗.经常有人拿来和盖聂比较。可惜只是昙花一现，任何人都想不到，他竟然是秦王的护卫。“王上，何人如此胆大包天!“秦一有些震惊.
    堂堂秦王宫竟然被包围了!说出去简直是天方夜谭!“好了好了，不用担心，也不是外人。”蠃政摇摇头: “这件事先不急 南方的疫情怎么样了。“国师出手，不同凡响。秦一感叹道。“根据小十七所说，国师一截发丝便可活千万人。这要是... 
    ”你想把国师拔秃?“蠃政间言惊的一口哆嗦:” 这种想法，看到国师的时候， 千万不要有，否则本王也保不住你自求多福吧”秦一愣了一下，下一刻便发现，自己确实有点作死了。“科举的事情李斯安排的怎么样了。”蠃政换了个话题。德丽莎提出之后，李斯便着手去办了。“再有几月，便可以进行第一次的恩科。”秦一人如其名，有一说一的回禀道:“开 了科举，前来的也多半是世家子弟，想要正真的达到幼有所学， 恐怕不是一件容易的事情。现在记录东西，用的都是的竹简。有个词叫做学富五车。最早出自<庄子天下》:“惠施多方， 其书五车。这个词本来是庄子批评惠施的话话.翻译过来是，惠施这人会很多歪门邪道，虽然他写的著乍够斡旋五国兴衰，但是他说的道理却有许多是舛误与杂礼的， 言辞也有不当之处。书五车，意思就是惠施写了五车的垃圾书。当然换成现代的印刷，可能只有几本罢了。但这也说明了一个问题，教育其实很难普及.哪个穷人家能弄得起一个存放竹简的书库? 
    ”此事还要看国师设立的天工院。秦王想起了德丽莎搞出来的新东西.那是独立于军政以外的机构，有着自己的体系。直接对皇帝负责，其中分为工匠， 大匠，宗匠，仙6，神匠.其中有不少墨家和公输家的人在里面做研究。赢政去过几次，的确总能见到新鲜玩意，只不过每次去的时候听到最多的话，就是“国师真乃神人也”.“等天工院的造纸术和印刷术完成，就可以开启蒙学，让我大秦从根本 上强大起来。
    君臣二人说着秦国的未来，宫殿之外， 一根根火把却陡然亮了起来!“王上， 0咱们冲出去吧。臣只要不死，没有敌人可以靠近皇上的身边。“ 秦一脸色有些不好看。如果这帮人放火烧王宫，恐怕他带 着藏政离开就要多费一翻周折， 说不好还 会让蠃政受伤.“不用担心，天下能杀本王的人不多， 却不包括他们.“赢政看起来泰然自若，毫不担忧的样子: "就算 盖聂，想要突破秦一你的防线来杀本王，也未必就是一件容易的事情。而就在此时，门外一阵女声传来。"我儿勿慌，前任丞相吕不韦意图谋反，哀家已经差大军前去平乱，必然将其首级带回.这道声音的主人，能说出这种话的，就是蠃政的母亲， 赵姬。“既然来了，在门外是何道理?何不进门一叙?!”蠃政冷笑了一声，对秦一使了个眼色。完全看不清是在何时出手，只见刹那之间一道白练刺破虚空，直接将宫殿的大门撞了一个粉碎!烟尘落下，两道人影出现在蠃政的面前。一男一女。
    女好，便是他的生母， 赵姬。另一个，则是赵姬的男宠，毒.而且是没被阉过的那种.“李斯在外损办科举，白起率军出征， 蒙家的两兄弟常年戍守边疆，如今. ..就连国师都被你们用瘟疫引走，咸阳城几乎空无一人。你们才敢动手。蠃政站起身来，面带笑容， 眼神如刀。“要本王说，你们是 谨怕，还是胆子小到这种地步?
第四十八章 寡人之父，何其多也！
    “政儿体得胡言!只见赵姬秀眉蹙起，似乎十分不满赢政的态度。“吕不反了你，如果不是我此时差，人阻拦， 恐怕都打进来了!“但是此时本王只看到了你们的军士打了进来!“蠃政怒极反笑: ”弄完吕不韦， 之后呢，是不是就要来对付本
    “你这副样子真是让人讨厌。” 赵姬的脸色阴沉下来:‘你的两个弟弟， 比你可爱多了。说罢，赵姬便靠在了毒健壮胸膛上.毒身着黑色龙服，轻轻的拍打着赵姬的后背，脸上带着嘲讽的笑容看向赢政。
    “政儿，你如今叫我一声假父，或还能保住性命。蠃政没有理他，幽幽叹道.“本王之父，何其多也他这个母亲，水性杨花。以为和吕不韦有染他不知道?他不知道，为什么现在的丞相是李斯而不是吕不韦?说起吕不韦，赢政感觉自己没杀他，已经是念旧了。当时秦王年纪渐长，吕不韦唯恐自己继续与其母赵姬搞事会惹祸上身，但又不得不满足赵太后，于是在听闻毒有异能后，便将毒收入府中，不时让他表演转轮之术。赵姬听闻其能力后大喜，与吕不韦合谋让再 假受腐刑，剪眉除须后，顺利以宦官身份入侍太后.甚至还生了两个孩子.也就是赵姬口中的两个弟弟。“本王等这一天，已经等了太久了。”
    赢政冷冷的说着。“儒家有些话是没说错的，修身， 齐家， 治国，平天下。本王连齐家都齐不了，还说什么平天下?”他的母亲赵姬本是吕不韦的妻妾，当时秦国太子安国君的儿子异人，被送入赵国当做人质。吕不韦尽力巴结，把
    赵姬送给了异人，当时赵姬可能就怀有身孕，所F以有人一直对秦王赢政的身世存在疑问。而经过种种计谋，终于异人当上了秦国国君。他这时已经对吕不韦产生了怀疑，怀疑蠃政不是他的种。
    于是吕不韦跟赵姬继续策划让赵姬夜夜献宠，使尽妖媚之能事， 最终秦庄襄王身体透支太厉害，年纪轻轻又一命呜呼了.再然后就是赢政即位
    说实话，商政自己都不知道自己的父亲到底是谁。因为他不知道自己的母亲赵姬到底前后勾搭过多少/“不过从今日起，本王的父亲， 只有秦庄襄王，也只是能是秦庄襄王!“政儿你在说什么胡话,难道你还在等待蠃拓那个老家伙来救你?已经有人将他拦住了。”赵姬话音未落，远方便响起了蠃拓的怒吼，雷电交加，恐怖无比。蠃拓的境界极高，再被德丽莎指点之后，随时都有可能引动雷劫飞升地仙界。有所顾忌，不能全力出手，自然便被拖住了。然而赢政仿佛听不到一样，面无表情的拿起掉上的酒杯，轻轻松手，清脆瓷器碎裂的声音随之传来。“到此为止吧。他叹了口气.
    “我给了你们这么多次机会，终究还是走到了这一步。“
     “国师，你说本王， 该怎么办呢?“这是你老妈， 怎么办问你自己啊。”德丽莎翘着二 郎腿坐在桌案上，随口回应着.整个大秦能和蠃政这么说话的，估计也就只有她这一份了。蠃政也不生气，反而笑了笑。帝王，自称寡人，是真的孤家寡人。更不要说现在连生母都要来结果了他.赢政对德丽莎的感觉很复杂。这是唯一个. 可以无视他秦王身份，谈笑风生的人了。他的这位大秦国师，权势地位，视若无物，率性而为， 就像天上的星星，难以琢磨. 
    他始终记得，德丽莎来到大秦后说的第一句话是一我自天上来。那有朝一日，想来，也会回到天上而在这时，赵姬的尖叫打断了他的思绪。”怎么可能!明明昨天接到的线报说国师还在边境!”赵姬脸色一下子变得苍白起来，满眼的不可置信.她敢动手，就是因为德丽莎不在!在赵姬的印象里，先斩后奏，大秦国师依旧可以是大秦国师。只要让她的那两个儿子以师礼相待。那就会和以前一样。这是这个时代人的思想。
    只要当了皇帝，自然而然天下人就要听皇帝的。就像三国时期的袁术，能作主君，哪有真正的傻子?抢了玉玺称帝，要的就是名份。可惜.. .玩脱了.
    赵姬也是这个打算，只要先把赢政宰了，她做为太后，做几份矫诏，找个理由轻而易举。而那些大将，哪怕心里有疑惑，却也有相当大的机会效忠新王.只是现在国师当面，就很尴尬。连带着国师一起做了? 
    做梦还差不多.而与赵姬形成鲜明对比的，则是修毒.毒并没有见识过德丽莎的厉害，而且.. .他在看到德丽莎的一瞬间，就心里有了底。大秦国师，原来是女的啊。对付女子，是他的强项。从普通女子到赵太后，什么样的女人他没征服过?甚至，他的儿子马上就要坐上王位了!只要搞定了这个大秦国师。“虽然看起来年纪有些小，不过听闻国师乃是1仙道中人，想来年纪只是修炼的问题。毒忽然推开赵姬，站到了宫殿中央.吸引了所有人的目光。缪再看到众人都看了过来，顿时邪魅一笑。
    而后手轻轻的拉开自己的衣带!赵姬脸色率先变了作为罗网幕后情报统理的秦一脸色变了，赢政的脸色也变了!他瞬间想起了毒是凭借什么让赵姬说出“绝爱之"这三个字的。“国师请看，毒的绝技，转轮之术!“毒一边说自豪的说着，一边大庭广众之下开始宽衣解带.“我**”蠃政瞬间口吐芬芳，惊的心脏都差点跳了出来，整个人冷汗淋漓，像是从冰水里捞出来一样，下一秒一个箭步冲到了德丽莎的身前，直接双手捂住了德丽莎的眼睛。紧接若猛然怒吼。
    秦一!一旁的秦一猛然惊醒，和秦王一个反应。比之前被赵姬富宫时紧张了不知道多少倍!甚至气息猛的拔高，连境界都在此时直接突破!
第四十九章 大孝子！
    秦一原本便是与盖聂齐名的剑客.此刻突破境界，便有如百尺竿头，更进一步。他现在，完全可以几招之间打败盖聂，是真正的天下第一剑圣!“干军独扫人共惊八面俱来我何惧!此时他红了眼，抄起大剑。以肉眼难辨的速度向着大殿正中的人冲了过去。毒武功也不弱。所以他瞬间就发现. ..自己不可能是秦一的对手! 
    慌乱后退.而这时赵姬也反应了过来。然后，挡在了秦一的剑锋之前。秦一的剑瞬间慢了下来。他敢杀毒，但是肯定不敢杀赢政的老妈而赵姬看着速度降下来的秦一，不由的大声道:“政儿 你一“杀! “赢政的声音犹如九幽寒冰，冷的没有一丝感情。将赵姬的话直接打断!
    秦一拿剑的手有些抖。眼看就要到了敌人的近前。
    但刺或不刺，这是一个问题。现在秦王竟然让他鲨妈!眼角的余光向侧后方扫了一眼，看到同样撇向他的赢政。四目相对，瞬间领会。这个锅他恐怕是背定了。深吸口气，直接大喝道。“秦王无道，我“十步阎罗”林无常今欲效仿荆轲刺秦，奈何不是大秦国师的对手，但能杀了秦王之母， 也算是为民除害， 让赢政也尝六国之人丧失亲人的痛苦!强大的音浪几乎传遍了整个咸阳城。让各国的探子听的清清楚楚，明明白白。说罢，便将目瞪口呆的赵姬与再捅了个对穿，露出了解气的神情，1仰天长啸出门去， 消失在了夜色之中。”演的真像啊. .我还以为他真的叛变了德丽莎赞赏了一句。“秦一可是从小陪我长大的死 
    秦王自豪的说着说着，忽然发现不对劲， 因为自己还捂 着国师的眼睛呢。怎么能看到秦一演技的?
    德丽莎将赢政的咸猪手拍掉，像看傻子一样说道。“就连秦一没突破之前，都可以闭 上眼睛打架。正是内眼被挡住，心眼还在。一叶可以障目，但是障不住心灵。
    秦王点了点头，也不知道听懂没有，忽然问道:“那要 是心灵被障住了呢?“。德丽莎撇撇嘴.“那叫缺心眼。
    虽然不知道赢政理解没有，但在第二天上朝的时候， 赢政的表现的确是一副缺心眼的样子。秦王宫中，大殿之上。文武百官列在其间，噤若寒蝉.
    昨天晚上秦一那一嗓子，所有人都听到了，哪怕是睡的死的，一大早也被这个消息震的大惊失色。今天来上朝，都做好了可能秦王会因为愤怒不堪，从而找几个人撒气的状况。毕竟那一句“让赢政也尝六国之人丧失亲人的痛苦!委实震撼人心，仿佛有不共戴天之仇。只是他们上朝来，便发现今天的赢政起的格外的早，竟然在大殿里等着他们!一般来讲，只有朝臣就位了，皇帝在会出现。但在今天，赢政竟然老早的坐在了那里。面带微笑，看得出很开心。
    就差放一首今天是个好日子了....众人面面相觑.却无从开口，若是有人开口问一句，大王今日为何如此开心，蠃政回一句昨晚我马死了，这就很尴尬。但让秦王这么一直傻笑下去，也不是事儿终于，百官之首的李斯的硬着头皮问道:“不知何大王喜从何来?
    “问的好赢政忽然一嗓子，差点没给李斯噗通一下喊的跪在地上。“第一次科举马上就要开始了，我大秦马上就有取之不尽的人材，难道你不开心吗? “
    “开心. ...开心。李斯擦了擦额头的冷汗.
    这件事情，本来也是 他负责的。这次科举的确会有很多人材，他也举荐 了不少。不过也就这一次了....这些都是大秦这么多年的积累，下次恐怕就要等 蒙字兴起，才会有批量的人才出现了。”说完了好事，那么，就让我们来说一说坏事!秦王的脸色一下子变得凛冽了起来!刚才还在一同笑着时和的群臣笑容顿时僵在了脸上。
    赶忙低头，变脸一样的再抬头，便又是一副司马脸。秦王的母亲，就是他们的母亲!”想必你们也听说了昨夜的事情， 寡人的母亲，你们的赵太后，母仪天下的天赵太后，被“十步阎罗”林无常给了!若不是国师护着本王，恐怕我也难逃一劫!蠃政说道“母仪天下” 的时候，咬牙切齿。母仪天下的意思，是以母亲的爱来关爱全天下的人民。而不是满天下给他找野爹!但这副样子落在众臣子的眼里，那却是秦王对于“十步阎罗”林无常的痛恨和对丧母的悲伤。
    带孝子!真正的带孝子啊!
    就在群臣在想怎么劝一劝秦王节哀顺变的时候，赵高却忽然发出了不同的声音。“国师的厉害，大家有目共睹。区区一个“十步阎罗”林无常，哪怕与盖聂齐名，也不可能是国师的对手。赵高冷笑一声，看向了站在秦王身侧的德丽莎，尖着嗓子，高声道.“国师怎么会连太后都护不住? !德丽莎闻言挑了挑眉毛.她平时，是不上朝的.这次只是因为司妈事件现在能证明的只有她和赢政，所以就过来帮忙演个戏。结果还没说话就被怼了?她记得上次焚书坑儒的事情，就是赵高排唆的。本以为那次之后会长点记性，可惜看起来是她想多了。
    “事实证明，脑子这个东西不是人人都有的，比方说你。德丽莎幽幽道.”我是大秦国师，又不是大秦他马的国师。为什么,要救?’
    赵高沉默了.
    随之而来的便是狂喜.今然当着丧母的赢政面前说这种话。看来是失了智了!赵高不再多言，只待秦王发作。
    终于，赢政赞许的对着德丽莎点了点头。赵高瞬间惜了。下一刻，耳中便传来了秦王霸气的声音。”传嘉人旨意!召画师入宫给制林无常的画像，全国通缉!有知情者，赏干金!取其首级者，加官赐爵， 世袭罔替。
第五十章 嬴政看史记
    德丽莎说实话。很不喜欢阴阳人。当然这不是指太监，也不是扶他秀古什么的。而是指那些说话阴阳怪气的人。w那么大个人了，不会好好说话，还忍人，就很烦。没错，说的就是赵高。自己顾得理他，竟然在上朝的时候突然发作，真把自己当个人物了?随着秦王一声令下，整个大秦都行动了起来。而德丽莎此时，则是来到了蠃政的身边。拿出一卷纸质的书藉砸在了依日在和满地竹简做着斗争的赢政面前。这是..赢政连忙将书捧在了种，如获至宝。国师，难道这就是天工院做出来的纸张?他细细品味，一股墨香跃然纸上。这就是他大秦的未来!激动过后，蠃政终于打量起了这书本身，上面写着几个大字。w《史记秦始皇本纪》也就是司马迁写的那本。既然赵高这个太监非要恶心他，那她也只好礼尚往来。司马迁也是太监，都能在狱中写出史家之绝唱.为什么不能和人家学学呢.当然说是不能这么说的。“本国师夜观星象，推算国运，记载成书。只不过推演未来这种事，是不可以推自己的，所以这是没有我的未来你看着玩就好。赢政闻言再一次感受到了国师的厉害。推算国运，定鼎干秋。那岂不是和推算出大周有八百年国运的姜子牙有的一拼?那可是传说中的人物。“六合之内，皇帝之土。西涉流沙，南尽北户.东有东海，北过大夏。人迹所至，无不臣者.功盖五帝，泽及牛3. 莫不受德，各安期蠃政看着书中的自己.
    开创帝制，加强君主专利，削弱旧贵族势力，提拔由军功而上升起来的贵族。将土地从“王有“变为“国有”.度同制，改币制.书同文，车同轨.功过三皇五帝，一统天下，天下大同!看得他热血沸腾。有种看小说主角就是自己的感觉。
    “大秦亡了?”赢政感觉人都傻了。前面写了他一统六国，风光无两，简直是天命之子.结果到后面没几个字，大秦就亡了?嗯，就这样亡了，相信自己.你可以。”德丽莎幽幽道:‘ “本来秦朝就是靠你撑着， 肝帝没了，肯定要崩盘。
    ”是寡人识人不明?
    赢政看到后面，赵高假传旨意，伙同李斯一起杀了扶苏，将胡亥顶上了王位，从此二世而亡。“赵高我看他面相忠厚，办事兢兢业业，竟然会是这种人?”“还有李斯，这两人.. ..我若是真如书上所说病重，那这两个人的确是我的托孤重臣.蠃政脸色不好看，感觉自己像一个傻哔一样被人给耍了.“没那么严重德丽莎不紧不慢的把赢政因为处理政务，还没来得及恰的午饭给恰了。“只要你活一天，赵高李斯就会老老实实的干一天的活，只是赵高最近有点跳，需要敲打一下。“国师说的是。赢政想了想，似乎没什么问题。然而下一刻他又浑身难受.“国师，你说本王的两个儿子，就这么废物?赵高李斯，也就那样，这就是臣子.
    哪怕没有赵高李斯，以后也还会有李高赵斯之类的人物身为王，连手下都压不住，怎么就这么废物。实话，赢政现在对两个儿子的怒意，比赵高李斯都不知要高出多少倍.他以前忙着六国的事情，没想过两个孩子的事情.大公子扶苏性情和善，却太过柔弱，欠了些怼人的气质。二公子胡亥，就是个憨憨。他本来想着统一六国之后再慢慢教导，谁知道他竟然暴毙了. w按照这个发展，二世而亡也不是没有 道理的事情。蠃政面色平静的看着史书中记载的他。寻不老药，欲求长生，终归还是死了.并目死的很不体面，干古一帝死在了东巡的路上。
    可能他怎么也没有想到，自己竟然会死的滑稽可笑。可笑到他死了，百姓们却还以为他活着.赵高，胡亥二人威胁李斯，假造赢政诏书.^死扶苏、蒙恬。
    东巡车队返回咸阳时，正值酷署。他腐烂的尸身散发的恶臭，为了不让民知晓蠃政已死，胡亥等人将许多鲍鱼同赢政尸体放于一处，借此来掩饰尸体的腐臭味。以惑世母亲同臣子苟目，儿子同臣子勾结。除了权势外，他什么也没有。只有江山和他自己.这就是历史上的秦始皇.“但真人现在。可是有国师。蠃政看完之后随手将书扔到了一边。就像德丽莎所说的一样，这个东西，看看就好。只是这书上面，有些东西还是很重要的。
    他从桌案上抽出了一卷竹简， 递给了德丽莎。打开来，上面是写着白起大破韩魏， 在赵国势如破竹的战报。“速度挺快的嘛“..德丽莎有些惊异:“仇恨的动力就这么大? ““国师此言差吴，白将军一心为国，所以才如此勇猛。赢政笑了笑，快速的略过了这个话题。“国师你这卷书上记载，寡人十载岁月，攻灭六国。继而平定百越，天下归 “以前倒是没什么，但我现在觉得，十年时间，有些长了。赢政一边说着，缓缓伸出了两根手指，想了想又收回去了一根。“一年，只要一年，我就能攻灭六国，统一天下!“w自信的声音回当在小小的房间之中。若是被其它人听到，哪怕知道说出这话的是秦王赢政。恐怕也会忍不住嗤笑。但他们想不到的是，蠃政是真的有信心一他看了一遍史书中自己伐灭国的过程，便相当于心里有了底子.如果说一统天下是一个战略游戏。那他已经提前以秦始皇统一六国为视角把游戏通关一次了。更何况.他是真的秦始皇.对于秦国和外部的情况，比之史书记载详细了不知道多少倍年平定六国，信心满满。“明日起，便开始召集我大秦各部将领， 本王要一年之内。 扫清六合!全面开战!
第五十一章 杀了大秦国师，使我功成名就！
    旭日初升，耀眼的阳光戴落在秦王殿内.
    一场决定战国时代终 结的战争将于此处召开。豪政在开会前，便已经透露了口风所以今日的朝臣们都显得有些兴奋.从龙之功!
    所有人心中都是这个念头。
    秦国的朝堂上，并不都是秦国的人辅佐大秦，统一六国，立不世之功，重名史明!就是这么简单
    而秦王也没有让也们失望，从白起伐韩魏赵开始，他们就发现豪政已经准备动手了。”诸位，让我们先来迎接一下魏国的使。。
    赢政高坐王位，拍了拍手，顿时有人宣旨，不多时，便有一人身我的有人的，儿魏国的使臣上段。
    史书记载，公元前231年m ce公元231年，魏景海王白于秦国的强大威力，主动向集献出丽邑，以求缓兵此时，秦王政正调康兵力准备向赵国发起总攻，不想分敬压力攻魏。 就接受了献地，这使得魏国又维持了数年残局。。R是 0的能田已经被德丽加打成了空架子，甚至不用调天，R消月不到韩赵魏三田就都只能论陷在白
    既然马上就是他的地盘，又何须别人来献?靠政看完了史书，现在便有种《我藤政重生回秦胡》的感觉在里面。“两国重修日好， 我觉得你说的很对。赢政面上挂起了笑容。
    “但是 “魏国现在已经了吧.从9以后两家之人亲如一家自然也算重馆日好.可惜魏使只当秦王是在羞辱他。“我魏围业然内强 加也有国都大梁。雕怕在七围之中也是排名第二三的坚城拖得些明日齐楚来便心秦王也会铩羽而归!。魏使挺直了身子
    两国交战不斩来使，他倒不怕什么。说不得还要留下一段不畏暴秦的佳话。“何不接纳魏王一番好意?，“B0B0B. “藏政抚案而笑，随及脸色一冷。“8真人杀了他! 。话音落，血光四溅，魏使满脸不可思议，伏尸在殿前，两国交战，不斩来使.
    “但是致国都没了， 你一个草头百姓竟然在秦王殿叫器， 死有余室!蠃政使了个眼色，便有赵高瞬间领会，高声道:“白起蒋军已经立1白起将军已经立下了军令状，三日之内。 平定三国!众武将没有震惊。只是低着头不说话三国之中，最强大的赵国根本就白捡的大军出证必体要热牌佛二星的民0带五十万大星这还打不下来也太色重7.
    要政指了指倒在地上已经京高的教使，
    “六国之中， 三国已去，在之前，藏信在之年、际赵、韩、魏楚五国攻齐，尤其是苏将乐毅横扫齐国，令齐国差点亡国.理一直没有舞强。 且。此明的齐王建又是个无能之程。
    生一种里，常事赵国，能派荆轲来刺杀本王，也不是什么厉害的人物，白起收完三国，一战可定!“唯一的问题是，楚国，谁去?要多少人?”面政轻飘的抛出了一个问题。
    所有武将眼睛都红了。此时楚国仍为南方大烟， 拥有宁河南西部及东南部 山东南部， 湖北湖南两省庭端人东和江西安徽江苏浙江全部，而且楚地原属蛮荒之地，楚国人大多民风彪得、勇于作战，尚有对秦战争所需 要的实力。比起秦军哪怕弱，也弱不了太多。这时便有李信与老将王曾站了出来。在史书上，这是很有名的一段。秦王何多少人能平定楚国，李信说要20万.王键说要60万.
    结果悍将李后率领20万大军攻楚， 大权而归: 而后秦王请出老将王智。好了王常60万大军，才终于路平楚国
    如今此二人出列，给出的答案依8如此。赢政点了点头。
    “李信为三军统帅， 领兵二十万，三月之内平定楚国: 他依然选择了李信.
    不是因为别的，而是因为他没人了如果有人的话，自然给王馆60万人最为稳妥。但他秦国一共不过兵土百万， 古掉些水分，能打硬文的，就只剩下了20万.哪怕李信多要一万.也没用.
    王翦要六十万. ..他也没有啊李信倒是很开心，顿时跪地谢恩，德丽莎倒是看出了而政的难处，不由得插嘴“不如我与李信将军一起?大楚之地，翻掌灭!”“不劳国师出手!李信瞬间声音都变了.白起的事情，都被他们编成笑话来讲了。德丽郊跟着自己一起去， 那还有他什么年
    “不用就不用观，，那还有他什么事?
    的你的好像地乐意欺负那些没有修为的小朋友一样
    现在，楚廷所在的江汉平原要经过18个世纪以上才能到达“湖广熟，天下足”的地步，占领的长江中下游平原一也就是我们熟恶的江南地区 需要经过4个世纪左右才能到‘上有天堂下有苏机
    而如今，这些地方都是荒地淤地。楚国地方虽然大，不过也就这样了。按照正史。一开始李信带领的秦军自额川郾出发，向南进攻平舆(9河南境内) 和妻丘(今安徽省西北.都大获全胜，可见在正面冲突，楚军并无多大胜算，可当李官拿下国即 准备和票武会师明昌平君却突然在野地发动变教切面了李官的后路， 与5此间时楚蒋顶
    幕的军队也尾略在了李信大军的身后， 最终来着李信不备，突然杀得秦军不知所措，大败而归。也就是说李信带着二十万大军几乎打穿了楚国.结果因为犯了兵家大忌一后方不稳而被背刺了。否则灭楚之战，一战可定
    朝合过后，他便回到了自己的房间，继续研究着李信战败的“历史”
    室出身的秦团丞相昌平君，辜领当地民众起兵反秦李信急忙回军镇压， 酸尾脑的质家室大的指包院一:。被尾随的项藻军大败，秦军阵亡t名校尉，几乎全军覆灭藏政将书放下，现在的丞相不是昌平君，而是李斯。
    但难保不会再出一次这样的事情。秦楚两国联姻过很多次，昌平君便是楚国的人，，在秦国， 傈这样的楚地之人并不少。对于昌平君的行为，赢政也是可以理解的。都要灭楚了，超着李信伐楚、当地秦军兵力不只是理解归理解，自民然店 8单 干肥带 。当地的楚田进民者反也 很正常
    “国师， 你说我是不是无情了一点“排就不要怪他动手了。
    A政叹了口气.始皇暴君，世人公认。“哪怕我没有按照史书
    他先坑儒，再杀母，如今要动手的昌平君，还是扶茄的舅舅。
    有武明天财当回事的样子，随口应和单 当皇帝幢现家寡人可不是说的在你后面， 有李世民副父杀只有武则天献子...但是最后，他们也依然是历史中风耀的页。“你好歹也是给他们开了先河不是。
    蠃政打开门走了出去。外面已经由睛转阴，浙斯沥是深秘的雨，秋风席卷，落叶在雨中， 一片部瑟和需菜。
    其实这些问题，他心中比谁都清楚，同一下国师，只是不希望这位唯一能和他说说话的人，也把他当作史书中六
    好在国师依日是他的国师，哪怕洞悉过去未来，也点没变。这让他心情都变得开朗起来。“那便将昌平君，杀了吧。
    昌平君府，正堂之中，
    人已经中年的昌平君看着手中的书信正陷入了两难。微微抬头看天，歃风秋雨，清冷而凄凉这是一个伤感的季节.也是丰收的季节。而就在这个本该秋收的季节，秦军起兵了.赢政拿捏的时机非常之好年的粮食都用光了。
    在新一年的根食还没有收割的时候，直接开战!这是国师给赢政的底气.《淮南子主术训》中提到秦汉时期，由之田，率岁之收，不过四十石.”相当于稻谷的由产量为4石.折成大米为2.4石也就是相当于一亩田， 只能产480斤稻谷，但是围师的天工笑切带来了种包为工的大米。
    按照天工院的人来一种为工空的作物。
    不过在赢政眼里，不过在画政眼里，他的国师吃什么善片只是个借口罢了，这分明就是功德无量的事情!
    这是什么概会一年两熟!可以作为主食!
    仅凭这一点就足关当得大秦一国之师的名号。所以赢政便开战了， 他这时候不开战才是食子.反正兼国的国库里，现在都是土豆， 普饱。反过来.. ...楚国那边恐怕就很难过。事实上，楚国的确很难过。
    还整几十天 新的根良就下来了。大家都是要收根食的国和国打果也没有说明半包越打完的 入了名， 对进攻方来说是一件很难受的事情。
    将军百战死，1十年归，
    听起来很厉害，但是大冬天的打起来，无论是物资还是人本身，都难以承受.麻政这一动手，楚国根本没有准备.于是昌平君便收到了这封信，来信的人， 叫做项藏 是这次抗桌的统帅。信的内容也很简单，项茶会诱教深入，然后希望他在秦团振管呼聚集楚国青族， 断了李营的后路:也就是史书上上演的那一幕
    如果说历史上，昌平君是因为楚国被灭，担心自己身为楚国王公子弟的身份会被秋后算帐，而造反的话。那现在的他，就是在赌与不赌间犹豫。他在秦国太不得志了，原本他成为秦国的宰相，最大的功劳是因为他定了缪毒之乱.但现一娜毒和赵姬双双暴毙他没有任何展露头角的机会!“这是一个机会。”
    昌平君终于做出了决定，缓缓起身，风就像是他的声音，一样的压抑。“毕竟我也是堂堂大楚考烈王的儿子!”但是你现在脚下的土地是秦国的，1
    的自果自的国师间里。路着大雨从E门走了进来月如配叶 确水不沾。
    的一切都是大秦的， 既然你这么喜欢楚国，那在回去之前，能不能请您把这些东西留下来7 .
    自然兰干大工.不国知一生，我也好备上宴席。“昌平君面不改色，像是什么都没发生样“我身在团
    德丽莎对于这些不见棺材不落泪的老家伙们实在不想多说她不喜欢玩什么突里藏刀，心机交得，非要让她玩这个，那就只能说抱欠了。
    伸出两根手指，那项蒸寄来的信便彼夹在了指尖。
    “动手“ 昌平君看到大秦国师分明就是冲着他来的，便不再多言， 直接厉声呢道。州那之间，明不大的昌平君府陡然间从房梁上，展风后地下塞出十八g好手“这些都是找整国曲民中最精位的战士， 从小爱被我培养成了死土个个都有着大宗师境务的能为，十几人场成戈阵，哪怕赢拓也不可能是对手!”昌平君整个人有种孤注一拥的味道。
    大秦国师很强，天下皆知.但是很少有人见过国师出手眼看没了秦王宫， 谁30道是不是障眼法， 是赢拓那个老家伙配合着演戏?扫平四十万赵军的事情，赵军的确是没了，但有人看到是国师亲自动的手吗?所L. 国师肯定很强但未必会强到他无法对付的程度!而且他对这十八名死土十分有信心“杀了大秦国师， 正好作为我的投名状， 让我功成名就!
第五十二章 国师出手，项燕末路
    十八名死士结成战阵，然而出手之际却让德丽莎愣了一下。在昌平君话音刚落的一瞬间，就听闻一阵阵气鸣和破空声!嗖!嗖!嗖!德丽莎便见到一点乌光到了自己面前.那是一个锥子形的暗器，指头大小，前端散发着惨绿的光芒，水滴型状，有些子弹的味道。与此同时，摧毁法器灵性的污血，特制的石灰粉， 各种奇门手段五花八门一股脑的对着德丽莎兜头就招呼了过来
    根本不是武道大宗师出手，而是一堆流氓混混在群殴。“这种手段，终究登不了大雅之堂.德丽莎笑了笑。她看见在这一片下九流的手段当中，扔出暗器的瞬间。十八言大宗师抓住这个机会猛然暴起!或拳或爪，或刀或截住了德丽莎所有的躲闪路线!其实她对这种手段没什么偏见。从实战的角度来说，下三烂的手法有时起到的作用往往十分之大.而且他们扔出来的东西也不是什么便宜货色，到了赢拓那种境界的修士硬吃一下也会很伤。“但这些对于 我来说根本没有用处。德丽莎幽幽道.“其实我一直想不通一件事情， 为什么天天喊着死土，又不去死呢，毕竟又不是死侍。”“胡言乱语!”昌平君听着意丽莎的冷笑话根本笑不出来，他心里的不安强烈到了极致。德丽莎也不在意，和将死之人也没什么好计较的。“黄叶黄花古城路，秋风秋雨愁煞人。她淡淡的说着，混着大雨声却份外清晰。“上路吧，音刚落，大秦国师便转头离去.忍有一阵冷风吹来，顺着大门扫进了厅堂，带进一些了从空中飘落的雨水.风如刃，雨成准。
    刹那之间，伴随着一阵 倒地的声音.所有人的眉心都出现了一个雨滴大小的血洞.士什么一"既然不是自己这边的，还是死掉好了。8.
    德丽莎踏着秋风秋雨清理掉了昌平君，却没有引起任何的波澜。因为这件事情被赢政压下去了。
    高政此时的手中拿着项燕送给昌平君的信件帛书，面带笑容。“这就像是内包子打一家政说了一半， 便收回了话语。擂蔚目攘肆缴，直接道:‘ 我准备派王贲假装扮昌平君，将计就计，国师以为
    可.”德丽莎没什么不同意的.毕竟看过史书的竟看过史书的意政就像是开了挂一样，
    项藻领着他的大军陈列阵前。秋风席卷，黄沙漫天.对于拉拢平昌君只是一步暗棋， 如果他们能在正面战场肛死秦军，那后面的问题就都不是问题。
    而李信在大秦的军帐中就有些凝重.和历史上不一样，这次项藻竟然直接带满了楚国的家当.整整五十万大军要跟他硬肛.哪怕秦兵再厉害，也不至一个能打两个半，楚军中也不是没有好手.以弱胜强的战例很多，但是像这种血染黄沙的戈壁阵战，拼的只有兵力。有再多的计谋也没什么用，全靠主帅临场变幻战阵， 分兵突对面的项点也息期国大系可不食么品苦
    傻了吧。”德丽莎突然出现在了帅帐之中，语气莫名: “20万打50万， 去吧，创造奇迹的少年!“国师莫要调侃李某。”李信苦笑了一下，却松了一口气:“国师来此为何? 难道“放心，不会跟你们这些拼命的将土抢军功的。德丽莎不用问都知首李信在想什么，不由得翻了个白眼。
    “赢政跟我说了白起的事情，你们想要军功就直接说嘛，不说你想要我怎么知道你们想要?不可能说你想要我不你。你说你不想要我偏要给你， 大家要讲道理嘛，像白起那样众筹编故事就太丢人了。
    也现在有点晕， 不过该问的问题还是问的。“不知国师可有什么良
    “有啊。 ”德丽莎煞有介事的点了点头: "要打败五十万楚军， 就要有能超过五十万楚军的实力。德丽莎轻飘飘的说了一句真理， 也是一句废话。李信又懵了他感觉国师好像在逗也玩.
    这都什么时候了!直接打吧，我会帮你们的。”德丽莎看着不知道说些什么的李信，一副信心满满的样子: “放心， 这五十万楚打不过你们0子!“李信点了点头，国师既然都这样说了，那就证明哪怕输了，也不是他的锅。而且这样拖着等对面率先动手，他们人少的一方恐怕会更加被动。先动手，能打能撤。后动手. .恐怕就只有突围一条路好走了。
    这时，一名斥候突然走了进来:“统帅! 项藏再在阵前叫战!对我军大肆慢骂!“嗯，我知道了。李信自然知道项燕的目的，就是为了将他从阵地里骗出来.果是之前，他必然坚守阵地，挖沟建栏，寸步不移，等秦王的增援。不求有功，但求无过.和历史中不一样，如0今那五十万大军明晃 晃的摆在对面. .他是真的找不到什么建功的希望。
    德丽莎一个人能打没四十万赵军，如果他这边陷入了劣势，哪怕不要军功，请求国师出手扫平对面也是一个保底。思及至此，信便发现， 似乎怎么也不可能输的样子!顿时精神了不少。“传我军令，大军整备，播鼓应战!。随着李信的号令两方的主帅终于见了面.虽然中隔了挺远，连脸都看不见。
    “项燕! 秦王已经扫平了大半神州，你现在举兵来降，还可得一个富贵!
    李信声音洪亮，却没什么激情。不用脑子想他都知道项燕肯定不会投降，他这样叫一口4,只是为了杜杜声势。所以，在项苏冷笑一声，准备反驳之时，他便带着大军冲了去!直接让项燕破口大骂!李信倒是不管不顾，声音直接传遍了2方的战场。”三军听令， 结鹤冀百鸟阵!鹤冀是古代战争常用阵形，是专供包围用的战阵.
    此种阵形主将位于中央，两侧是副将。有另一队单兵包抄后路时，两翼立刻可以拉长，立刻形成包围圈.项燕自然也认得这种阵法不由得眉头一皱， 神色变得狐疑起来。以少围多，他还是头一次见!而鹤翼百乌阵中的百乌阵。是一种使用疑兵的阵法。特别适合旷野与敌作战，以二十五人为一小队，把部队分为千百队，好似天空散布繁星，使敌人惊疑不知人数多每队人数都同，又不知应先攻何处，傍徨不进，每因此被打败但是.... .秦国只有20万大军!哪怕人一过万，无边无沿. 但知道了 秦军总数的项燕并不吃这一套.
    反而秦军自己将兵力分的更为零散。“以20万包围50万? 我以为悍将李信有什么奇招，结果是来带着将士们送死的!项燕大笑。
    “全军听令!骑兵冲锋，步军随后，结锥形阵，将秦军一举击溃!“
    虽然看不懂为什么李信会让大军形成了一个圆来包围他，但项藏依然选择了最稳妥的战术，大军抱团，以点破面
    楚国输不起。所以项燕只能小心再小心.只是，他并不知道，
    德丽莎悠悠说了一句，念头一动， 脚下瞬间出现了密密麻麻的光环，宛若彩虹一般。覆w了整个战场!刹那之间项燕就感觉到了不对劲。
    他选择的方向，能够阻挡他的秦军不过万人，此时竟然爆发出了堪比他五十万大军的土气!土气这种东西，实就是一个人的精气神。所以出兵之前，振奋军心，提升士气，实是很重要的事情。土气低落，十分力也只能使出三分。士气高涨，一人可抵两人来用也不玩笑。
    当然如果项燕能够开了天眼，便能看到每一位秦军的身上都有着五颜六色的光环。
    提高土气的振奋光环，持续作战的吸血光环，反弹伤害的荆棘光环，增加防御的专注光环.万军丛中，光环加身!时迟，那时快奔腾的楚军顷刻之间便撞上了秦军的包围圈上!为首的骑兵气势凶猛，脸上露出狰狞的笑容.作为楚国最精说的骑兵部队披挂重甲，面对步兵，一个冲锋就可以将人撞成肉泥!然而下一刻伴随着猛烈的撞击。
    作为指挥的项燕大惊夫色.
    大将的口中说出了龙套才会说出的台词.只因他震惊到了极点一个重甲骑兵，重力加速度撞一个皮甲步兵， 结果连人带马飞了?他们这是地星，不是地仙界!然而事实摆在眼前，并目，他马上就发现了更加恐怖的事实。一刀放在 泰军的脖子上，竟然只留下了一道白痕。然后自己的脖子就这么断了甚至他还看到有秦军身中几十箭依旧在生龙活虎大杀特杀的。
    项燕整个人都归嗦起来。
    这怎么打，这根本没法打!还手是死，不还手还是死!他现在甚至有种三干秦军，可以荡平世界的错觉.另一边的李信自然不会放过这个机会，一路穷追猛打。终于把项菜富急了。一如当和赵拓的家团天下， 成晖无双
    项燕终于也动用了这一式你不死我就死的大招。五十万楚军瞬间结为一体，风云变色!楚军比之赵军不知强出多少，项藻也远远不是初出芽庐的赵拓所能的。
    此时结成战阵，顿时有种天翻地覆之感!“江东子弟。在此齐聚，只我一人，地比干军!项燕浑身气息瞬间浓烈到了极致!我军出，万军灭我道为正道，它道皆旁门。虚空中一柄巨剑的虚影缓缓成型，这便是项燕的意志， 作为统帅的道理。“巨剑破万敌方为霸王式!我倒要看看你们有几人能够接住!他怒吼一声，整个人气息为之一变，怒气填胸发冲冠，不染敌血誓不还!
    战意勃发，直冲霄汉。手握巨剑，势如担山，席卷风雷，刹那之间立劈而下!
    分山开海只等闲!只见一击过后，巨剑落 下的位置出现了一曾延伸了上千米的地裂!哪怕是秦军挂了如此多的光环，在这一剑之 下也出现了伤亡.然而与此同时，项苏的气息猛的趺落
    项燕明显感觉到自己在一剑劈死秦兵的同时，方佛就有相同的一击劈了他自己一样。带着反伤甲的秦e经彻底让项燕失去”了继续作战的欲望。“全军突围!项藏一指被打开的缺口.强撑着想要突围离开.
    这样根本没法打，必须将情况回禀楚王，找到克敌之法!而在此时，拖着筋疲力尽大军的项燕看到地平线上尘烟滚滚，马蹄震地.待到近前，他终于看清了来人。那是打着平昌君旗号的大军!他不由得仰天长笑。
    他自然不知道，秦王政为了凑齐这队人马， 已经让卸甲归田的老兵们都重新穿上铠甲了。
    这是真正的全军出击。“昌平君!此地有异，速速助我突围!
    项燕激动的大吼.他感觉自己快撑不住了。如果他泄了力，整个战阵的楚军都会和当初的赵军一样， 变成待宰的羔羊。不过现在不一样了。只要昌平君的大军殿后!他就可以逃出生天!保留住楚国的有生力量!
    因为他看到支援来的“友军”，将他拼命打开的唯一生路直接给堵死了!
第五十三章 我刚才没听清，你再说一遍
    项燕大败的消息很快传到了楚国王室.尽管对于项藏败t的经过感到很离奇，但楚国君臣都没有说什么。一个是项藻已经被俘，他们再BB人家也听不到。而且现在有更严重的问题王贲的十万大军和李信的二十万大军已经合为一处，兵临城下!楚王之前登上城头，看了一眼差点就晕了过去。郢都的守军，只有王室的禁卫，加一起堪境才能凑一万人， 面对三十万秦军，拿头打。“如今唯有坚守城池，方有一线生机。气氛压抑的楚王宫中，现任的楚王负刍脸色不怎么好.前不久楚幽王去世，楚哀王即位。而楚哀王在位刚两个多月，便被负刍的党羽袭杀。而后便是一出黄袍加身的戏码。史称楚王负刍. 
    比之赵匡省要早了太多.
    但是负刍怎么也想不到，他这边刚刚当上楚王没多久，就要灭国了!他当楚王可不是为了当亡国之君的。
    “王上言之有理， 如今天下，秦国势大，大秦国师无人能挡，我们唯有东连齐藻两国，以三国之力共抗暴秦方有逆转之机。说话的臣子，是一名文臣， 整个人透露出一种哀而又不伤的气质。这是负刍的核心朝臣。名字叫屈定。屈家是楚国的大族，世代为官，最有名气的，便是屈原.轮到这一任，就是屈定。
    “我楚都郢城世代经营，乃是天下有名的坚城，没有人能够攻破，配合上种种阵法，哪白只有一万军土，也足吴抵挡敌人的袭击!屈定一副胸有成竹的语气.三十万大军攻城，其实能登上城头的连一万人都很难.大部分的攻城战都是犹如潮水一般一波接着一波。任着禁军加上阵法，未必守不住。“只是城里的粮食不多了..说到这里，屈定迟疑了一下，国库没根但是屈家有，不光屈家有， 楚国的三大世家，各种小世家，都有。
    和秦国襄王时期就拔出了世家的毒瘤，实行军功不一样。楚地是曲型的世家国度而且都聚集在郢都天天掐架。世家屯兵屯娘也不是什么稀罕事，但是不被富到分上， 指望这些世家出钱出粮是不可能的。正所谓流水的王朝，铁打的世家。一直到了三国时期，楚地已经叫了东乐吴，却依日是同样的毛病.
    哪怕现在屈定想带头给楚王送一波补给，应者也是寥寥。不过楚*显和屈定的思路不在一条线上。大秦国师.楚王蹭的一下就站了起来， 一边说着， 一边透露出了凌厉的杀机。忽然对着空气问道。“杀了她，需要多少人。”
    刹那之间，他的身边出现了一位位仙道修土。个个气机深沉，乃是不世出的老古董，他们受楚国国运加持修行，自然也要履行义务。其中一名供奉忽然开口自“大秦国师， 哪怕修为通天，最多也和我们相差仿佛，毕竟再进一步，便要飞升地仙
    她既然还在人间，那便说明她依旧是人，而不是我们齐齐出手，哪怕不能将她斩落，也可以逼她立地飞升!“那便有劳各位楚王神色凝重，却毫无惧色。杀大秦国师，这种话从楚王口中说出，却又有一番特别的味道。
    自古以来，帝王一怒，伏尸干里，流血百万。天子封神，群仙俯首。连张三丰这种人特，永乐大帝相召，他不想去，却也只是躲避不见。丘处机跨越干里找到成吉思汗，也是为了全有一条活路.楚王此时杀心一起，便再也按奈不住!而就在这时，楚王却发现眼前一抹黑色划过。
    “你想杀我? ”德丽莎忍然出现在了楚王宫中，饶有兴致的问着.
    楚王没有说话，他陷入了巨大的震惊之中，不是因为德丽莎能忽然出现在王宫大殿，而是因为他掉的那缕头发。此时他看着那缕头发流出了冷汗!西游记里面有这么一回，玉华州国王下旨逐僧要杀一万个和尚，看见秃子就抓走。唐僧师徒来到州境，扮成客商，住进小店。 适逼三个太子领兵盘查， 四人分别躲进米缸、衣箱、席简、木柜内，
    夜间，孙悟空用隐身术潜入宫中，作法把国王、 王后、妃嫔、太监及满朝文武顶上头发全部剃光，也使他们变成
    全国都变成了秃子.国王受此教训，自认排佛之过， 礼遇唐僧师徒。起来，是个喜剧.但是放到楚王这里，大秦国师能在众多仙师的保护之下割下他的头发。那自然也能刨了他的项
    这是恐怖无比的事情，一点都不好笑。而此时，这些供奉仙师也发现了这一幕。“大秦国师，你过了!”一名老供奉怒声道:“普通人的战争， 自然要给普通人来解决!身为得道真仙，怎么能
    插手其中!德丽莎闻言出乎所有人预料的点了点头.“你说的对。毕竟地仙界现在的“封神”之战就在推行这件事.她现在， 除了昌平君和赵套以外，实并没有特意对什么人出手.
    至今那四十万赵军还在她的袖子里面呆着呢.就等白起打完了，再放出来，各回各家，卸甲归田.“所人， 我今天来， 也不是来找楚王的麻烦，而是来找你们的啊!德丽莎话音一起， 这一排老古董便率先悍然出手!“米和之珠， 也放光华?德丽莎膀了一句可大佬级别的台词，伸出一根手指.便对着这几位人间巅峰确压了下去。
    刹那之间便有三位压制境界的老家伙放开了压制，转眼间王城上空天雷滚滚，就要立地飞升!那根手指之中，蕴含着一个个万干世界。这些世界里，高山耸起，日月交替，星辰如河沙，大海广阔，万物生长，飞禽走兽，甚至是一些人类， 都在这些世界之中生存.样的生活，一样的修炼，还分为了许多门派，演绎出了无数恩怨情仇，繁衍出了无数文明纪元.甚至众人有种自己的世界也是自这只手指衍生的错觉!. 地星的确就是德丽莎画的。此时的大楚供奉之前的信心满满已经统统消失.对于成仙之后的事情，到了人间巅峰，他们还是有所了解的。
    普通的人仙，体内只有一个世界雏形，到了天仙境界，体内就会有一个完整的大世界，这也是天仙可以运用空间神通的原因所在.至于再向上，他们就不知道了如今看到仅仅一根手指落下，便有万千世界生灭变幻。最为顶端的三人刹那间就要飞升!
    这兄弟三人，本来是希望借国运积累底蕴，去了1仙界也不至于是个炮灰的命。但是现在已经什么都不管了。不能呆! 这是不知道仙界哪个大人物下来玩了!
    德丽莎哑然夫笑。“煮熟的鸭子还能飞了?”说着，便好似捞月一般向着即将飞升的三人捞了过去”大秦国师既然非此界中人， 想必知晓这飞升规则据古籍记载， 乃是至高至圣至仁至德女娲娘娘所创立。”三人中的老大看着接引仙光不由得松了口气.
    大哥的话语夏然而止。
    因为德丽莎一于将他们从接引仙光里给捞出来了!
    “我刚才没听清，你再说一遍。 “德丽莎将三人丢到面前，笑盈盈的脸催促...兄弟三个人都傻了。最终老三小声说道:‘哪白你是 山界大能，恐怕世“不对，是上一句。”德丽莎好心的提醒道: "什么什么 ,女娲娘娘。她在地仙界，可没有这种仙位.
    虽然她知道如果说的话，昊天肯定会 上赶着给，不过这种自封的又有什么意思。而就在老二老三发呆的时候。老大突然瞪大了眼睛，看德丽莎嘴唇栲缕鹄!
    也相信， 上古大神女娲娘娘是无敌的。有句话叫做只有魔法才能打败魔法。虽然他不知道这句话，但是他知道另一个道理:只有女娲娘娘能打破女娲娘娘设立的规则!“你是一老大刚刚出口，便看到一只手掌压了过来。三兄弟一起化作了灰灰。
    “罪过罪过...德丽莎有些擂危她刚才只是想捂住人家嘴而已.结果直接拍死了. 下界来玩被人抓了现形，还杀人灭.她瞬间感觉有些尴尬毕竟人家刚夸完她是至高至圣至仁至德的女娲娘娘，她这边却反手就把人给灭了!“既然你们本来也是为了成仙，那么下一世就直接投到地仙界吧。“德丽莎想了想 将三人的印记从时光长河里
    “你们兄弟三人， 必能成仙。随后德丽莎便离开了这里。她说能成仙，自然就能成仙.这一切说来话长，其实不过片刻光阴。在楚国君臣的眼里，大秦国师来了之后，只出了一指一掌他们给予厚望的供奉团便死了个一千二净!楚王直接瘫在了椅子上“完了，完了
    他喃喃邕，双眼失去了高光。其实比起秦国，他们这边才最需要这些仙师。
    这些仙师死了，楚国这么多年累积下来的阵法谁来催动?没有阵法相助，怎么 能挡住秦军的兵锋?他之前所说能够挡住秦国的攻城，说的又不是普通的攻城战。现在山师们全灭，郢都的防御力起码下降了好几个级别。真的普通人对A攻城，外面的三十万大军以命换命，最多死上五万人，他们这边就要一个不剩!屈定。楚王摇摇头，重新起身。尽管大难当头，他此时依旧展现出了一名王者该有的样子.“儿如何了。“回宗大王，项羽少主此时正在后宫之中。”“嗯.”楚王沉默了一会，直接道: "禁军一万，带上少主，从秘道离开吧。大王!“ 屈定直接跪倒.如今的郢都只有这一万禁军， 都带走了，是要把楚国的都城白白送人吗!“大王， 不可啊!“大王三思!
    楚王一开口.整个殿内哔啦啦跪了一地。
    冷眼的看着这些人，都是楚国的世家大族。楚王负当突然笑了。文些人， 怕是担忧的不是楚国，而是担心自己的家族，秦军进城之后会对他们的利益造成损害。他忽然想到了秦国，秦国虽然自襄王之后处理了一波，但还是有一些大族的。但京夏木上部在边远地区
    而他楚国的世家大族，全都扎堆到了国都，从早到晚勾心斗角，没有一日能安生.他的政令都难以实行。
    否则又岂会到今天这个地步!“这种事情，还是留给赢政考虑吧。楚王感觉一身轻松。蠃政既然敢焚书坑儒，也不知道会不会把这些混蛋一锅烩了?“我意已决，不必多言。” 他将玉案 上的虎符交给了唯一出身世家， 却心为了楚国的屈定“少主， 就托付给
    “最后，帮我给项羽带一句话一楚虽三户， 亡秦必楚!而没了一万禁军的郢都，这一刻终于变成了空架子.李信在敏锐的察觉到城头换防的人只是换了身新盔甲，但是人没换的时候，便果断发起了猛攻!如破竹，摧枯拉朽。没有什么是一合之敌.
    李信一路打到了楚王宫，什么像样的抵抗也没遇到.他知道德丽莎去清理了楚国的仙家供奉，但是楚国千百年的底蕴在这里，哪怕撑不住，也决不计如此之快。
    而就在他准备彻底打入王宫之时，眼前猛然间燃起熊熊大火，浓烟冲天。F年古都，付之一炬!“来人灭火!”李信猛的道。
    ”余人等，随本帅，班师回朝!
第五十四章 一统天下
    楚国一倒，统一便成了水到渠成的事情。秦王许下的一年期限，仅仅用了半年便直接完成。因为看了史书的赢政已经不要脸了。当初魏国使臣说自家都城大梁乃不世之坚城，并不是吹。
    起码硬攻是真的打不下来。但是白起只用了半个月就将其打角。因为他将黄河给掘了，直接来了一次水漫金山。可惜魏都大梁里没有法海，铁桶般的大梁城被泡成了“浮肿”的大梁城，城里的守军各个都成了“水母” ，眼见大势已去，魏王只能划着小船，流着眼泪，出城投降，魏国就此灭亡. 
    白起本来是准备硬打的。之所以会来这么一下，是赢政下的旨意。”毕竟历史上就是这样赢的啊。秦王宫中，蠃政手里拿着战报满心感慨。wl每个将领出发之前，他都怀满热切的塞 了一个锦卖。曾经用时间和人命堆出来的胜利手段，便被他这样当免费大礼包一样送给了所有将领。相比之下，其余诸国就像吃了翔一样难受.想破脑子想出来的计策，还没实行，就被人针对了。****于是在这种一路平推般的高歌猛进之下，大秦以难以想象的速度统一了六国.比正常的历史进程足足快了十倍之多!伤亡也低的可怜。终于，六国俱灭，赢政登基，建立了第一个大一统的王朝。自号始皇!
    登基后的赢政有有条不紊的按照历史中自己曾经的决定进行着改良。一切都在向好的一面发展着.天工院做出的廉价纸张也开始推广开，蠃政那一桌子的竹简也已经换成了纸质的奏折。即便是已经当了始皇帝，赢政依旧每天坚持爆肝处理政务。这天，他一如往常的在加班.手速极快。因为自从很多年前知道毒那档子事情之后，他就已经单身很久了。毕竟谁知道除了赵姬以外，还有没有别人把他绿了?奏折一封接着一封飞速的批示，直到有一张使他停了下来。
    "大秦的军土被人杀了?谁这么大的胆子.” 盖聂?“蠃政终于想起了这个名字.被当作通缉犯逃亡了一年半的剑圣。“其实事人一直不懂一件事情， 盖聂为什么要叛离?“向一问本人不就好了。”德丽莎从大门走了进来，轻声哼道.“不提这个，国师一上午都去做什么了?“蠃政看到德丽莎过来，主动将一份午板推了过去.平时国师中午都会来恰饭的，今天不知为何晚了这么久。“我已经吃过了。”
    德丽莎扬了扬手里的一卷纸张，递给了赢政。"大秦日报第一份做好了，他们没见识，我去指导了一下。“哦?蠃政笑着接过了报纸，却总觉得哪里有些不对劲。大秦日报。今天是始皇元年三月七日，今天日报的主要内容有:秦始皇在大秦国宾馆亲切会见了前齐国国王，双方进行了亲切友好的会谈。前齐王高度赞赏了始皇陛下的一系列政策，并提倡大力坚持”一个秦国”的原则，同时愿意将稷下学宫的藏书献出供秦国印刷成纸质书籍造福人民。九卿之一的廷尉廖大人就六国余孽的恐怖袭击发表声明， 对死伤者表示遗憾，并提出抗议，并将继续关注。丞相李斯在的陪同下，不远万里，来到寒门进土范进家中，为一家人带来了恭喜的祝福和良好的祝愿，井饶有兴致的观看了其平时里写的文章。........蠃政看完了大秦日报。感觉没什么问题，又感觉十分诡异.不过让百姓们了解一下朝廷的官员也挺好的。赢政看了一会，感觉没什么差错，说回了原来的话题。“盖聂杀了我大秦的土兵，不管什么原因，也是时候给个交代了。“我去吧。”德丽莎想了 想道:” 他们现在在哪?“墨家机关城，这是秦一提供的情报。赢政说到秦一， 就感觉有点蛋疼。他的这名曾经的贴身护卫，当大侠当上瘾了。除暴安良，仗剑江湖。又因为名声在外，杀了秦始皇的老母。所以很受六国余孽的拉拢。盖聂和机关城的情报也是他提供的. “墨家机关城?比我的天工院又如何?德丽莎随手将桌子上的传国玉玺拿来盖了一份圣旨，受命于天，既寿永昌!“六国余孽，一战可灭。 ”德丽莎悠悠道: "等我的好消息。墨家机关城，作为墨家驻地，是墨家最神秘的要塞，各地反秦人士最安全的藏身之处。由历代墨家巨子历三百多年的时间建造而成，彼称为“世间乐土”“天外魔境”在哪里，一直是一个秘密。直到现在出了秦一这么一个二五仔，把情报透了个底掉.毕竟任凭他们再怎么想。也不可能想到杀了秦始皇老妈，太后赵姬的人竟然是藏政的卧底。
    毕竟荆轲刺秦，最多也就是献上樊於期的人头来当作投名状。却说这边德丽莎拿着圣旨便来到了天工院。便看到各种奇形怪状的设备堆满了院子当中。这些都是德丽莎随口一提，他们当真做出来的半成品。
    “国师!德丽莎前脚刚到，便从里面迎出来了一人。这人身穿黑红袍服，昂首挺胸，肩宽胛厚， 不用出手仿佛就可以感受得出他身上那股莽莽大力。
    德丽莎唤着来人的姓名。“你以么)输家先祖告班的名号来称呼自己.为的就是一雪前耻， 如今机会来了.公输和墨家的恩怨，便是从墨翟与鲁班开始的。公输盘曾经为楚造云梯之械，成将以攻宋。墨子闻之，行十日十夜而至于郢都， 劝输班放弃。毕竟墨家讲究的就是兼爱和非攻。
    非攻说的不是不能打架，而是反对不义的战争。而楚国伐宋，在墨子眼里 便是不义。并将楚王说成是富甲天下的人非要去偷盗贫民的财物。楚王不吊他，他又解带为城，以牒为械与输班来了一次模拟攻城。最终使得楚王放弃了攻城的想法，也和公输家结了梁子。“出来混，迟早要还的。
第五十五章 炮轰机关城！
    不打仗，就是和平。所以墨子不停的当和事佬。墨子最厉害的，是他的思想和辩论之术。但是当他死后，墨家的继任者中，再也没出厉害的人物。基本上都将重心投入到了机关术上，甚至打造出了辉煌的机关城，但本质上已经失了核心。现任的墨家巨子，是燕太子丹。机关城依山而建，内蕴其中，他却没有一点安全感。此时的墨家，已经到了穷途末路的地步。墨家与其他松散的学说不同，具有强烈的组织性。墨家弟子去别的国家做官，被要求首先要忠诚于"巨子”，所得的俸禄也必须要交给团体分配.不仅如此，墨家内部还有分工，” 军政分离”，专注于思想学术的叫 “墨p”，专注于武力杀敌的叫 “墨 挟"I 者都要服从“巨子“的领导。墨家组织内部，有自己的法律， “巨子“可以对违法者处刑，即使墨家的法律和国家法律是相抵触的。对于统治者来说，墨家的人，始终都不会是自己的人。曾经因为需要墨家的机关术来抵御外敌，也就睁一只眼闭一只眼但现在大秦一统， 他墨家面临的就是全面绞杀!
    "太快了.秦王的速度，怎么 能这么快!”太子丹有些难以控制自己的情绪。他还在想着怎么借墨家的机关之力来帮助齐楚抵御秦国的兵锋。结果齐楚死的干脆利落，连点回光返照的样子都没有。
    国仇家恨，如何能报? !而在此时，一只机关鸟带了一卷书信从天而降。“大秦的军队，竟然直奔我墨家机关城?德丽莎明目张胆的带兵出征，自然很容易彼发现。太子丹内心的第一反应，就是有内奸!而首选的目标， 就是之前到来的盖聂与荆天明! 
    这件事他已经心疑很久了。盖聂没来之前，机关城一切正常，但是这几日，机关城不断的出事，大铁锤在外边巡逻重伤，有人被暗算，水里有毒， 现在连大秦铁蹄都直奔而来， 哪有这么巧合的事情?他本以为盖聂带着荆柯的儿子叛逃出来，击退了流沙的卫庄，这是与蠃政撕破脸了，现在看来，恐怕是苦肉计的可能性更大些。"来人， 将盖聂与荆天明绑起来，压入机关城大字!
    而在太子丹疑神疑鬼的时候，德丽莎已经领着大军来到了山前。说是大军，却都是骑兵。再后面是拉着的一些造型怪异的大车，一人多高。上面有一层红布盖着。行进之间留下两道深深的车辙，代表着巨大的重量。“试过了吗?“德丽莎忽然开口.“没有问题。“公输盘胸有成竹的答道:”此物威力惊人，破开此山绝无问题，只是.. ..为什么要叫做意大利炮
    公输盘念着这个名字，感觉有些拗口.“没啥。”德丽莎摇摇头， 这她可没办法解释。而就在这时，天空中出现了一个黑点，迅速放大，是一只机关大鸟. 
     鸟身之上站着几人，正是燕太子丹与高渐离等墨家人士。“大秦国师。太子丹从天空落下，缓缓开口.
    “天下之大， 难道无我墨家容身之地?赶尽杀绝方才罢休? !”
    “有啊有啊。德丽莎随手一指，地面便出现了一副世界地图.在大秦的地方画了一个红圈.“只要不在大秦，都可以， 世界这么大不想去看看吗?”“国师莫要消置我。太子丹有些生气。不是没有人探索过世界，毕竟这个世界也有会飞的修士。但是. ..东面乃是无尽汪洋，西面是通天之峰。曾经有人跨越千万里，却只见到了一片荒地和未开化的野人罢了他们去那里做什么? 
    “不愿意就算了。”德丽莎也不在意，直接道:‘"盖 聂呢?我代赢政想问他一些问题。“果然你们是一起的!”太子丹忽然像是被戳到了痛点一样，随后心头一动: ”他已经被我关在了机关城的大牢之中，我机关城万军难渡，如果你想要见他，那么还请大秦国师先听听我的条件“不听不听我不听。”德丽莎哼了两下，打了响指:“轰了 他!公输盘等人闻言揭开了红布，一门门” 意大利炮”狰狞的炮口对准了机关城所在的山峰。太子丹见状挥了挥手，顿时豺狼虎豹模样的机关兽自山林中冲了出来.他张了张嘴，想要说些什么，却发现根本听不到自己的声音!石破天惊!炮声一响，所有人的耳朵再也容不下任何的声响!一声轰响，百炮齐鸣，将方圆上千米范围都笼罩起来。三百大炮，炮轰机关城!轰鸣声不绝，震天动地，大片的碎石落下，宛如天堑一般的山峰刹那之间摇摇欲坠! 
    ”住手!太子丹目眦欲裂，念头一起，一柄剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺的长剑破体而出，瞬间幻化出无烽剑要将炮弹统统斩落!炮剑交接，炸得火光四射，太子丹也被震退百米之外，冲击恐怖，气血郁结，瞬间大口咳出，心中惊骇。他们墨家的机关兽，攻城器械， 在这等机关术面前根本不值一提!“国师大人的智慧，岂是你们可以明了!”公输盘冷笑一声， 手中摸着炮口两眼放光: “国师所立的天工院才是真正的机关术，于国于民，皆有所用!太子丹愣了一下，天工院。这个名字他的确听过，因为天工院做的纸张，他也在用. ..的确厉害。但是，道不同，不相为谋!他举起了手中的黑剑，正待动作，却发现手中空空如也.“似剑非攻，墨眉无锋。德丽莎站在对面，带着好奇的笑容，弹剑而歌，幽幽问道。"这把墨眉剑，是历代墨家巨子的信物，我听说这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调置、无不从命。墨家弟子也是凭借这个信物来判断身份。“那么它现在，在我的手里，你们是不是应该一叫我墨家巨子?
第五十六章 我不是你的对手，但有人可以！
    叫德丽莎墨家巨子，是不可能的。叫墨家团子还差不多.太子丹身形一晃，便要将墨眉剑夺回来!失了墨家信物，他也没脸再当墨家巨子了。只见他双臂连环，带着呼啸风声，脚下步伐飘忍，凌虚而来。他踩着德丽莎站立的中线，如磁铁吸引，让人跑不掉， 甩不脱。这个时候，就显现出来了此人的真正实力。之前卫庄前来，却在太子丹的手下没走过一招.如今忽然出手，便要在大秦国师面前空手夺白刃。而面对攻击的德丽莎，在同行的墨门子 弟的眼中，则是形势逆转，岌岌可危。她不但内心没有丝毫波动，甚至有点想笑。而事实上她也笑着抬起墨眉剑，反手一拍，仿佛拍苍蝇一般后发先至， 拍在了太子丹的后脑勺上，将身形缥缈的墨家巨子直接给拍晕了!在外人的视角里，仿佛就是墨家巨子傻乎乎的就向剑上面撞.好在墨眉无锋。否则这一下，太子丹已经没了。德丽莎既然出了手，那就是帮人帮到底，送佛送到西.几剑下去，一剑一个，跟随墨家巨子来的高渐离雪女等人，便全都倒在了地上，毫无还手之力。“绑起来，一起押回咸阳，德丽莎摆摆小手，撇了公输盘一眼。
    "继续轰!震耳欲聋的炮火再次响起，没了墨家巨子的阻拦，大山被炮火夷平，机关城终于显示出了他的全貌。山中之城，国中之国. 各种设施齿轮交错，显示出了一副中国古典的机械化的样子.小桥流水，农田桑舍。应有尽有，一副世外桃园的景象。这是很正常的事情，大秦一统天下，如果机关城不能自给自足，耕作秋收。宛如隔世，恐怕早就已经被抄了。“走。“德丽莎开口间，便一马当先飞了过去。
    后方的骑兵万马奔腾，刹那之间整个机关城内一片慌乱，人声鼎沸，干农活的墨家弟子回屋子里拿出了武器，却陂铁骑直接镇压。
    之前站在太子丹身边的，就是墨家高层，已经被一锅端了，现在剩下的都是一些小喽喽而已.德丽莎随手开开光环，这些人便没有一个能在大秦军士的手上走过一招。“他们既然兼爱非攻不杀人，你们就抓了便是，不要伤他们的命，怎么做，回去问赢政吧。“
    反秦的人，自然要让秦始皇去头疼。她这么一个善良大秦国师，怎么会背锅呢。吩咐完了秦琴，德丽莎念头一动便来到了一处幽暗之所在。铁栏镣铐，漆黑石砖。干草为铺，一名身穿白衣的大叔正在闭目运功。这里正是机关城所在的牢房。镣铐拴着的是盖聂。天明不在这里，毕竟两人的威胁不是一个级别。似乎因为盖聂没有反抗，所以只是普通的关押，没有别的什么眼
    德丽莎一来，身为曾经天下第一剑圣的直觉让他感受到了猛烈的危机，蓦然睁眼。“大秦国师!如果说在他叛逃的时候，德丽莎只是刚刚到来， 默默无闻，那么现在已经是如雷贯耳。天下谁人不识君!在看到德丽莎的第一眼， 盖聂就知道，墨家算是完了。“国师是要将我缉拿归案吗?”盖 聂一副放弃了抵抗的样子，让德丽莎感觉很没劲，不由得嘟哝道:“算是吧，不过你先回答我一个问题。算是代赢政问你的，你为什么,要叛离秦国?”“我不过是入秦为官，出秦卸任，何来叛秦一说?”盖聂摇摇头，否认了德丽莎的说法: "大秦无法实现我的理.离开是很正常的事情.“赢政无法实现你的理想?”德丽莎四处打量了一下牢房:” 难道把你关在这里的墨家就可以?”盖聂没有回答德丽莎的疑问，而是讲了一个曾经的故事。他的老师鬼谷子，曾经给盖聂和卫庄出了一道难题，老师将两个犯人拴在道路两边，通道十分狭窄，并安排了两猛兽。猛兽一旦脱缰，就绝没有可能同时拦住，救人者必须迅速决断，选择救出一人。卫庄出色的完成了任务，并被老师夸奖有当年苏秦之风，而盖聂却无功而返。老师说:” 你两个都想救，结果一个都没救成。一旁的卫庄更是冷笑。对于崇尚现实主义和功利主义哲学的卫庄来讲，这是个不用动脑的选择，从没有两全其美事，必须要做出抉择，优柔真断只会导致最差的结果。面对老师的教导和师弟的质疑，盖聂并没有被说服，他独自陷入了沉思，井做出了选择。” 真的非要选择其一吗
    “有些梦想虽然遥远，但并非遥不可及， 只要我足够强。盖聂望着德丽莎坚定的说道。"现在的我，如果再碰到那种情况，就已经可以同时救下两个人。而我如果强到国师的境界，我就可以救天下人
    “那赢政统一六国，平息战火， 不是救天下人?”"始皇他是一个自古从来不曾出现过，未来可能也不会再出现的人。“盖聂道:“但这不是 我的评价，当是后世史官门的评价。历史是胜利者书写的。但在盖聂的心里，秦朝必然会失败。”为什么?”“因为他只是一个人，却做超越了人的事情。”盖聂面色平静: ” 这个庞大的帝国因为他一个人而存在，但也只有他能做到。“赢政的所作所为已经大大超出了当世民众能够承载的极限。北击匈奴、南征百越、筑长城、修灵渠、建驰道
    “你是在担心始皇为了实现目标，青杜之人多被征为民夫，而土地无人耕种，天下十室九空?
    德丽莎瞬间就把握到了盖聂所要说的核心，不由得言道。"你怕是不知道大秦的粮仓里有多少土豆。而且以现在的产量，哪怕少了一半的人耕种，也没有任何问题，至大量的工程。我给你讲一讲，什么,叫4做以工代赈德丽莎十分有耐心的忽悠着盖聂但是盖聂却始终听不进去。“国师的确在世圣贤。但蠃政一死， 除非国师亲自接位，否则帝国必然崩塌!“妈耶，你怎么听不进人话呢?”德丽莎撇撇嘴:“你既然说赢政不行? 那现在除了赢政你给我找出第二个有资格坐这个位置的?”...盖聂不说话了。因为，他找不到。
    盖聂沉默了一下，说道:“我说不过国师， 但我想，有人可以。”
    ”诸子百家!“
第五十七章 白毛团子与白发少女！
    盖聂说出了诸子百家四个字。也就是说最近诸子百家必然有着动作。至于是不是反秦，那就不是德丽莎管的了。绑了墨家一票人回到咸阳之后，德丽莎便将盖聂的意思转述了一下。
    赢政表示很理解，但是人就继续关牢里面好了.盖聂离开是因为自己的信念，同样，赢政也有自己的信念。盖聂都明白的事情，他自然也明白。 大秦全靠自己一个人撑着，所以， 他不能死.至少在有人能接过他的位子之前，不能死。看过史书的他，自然知道之2死后会怎么样。为此， 他准备试试培养扶苏。“不如，便派他前去东巡吧。”赢政看 着最近的奏折若有所思。前齐王跟他友好的会谈之后，说好把稷下学宫搬到咸阳。稷下学宫是百家争鸣论道的地方，他的意思，是希望咸阳文化氛围浓郁一些，毕竟大秦现在已经是一个帝国，军事文化，两手都要抓。但蠃政没想到的是，学宫虽然搬来的，但是学宫里的人却没有搬来。论道的地点，从学宫， 换到了位于桑海之地的儒家小圣贤庄。
    "儒家?真以为，寡人不敢对你们出手?”A政敲了敲桌案，过了一会终于开口:‘ 传旨，公子扶苏东巡桑海之氏丞相李斯随行，罗网暗护，如今汇集在学宫的也有几位百家家主，便一同去吧。然后..国师， 问问她想不想去.墨儒两家号称春秋战国两大显学。w如今墨家乙烷。儒家又当如何?“去去去。德丽莎接了个旨意，愉快的说道。本来她也是要去找盖聂口中的诸子百家。本来还想来个谢主隆恩。但是看到传旨官一副快要吓哭的样子， 便作罢了。 
     给国师的圣旨，自然和别人的有所不同打开来。上面写明了来龙去脉，因为所以。"儒以文乱法，侠以武犯禁。这便是上面所写的核心内容.以巨子为最高法律，视国家刑罚于无物的墨侠已经被清了。如今，便要准备对这 些不知道要搞什么的儒生动手了
    按照A政的意思。小圣贤庄。若是无事自然最好，否则，便除名吧。当然末尾一如既往的带了一条小尾巴一最 终处理权归大秦国师所有.不得不说。蠃政不但没有什么狡兔死，走狗烹的意思。对德丽莎也是一路绿灯.“这是怕我回天上吗?”德丽莎稍微一想就明白了赢政的心思。我本天上来.终有一日要回去.“可惜蠃政算是做了无用功了。”德丽莎幽幽叹道。如果能多玩一会自然是好的。但是娲皇宫前的赵明已经顶不住了昊天不知道有什么事，隔三差五就来找她一趟， 就差蹲在娲皇宫门口等她“出关”了。
    不过天上一日，地下一年。等她把这边的事情处理完了也不急.赢政本来打算带十万大军一井出行，不过在听到国师要去之后，便从十万减到了一干。还是跑腿用的。自从完成了统一之后，事情太多了.能省下来的开支自然就要省一点
    毕竟他的国师能顶五十万大军.于是一干铁骑与几辆马车离开了咸阳，向着东方的桑海之地赶去....而这一路上，倒也并不无聊。因为德丽莎见到了一位和她一样发色的家伙。那是一位二八年华的少女，白发如雪，但是目光却没有一丝波动，根本不似这个年纪的少女该有的样子股生人勿近的气场使得她百米之内都没有 一只铁骑兵卒靠近.这不是看不起，只是单纯的冷漠。她坐在马车里，脖上横陈着一柄长剑， 紫光流转， 极为不凡. 德丽莎刚提起兴趣准备过去，却发现这名少女自己已经率先站起身边，凌空虚度，来到了德丽莎的车辇上，张口话，声音如泉水激石，泠泠作响，却没有什么语调起伏。“道家天宗掌门晓梦，有问题想请教大秦国师。“晓驾?
    德丽莎想起了来人是谁。三百年前，道家因为对"道"的理解不同，分裂为天宗和人宗，之后一直争斗不休。其中道家天宗现在入了大秦的新学宫，此次一同前去的，还有百家之中的名家之主孙玲珑。而晓梦便是现任道家天宗掌门，天宗第一人。八岁时便击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，因此被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子，得到名剑秋骊.闭关修炼十年，十八岁时接替已逝的师兄赤松子成为道家天宗掌门。无讨厌和喜欢”的区分，不认同他人把生死看得太重.因辈分极高又年少有为，对周围的人事物看似不屑一颐，肖留子曾评价其为“藐视一切的天才”. w所以，既然是这种性子，为什么会主动找过来?
    “我师北鼻子曾言，世间能稳胜他的人只有一个， 那便是大秦国师。晓梦持剑而立，发如雪，人似冰，剑意凛洌。
    “天宗晓梦，请指教!晓梦一剑递出，便有一种天地不仁， 万物刍狗的气 息透露出来。人无情，剑无情。这是自比天道，俯视苍生的一剑。无论对手是军队，是普通人，是帝王，是大秦国师，都是这一剑。没什么区别. 她就是凭借着这一剑， 八岁败尽六位天宗长老.因为在这一剑之下， 六位长老，和路边的野花野草也没什么区别. w一上来，便是最为凌厉的绝招!德丽莎挑了挑眉毛，面前这个白发少女的样子，她不怎么喜欢。有种想把那个北冥子拖出来打一顿的冲动。好好一个可爱的白发少女，教成了什么样子?看看她教的琪亚娜，多活泼开朗，人又可爱，就是有点不太聪明的亚子，但比起眼前这样一点白发少女该有的样子都没有的晓梦.还是强多了。
    剑，已经到了眼前。德丽莎丝毫不方。毕竟晓梦的师傅都不是自己的对手，这位修练到把自己修成冰块的少女更是白给。德丽莎坐在车辇之上，也没起身，伸出两根手指幽幽道。“你既然说请指教，那我便，指教你一番。“
第五十八章 天养万物，我养天
    说指教，就指教。德丽莎向来说话算话。所以她伸出了两根手指。但在晓梦的眼里，大秦国师未免有些太过自大了。
    不由得皱眉。她的老师将大秦国师说的那么厉害，结果竟然是一位自大之人?她这样想着，手中的剑却没有停下来，反而更快了三分。下一刻却被德丽莎两根手指随意的牢牢夹住。紫光莹莹的长剑似乎失去了所有的神异，像是一根木棍， 被人普普通通的抓在了手中。晓梦直接变了脸色.她一直以来，修行的便是天宗的天道法。天人合任何人见到她，都会产生一种” 与她为敌，就是和天地为敌。“的想法。这是她无敌的根基，但在今天，却陡然失去了作用!这个一直一来冷冰冰的三无少女，终于露出了疑惑的神色.德丽莎见状，双指一弯， 秋骊剑便直接自晓梦的手中脱出。到了德丽莎的掌心里。“十大名剑之一。德丽莎打量了一下，便觉得有些意思。传说中此剑实含道家至理，涵泳天地生机，听闻庄周作《逍遥游》受此剑启发颇大，一直以来皆由道家天宗奉守
    无情之人，生机之剑. 她瞬间就明白了道家天宗天道法的核心道理。大道无情，长养万物。天地生养万物，我化身天地来杀你，你就没有能活下去的道理。“你说的不错，这的确是我天宗的核心。”晓梦对于被空手夺剑感到极其震惊: " 但哪怕是荀子，也不可能顶着这种威势将我的剑夺走。“荀子不行，是他菜。”德丽莎幽幽的说着能让儒家弟子组团来群殴她的话，想了想，感觉也不对: "也不能说他菜，是我太强了。晓梦呆了一下。她感觉这两句话似乎是一个意思， 并没有什么分别。“你修炼的不对。“德丽莎决定把这个少女变得正常一点。好好的小可爱，修炼成灭绝师太1何必呢.
    “哪里不对?”晓梦直接问道:‘我天宗 上下从师尊北吴子..“别让我看见你师尊，不然我打的连他马都不认识他。“德丽莎撇撇嘴， 不以为然的说道:” 像你这种修练者，我见得多了。”修炼天之道，没有人的半点感情， 表面谈笑风生，实际上心里除了天道， 大道，再无他物，这种人看起来好像非常可怕， 不过一旦有了感情，就算破了功，丢了道.德丽莎抬眼看了晓梦一眼晓梦便感觉到自己的内心瞬间充满了各种情绪.七情六欲，一眼生灭。w她现在感觉自己完全无法再融入到天道法的境界当中，内心不由得惊慌起来。说到底，她还是一只半大的少女， 夫去了一直以来的依仗，便开始有些无所适从。“你看，你只要还活着，念头还在转动，一念生，万念起。 瞬间就要破功。“德丽莎抛出了一个问题:“你修行的是天道法，那你眼里的天地是什么?’“生养天地，包容万物。”晓梦有些不确定的答道，她对自己的道理开始产生了 一丝怀疑。“既然包容万物，那自然也可以包含喜怒哀乐.你以为自己在把自己修炼成天地，其实已经走 了歪路。”德丽莎轻轻一笑，释放出了一丝女娲的造化之力。晓梦刹那之间便感受到了天地有了欣喜的情绪。
    她感到极度的不可思议。天地竟然也会感到欣喜?“不光欣喜，还会悲伤，会愤怒. ..当然我就不给你演示了，否则天地悲伤一下恐怕不比战争死的人少。至于这个道理，也很好解释。德丽莎指了指头顶。“天气晴朗，人们会感到舒心， 喜悦，天气阴沉，人们会感到压抑，悲伤天地变化，可以带动人的情绪之变化。天生万物，自然也有着万物的情绪。“只是就像人不会无聊到对身上的寄生虫说话一样，天地也顾得理你， 所以才会显得 ‘不仁， 无情'你见识浅，读书少。但不代表就不存在。所以在德丽莎眼里，天宗修的无情道就很可笑。而晓梦身为天宗有史以来最恐怖的天才，年纪轻轻便接过 了天宗掌门之位，自然也不是傻子.德丽莎一说，便瞬间把握到了核心。如果把天地比作一个房子.天道就是一把钥匙。她修行天道法，就是为了 变成天道一般， 成为这个房子的另一个主人。然而钥匙的形状很复杂，她的无情道只能演化其中之配成了也只是一把假钥匙，并没有什么用。“但是国师大人又是怎么使天地变得欣喜起来?”好学的少女明白了一个问题之后，又诞生了第二个问题。德丽莎想了想，直言道。“因为，天养万物，我养天。这方天地，本来就是她画的。她露出一丝气息，天地自然会欣喜。所以少女那带着天地气息的一剑到了面前，就变成了普普通的样子.“你从今天起，就不是天宗的掌门了。
    晓梦呆呆的惊呼了一声.德丽莎一开口，就将还处震惊中的她又惊了一下。“放心，你师傅那边，他找来，我会跟他好好的肛道理的，我一向很讲理，想来你师傅那么,大的人了也明白事理德丽莎胸有成竹道: " 你跟着我，把这副冷冰冰的样子改掉，那时候你才有资格做真正的天宗掌...这边德丽莎想着怎么把这个长歪了的少女给掰回来，那边桑海之地的小圣贤庄也收到了公子扶苏带领着的豪华参观团前来巡视的信息。小圣贤庄，乃是如今 儒门的据点，位于桑海之山。亭台楼阁，林荫小路，庄园连接着庄园，启信叠叠，一眼都望不到边.比之苟延残喘的墨家机关城不知道要辉煌多少倍.如今的儒家明面上最为出色的人物，都已经聚集在了这里。掌门伏念，二当家路，三当家张良.这三个人，便是儒家声名在外的“齐鲁三杰”。
第五十九章 怼出个未来！
    桑海，小圣贤庄，是闻名天下的学府。如今的掌门伏念，便是曾经的齐都临淄人，乃前齐国大夫安平君之子.齐国世卿贵族大多以诗礼传家，所以伏念自少时起便拜在儒家小圣贤庄门下求学。伏念看起来是个很正的人。一言一行循规蹈矩，他的每一个动作都一丝不差，如尺距斗量。没有丝毫差错。这是传承，也是他的风格。把礼字修行到极致的人物。“公子扶苏，此行恐怕要对我儒家不利。”伏念字正腔圆，口齿清晰，对着身边的两位师弟说着.善者不来，来者不善。他在前些日子听说墨家机关城倒掉的时候，就知道会有这么一天。不过和墨家明目张胆的反秦不一样，儒家其实并没有做什么出格的事情。
    最多也就是教书盲人。
    只是他们教的道理，是儒家的道理。而不是秦王现在推行的道理。所以， 秦王会来找茬也是很正常的事情。“难顶哦”张良叹了口气.张良显得很年轻，也很活泼。比起冷静沉稳，不苟言笑，对于儒家学说和天下大事有着强烈的使命感。为了保护小圣贤庄的安危，延续先师圣租的传世儒学，可以不惜一切代价的伏念。和"君子无争、含光无形、坐忘无心。“气质缥缈，无为无争顺其自然的颜路比。就热血了很多。他胸怀大志，洒脱不羁.出身韩国，家族“五代为相”.只是到他这一代就断了。“这次大秦出使，有丞相李斯，有天宗晓梦大师，有名家之主孙玲珑，有罗网六剑奴， 还有. .大秦国师。说到大秦国师，师兄弟三人的脸色都变得凝重下来。其它的人，已经是人中龙凤，乃是随秦王一统六国的人杰。再加上一个作为后盾的大秦国师，该怎么办?”兵来将挡，水来土掩.伏念忽然抬头望向了庄门的方向，那里一队干人秦军正缓步上山而来。“不管是贵客还是恶客，都不能失了我儒家的礼数。随我出门迎接!路张良点了点头，正待动身，却发现一位平平无奇苍雷老者不知何时出现在了他们面前。“师叔!伏念连忙行礼。
    ” 走吧。荀子也没理众人，向着门外走去。“对方大秦国师亲至， 我不去总归是失了礼数。于是，在公子扶苏一队人马到来之时，看到的便是在小圣贤庄门口，齐鲁三杰和他们的师叔荀子早已经在那里等待的场
    “各位驾临，有失远迎。还请恕罪。”伏念看着众人下 了马车率先开口.“有朋自远方来，不亦悦平。”扶苏看上去文质彬彬，一开口却仿佛是夹着刀子一般笑道:” 这等大喜的事情，有失远迎，的确有罪。他也明白他老爹秦始皇的意思。曾经软弱的扶苏经过赢政的*已经变了很多.这一趟过来，就是怼人的。有理由要怼，没有理由创造理由也要忍!至于具体怎么操作，这就是考验他的能力。而伏念闻言心里就是一沉.他说的恕罪，只是客套话，他们提前出来站在这里其实已经不算失礼了。但是他怎么也没想过子扶苏竟然就这样顺着他的话扎了他一刀.不过伏念终究是现任的儒家掌门，自然不会被这种小场面怼的说不出话。"公子说的是，伏念受教。曾子日:吾日三省吾身。自明日起，吾自当每日警醒，罚抄圣人训不再犯同样的错
    扶苏点了点头，却没有继续胡搅蛮缠。他说了要罚，伏念说自罚抄书。w也就过去了。他也不指望靠自己2说几句话就能把儒家怼死，否则他也不用带这么多人来。谢罪之后的伏念将目光看向小圣贤庄的正门，那里早有儒家子弟身着礼服，面色庄严，手持礼器，肃穆而立于两
    伏念一声大喝，众儒家弟子顿时跳起了祭祀之舞蹈.舞步繁杂，却又井然有序。"这代表着最高礼仪的八伯之舞。” 晓梦看了看，对德丽莎说道: '如果不是我们这些人前来， 想要看一次也是不容易。这一路上，晓梦跟着德丽莎，逐渐有了一点人的样子.不过也仅限于对大秦国师。对待别人，依旧那副我是天地，你是蝼蚁，不服接剑的样子。“既然是八佾之舞，为什么只有六列?”名家的家主)孙玲班娇笑一声指了指儒家弟子们问道.三杰中的颜路此时上前一步，一本正经的解释道。"佾， 天子八，诸侯六，大夫四，士二，八佾只是统称而已。扶苏是公子，所以只能享受诸侯的待遇。德丽莎看了一眼颜路。便想到了一个人，孔夫子的学生复圣颜回，字子渊。这是孔子最喜欢的弟子。
    他没有做官，也没有发财，也没有什么人脉，“一问常一瓢饮，在陋巷”。他连生活都很艰辛，常常有上顿没下顿; 房子也是破败的，可能连风雨都遮挡不了。w 从不迁怒于人，也不在同一件事情上犯错心灵透彻，知足常乐。仁者乐水，无欲则刚。原本H子是唯一可以继承孔夫子衣钵的人。奈何早逝。但如今德丽莎便在颜路的身上再次看到了圣人之资。这是继承了最为正统的孔子儒学的人物。如果说大秦出了什么事情，张良会像历史中一样出将入相，那么路会这样做的几率就很低。
    而公子扶苏本来要进门。听到颜路的话，却停下了脚步。“佾，天子八，诸侯六，大夫四，士二。所以我只能享受诸侯的待遇，颜路说的很对，礼不可度。扶苏先是赞同了一下路的话语，下一秒话风陡然一转。“但大秦国师， 乃我秦国一国之师，平赵楚，灭疫病，献作物，活人无数。以一2之力，靖世间之仙.使得修行者不敢妄行。父王有言，见大秦国师，如联亲临!“既然儒家如此重礼为何此舞只有六列，是不将始皇的话当回事?还是觉得国师没有资格?
第六十章 小圣贤庄
    随着么子扶苏接二连三的发向，伏念感到后面的事情恐怕会越来越复杂.但还是先解决了眼前的事情再说。“不同的礼，自然不能同时用。”伏念道: "待公子入内， 再行八佾之舞。也是为了避免公子以诸侯之身受八佾之礼落人口舌.伏念一字一句的说着。扶苏竟然有一种他说的很有曾理的感觉。如果行了八佾之礼，他与国师一同受了，难保不会有人去他父皇那里上眼药。自己忍人，别人还为自己着想，他甚至生出了一丝惭愧之意。
    扶苏心中顿时一凛。
    “不愧是儒家掌门。他刚刚不经意间就陷入“以小人之心，度君子之腹"的状态当中。不再多言，越过大i门进入了小圣贤庄。此地作为儒家的最高学府，山水相宜，鸟语花香， 层楼叠谢， 气像万干。占地极广，一应俱全。扶苏口中也称赞道:“小圣贤庄不愧为天下儒宗， 气象万干， 甚是不凡。心中则是陷入了巨大的震惊。
    如此规模的书院，每年能培养多少人才?这些人才如果能为大秦所用，想来是极好的。可惜这帮人根本就不参加科举。
    蠃政也不惯着，不参加科举就滚蛋，学一身本领然后在家老死完事.扶苏四下打量，忽然一只白鹤飞来，绕着一座摘星高楼绕了三圈，立于其上。
    扶苏笑道:“诗日， 鹤鸣于九皋， 声闻于天，乃是招贤之声。如果我没猜错，此楼定是贤士汇聚之所。“公子高见，那里正是小圣贤庄的藏书楼。”伏念回了一声， 却没什么笑意。那里是藏书阁，藏的是百家之书。但如今秦王一统，百家之书不少都被批成了禁书，引起了扶苏的注意，终究是个烦。
    “北有高楼，与云齐台，正合此楼写照。”扶苏赞扬了 一句:“还请扶念先生前 面带路.藏书阁，自然是藏书的阁楼。相比于大秦已经开始推广的纸质书籍来说，这栋小圣贤庄的藏书阁中却是堆满了竹简，有种古色古香的味道，和一阵历史的厚重感。德丽莎随手翻了翻，都是一些春秋乃至春秋之前的古籍，也有一些注释。不论对错，每个人的智慧都特别的，德丽莎翻翻看看也不觉得无聊。但是同样看书的扶苏脸色就变的冷了下来。他是大秦储君，小圣贤庄终究也在大秦的土地，如今他一怒之下， 空气都凝结起来。如果说之前的种种只是找茬恶心恶心伏念，那么这一次他是真的生气了。"始皇扫清六国之后，实行书同文 的政策，并下令废除原来六国文字，统一使用大秦小豪。这点伏念先生应该知道吧， 那为何书简所用的都还是原来六国的文字?”他之前只是想着小圣贤庄规模宏大，能教出不少人才。
    现在才发现这里的问题很大!难怪他的父王会叫他过来。"儒家建立藏书楼的宗旨，是希望能够成为我华夏一族的渊薮，将列朝列代的经典都能够完整的传承下来，向追慕先贤之功，泽被后人。”伏念从容不迫的解释道。
    "那伏念先生可知始皇陛下推行书同文的用意吗?“扶苏看向伏念，神情严肃。"皇帝陛下深谋远虑，伏念不敢枉自揣测。“文乃心声，文不一，说明心不一。对于帝国，这是最大的危险! 自楚庄王向鼎以来，战乱绵延数百年，根源即是人心纷乱。始皇深见于此，遂制定此国策，以期四海归心。这才是彻底解决天下纷争， 福泽苍生的唯一之道.除此之外，皆是小事!安天下者，一文一武。他大秦靠着武力开了国，现在便是需要文来安邦的时候。这和现代推广普通话是一个道理。主要意义在于促进中华民族大融合及和谐社会的建立;便于中华文化交流和传承的流畅， 进而促进政治、经济的繁荣。从某种意义上讲，书同文，车同轨， 就是政制， 也是一个泱泱大国管理高效运作的必然发展。大秦统一六国，需要的就是消除隔阂.而消除隔阂靠的就是交流，众生同心， 文都不同，哪年才能实现融合，国家稳定?儒家这种行为，如果是放在哪个官员家里，藏书几卷，不但不会有事，还可以说是收藏.但小圣贤庄是儒家的最高学府，每年不知多少人前来慕名求学.就教他们学前朝文字?搞分裂吗?“承蒙公子教诲。伏念即刻让人重新用小豪抄录楼中全部书籍，但这些都是荀况师叔辛苦搜 集而来，也恳请公子允许保留原籍，以不负此楼宗旨。伏念拜首，紧接着一句话将荀子抬了出来。荀夫子，圣人也。
    当朝丞相李斯，尽管投了法家，也是他的弟子.涉及到这等人物，扶苏顿时感觉有些棘手。这就不是他能够处理的了，毕竟他现在只是预备的储君.“此事我会如实向始皇回禀。具体由陛下决定。”
    扶苏如今再看这座小圣贤庄，心底便泛起了厌恶的情绪。他不是第一次代天巡查了。所到之地，哪怕有点小心思，也不可能明面上就跟他过不去的。普天之下，莫非王土. 但这个小圣贤庄，便有如国中之国， 甚至有些地位在大秦之上的意思。来这里求学的人学了这些道理，对大秦有害无益。咸阳城中，也有学宫.藏书不见得比这里少，什么,时候需要你们来保护文明传承了?“在陛下下达旨意之前，这里的一应藏书，不得外借，也不得翻阅!虽然这种事情他做不了主，但其它事情， 还是可以的。“小圣贤庄一直为世人所敬1仰，所以我希望今日往后，小圣贤庄所有课业日常，一律使用小豪，成为帝国子民表
    扶苏盯着伏念的双眼淡淡道.
    “儒家本是入世的学问，君可以不行儒道，儒道却必须要君 王来推行，还望伏念先生谨记.“遵公子令。”伏念也不辩解，这种事越描越黑，不如不言。
    ”伏念先生果然深明大义。”扶苏的脸色刹那之间犹如春风化雨一般变得柔和起来，温声笑道.“我对小圣贤庄也素有倾慕，儒家弟子修习君子六艺，才华卓绝，不如与我等比试一番如何， 也好让本公子见一见儒家的能力。
第六十一章 以“德”服人
    扶苏笑着说比试一下，见见儒家子弟的能力。伏念却笑不起来.扶苏的话很简单，儒家有能力， 那便一切安好。
    如果没有能力，那还开什么学院。
    岂不是误人子弟?关门大吉便是，毕竟咸阳城的学宫现在也在招人。“不知)子准备如何比试?“先生说笑，我怎能与诸位相比。”扶苏摆摆手，退后几步，让出了同行几人:“比试自然是 要问参加比试的人才对.伏念心中顿时一凉。
    天宗晓梦，大秦国师，名家家主， 丞相李斯， 罗网的天字杀手六剑奴哪一个，都不好对付.“久闻儒家弟子能言善辨，还请指教。”说话的人是名家的家主，公孙玲珑。 是一位身材丰腴的女子.名家传自惠子，修习的是辨合之术。也就是讲道理。直到一方把另一方说服。她率先开口，是怕自己晚一点便没有表现的机会了。大秦国师，天宗掌门，都是闻之色变的人物。至于罗网的六剑奴，据说对方一个人出手，他们是六个人，对面一万个人出手，他们也是六个人。除非儒家也不要脸，不然绝不是对手.若是其它人先出了头，恐怕救没她什么事了。“辨合之术?”伏念点了点头，开口道:” 子慕，你去讨教一番。顿时身后的众弟子中出来一名微胖的青年。走上前来，对)孙玲珑行了一礼，忽然撇见窗外的白鹤， 不由道:“学生子慕见过名家家主， 我们第一回合，便以鸟为题。如何?"可。 “公孙玲珑语调轻快，仿佛胜券在握:请问兄台，可知道鸟么?子慕恭敬道:” 自然知道。“那可知道空中飞乌是快乐还是不快乐呢?“
    “.飞鸟的心情难道先生知道?“当然。
    “那究竟是快乐还是不快乐呢?公孙玲珑笑道:当然是快乐的.子慕回道:” 先生怕是只在说笑了，先生不是飞鸟，又怎么,会知道飞鸟的快乐呢?“哦?不是鸟便无法知道鸟的快乐么?”“那是自然。先生不是鸟，却说知道鸟的快乐，岂不是荒谬之言?”真的荒谬
    “当然。“那兄台不是我却断言说我不知道鸟的快乐，这不是荒谬又是什么?"这个.子慕有些傻了。但别人可没傻。张良这时走了过来，笑呵呵的抱了抱子慕，然后暗地里给了他一拳。“=三师伯?”子慕傻了，不明白怎么回事.“回去把《庄子》给我抄五十遍!”张良小声BB了一句。而后一把将子慕推开，笑道”子慕师侄身体有恙，时间腹痛难忍，便由我来替他继续这这场未完的合辨。“只要名家家主不是看不起我这个儒家三当家的就好."哼。”公孙玲珑冷哼了一声却也没有反对. 张良见状只笑了笑，而后突然问道:“刚才的话题是什么来着? 人老了，记性不好.公孙玲珑嘲笑一声，便直言道:” 子非我，安知我不知鸟之乐? ? 
    张良也是冷冷一笑:” 子非我，安知我不知子不知鸟之乐?“公孙玲珑一口听.便暗道不妙。儒家什么时候出来一个这么 不要脸的人物?然而事已至此，只能硬着头皮答道:“ 子非我， 安知我不知子不知我不知鸟之乐?“
    张良没等么)孙玲珑说完，便直接开Q:” 子非我，安知我整个场面一时之间陷入了诡异的寂静。两人你一言我一语。毫无营养。仿佛在说绕口令谁先犯错谁就输了一样。终于，德丽莎看不下去了。再看，她就快睡着了。而且这两人和复读机一样，太智熄了。在一次张良复读完之后，德丽莎随手将)孙玲珑拂到一边，幽幽道:‘我知道鸟其实是快乐的。 ”
    “一? ?”张良条件反射性的复读了一遍，终于发现面前换了个人。大秦国师。哦，国师又不是鸟，怎么能知道鸟是不是快乐的呢?”张良笑呵呵的提问。打架，他万万不是国师的对手.但现在是讲道理啊，那他可不怂。大秦国师再怎么样，也不可能讲道理讲不过他，然后揍他一顿把他打服?
    万不至此。“因为你告诉我的啊。“德丽莎理所当然的说着 。张良不由得愣了一下，没弄懂是什么意思。“国师说笑了，我也不是鸟，又怎么，会知道鸟是不是快乐的?如何能告诉国师?。“现在就可以。”德丽莎悠悠说了一句，念头一动，造化降临。“国师是在开么..张良笑了笑，正准备反驳，便发现自己己笑不出来了。 
    因为他发出来的声音，变成了“0NO喳喳.眼中的天地忽然间被放大了无数倍!而在众人的眼中，德丽莎话音一起， 张良便成了一只可爱的小麻雀.N喳喳的叫着。小巧灵活，真实无比。全场顿时寂静一片。“国师果然恐怖的紧。扶苏惊骇不2，他一直知道始皇对德丽莎纵容无比，却始终不知道原因。
    如今一看才知道自己还是见识少了。说一句话，就把人变成鸟.他想起了国师一人平掉的四十万大军，莫名的脑海中出现了德丽莎阵前句话落 下，赵国防线内哗拉拉 飞出四十万小麻雀的场景，不由得头皮发麻。德丽莎看着想说什么又说不出的张良，伸手一指， 便令其口吐人言。“国师这是何意? !”张良嘴角发苦， 人身为鸟，可谓及其的不适应，怕是飞都飞不起来。”你刚才说你不是鸟，所以不知道鸟的快乐。那你现在是了啊，能告诉我鸟快不快乐吗?放心，你现在就是鸟，货真价实，只是会说话而已.以德丽莎的造化之术，塑造乾坤都在只手之间，可以把九尾妖狐点化成人，自然也可以把张良化作小鸟.真到不能再真。张良沉默了一下，然后老实答道:“不快乐。他能快乐起来就有鬼了!
第六十二章 先生，时代变了
    张良感觉不快乐。德丽莎也就不快乐。因为德丽莎之前，是在说鸟是快乐的。不快乐，那得让他变得快乐起来才行。以理服人。
    想了想，手心中便出现了一摊小米.
    黄灿灿，圆晶晶，品质过人。众人还没反应过来。张良就先角溃了.他感觉到自己2的身体里似平产生了一种本能，驱使自己吃了那堆小米!于是在众人的眼里，小麻雀乖乖的 飞到德丽莎的掌心，吃了起来.张良内心顿时感到了巨大的满足与欣喜.这自然不是他自己的想法，而是他寄身的这只小鸟的想法。
    ”如何?快乐吗?”德丽莎再次开口，张良终于挺不住了.鸟是直肠子，吃了就拉。他现在觉得自己怕是马上就要当着众多儒家弟子，以及各位大佬面前现场羞职**y了.他再怎么随性，也不可能真的让这种事发生。快乐!”张良连忙道。下一秒便换回了人形。他抬眼一看，那只小鸟依然在德丽莎的手中，轻轻一托，飞上了高天。“你现在还觉得我知道鸟快不快乐这个问题很荒谬吗?”w"子非鱼，出自《庄子》之中。“张良有些恍惚，但很快调整了过来，直接认输:“大 秦国师以庄周梦蝶的道理来解释，张良心服口服。德丽莎撇撇嘴。输了就输了，还说一堆道理。搞的像是不是我军不努力，奈何对面有高达一样。她其实只是想逗张良玩玩而已.摇摇头，扫视了一眼儒家众人。"接下来的辨合，我接着了， 你们出人吧。伏念一下子头就大了。如果是以大秦国师这种手段来辩论，那讲道理没有人能讲得过她.. .指鹿为马都是随手的事情。怎么k都是输. 
    而当他在思考的时候，德丽莎却直接抛出了一个问题。”为什么伏念先生要守着圣贤庄，不肯带领儒门并入我大秦?“国师!“扶苏惊的差 点没从椅子上跳起来。他这次来主要是试探，却没想到德丽莎直接掀桌子了. 
    气氛瞬间变得凝重起来。“大秦国师这是何意，我小圣贤庄位于秦国，自然是秦国的小圣贤庄。”伏念不卑不亢道.“那在你心里，是国家重要呢，还是小圣贤庄重要呢?“国师说此言还早了些，修身， 齐家，治国。伏念如今连小圣贤庄都打理不好，又怎么 顾得上国事.“我知道，你想保住儒家的地位，保持小圣贤庄的超然，想让儒家成为百家第.德丽莎淡淡开口，指了指伏念腰间的太阿剑: “我还听闻你自创了一套圣王剑法。圣王者，内圣而外王。《孟子》之中有提过什么,叫4做圣.那就是一个人德行可以散发光辉，甚至照亮他人，教化他人，直至天下人人为善，则可为"圣“.而王， 也不是四处征战，称王称霸。而是万民有养，天下太平。这就是伏念的道理。所以对他来说，以武力一统六国的赢政或许很强，但却根基不稳，六国之内暗流涌动，离王道差了十万八干里，最多算是暴君。这不是他要辅佐的人。德丽莎也知道这一点甚至她还知道伏念想的没有错。按历史，秦二世元年，公元前209年7月，陈胜吴广起义，建立张楚。8月，武臣席卷赵地，首当赵王， 王位几经波折，次年张耳、陈余立原赵王后裔赵歇为王， 复赵。
    9月，项梁和项羽杀会稽太守，号召楚国遗民反秦，得精兵8000余人， 立熊心为楚怀王，复楚。张良向项梁自荐入韩，准备复韩。9月，齐国王族田儋、田荣， 率家奴杀县令，击退周市，席卷齐地，复齐.9月，赵王武臣派置战将韩广入燕，韩广自立燕王。复燕。1月，周市席卷魏地， 从陈胜处迎回魏咎为王，周市任相国，复魏1月，张良找到韩成，立为韩王， 张良任司徒， 复韩。至此， 在通讯基本靠吼，交通基本靠走的秦二世元年，秦国历七代，经135年努力灭掉的六国，5个月内，全部复国.这根基何止是不稳，简直就像空中楼阁一样.太虚了。但现在，这些事情，都不可能再发生。“小圣贤庄，风景不错。或许以后可以作为我大秦的五A级旅游景点“德丽莎突然转头对着扶苏说道.”国师莫要打趣，小圣贤庄乃我儒家最高学府，怎么能做为景点开放。”扶苏还在发愣的时候， 伏念便直接道:”教书言人， 清静之所在，怎可如市一般?“不不不，小圣贤庄，很快就不是学府了.”德丽莎正视伏念，有种理所当然的味道。“国师何出此言?”伏念哪怕脾气再好，涉及到这种事情也有些生气了。ahl
    "小圣贤庄， 教的是什么?“德丽莎问。“君子六艺，儒门六经， 圣人经典， 百家之长，治国之策，为人之理。“那你知道，如今的大秦学宫教的是什么吗?”德丽莎也不待伏念回答，便自顾自的说道:” 物理，化学， 百工， 天文，地理，文字，数术，律一你知道，这些是什么吗?“这. ..恕伏念学识短浅，不知。知之为知之，不知为不知，他还不至于在这上面说谎。"你不知道，那我便告诉你。这是我大秦科举的内容。”德丽道悠悠道:在小圣贤庄学的东西， 我们不考，换句话说，你们儒家，已经被淘汰了。”w学得文武艺，货与帝王家。在小圣贤庄十年寒窗，学了一堆之平者也，结果发现什么用都没有，这种打击有多少人承受得住?就像是以前大学学了BB机维修专业，毕业就等于夫业。小圣贤庄的名声很快便会倒下。
    伏念浑身一震，此时他第一次感到了不安:” 我儒家的道理，自孔夫子流传至今，皆是治国之良策，如何会被淘
    德丽莎叹了口气，伸手一晃，便拿出了一本厚厚的《大秦宪法》。扔给了伏念。“依法治国，以人为本，为什么需要你们来多嘴呢?“
    德丽莎挥挥手，带着扶苏等人转身离去。“先生，时代变了。“
第六十三章 伤离别，离别虽然在眼前
    秦国使团来了一次东巡，留下一本书，便离开了。至于不管伏念打不打算改变儒家，事情都和德丽莎没什么关系。毕竟她说的又不是假话。如果儒家继续教这些东西. ..恐怕小圣贤庄这所高校的失业率会突破天际。到时候不用管，儒家自己就要第。回咸阳的车辇之上，晓梦正和德丽莎打的“有来有回"剑光浓郁，却散不出这尺许之地。德丽莎没想过让这些剑光散出去，不然这 些暗着她们旅游了一趟的一干秦军半个也活不下来。
    终于，剑光收敛，晓梦立于原地，气喘吁吁，香汗淋漓。收了长剑，内功稍稍运转，便又整洁如新。"你的修为已经可以了，但是运用太过生疏。”德丽莎评价道: " 例如你刚刚使用的天地失色这一招，是道家天宗招式，释放出至纯内力覆盖四周， 可使中招之人慢慢死亡.说白了，就是以内力模拟天地的意境来压迫敌人。"你的天地失色，只是以力压人，并不是这招的本质。“德丽莎轻轻开口.“天地失色。晓梦刹那间感受到了熟悉的力量波动，然而效果却完全不同。
    世界仿佛失去了所有的颜色.
    失去了空气，失去了阳光，失去生气，失去灵力:晓梦感觉自己几乎无法继续生存下去!天地都失色了，你作为天地中的生命，怎么存活?只能等死.“这才是叫做天地失色。”德丽莎收了力量，悠悠道: " 你们天宗在一代代传承中丢了不少东西，倒也情有可原
    ”我明白了。”晓梦脸上露出了欣喜的神色.这种情感的流露，在以前是难以想像的事情。而在跟了德丽莎这些日子之后，她终于开始变得像个人了。同样的，实力也比以前高出 了不知多少。当然这是在别人的眼里。而在她自己的心中，和德丽莎在一起的日子像是开启了一片新的天地。如果说之前的十八年，心如止水，单调到十八年如一日.那她现在才知道什么叫做喜怒哀乐，多姿多彩，大干世
    事件还是同样的事物，但是在不同的心境之下，却给了她截然不同的感觉.颇有种仙子下凡，留恋人间的味道在里面。
    又像是做了十八年的盲人，忽然之间重见光明，找到了新的意义。不过，这一切仅限于跟在德丽莎身边. 世界那么大，晓梦她却只想跟在国师身边看看.离了国师，世界也就没了什么意思。u“对了，有件事情，现在看来可以交给你。”德丽莎忽然道:” 我回去之后，会让赢政成立一个部门， 叫做靖仙). 你来掌管。顾名思义，这是一处管理方外之人的部门。
    “向这些修仙的老家伙们收税此事势在必行。”德丽莎道:“对于天 下来说，仙道索取，不向天下回报，朝廷改革规矩，不可能放过如此之弊端.正是天生万物以养人，人无一物以报天。“他们会听?”晓梦感觉有些不靠谱，起码如果 他是之前的天宗掌门，有人来跟天宗她说:开门，收税的。她不把对面打成冰渣?“不听， 就打到听.德丽莎笑道:“我相信你有这 个能力。“那具体做些什么?”晓梦露出 了不解的神色:” 钱财对于修炼之人来说都是外之物，哪怕全给了也没什么大不了的。"靖仙司要清算现在天下有多少方外之人，那些仙道宗也要登记在册，计算他们的税收，然后让他们缴税，若是不缴纳税款者，靖仙司必须上门收取， 当然靖仙司现在只有你一个人，不过以后总会多起来的。还有，以后若是没有登i2在册的仙道宗门，必须清除解散。德丽莎解释道.“至于税收，也不是让你收真金白银，而是让他们.....打工。”
    "打工?"对哒， 打工。此时车子已经行进到了一处田园路边，两侧是绿油油的田地。看起来有些干旱.德丽莎左手指天，刹那之间乌云密布.哗拉拉的下起小雨来。“兴云布雨， 劈山开路，划地成江德丽莎说着说着，看到晓梦诡异的眼神，顿时咳了两下:“当然这些他们是不会的!
    德丽莎想建立靖仙司的意思，其实是想到了纣王的大商。天庭嗔嗽朴晁氖保大商依旧可能靠着修士的力量来维持。德丽莎也希望大秦这些修士， 也能没事调理地脉，福苍生.和地仙界那些闲出病的修土不一样，地星的修士不突破境界飞升，就只能老死.恨不得每时每刻都在修炼，根本不会像地仙界那些人一样，跟着纣王玩什么起义。”他们虽然神通差了点但是玩玩南水北调，修修长城， 打打匈奴什么的还是没问题.然后一再给他们一点动力。修练来修炼去，还不是怕天劫过不去?
    德丽莎念头一动，瞬间在各处闭关的老家伙们都收到了天地传达出的这道讯息。陡然间，t八十道光芒划破长空。
    德丽莎神色变幻，不由得脑补出了一幅诡异的场面。田间路边一名老奶奶摔倒了，刹那之间两道流光从天而降。”慢着!我来扶!“放着我来!两尊陆地神仙为了谁扶老奶奶争抢起来。一人冷笑一声:”“道友， 阻人曾途如杀人父母，你难道非要与我做过一场?另一人也笑道:“我等 但是修为有成之人，动起手来，怕是会损伤不少花花草草，不如谁先做五件善事，谁就来扶这位老奶奶如何?“五件!” 先开口的人顿时大惊。见在蹲一天都蹲不到人，做五件善事，何其艰难!但是看了看老奶奶，不由得咬牙道: "好!我跟你赌。顿时两人化作两道流光离去.晓梦都听傻了不由得喃喃道:“那老奶奶呢 ?“拍拍屁股自己回家了呗.”德丽莎幽幽道:‘"在田间泥地里摔了 一跤，也不是多严重的事。德丽莎感觉自己的想法不错，说不准， 以后可以达到路不拾遗，夜不闭户的美好生活! 
    晓梦看着德丽莎开心的样子不由得也笑了出来。然后，笑着笑着便不笑了。她的心中隐隐升起了一股不好的预感。“国师， 你既然感觉很有趣，为什么不自己来， 要交给我?“因为我要走了啊。”德丽莎随口说着，看到晓梦的脸色瞬间白了，连忙补了一句:‘"你若 飞升，我们自有再见日..秦王宫.
    蠃政听着德丽莎说完了靖仙司的事情，点了点头。“国师要走了吗?”他从德丽莎降临的那天起，就知道会有这个时候到来。嗯。”德丽莎随手接过蠃政递过来的午饭，吃了一口，犹豫了一下又推了回去: “该做的事， 都已经做完了.以后记得吃午饭。“剩下的，就看你自己了.“我明白。”蠃政挥了挥手，袖袍在眼前划过，再露出视线，已经不见了德丽莎的身影.他此时忽然想起了楚襄王。'襄王有意， 神女无心。
    蠃政念叨了一句，随后看着德丽莎扒拉了一口的饭忽然笑了起来。也准备， 把这份菜肴密封起来， 等他老了，带进秦始皇陵。国师既然从天上而来，那他便要将陵墓以水银为顶，假以繁星，造出一片灿灿星空。然后. .造上十万兵马俑，来将这份菜着，保卫起来。
第六十四章 玉帝，匀点人
    娲皇宫中，德丽莎的身影由虚凝实。“也不知道，昊天这么急着叫我有什么事?德丽莎嘟哝了一句，轻轻抬手，交织着亿万情缘的红绣球便出现在了掌心里。时时刻刻，分分合合，缘起缘灭，尽在其中，这个东西，是这方天地阴阳之理化生出来的宝物，自行运转，并不需要什么干涉。当然干涉一下也没什么， 就像是嫦娥之前掐断了和杨戬之间刚刚升起的情丝。德丽莎轻轻一捻，一道红线便脱离出来，一端连着自己，一端没入无尽星空，连接着地星上的晓梦。只是连着自己这边的线显得十分虚幻。想了想，终究没有像嫦娥一样把线掐断。“这种事情，总要有个解决的办法。单方面的一刀两断，也未免太过份了些她也不怎么讨厌晓梦，不然也不会带在身边教导，此时不禁想到了 投影诸天的万干道身.其实这也不是什么问题，她每一个道身都是独立的，哪怕全部负责也没有什么问题。
    “但事情要是真的这么简单就好了..德丽莎摇摇头，有了些想法，但想要 彻底解决这些问题，她现在恐怕还差了些。不再多想，拂袖之间，娲皇宫的大门应声而开。门前，祥云铺就，凤弯和鸣。
    赵明听到开门声浑身陡然一震。女娲娘娘，回来了!“嗯， 我....我出关了。“德丽莎面不改色的说着，走上前来，不由得颇为感动。她看见赵明两行热泪止不住的流。多好的人啊，才这么一会不见，就这么想念自己.“大商亡了?现在是什么时候了。“回禀娘娘，如今神洲正值唐皇李世民在位，四海升平，国泰民安.” 赵明此时前所未有的精神。”昊天呢?不是说他最近一直过来蹲我娲皇宫大门?“德丽莎扫了两眼，并没有发现昊天的身影。
    “方才西天佛老前来，玉皇大天尊前去凌胃殿议事去了。自封神以来，天庭的人手便逐渐补齐，依次为三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，干真万圣。昊天便是四御之首，天庭之主。西天佛老，就是五老一之的如来 既租.
    德丽莎对着如来有些印象，那也是最初的一批人之一，像昊天以前单名一个昊字一样，如来最初的名字就叫做佛
    后面改成了如来。
    ”辛苦你了。德丽莎看了看给她守门守了这么久的赵公明，总要给人点某励才是。伸手一招，中多了一枚呈圆形方孔的铜钱，左右两边有飞翅。天道铭文隐现其上.“你既然_上天当了财神。那这权落宝金钱便给你好了。落宝金钱原本是萧升，曹宝的东西。德丽莎记得在书里，赵明就是栽在这上面。只不过这个小铜钱很久以前就彼她从老君那要了过来，也就没萧升曹宝什么事了。如今给赵么明刚刚好.凌霄殿，九重云。天界长明，也无日夜之分。
    昊天此时坐在玉榻之上，正在听一个满头是包的家伙说话。“大天尊，如今道门天庭历封神一战后，繁荣鼎盛，人满为患。 “如来一脸悲苦之色: “我 佛家灵山却还是大猫小猫两三只，一些过来?如来是真的头大。神洲作乱的妖怪其实很少，一个是朝廷统一又牛批，另一个是修仙]派也多，天天喊着斩妖除魔。
    天庭偶尔还练练兵。但他们佛门灵山所在的西牛贺洲就不一样了。大大小小的国家多到窒息，强的也没多强，弱的是真的弱.妖魔鬼怪简直扎堆一样。“封神的时候不是习了你们截教三干客吗?”昊天闻言眼睛一瞪:“还 有阐教的观音文殊普贤不也过去帮忙了?
    “那三干客太菜了啊!”如来叹了口气:“我佛 ]罗汉佛陀，哪有几个能配得上称号的，全是在充门面。甚至阐教来挂单的几个菩萨都能吊打他们.而且不是说你叫什么佛，就真的是什么佛了。要看功德，能力，还有自己立下的宏愿能不能还得上。三世佛要坐镇灵山，又不得妄动。本来有一尊地藏王菩萨聪慧无双，最有希望成为真 佛。结果宏源发大了.哪年能从地狱里出来都不一定。“所以还望大天尊给点人手。”
    “....昊天有点犹豫。一个是仙佛有别.虽然像他和如来这种第一批入族， 都是秉承着天地间的道理而生，不需要什么供奉香火。但手底下的人可不一样。需要这些香火的小神，从基层的土地， 灶神，到更高一级的神位，都要这玩意。他毕竟是仙山道首领，对底下的人还是要负责的。再一个...他想派人，也不是很好派。实力低了，如来那边也不缺。
    实力高的，都是在天庭挂了职位，人家也没什么错误也不好下放。"那你说说，怎么办?“昊天想了想，也没什么头绪，便将皮球踢了回去。“此事易尔!如来一下子来了精神，他等了半天就等着这句话呢。毕竟是有事登门，必然已经想好了怎么办。“我西牛贺洲如今八方之地， 三尊菩萨可应三方，还缺.. ..五尊能力超凡的金仙大能。“金仙昊天差点没一口水喷如来一脸。他天庭的金也没几个. 
    在上古万族大战的时候，金仙天尊都是主力级别。天庭现在的哪吒杨戬，也就是天仙顶峰，阐教之前也就十二个金仙。如来倒好，一开口就要五个.“大天尊莫慌。“如来胸有成竹的笑道:” 准确的来说，是需要五名有着成为金1仙资质的人。“只是五个这种人的话，倒是有不少。”昊天愣了一下，就像人人都能渡劫，但是成功飞升的就那几个是一个道
    “其实五人都不需要。
    如来笑道.“封神之时，女娲娘娘曾送了我门一尊神龙，资质超凡，可为其我有大弟子金蝉子可为其二，玉帝只需在天庭找两人便可.“那不是还少一个?”昊天乐了，这如来以为他不会数数?最后一个，我恐怕还要向一下女娲娘娘的意见... 
    “我同意了。”德丽莎降临在了凌胃殿中，想了想道:你是 想要那只猴子?”
第六十五章 我知道事情的真相了
    百川汇海擎天柱，万劫无移大地根。说的就是花果山。德丽莎当初补完天将大的一块边角料扔在了那里，如来惦记的想必就是那东西了至于德丽莎怎么知道.书上就是这么写的啊。
    如来此时看到德丽莎，平时严 肃的老脸几乎笑成了弥勒佛.女娲娘娘，当初盘珠子都能盘出来个哪吒.更别说用来补天的神石了，没有金仙之资是不可能的。正该来他佛教，扫清妖魔，涤荡乾坤!“随你吧。”德丽莎没什么反对的意思，与其当一只野猴子， 朝生暮死，拜在佛门之下，修大道得长生也是一番造化了。“那你如何让这五人成就金仙?“昊天也来了兴趣。道门也有造就金仙的手段，0吃一粒老君的九转金丹就行了，
   一粒成仙。可惜成了也是最菜的那种，都不如炼丹用的材料值钱。如来闻言却缓缓吐出了四个大字:”佛法东传!“哦一”昊天啊了一声，瞬间就失了兴趣。
    这办法他用不来。和普通历史中的道门不一样，地仙界的神洲，天天仙道弟子们高来高去，斩妖除魔.百姓家中家家挂着三清画像.城隍土地全是道家的人。佛门的人很少有闲的没事来这边传道的.因为没什么用。
    但是由如来主持，场面弄大一点，就不一样了.简单的来说，就像登月一样。金蝉子的一小步，就是我佛门的一大步。虽然并没有什么实际作用，但是配合 佛i的宏愿之法就会有奇效。"这个办法，刚好可以催生出五名金仙大能，以补空缺。”如来拜道:“一切有劳大天尊了。
    昊天挥挥手，将如来送走。作为三界之主，灵山， 也是三界之中。五老之一的如来也是他的手下。出了问题怎么都要帮一下的。"女娲娘娘?”昊天试探性的问道:“刚才的事情都听见了吧。 “
    “我没聋， 有事直说.“德丽莎没好气的道."女娲娘娘在天界，有什么看不顺眼的人吗?“昊天忽然抛出了一个奇怪的问题。他既然要将两个人下放到佛门，总归要找个理由.甚至他也不知道派谁去好，这就很为难。但是如果女娲娘娘看谁不爽的话。这不就需要他费脑子了.“我看你不顺眼。“德丽莎白了一眼昊天，幽幽道:” 天庭这么太平的吗?就没有犯错的人?每天告状的人不少
    这就像是问要裁员了。动谁都不好，那就只能看运气了。"娘娘所言有理。”昊天感觉也没什么 更好的办法。念头一动，九天之上响起了浩大的天音，威凌仙界。刹那之间千百流光汇聚到了凌霄殿内，各路仙家汇聚于此，比之前空荡荡的凌霄殿不知多了多少。
    “难怪如来会眼红.德丽莎打量了一下，还发现不少熟人。“见过玉皇大天尊，女娲娘娘。“众仙行了一礼然后你看我我看你，不明白忽然召集过来有什么大事。德丽莎的目光扫了扫，找到了要找的人。
    天蓬元帅。传说中被下放的人。“这特么不是那个砍树的吴刚吗?”德丽莎在昊天身边小声道:‘怎么 跑过来当天逢元帅了?”“娘娘你有所不知，那天杨战去要斧子的时候，吴刚被嫦娥一掌拍飞。 “
    “这个我知道啊。”毕竟德丽莎当时就在场。“然后吴刚撞到老君的八卦炉上了。”昊天无奈道:” 实像吴刚这种天天蹲嫦娥门口的家伙，早就有人看不惯，只是修为太高，没几个人打的过.撞了老君的炉子，自然绝无幸理。修为再高，也没什么用。“恰逢天河水军职位空缺，老君留了他一丝真灵，又炼了件上宝沁金钯，重新赐名叫做朱刚蠢。” 昊天简单解释了一下，而后对着众仙悠悠言道: '天庭运转无穷岁月，众仙家难免有所疏漏，今日坦言者，从轻发落。话音刚落，众仙家就明白了玉帝的意思。不由得脸色俱变.有一则笑话，是说有一个人， 10岁就跟师傅学艺，有一天师傅说:‘我教你一句话， 你跟谁说谁都怕你。 ”徒弟乐坏了，赶紧问师傅是什么话，师傅说:就是”我知道事情的真相了，跟谁说谁都怕你。徒弟回到家看见爸爸，就斜着眼睛跟爸爸说在:“哼哼， 我知道事情真相了。“爸爸一听，赶紧把儿子拉到一边给了他50块钱，说:“千万别跟别人说!
    儿子一看乐坏了，不一会看见妈妈了，也斜着眼睛跟妈妈说:“哼哼， 我知道事情真相了。”妈妈一听更急了，赶紧从兜里掏出100块钱塞给儿子，说: “可千万别乱说!儿子一看更高兴了，一出门碰见送信的叔叔，就想再试试，也斜着眼睛看着送信的叔叔说:“哼哼， 我知道事情的真相了。送信的叔叔一口听， 异常激动，看看四周没人，弯下腰说:“孩子， 你终于知道了，快让爸爸抱抱~”如今玉帝这番话，对众仙来说，有着异曲同工的效果。而且玉皇大天尊监察三界，境界高到极点，更加令人信服。“哪吒.”杨戬第三只眼微微亮起，看向哪吒，声音在对方心底响起:” 是不是我们上次炖了一只钰兔，破发现?”“不可能!”哪吒心中一惊，但还是回道:“那只兔子经常咕咕， 就连月宫的人都不一定记得有这么一只，怎么会这么快就被发现!杨戬闻言松了一口气，然后合上了眼睛。而类似的场景在众仙之中不停的上演着.直到位列左首的太白金星咳了一声，众仙才如梦方醒。一抬头，发现昊天的脸都绿了!他确实被气到了。不说不知道，一说真奇妙。去蟠桃园偷桃子的，捉钰兔的， 遛天马的，搞什么女仙排行榜的甚至还有编排他的。而且这些人的所做所为，都十分巧妙的避开了天条。好好好!昊天猛然间大吼一声，天庭之主的霸王之气席卷八荒六合.
    “啪!”一声瓷器碎裂的声音打断了吴天的话语.昊天转头一看，只见卷帘大将一脸惊慌。他刚刚在整理东西，大天尊猛然间释放霸王之气，他哪里遭的住，直接手一抖，把琉璃盖打碎了!
第六十六章 大德高僧德丽莎
    卷帘手一抖，便彼正愁不知道把谁下放的昊天抓了个正着。“太白!昊天一嗓子给太白金星叫了一个激灵.“该当何罪!太白长须一抖，随后反应过来，玉帝不是在说他，而是在说卷帘，顿时回首:“其罪， 当诛!‘昊天也惊了，至于吗.陛下，太上开天后有三盏琉璃灯，照亮天地，三清圣人各持其一。”太白解释道: ”卷帘打碎的这盖，便是太清圣人寄放在这里的。
    昊天点了点头。太上道祖把灯放这里干嘛，这种级别的宝贝碰一下就碎 了?卷帘有这种实力还卷什么帘子.不过锅还是要背的.“上天有好生之德，诛就不必了，就贬下凡间吧。挥了挥手，便有人将一脸呆滞的卷帘拖走。昊天顿时心情大好，这么快就解决了一个。不由得放声道:“下一个!“众仙齐齐低头.谁傻了才会当下一个。就在整个凌胃殿一片寂静之时，忽然气温低了几度.只见天外月华绽放，嫦娥踏云而来，怀里抱着只大肥兔子.“见过玉皇大天尊。“嫦娥点了点头，算是行礼。
    "嫦娥仙子来此，不知何事?”昊天问道。太阴星不属于天庭的管辖，太阴星主没事也不会过来。属于无事不登三宝殿的典型。"此次前来，是有一事想和大天尊禀报。“嫦娥挥袖，刹那之间昊天的桌案前多了一堆.. ..h“情书?”昊天打开一封，老脸一红。仔细看了看，便觉得其中置词造句，堪称天下一绝.这是哪个大神写的?“天蓬元帅多次骚抗于我，还望大天尊能够略施惩戒。”
     嫦娥也有些头疼。吴刚当初彼她一巴掌拍飞，就是希望不要再烦她了。结果转个世，变成天蓬元帅，竟然还来.这怎么受的了，如今只是希望玉帝能帮她警告一下，小惩大戒。
    “原来如此。”昊天笑道: “仙子的事， 就是联的事!“太白!"老臣在。“该当何罪!“其罪当诛!太白爽快的回应着.跟在昊天身边这么久，他也算看出来了，不管今天说什么罪名，估计都是被贬的下场。“好!”昊天猛的道:“天蓬元帅心术不正， 其罪当猪!挥亳之间写下一道旨意，泛着灿烂金辉将天蓬元帅一卷，打破虚空投入了 畜生道中。众仙不由得打了个哆嗦。今天玉帝是犯了什么病?好在此刻，两道金光在殿前闪过。wI不多时，便有干里眼顺风耳前来:“金光之 处乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食， 金光将潜息关。昊天正色道:“下方之物， 乃天地精华所生，不足为异. .无需理它”待到群臣散去，昊天便发现一旁的德丽莎若有所思的样子，不由得问道娘娘有什么疑向之处? ”w“你怎么准备给那只猴子提修为?”德丽莎有些好奇的问道。和刚才带着修为被贬下去那俩不一样，石猴没修炼的时候，除了身体素质好一些，就是一个普 通的猴子。修炼22年，0吃了桃子， 盗了金丹，又在五行山下消化了五百年，才去取的经。但现在已经是李世民在位了。哪有时间再去训猴子?“娘娘放心，如来掌中佛国，8月如梭，借假修真，完全不是问题。”昊天话音刚落，只见一道金光自灵山而起笼罩三界六道，1Z万时空.这就是大罗道君出手时的威势!“这样啊。”德丽莎点了点夫，目光怜悯的看着玉帝.如来这一手借假修真的确是将假的东西，转变为事实的大神通。但昊天估计绝对想不到自己被如来安排成被一个猴子闹了天宫，然后还变成了天下皆知的事实!不过如来想必也不敢过份，毕竟原作里， 一个王灵官就把猴子拦下了...离了凌霄殿，德丽莎慢悠悠的驾云而行，她现在并没有什么事情做，只要等晓梦飞升的时候去接一下就可以了。然而此刻，一道金光划破云海，转眼间就要掠过德丽莎的身边向着下方的苍茫大地飞去.德丽莎有些好奇的一把将金光抓在了手种。只听得若有若无的一声痛呼，手中小东西的气息在快速消散.”我还没用力，你就倒下了?“德丽莎撇撇嘴，打开掌心，一只半死不活的六翅金蝉安静的躺在掌心。她想了想，终于想起了这小家伙的来历。“金蝉子?”妈耶，闯祸了!德丽莎念头一动， 瞬间遮蔽了天机。她记得唐僧转世了十次，前九次，都死了。毕竟按照正常的路线，是先五行山收猴子，再鹰愁涧收白龙，高老庄收天蓬，然后才去流沙河。结果唐曾不认识路。打长安城出来就上流沙河，导致沙僧脖子上带了九个骷髅串子.你不死谁死?出门就上当，当当都一样!想来....这就是第十次了?”德丽莎看着手中的小金蝉咂咂嘴，覆手一翻，消失不见。
    这孩子这么傻。取什么经呢。德丽莎想了想，便按下云头， 直接落进了长安城中.大唐长安，盛世无双。但是李世民最近却不怎么开心。泾河龙王半夜让他拖住魏征，结果他没拖住。导致龙王身死，最近总是噩樊缠身，难以解脱。请了几位道家高人，倒也颇有奇效。只要高人在，就不做恶梦。但是高人人一走，依旧夏发。
    “但是联又不能让这些道家高人天天大晚上的坐镇皇宫?大明宫宣政殿内，李世民正和朝臣们商讨办法。自从封神之后，修土在人庭龙脉汇集之处会受到极大的压制，没几个人愿意一直在长安城里呆着.“臣听闻有法师江流儿，法号三藏，佛法精神，开水陆法会，可为陛下祈福祜灾!哦?”李世民一听来了精神: "快快去办!帝王令下，莫有不从。起高台，焚槁香，不过三日，法会的台子便在长安城中浩浩荡荡的搭了起来。
    这时，前来观礼的李世民才看到了这位大德高僧.白发如雪，瞳孔清澈。仿佛蕴含了世间一切美好.
第六十七章 你不入地狱，谁入地狱？
    对德丽莎来说，改变容貌，其实没什么意义。哪怕她现在站在昊天面前，昊天也只会以为她是金蝉子转世，而不是女娲娘娘。这是概念上的替换，就像她现在其实是在替换掉女娲的概念一样，当了这么久女娲，也领悟到了一些道理。如今试了试，似乎还是很好用的。而李世民已经惊的说不出话，好半晌才叹了口气道:“卿本佳人， 奈何出家!要不是这个世界真的有神灵，他现在都有种把佛寺全都砸了的冲动。八个字说的的身边朝臣不约而同的点了点头.下一秒又惊的齐齐摇头。
     “陛下失言了。“陛下言!李世民的感慨，德丽莎并不放在心上。金蝉子都落在她手里了，金蝉子会的， 她会。金蝉子不会的， 她也会。
     区区一个超度亡魂的水陆法会还难不倒她。当德丽莎看到头顶云层中的那条泾河龙魂时，她的嘴角抹出一缕笑容。泾河龙王，想要报复李世民，恐怕也不敢下来，只能玩玩让李世民做噩梦这种不入流的手段。德丽莎看到了泾河龙魂。
    龙魂自然也看到了德丽莎。一个巨大的龙头，缓缓自浩荡的云层之中浮现而出，显示出了巨大的压迫感。脸如峰峦，眼似大星，散发着威严的气息， 浩大的声音在高空之中回响:” 你是个什么东西，你以为你是如来老?竟想凭着一场法会就驱了我? !”
    说到这里，两只龙眼刹那之间竖瞳显化，两道红芒透体而出，散发着恐怖的威势。德丽莎撇撇嘴，心意微动，便同样抬头看了一眼。眨眼之间，金光大放， 诸佛禅唱.“啊!我的眼睛!“泾河龙王捂着自己的眼睛放声哀像。德丽莎方才看了他一眼，那两道红光便原路返回，把自己射瞎了。德丽莎见状幽幽首:“天为箩盖地为毯，8月星辰伴我眠。什么人撒下名利网，富贵贫困不一般。w也有骑马与坐轿，也有推车把担担.骑马坐轿修来的福，推车担担命该然。骏马驮着痴呆汉，美妇人常伴拙夫眠。八十老翁门前站，三岁顽童染黄泉。“不是老天不睁眼，这善恶到头报!应!循!环!”德丽莎小脸严肃:” 我佛有云，你不入地狱，谁入地狱!
    泾河龙王愣了一下:“不是我不入地狱， 谁入地狱吗?他感觉自己还是读过书的。对啊，所以你入地狱呀。”德丽莎点了点头， 一副孺子可教的样子，一本正经的说着。不待泾河龙魂辨解，挥手之间就是一道道佛咒刺穿苍穹，宛如锁链一般，一端连着幽冥，一端牢牢捆在了泾河龙魂之上。两个呼吸之后，云消雨雾，天清地明.万民拜服。”法师真乃得道高僧!李世民感觉到自己的脑子都清醒多了，完全没有之前被噩梦缠身的感觉。不由得大喜。却说南海普陀山观世音菩萨，自领了如来佛旨，便带着木吒在长安城访察取经的善人。
    也就是金蝉子转世.这是背负取经大业的人物，而且以后是要帮她分担工作的。自然上心的紧。如今听间水陆法会，有高僧镇了泾河龙魂，便知道正主来了。虽然心中疑惑为什么,全无法力的转世之身能镇了龙魂，不过也没多想。 拿着如来赐下的一件锦澜异宝袈裟和九环锡权便向那边走了过去。长安城里，有那选不中主持法会的愚 僧，倒有几贯闲钱。见菩萨变化个疥癫形容，身穿破衲，赤脚光头，却将手中袈裟捧定，艳艳生光，不似凡物。便上前问道:“那癞0尚， 你的袈裟要卖多少价钱?”观音看着不远处的唐皇等人故意高声道:‘袈裟价值五干两， 锡权价值二千两。盛唐的银子，很值钱。因此那愚僧不禁笑道:‘"这两个癫和尚是疯子! 是傻子!这两件粗物，就卖得七干两银子?穿上身长生不老，就得成佛作租，也值不得这许多!拿了去!卖不成!菩萨自然不跟他吵，往前又走。李世民见状，正想着给德丽莎什么赏赐，看到观音手中袈裟不错，便问道:‘ 你这东西什么好处?菩萨曾:“袈裟有好处， 有不好处; 有要钱处， 有不要钱处。李世民来了兴趣: "何为好? 何为不好?”山菩萨道“着 了我袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，便是好处;若是贪银乐祸的愚僧不斋不戒的和尚，毁经谤佛的凡夫， 着我袈裟， 灾祸自来，这便是不好处。“那何为要钱，何为不要钱?”观者淡淡道:、"不遵佛法， 不敬三宝， 强买袈裟。锡权，定要卖他七干两，这便是要钱;若敬重三宝，见善随喜皈依我佛，承受得起，我将袈裟。 锡权，情愿送他，与我结个善缘，这便是不要钱。“不错，不错。李世民眯起眼睛，这等神物，他肯定是穿不得的...毕竟他可不想受什么佛戒，但是送给法师就刚刚好。“七干两，我买了!一股土豪的气息散发出来，震慑全场。观音瞬间懵了。她后面的话说的很清楚啊，我佛有缘免费送，她今天就是当送宝童子，然后装个逼再发布取经任务。怎么还要强买的?李世民自然是要强买的。在他心里，自己肯定是与佛没什么缘。德丽莎虽然有，但是那和他有什么关系?但自己买了这个袈裟，再送给法师，那自然就有了联系. w区区七干两罢了，李世民又不傻，怎么会把这个机会让给别人?“多谢。德丽莎念头一动，袈裟和锡权便飞到了自己手中。"大红金光，太土了。”德丽莎嫌弃的看了看，刹那之间整个袈裟变成了乳白色泽，散发着点点星光， 煞是好看
    李世民自是又被震惊了一番。
    同样震惊的还有观音。此时她再也维持不住变化，直接现了本体。
    '金蝉子，你也变成女的了? !
第六十八章 来者何人？深海猎人斯卡蒂！
    观音心里有些复杂。看到“金禅子转世”颇有些同病相怜之感。盖因她以前也是男相，名为慈航， 转修佛法之后，才入的女相。在十分有名的《般若波罗蜜心经》的第一句，便是:“观自在菩萨， 行深般若波罗蜜多时， 照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子， 色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。对观世音来说，男相女相都是无所谓的事情。诸法空相，不生不灭， 不垢不净，不增不减。但是架不住总有人拿这事来念叨。就很烦。这种东西就像QQ群的黑历史一样。 右键一下可以拿 出来开玩笑，几千年都不带累的。但是如今，终于有人一起了!平复了一下心情，观音将如来赐下的金箍也一并给了德丽莎。这东西本来是为了金蝉子的徒弟准备的，但是如今看来，金蝉子已经觉醒了前世记忆，也有了些法力，想必就用不到了.“三藏法师，你虽然已经恢复了前世的记liZ，但也应该知晓自己的使命。“嗯啊。”德丽莎连忙点头。她把金蝉子抓残了，正准备借着取经的宏愿之力再把他捞起来，成就金仙。
    毕竟如来原本就是这么计划的。当然德丽莎自己当然也可以把六翅金蝉救回来，但那是造化之 道的力量.如来只要不傻就能看出来问题，那时候就很尴尬。观音欣慰的点了点的，自是驾云而去。第二天，德丽莎便骑着一匹白马离开了长安城。骑白马的不一定是唐曾，还有可能是白毛团子.她没有接受唐皇的换留。毕竟德丽莎估计观音这一走， 恐怕吃了唐僧肉就能长生不老的消息就已经传开了。万一唐皇眼红想吃自己怎么办?虽然不知道故事里唐三藏的肉能不能长生，但现在自己的肉可是绝对能”吃女娲娘娘一块肉啊，那可真是.. w德丽莎一边啧啧称赞，一边来到了巩州双叉岭前。“前面，有妖气德丽莎悠悠道.这句孙行者说的最多的话，此时便从德丽莎的口中说了出来。
    她可比什么火眼金晴厉害多了。更不要说这种不入流的小妖，妖气四溢，掩都不掩， 想装作看不到都不行。“上路，巩州遇虎熊，五百年前一场疯腾霄又是孙悟空~”德丽莎一边哼着歌，一边分草开路，向着巩州双叉岭深处走去.双叉岭，顾名思义，便是呈“凹”字型的山岭。两侧成峰，中间仅有一狭路.原文之中，唐僧便在此跌落坑中，损了两位随从，被虎熊牛三只精怪吓的肝胆俱裂。只是德丽莎没和唐王依依不舍，出发的时间早了许多，以至于。
    这三妖还在带着众小妖们挖坑。却说这虎熊牛三妖，以虎妖为首.只见其雄威身凛凛，猛气貌堂堂. 锯牙舒口外，凿齿露腮旁。钢须稀见肉，钩爪利如霜。东海黄公，南山白额
    熊妖和牛妖的样貌也差不多.都是顶着个兽头，面目狰狞。般来讲，顶着兽头，不化人形，一者是修为有成，兽首显示自己妖族的身份，以此为荣.另一种，就是菜。化形都没办法化全的那种，这三只妖怪便在此列。三位大王修为不高，手下小妖自然也是脓包，歪瓜裂枣，什么货色都有，甚至有的还以兽身奔走。约有一百五六十众，正在热火朝天的挖着坑。“小的1们，加油干!“
    虎头怪寅将军身为大当家，修为没有，但嗓[还是粗狂得很，普通的老虎都有虎啸山林，他这一嗓子， 晨的山中树木哔哔作响。
    “吃唐僧一口右，长生不老!”他自己一边说着也加入进了其中，可惜老虎天生就不是挖坑的料。女娲娘娘加强了地仙界以后，他们这些小妖，想挖个坑，没有天赋点也是难的很。相比于小妖们干的热火朝天，熊山君却有些担忧，扒拉了两下土块，瓮声瓮气的问道:“大哥， 我听闻那唐僧曾搞死了泾河龙魂啊，我们可能不是对手。“你傻啊!“寅将军张开血盆大口喷了熊妖一脸，鄙视道:“我当然知道和尚厉害， 不然我们在这挖什么坑，闲的吗?"大哥，这坑真能困住人?”“当然能， 不到天仙，想飞都没门， 不然你以为地仙这个境界怎么来的，就因为只能在地上跑啊!“寅将军胸有成竹道:‘ 那泾河龙魂生前也不过是一个地仙，死了更差劲，那法师都要开水陆大会，借千百人的力量才行。“他只要掉坑里，就绝对出不来!“
    “大王英明!解开了疑惑，众人干的更加卖力。奈何坑却始终不见深。虎老大有些焦急，正在此时，道路尽头走来了一个白发的身影。
    “难道是和尚来了!‘寅将军心里一凉，他们坑还没挖好呢!然而走近一看， 却发现来人似乎和传闻中的不太一样。虎鲸帽子，白发红瞳.紧身皮裤，神情呆萌。背着一把和身高差不多的黑色大宝剑.虎老大愣了一下，喝问道:“来者何人! 此地是我双叉岭地界，吾乃此山三王之首寅将军!速速报上名来!“深海猎人!斯卡蒂!德丽莎一本正经的胡说八道.就像孙行者探路总是变成别人一样，她随便COS一下别的白毛，也是信手拈来。熟练的很。而这边虎老大听闻来人不是唐僧，不由得松了一口气，似乎又想起了什么，赶忙问道:“那个斯. 斯卡蒂，你来的时候，有没有见到一个和你一样白头发的僧人，披着白色袈裟?“有有有。”德丽莎笑道:“ 就在我后面，不过她走的有点慢，可能还要一会才到虎老大点点头，但是看着手下的工作速度，又急了起来，目光不由得放在了德丽莎身上。深海猎人。这多这一听，就很厉害.深海，就证明这人不说上天，入地没有问题。猎人，那就是和自己一样，以人为猎的妖怪!顿时心中欣喜，唐僧肉，0吃一块就能长生，多一个人分，少一个人分，大抵也没什么区别.“斯卡蒂，我这里有一桩大买卖，不知道你接不接得!
第六十九章 你特么知道，不救我？
    "据可靠消息，东土大唐西行的白毛和尚，吃了可以长生不老....虎头怪一脸不是兄弟我不告诉他的表情。德丽莎听的一愣。可靠消息?“你这可靠消息..哪来的?"这是几年前天上地下就都流传开的消息，不过如今才应着，居然是真的“虎头怪满脸兴奋.他的地盘，算是离西行路 上最近的一个了。
    再往后走，就是两界山，那边已经是大唐的边界。德丽莎也听明白了这个憨憨妖怪的说法。就像是预言成真一样。如来早早放出消息，如今真的有圣僧西行，事情就变得真切起来。十分符合佛门先把宏愿发出来，再来一记马后炮的行为方式。“那你们这是?“德丽莎好奇的指了指坑坑挖挖的地面。"和尚有些厉害，我们便想挖个坑，埋点土，将他困于瓮中!” 二当家熊山君也开口道:“那和尚现在也快来 了， ...对了.不知阁下名号?
    “幸会幸会!在下深海魔鲸王!”德丽莎淡淡道:“接单砍人， 大约一分半一单，半分钟做掉目标，一分钟赶路砍海豹打折。巩州三妖刹那间被震慑当场。深海魔鲸王!这名字，霸气!虎老大此时一想自己的名号，寅将军。顿时就感到太LoW了.吃了没文化的亏。人家是王，自己叫将军，明显有种拿不出手的味道.“原来是深海魔鲸王，在. 巩州王中王!虎老大憋了半天，憋出来个王中王。满意的点了点头。毕竟他就是山大王，身为老虎， 头顶还有一个王字， 叫做王中王，越想越有道理。他怎么这么聪明，嗯?
    “时间不等人，魔鲸王快来与我等一齐挖坑!虎老大自得了一会，还是想起了正事，说着就准备行动，却被德丽莎轻轻推开."融了你的安全著想，最好x我两米以上。“德丽莎抬手抄起了背后的大剑，走到了路中央。幽幽道:‘我其实还有个称号，叫做掘地武土。说罢，大剑直接刺进了大地，没有一丝阻碍，仿佛是在切豆腐一样。众妖齐齐瞪大了双眼。下刻只见一套宛如行云流水般的高尔夫剑法使了出来，土石纷飞之间，德丽莎的身影快速而又稳定的下沉!响!咖!啉!只见听泥土扬起又坠落的声音，不多时，一个大坑出现在了众人的眼前。"魔鲸王兄弟，好样的! 等会多分你一块唐僧肉!”虎老大呆了半晌，回过神来兴奋的直搓手.“我觉得还是差了点”德丽莎忽然说道，一脸严 肃.哦，哪里不对?’
    ”应该在坑内浇上铁汁，省得有人用土遁之法逃走。“贤弟所言甚是!”
    不多时，一个铁坑便出现在众人眼前。"魔鲸王贤弟，不知可还有所疏漏?”王中王满意的点了点头。"没了。“德丽莎也满意的点了点头，然后一脚把虎老大踹进了坑里.紧接着"彭!彭!彭!彭!彭!
    刹那之间腿影晃动，百来位小妖和头目，有一个算一个，全都被蹦了进去!“贤弟，你这是何意!“坑底的虎头怪目眦欲裂，现了原型，怒吼一声化作一只斑斓猛虎，一个跳跃便要冲出来!”谁是你贤弟?不要个碧莲。”德丽莎撇撇嘴，小手一晃，白金色泽的袈裟铺天盖地，将坑口堵了个严实。此时虎妖再笨，看到袈裟也知道自己被耍了，不由得胀红了脸。“有本事，放我出去，我们一对一单挑!德丽莎理也没理，袈裟轻晃， 一道道火光涌现，不多时坑内已经传来了阵阵肉香。这些妖怪，已经害了不少人的性命，她自然没有留下来的道理。“阿弥陀佛。德丽莎念了一句佛号.“我佛有云，放下屠刀，立地成佛。不过我看你们整个人都成了刀，那还是下地狱好了。放下屠刀，立地成佛，不是撒撒手的事儿。苦海无边，回头是岸， 也不是扭扭脖子的事儿。
    两界山，便是五行山，占地极广，山脉连绵。状如五指，其势冲天。五行流转，生生不息。如来在之前以大神通借假修真补了一段历史， 除了同级别的存在，没有人能察觉到异常.在德丽莎眼里，这座山还新的很。但是在路人和漫天神眼中，这却是是王莽篡汉之时从天上降下来的一座山，山下，便压着大周天宫的齐天大圣孙悟空。
    ”如来的虚实之道，越来越强了德丽莎不由得感叹。估计是发宏愿发的多了，找到了一点根本的道理。“不管怎么说，他现在的确是五百年前大闹天宫的齐天大圣。德丽莎打量了一下山底下的猴子，曾经金色的猴毛变得褪去了光泽，金甲也被如来的浩瀚法力压的溃散，显得落魄无比。不过四周也没有什么值日功槽和土地看守，也没有人喂铁汁铜丸。在德丽莎打量着猴子的时候，猴子也在打量着德丽莎。银袍白马. 看来是观世音所言的取经人。也就是他的师傅，保着去西天取经。行者眼中陡然间两道金光冈烁，心电急转。“对方把老孙救出来，总不好动手，但是取什么 ,经?不如回花果山修炼个几百年，再来与如来老儿过过招!“不好， 这么做恐怕还是会被抓回去，我现在还不是如来的对手.“不如等这和尚遇到危难，俺老孙演他一演，让他受到惊吓知难而退也就是了这边孙悟空脑子里一堆想法转了又转， 等回过神来，却发现只看到了一个逐渐远去背影。耳边仿佛响起了神秘的声音我去取几卷真经去。悟空你就在此地，不要走动。取经人没理他，竟然直接走了!“前面那个和尚别走俺老孙是五百年前齐天大圣被如来使计压在这里奉观音之命在此等候拜你为师保你西天取得真经!↓1! !德丽莎闻言终于停了马，她都惊了，第一次知道大圣爷还会说相声贯口，都不带喘气的。想了想，打马回身，来到近前，缓缓吐出七个字。“你说的，我都知道。猴子闻言逐渐瞪大了双眼。你特么知道，不救我? ! w
第七十章 佛系咸鱼
    救，是肯定要救的。毕竟如来最初的打算就是为了培养出五名金仙大能，来稳定西方。孙悟空更是重中之重.德丽莎原本的打算是取完了经回来的时候顺便拉他出来.
    但是她忽然想到了一个问题。没有猴子惹事。她上哪凑出八十一难来?劫难，要和应劫之人有关系才行，就像之前的三妖，是想吃了自己.才算劫难。自己哪怕一路行侠仗义，路见不平多管闲事，把妖怪全清了， 恐怕也没什么用。起码真假美猴王，三打白骨精之类，是不可能有的。再说，什么事情都要她出手，那也太掉价了。而且， 曾经的齐天大圣，如今看起来确实有些惨。头上堆苔藓，耳中生薜萝。莫边少发多青草，颂下无须有绿莎。眉间土，鼻凹泥，十分狼狈， 指头粗，手掌厚，尘垢余多."救你出来可以。“德丽莎想了想道: "不过你可不能老老实实的， 得搞事情才行。啥?”孙悟空惊了一下，没理解德丽莎的意思， 不过这也没啥， 只要先放他出来别的都有的谈。“这山又名五指山，中指朝天，在那中指上， 有一贴佛谒，师傅你揭下来这座山就会变为普通的山峰，再也困不住俺老孙!“ 猴子晃了晃脑袋，抖掉头上的尘土，挣扎了一翻。德丽莎闻言向便看向了那截中指。上面贴着佛家的六字真言咒。“对，就是那个。”孙悟空连忙道:“只要爬上去， 将一”
    轰隆隆!一阵猛烈的晃动响彻云宵。“你刚才说啥?“德丽莎有些意外的收回了小腿。她一脚，竟然没把这座 山给踹塌?尽管因为她现要假冒金蝉子，不好用太多的力气，但这山能抗她一脚也是很了不得的事情了。"师再继续继续孙招空心中不禁起疑。难道如来这层封印只对里面有用，从外面一捅就破?这边德丽莎几脚将五指山的灵力循环踩了个稀碎，孙悟空瞬间就感觉到压力已经小到了可以让他破山而出的地步
    “师傅躲远点俺老孙出来了!猴子刹那之间身形鼓胀，面目狰狞。下一刻，一道金光直冲斗符，石破天惊，碎石像是下起了雨，将地面轰隆隆的砸出一大片的烟尘。德丽莎自然不可能有什么,事情，她看着孙悟空重获自由之后在天空中翻了几个跟斗，落到了她的面前。身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光熠熠。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。一朝离了天罗网，自然不复之前的惨状。“多谢师傅相救之恩。孙悟空拜了一拜。尽管嘴上叫着师傅，但他的心里， 其实并没有把德丽莎当成师傅。他认为的师傅，现在只有一个教他本领的菩提老祖。对德丽莎，当E恩人的成份多上一些.
    尽管有些被安排的意味，但是自己被救了就是被救了，技不如人，没什么好说的。他拜谢完毕，便抓下一把猴毛塞到了一脸古怪的德丽莎手中，咧开猴嘴笑道:” 师傅你此次西行，必遇妖魔鬼怪寻常妖魔，只消一根毫毛扔出，便有我分身来降他。”那你分身降不住呢。” 德丽莎默默的提问着。“莫慌，只要拿起毫毛，心中默念齐天大圣速来救我，俺老孙自能感应的到。一个筋斗云十万八干里，立刻前来
    解救!孙悟空大概解释了一下，感觉没什么疏漏，便直接一个转身上了云朵。 
    “师傅努力，俺老孙去也!德丽莎看了看手中的毫毛，不知道说什么好。这要是原来的金蝉子，恐怕就要凉了。看着猴子将要消夫在天际的身影，一抬小手便伸了出去.重获自由，正在快乐飞翔的猴子陡然间感到头顶的天空一暗.又是熟悉的配方，又是熟悉的味道。“如来老儿莫不是你要赶尽杀绝!金光大放之间，一根铁棒眨眼之间上抵天庭，下接幽具。两头是两个金箍，中间是一段乌铁。紧挨箍有镌成的一行字:“如意金箍棒， 重一万三千五百斤。
    ”俺老孙这一次，绝对不会孙悟空怒吼着，却只觉眼前一花。天地变幻，面前是一只放大了无数倍的白毛团子. 
    这自然不是德丽莎变大了，而是他变小了。站在手心当中。手是德丽莎的手，就像当年的佛祖一样。"好徒儿，想上哪去?为师这么可爱，你舍得走吗?德丽莎一边念叨，一边反手将猴子抖了出来， 跃在地上变作正常大小。孙悟空这次倒没急着走，他彼德丽莎一掌拍的有些清醒了。大惊道:” 你怎么也会这招?“掌中佛国，是空间神通的一种。”德丽莎幽幽道:‘你想学， 我也可教你。“你可以教我? !”
    孙招空眼前一亮。脑海中出现了如来在他掌中撒尿的场景。不由得连忙问道:” 可困如来否? !““做梦呢。”德丽莎撇撇嘴，拿锡丈敲了一下猴头:"如来底子比你好，道理比你大， 又比你聪明，修炼的时间又比你长. ..你想赢他， 很难.“很难， 那就是说有机会?”猴子倒是没被德丽莎批的丧气，眼珠一转，瞬间拜倒: “还请师傅教我!孙招空虽然野了一点，但是并不傻。在山下压了五百年，也知道天高地厚.刚刚德丽莎一手将他捉了回来，他便知道这个师傅不说别的，肯定比他强就对了。
    ”你想和如来过招， 也很简单，首先你与我西行，西行结束，借助宏愿成就金仙。“然后呢?“孙悟空急切的问道.”然后修炼啊。”德丽莎理所当然道: ”如来到达现在的境界就算是卡级了，更进一步难的很，金仙天尊与天地长存，你就慢慢修炼，起码有几百万年的时光来追赶他。说罢，德丽莎便十分自然的将行李从白马身上解下，挂在了金箍棒上。”走吧~”孙悟空.他忽然感觉德丽莎说的办法似乎有些道理，但是莫名的有一种奇怪的感觉。w就像是让他当一条咸鱼。
    “这不叫咸鱼，亏你现在也算入了我佛门，一点慧根也没有.德丽莎鄙视的看了猴子一眼。“这叫佛系。“
第七十一章 我的马！
    距离收大徒弟孙悟空已经过了几日。悟空也发现，他这个师父学识之渊博，简直吓人。很多道理他都没有听过，但是又好像很对的样子。而此时，他的师父正在一处山寨里感化一伙山贼。本来他是要一棒子全打死的，但是德丽莎出手拦下了他。
    他以为德丽莎是慈悲为怀，却没想到耳边响起了清脆的声音:“悟空， 你有钱吗?'猴子愣了半晌，喃喃道: "钱财乃身外之物， 这不是师父你之前刚说的吗?“你怎么这么笨呢。”德丽莎恨铁不成钢的说道: "之 前能用法术，钱财当然是身外之物。”我们现在离了两界山，就是正式踏入了取经之路，因为下了宏愿的关系，一路上不能法术赶路，还要自己想办法化缘，没钱你真要挨家挨户要饭去吗?悟空一口听， 便觉得师父说的有道理。他堂堂五百年前大而天宫的齐天大圣，竟然要挨家挨户的要板。之前不提这件事还好，现在一提， 怎么 想怎么别扭。而此时，山寨的聚义堂内跪了一地的二十几名山贼正向师徒二人不断求究。”圣僧慈悲，小人有眼不识泰山，我等只是劫财， 从未伤过人命啊。还望圣僧慈悲为怀!为首的，豹头环眼，面容粗狂。就像是一个低配版的张飞。此刻他整个人都有种惊魂未定的感觉，那个毛脸雷嘴的家伙太猛了。一棒子打过来，仿佛整座山都要被打成两半!不过还好有这位圣僧约束。“贫僧自东土大唐而来，去往西天发大财。”德丽莎一开口，便将所有人震在原地。圣僧?”首领吓了一跳， 试探性的问了一声: “您. 是不是说错了
    “没错没错，不过我后半句说的是你们。”德丽莎面不改色:"你们想要发财，我只是想要求取真经”没等山贼们反应过来，德丽莎便紧接着道:” 你们知道，为什么 ,今天你们会有此一劫吗?“
    “今天眼神不好，打劫没选对人?”首领想了想道:“还 是出门没看黄历?°
    昔!“德丽莎一副痛心疾首的样子。“你们会有此一劫难，是因为钱!“钱?”首领愣了，钱是好东西啊，怎么还怪钱了?德丽莎见状淡淡道:‘你们今天为什么 ,会栽到我们手上?”“因为我们打劫你。“劫什么?””劫财啊!好!“德丽莎突然高声叫了一句，然后快速说道:“ 你想想，你今天有难，是因为要打劫，为什么,要打劫呢，因为你想要钱。
    "也就是说，如果不是因为你想要钱，你今天就不会出来打劫，也不会碰到我们.”德丽莎双手合十:“所以钱才是祸乱之源，就交给贫僧承受吧“圣僧，说的对。“首领想了想，似乎是这个道理!于是在半个时辰后，小白马的身上多了两个大包裹，里面装满了银钱。可怜的白马有些走不动的趋势。离了山寨，悟空才终于忍不住开口，他憋了半天了:” 师父，山贼都这么傻的吗?“谁说他们傻了，他们不是挺聪明吗?”德丽莎一脸奇怪，随后指了指猴子手中的金箍棒:” 你以为是靠我的道理?其实是他们害怕你手中的棒子而已.看到这个傻徒弟，德丽莎摇摇头:五百年了， 你还是没明白自己为什么会输。“
    妖族七大圣，叫你一句兄弟，你就真当他们是兄弟，他们当你是兄弟了吗?封你齐天大圣，真就以为自己是齐天大圣了?让你看马，忽悠两句就去当个弼马温?说往如来手里跳就往手里跳?
    ”你偷吃蟠桃，还定住了七仙女。”德丽莎幽幽道:那蟠桃分大中小三种， 比之老君的普通金丹也不差。你就算偷吃偷几个也就饱了。“但当初七仙女汇报的时候，说的却是全园桃子，只剩些歪瓜裂枣，满地桃核。“当年我瑶池刻，盾得痛快并未想得太多.”猴子闻言沉默了半晌， 方道: ”我有错， 但是我不会后悔。再来一，还会是一样的结果。知错，有时候也不一定会改。德丽莎摇摇头。如来的五行山，怕是白压了。却在此时，猴子忽然开口:“师父既然佛法精深， 那可否告诉我。这世上以真情待人，难道只能换回假意?
    德丽莎想了想，有点不知道怎么解释.这个东西解释起来很烦，就像善意的谎言 样，不是绝对的东西，而且以猴子的行事作风，恐怕一般人还真的受不住。看到德丽莎没说话，悟空眼神不禁黯淡了几分。“不用想太多，你说的事情，别人我不能保证。”
    德丽莎骑在马上过来操了操猴头，安慰道.“但是你只要是一天我的徒弟，我就是你一辈子的师父。此言，天地可鉴!德丽莎看着呆住的猴子感觉很满意。一日为师，终生为父。
    这话怎么看，都是她占了便宜的样子.正在此时，路过一处山涧，只见那涧当中响一声，钻出一条龙来， 推波掀浪，撺出崖山。风雷相随，云雨覆身.张开巨口就向着德丽莎咬了过来! 
    德丽莎眼前顿时一亮。这龙，正是当初封神时被她带到西方的敖丙。而敖丙这一口.目标也不是德丽莎，而是坐下的白马。
    正当德丽莎想着以后是叫敖丙小白龙，还是叫小白时候。身侧一道煞气冲宵而起，只觉身侧一股劲风呼啸，犹如台风过境，一道金色身影掠过身边，举起手中变化得有如小山大小的棒子便对白龙当头砸去!德丽莎脸色一变，脱口而出“我的马! ! !”“师傅莫要惊慌!”悟空听到德丽莎一声惊呼，连忙回头安慰了一句。而后一身转又是凶神恶煞:“哪里 来的恶E， 竟敢对老孙师父出手!”
    说罢，便是使出全力气力，打了过去!“棍下留马!“德丽莎连忙叫道.”老孙省得。“悟空念头一动，棍棒偏了一下，原本要扫过那匹普通白马的余波从身侧扫过.
    只听得一阵地动山摇，天空中白龙坠落，砸塌了大片林木，化作人形无力的瘫倒在了地上。
第七十二章 什么经？《三字经》
    林间，一条蜿蜒的深坑之中。化为人形的小白龙瘫倒在地上，眼角晶莹.他枯了。明明观音大士说一切都已经安排好了.吃马.变座骑，成金仙，气呵成是龙族中的豪杰。
    虽然他修炼的时间长，但是路子开始就走歪，而且猴子是一路磕药的黄金玩家，他这种要装备没装备，要没力没法力的平民玩家怎么,可能打的过.“..我是龙王三太....奉命化作白马，驮着取经人取经。
    小白龙倒在地上， 两眼无神的说着。德丽莎走过来瘪瘪嘴，有些不好意思人家好心送上门来当座骑，把人给打枯了， 总归是不好的。悟空护师心切，也不好说什么。
    当做什么事都没有发生就行了。上前拍了拍敖丙萌萌的龙角“还能变马吗，不能我们就走了.
    不过给人当几年座骑，就能成就金仙，这种机会世所罕见。
    如果他不是彼女娲娘娘亲手送到西方的，这种好事根本轮不到他。无论如何也不能浪费了娘娘的一番心意。龙王三太子身形一晃，摇身变成了一匹高大俊美的白马，换来的却是德丽莎嫌弃的眼神。敖丙有些摸不着头脑。直到耳边传来了猴子的声音:“你变得马太高了。
    一人一猴一马.师徒三人离了麾愁洞，走了个把月，都没有见到人烟。
    甚至连个妖怪也没有。德丽莎倒也不以为意。毕竟真的一天一个妖怪，分分钟凑足了八十一难，取个经个把月就回去了，佛门的老脸往哪搁。
    “师父，前面有一座. .观音禅院。“孙悟空在前面晃着晃着， 忽然停了下来，想了想又私充了一句:“大禅院
    几人走了不一会，便出了林间，来到一片土丘之上。对面是一座辉煌的禅院.依山傍水，大气磅礴.其势连绵，金碧辉煌，大雄宝殿内塑像圣洁庄严， 佛法僧三宝具足。禅院后面的观音山上供奉着一尊十六米高的汉白玉三面观音宝像，神态圣洁庄严，以慈眼俯视着芸芸众生，令人
    “菩萨竟然这么大的排场? ”猴子尽管之前扫了一眼，却没仔细看，如今便感觉到了反常。现在的佛寺，塑个金身也就算是顶级了。恐怕如来的庙都没有观音这座禅院有排面德丽莎等人来到进前，拿出了度牒，表明了自己是东土而来的和尚之后，便被好客的迎了进去。迎接几人的是禅院的金池方丈，已经二百余岁，体型微胖，看上去保养的十分之好，笑呵呵的，在巨大的白玉观音下摆开一桌荣水
    ”贵客临门，有失远迎。圣僧既是东土大唐而来，舟车劳顿，不妨品尝一下我们这里的茶水。 ”金池打了个眼色便有小和尚倒了两杯茶。一杯给德丽莎，一杯给了猴子。两人喝了一点德丽莎没什么反应，猴子则是呸了两口.对猴子来说确实难喝。而德丽莎之前天去吴天那里蹭琼浆，口味早就刁的厉害，这东西不打个差评都算给主
    金池方丈脸上的笑意有些挂不住。面色狐疑的自己给自己2倒了一杯， 却发现还是熟悉的味道。平时来这里挂单的和尚，都是散人，金池也没有天鹅非要在赖蛤蟆面前显摆的意思。但今天他听闻大唐来了和尚，陡然间起了胜负之心，想着压上一头。 这杯茶水就是下马威，只是效果却不怎么样，还没动手，自己便输了一局的感觉。恰逢此时观音王像下方的广场上有近百名年轻曾人在做着早课，口诵佛经。金池念头一转， 便又有了主意， 伸手一指那些正在台阶下方做早课的僧人。
    “久闻大唐圣僧佛法精深，不如你我便以此为题，论一论佛理。唐圣僧金池还是知道的。但是佛法精深就是瞎编的了金池感觉自己活了两百来年，日夜礼佛，经书读的叠起来，比他自己的身高都要高。辨不过一个大唐的年轻曾人，根本不可能，德丽莎看着一脸自信的金池撇撇嘴，一指菩萨玉像下的玉石台阶。悠悠开口:“同是石头，一半做成了佛，一半成了台阶。
    台阶天天被踩，终于有一天忍不住了。于是台阶不服气的问菩萨: '我们本是同一块石头，凭什么人们都踩着我，而去朝拜你呢?金池闻言微微一笑，大唐圣僧竟然问出这种问题，还是太年轻了“因为台阶只挨了一刀，而菩萨却经历了干刀万刚，干锤万凿.人生亦是如此，经得起打磨，耐得起寂寞，扛得责任，肩负起使命， 人生才会有价值!德丽莎闻言二话不说，反手不知从哪拿顺来了一块石案， 上面还有着菜叶子: “这是 我的朋友切菜板，您给个说
    这次金池沉默了一会，半晌才道:“五不琢， 不成器。但一块顽石， 哪怕干刀万刚，也领悟不到我佛的道理，这是没慧根的表现。债，那方丈有没有听过一个词， 叫做顽石点头?”德丽莎一开口， 方丈心里就是一扫.顽石点头。指的是有大德讲经，讲到精彩处，就问石头通佛性不? 群石都为此点头示意。金池一直当笑话看的. 有这种能丽的人，怎么闲到会去给石头讲经?
    “顽石点头，那是佛相讲法的场面。岂是你我能够谈论比较?“金池不动声色的将这一页揭了过去.大唐的圣僧，果然厉害。但他终究还是可以比大唐来的和尚多一些东西金池方丈看向了德丽莎系在外面柱子上的小白龙，不禁摇了摇头.
    如果不是离近了看，他还以为那不是马，而是一头小白驴。又瘦又矮，额头还肿了一个大包。也不知道是不是太傻撞到哪里了。毕竟是东土来的穷和尚啊。人穷， 马也傻.金池心中重新找回了自信。之前喝茶的问题，很有可能也就是这东土来的僧人，太穷了.所以连茶的好坏都品尝不出，所以才会那副面无表情样子。好喝就好喝，何必装的那么,辛苦呢。金池叹了口气道.
    “圣僧东士到此，也有万里之遥了。我与弟子虚度一生，山门也不曾出去，正是坐井观天， 愕朽之辈。”他亲献了一杯茶: “圣僧乃天朝上国，广览奇珍，可有什么宝贝，借与弟子一观?德丽莎乐了这个老方丈，不知怎么忽然就重拾信心，现在恐怕就是要化作海豹上岸，晒晒他的仓库。“贫僧此番西行，路途遥远，哪里有什么宝贝。”德丽莎一边随口敷衍着， 一边回头看了看猴子.出平预料的是，孙悟空没有任何反应，看样子是在闭目修行。德丽莎愣了一下.这就很不对，按照剧本，应该是猴子想要显摆，所以才引出锦澜袈裟的事情。这种争强好胜的话总不能让她一个大德高僧说?说好的让你搞事呢?这副咸鱼德丽莎一脸嫌弃的偷偷蹦了猴子一脚，一个眼神递过去， 和德丽莎呆了两个来月的悟空顿时心领神会，跳将起有气无力的道:” 我师父有锦澜袈裟一件，啊，算得上绝世之宝。”“袈裟?“相比于毫无动力的大圣，金池方丈却终于精神了起来.开怀大笑。原来这东土的圣僧，宝贝只是个袈装?
    金池刹那之间站起身来，矫健的跟本不像一个两百多岁的老人，快步向着厢房走去，走了一半还回身挥了挥手笑"来来来，我给你看个宝贝!尽管这句话有些歧义.
    但老和尚毕竟不是老司机.所以他的宝贝也不是不可描述的东西，而是他二百多年收集的八百多件袈裟。打开房门，一对桌崎，三面衣柜. 其上一尘不染。
    “挺干净。”德丽莎随口称赞了一句。“那是自然!” 金池高声道:”时时勤拂拭， 勿使惹尘埃!
    .德丽莎惊了。这老和尚，怕是有点家伙，难怪能当方丈。这边金池自豪的打开了三面衣柜，一面面做工精致的袈裟展现了出来，金丝顺滑，宛若天工。穿花纳锦，刺绣销金.满堂绮绣四壁缕罗.
    大唐圣僧的身份，也不算辱没了他的袈裟。德丽莎闻言便让猴子将马上的一个包表拿了下来她虽然不可能把自己的身上这件脱了，但是随便弄个袈裳唬一唬老和尚还是够的。着悟空一点点解开包裹， 刺目的金光混着五六色的光芒照耀了整个屋子和在长安菩萨送的那个袈裟一模一样。担开时， 红光满室，彩气盈庭。
    干般巧妙明珠坠，万样稀奇佛宝攒。上下龙 须铺彩绮，兜罗四面锦沿边.体挂魍魉从此灭，身披魑魅入黄泉。托化天仙亲手制，不是真曾不敢穿.
    其实就是大红袈裟绣金线，然后缀了一堆五六色的珠子宝石.尽管那些珠宝也有算名姓，唤作辟尘， 辟水..等等但在德丽莎眼里和普通宝石没区别.
    这东西把她打死都不会穿，当然这世界似乎也没人有这个能耐.此时金池长老如遭雷殛。
    和命运中一样，他摸着袈裟宛若至宝，又哭又笑。“想不到，我枉活了二百多年!“金池首: “人外有人， 天外有天。和圣僧的袈装一t. 我这满屋又算得了什么
    德丽莎皱了皱眉头，她发现金池的状态有些不对劲。想了想说道“不愿。'
    金池忽然走上前对德丽莎跪下，眼中垂泪道:我真是没缘!等了一会，没看到德丽莎回应，便自顾自的首:“这件宝贝， 方才展开，天色晚了，奈何眼目昏花，不能看得明岂不是无缘!德丽莎悠悠道:”悟空， 点个灯过来，让他慢慢看.莫想看得仔细。德丽莎乐了:” 你要怎的看才好?金池正色曾:“ 老爷若是宽恩放心，教弟子拿到后房，细细的看一夜，明早送还老爷西去， 不知尊意如何?”
    “不如何.德丽莎摇摇头，站起身来。从圣僧变成爷爷，从方丈变成自称弟子.金池已经彻底失了心智.德丽莎对这种心态，其实可以理解，但没有感同身受的意思。就像是一辈子积攒的东西卖弄了几十年，却发现自己才是穷人，受不了很正常.金池本质上还好. 两百多岁的老和尚，觉得自己穷，还想送自己一件袈裟。这就和有了钱，会做一些善事的富人一样但问题是金池一直都很富.富了两百多年，两百多年，恶根也被压了两百多年。此刻一朝爆发，神仙难救.只不过，德丽莎还是想救一救，于是开口O道:“金池长老， 你最喜欢看的经书，是哪一本?“
    “我身为观音禅院院主，看的自然是观音菩萨的《妙法莲华经》.“那你知道我最近在看什么吗?”德丽莎突然问道.“什么经?” 金池闻言作出询问状。
    ”《三字经》“德丽莎没等金池长老反应过来，直言道”你既然说自己枉活 百余年，那是否想有重来的机会
    “想!”金池点了点头。如果有机会的话，他肯定会把这个锦澜袈装搞到手，又怎么会将没用的破烂存了八百多件?山
    如你所愿。德丽莎转身离去。背后光华内耀，不多时，厢房内便出来了一阵小孩子的啼哭之声。德丽莎哼着三字经，骑着她的小白龙离开了禅院。“人之初，性本善。“
第七十三章 孙悟空惨遭打脸，大天尊怒斥群臣
    金池说他枉活了二百年.德丽莎便给了他重来的机会.免去了一死， 又重活一世。还是很划算的。不过，虽然离了禅院，那面宝光四射的袈裟却并没有收起来。
    山林间，德丽莎指挥着孙悟空，把袈裟挂到尽可能高的地方，然后加了些特效。毕竟集这种生物，学名就叫做熊瞎子.看不到也是很正常的事情”师父， 我们这样引诱别人犯罪是不是不太好?”猴子感觉他的师父现在分明就是钓鱼执法。“就算是我把钱扔到他脚下了，他不捡不就完了，说到底还是把持不住自己.怎2能怪我呢?“德丽莎不以为然
    黑辣精，是西行路上少有的知天命的妖怪。
    和普通妖洞枯骨成群不同，他门前还有一副对联: 静隐深山无俗虑，幽居仙洞乐天真。连悟空都夸“这厮也是个脱垢离尘、知命的怪物”妖洞不似妖洞，反而像是仙境。后来菩萨来了，更是心中暗曾:“这蒙畜占了这座山洞， 却是也有些自分。
    所以人家是有道行的。而且他不吃人，也不惦记唐僧，一直在潜心修行.还经常与金池讲讲经，干的都是正儿八经的事。每年还过生日， 且称其为母难日.而今，生日快到了，他便准备邀请金池前来参加。毕竟黑风山附近也没几个人大笔一挥，写下了请柬，文采斐然。“传生熊黑顿首拜，启上大阐金池老金池老人上丹房:屡承佳惠，感激渊深。日子将近， 欲作雅会，谨具花酌，奉扳清
    而且邀请函还是花梨木匣儿装着.黑熊精满意的将盒子围给了小妖去送信.
    然而没几个时辰，送信的小妖却带回了令他震惊的消息。“金池长老区老还童了?”
    正是地仙能在地上走，天仙能在天上飞，只有金仙才有着天地同寿的道理.
    一般的仙人，修炼的终级目标就是金仙，有了寿元，就有了一切.否则清晰的预感到自己将在哪一年死去，是极为可怕的事情.这也是修炼的主要动力之一但如果金池能够返老还童， 难道是开辟了新的路子?黑熊精有些迫不急待的驾风前去.和返老还童类似躲避天地索命的方法，他还知道一个，那就是带着记忆转世重修。在一些小世界，有不少这种人，叫做重生之xx.但是听说在地仙界这么干的全都被地府的孟婆濯了孟婆汤.孟婆据说是女娲娘娘的道身显化，维持地府秩序，想要转世不喝汤，恐怕很难。黑风山离禅院很近，一阵妖风卷过， 黑熊精便看到了化为小孩子模样的金池长老。牙牙学语，甚是可爱.然而他刹那之间然毛倒竖!
    这哪是什么返老还童，根本就是有人不经地府，以大神通将金池给轮回了!黑熊精拔腿便跑!然而走出许里，却猛然间想起自己还没问，到底是什么人来了禅院。不过想来这些普通僧人也见不到那种高人。至于大唐和尚，他根本就没往这边想黑熊精一想到有这种高人来到了黑风山的地界，现在便只想着回洞府里紧团大门，再也不出来，生日可以改天再过，但是命可只有一条“什么东西?”黑熊精在天上行进，猛然感到一阵宝光冈耀，低头一看，山崖上正有一面袈裟闪闪发光。“这是金池的袈装?黑熊精愣了一下，他的邻居喜欢收集袈裟他也知道.他停下了云头，仔细瞧来，只觉得越看越喜欢。不由得道:现在 金池自己都已经变成那样了，这件他弄来的袈
    裟我就笑纳了黑熊精摸着袈裟，只觉得是 人间至宝，一时间喜不自胜。直到将袈裟收了起来，回身正要驾云离去.却发现不知何时面前站了一人一猴一马，俱用鄙视的目光看着 他.黑刺精深身一个钱
    那感觉，就像是在家偷偷打开了电脑，准备好了纸巾看小电影。
    结果情到深处，老爸老妈七大姑/ (大姨都在背后冷漠的围观一样。“你们是什么人!“黑熊精怒吼.“你拿了别人的袈裟还问别人是什么人?”猴子率先跳了出来。总让师父出马，的确不是个事儿。
    而且他本来也是好面子的人，什么都让德丽莎出马.以后路上遇到妖怪，对面来一句:“让你师父出来对线。
    如今黑熊精问了一嘴‘你是谁啊? ”，孙招空一口万. 就感到吹牛富的机会来了，傲然道: "你目细细听来。“自小神通手段高，随风变化逞英豪。养性修真熬日月，跳出轮回把命逃点诚心曾访道，灵台山上采药苗。得传大品天仙诀，若无根本实难熬.返老还童容易得， 超凡入圣路非蛋。三年无属成仙体，不同谷辈受煎散。
    花果山前为帅首，水帘洞里聚群妖。玉皇大帝传宣诏，封我齐天极品高。几番大周灵霄殿，数次曾偷王母桃。天兵十万来降我，层层密密布枪刀。战退天王归上界，唧吒负痛领兵逃。显圣真君能变化，老孙硬赌趺平交。刀砍锤敲不得坏，又教雷打火来烧。老孙其实有手段，全然不怕半分毫.纵横到处无遮挡，三十三天周一S.我佛如来施法力，五行山压老孙腰。整整压该五百载幸谨三藏出唐朝.吾今皈正西方去， 转上雷音见玉毫.你去乾坤四海问一问我是历代驰名第一妖!‘大圣爷擅长的贯口说完，黑兼精听的愣了一会.
    历代驰名第一妖，他倒没听过，不过猴子这么一说，他倒真的想起来 了面前的人是谁。不由得脱口而出:”你原来是那而天宫的强马温么“温你马了个的粥! ! !
    孙悟空眼睛瞬间红了，一根棒子从耳朵里被抽了出来，死死的握在手中。十分文明的把强马温三个倒着问候了一遍。刹那间就是一棍撸了过去。比打小白龙的时候，何止猛烈了千百倍!“唉。”德丽莎摇摇头，也没有劝的意思。
    装个哔都能被一只傻熊打脸，一点也不熟练。
    在原作里，猴子和黑熊能打的不相上下。但这并不是说水平就一样了。在神话世界里，很讲究的一点就是根脚。猴子的根脚比黑熊精强到不知哪里去，再加上磕了那么多药，如果像原作那样懒散也就算了.
    黑熊精就开始招架不住。
    “果然厉害!”黑熊精犹如小山一般后退了上百米，他和猴子一样，使的也是铁棍， 此时握着兵器的虎口一阵额
    正色道。“不愧是大雨天宫的粥马温!
    没有一点虚假和嘲讽的意思但是落在猴子耳朵里，简直和火上浇油没什么区别.“打吧， 打..德丽莎不知从哪弄了一副桌椅，悠悠看起了戏。猴子和黑熊法天相地，打的地动山摇。看上去就像是1: 1的奥特曼大战怪兽一样。
    t德丽莎在人间悠闲的看特摄片.天庭的气氛却极其凝重.“我天庭，又有大事要发生!“一个个仙神神色匆忙，向着凌昌殿汇聚而去.
    不多时，众仙就位，玉帝君临。天庭，比之人间的朝堂又有不同，
    出了点什么事，基本所有神仙便都知道了。山
    一句传音的事而已.闲出病来， 爱好八卦的仙神并不少。大多数时候，凌置殿议事，大多不是什么有事启奏无事退朝，而是大家一起研究事情发生之后怎么,善后的问题。昊天坐在玉榻上，望着下方的仙神，没有一人敢与他对视。
    众仙不与他对视，倒不是众仙犯的错，而是这件事情，是出在他自己家的。
    他的女儿，下界了，到现在还没回来.下界的是最小的女儿结果另外六个都一起帮着瞒?而且，这个问题已经很严重 了下凡的，岂止是他女儿?
    织布的织女，跑了!奎木狼，也和披香殿的侍女遛了!
    玩呢? !好歹是二十八宿之一，说跑就跑，对得起自己的星君之位吗!“我天庭，有封神榜， 封的也是神，而不是山
    “神仙神仙，神在仙前。 神，之所以叫神。是因为要承担着天庭的神位。“小到土地，大到四御，都有着自己履行的职责。昊天的声音越来越大。“织女， 统共有七十五位，朕一查少了五个:周天三百六十五星君，一查少了两个。看看这七个人吧，哪个不是天庭的老臣，哪个不是天庭的栎梁，哪个不是担任着重要的职位，他们烂了，联的心要碎了
    女娲娘娘把天庭交到联的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于三界，愧对娘娘，愧对天地，朕恨得自己罢免了自己: "
    昊天站起身，走了下来，指着众仙厉声道.“还有你们.虽然个个冠冕堂皇站在干岸上，你们，就那么干净吗?朕知道，你们有的人，比这七个人更想下界联劝你们一句，都把自己的道心翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇!“联刚即位的时候， 以为天庭最大的敌人是争峰的万族，灭了万族， 以为最大的敌人是内乱的人庭，待到娘一
    联现在是越来越清楚了，天庭的心头之患不在外边，而是在你们，就在这凌胃殿!想想吧，王母的妹妹瑶姬，刚从桃山下面出来才几年哪?忘啦!那座桃山上的老歪脖子树，还站在山顶天天的盯
    着你们看听朕已经三天三夜没有合眼了，老想着和你们说些什么，可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字。
    这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难?这四个字，朕是从心里刨出来的，从血海里挖出来的。
    记着，从今日起，此殿改为恪尽职守殿!好七_看_哦你们都抬起头来，好好看看，想想自己.给朕半个时辰!众仙抬头，便看到了凌胃殿的牌子变成了恪尽职守殿。尽管读起来很别扭，但是吴天的意思也们都接到了。
    反过来，也就是说已经有人玩忽职守了.“我不管这些人下界，是为了凡俗间的爱情，是被忽悠了，还是觉得自己在凡间可以呼风唤雨，产生了宁为鸡头不为凤尾的心思。昊天砰的一脚，将桌案踢了个粉碎!
    “大天尊想整顿秩序，首先得解决的就是仙凡之恋。”太白依旧顺势开了个话头。众仙见昊天似乎确实好像是在听意见的样子，不由得纷纷开口.“大天尊说的没错，现在的天上，的确有一种歪风邪气，总是有些女仙，似乎脑子疯了一样往人间跑，真应该止
    生这股不正之风”是啊是师“仙女思凡，最是可怕!一个下界带两个.两三带三个，长此以往，人心浮动之下恐怕会出大乱子!
    一个个仙神，接连发言，但主要的矛头，都是对准了女仙.直到有女仙终于忍不住了。一位披香殿的仙子怒斥道: “可怜我那姐妹，修了多少年才修得神位，得享长生.就被你们男人花言巧语毁了道现在还要倒打一把!“
    有男仙冷笑:“难道不是 你情我愿?恐怕倒打一耙的是你才对!“停!我们天庭为什么,变成现在这样?昊天利止了歪楼的争论，想了想问道.“天庭曾经最为平稳的时期，是什么时候?问题一出，众仙都默然不语.
    "是..是女娲娘娘代理天帝的时候!
第七十四章 司法天神德丽莎！
    在天帝被砍了之后，德丽莎曾暂代过一阵天帝之位。那一段时间的确很和平。但那种和平. ..天庭的众仙表示并不想再来一次。不过，既然提到了德丽莎，倒是让昊天想起了 一件事.那就是瑶姬当初下界，也是德丽莎去劝回来的。一事不烦二 主，这种事，自然找有经验的人。思头一动，一道旨意刺破虚空，飞进了娲皇宫.然后落在了正在黑风山看戏的德丽莎手里。“这种事情.德丽莎啧了两声。昊天把她当成居委会大妈了?还要管仙人的情感问题吗?她也看得出来，昊天气的不是众仙爱来爱去这件事.而是气的擅离职守。作为维持三界运转的中枢机构，每个岗位都有着自己的职责.说鸽子就鸽子，说咕咕就咕咕。身为天庭之主的他不气才怪。昊天其实是最咸鱼的，对于他来说，天地之间一片太平，那是再好不过。
    “既然都求到门上了，那便帮一帮吧。对普通人而言，事情一多，忙不过来。所以有个词叫做分身乏术。
    但德丽莎可没有这个顾虑，她不光不乏术，甚至还能分身万干.只不过到了昊天这种境界之后，她分身一动手，就很容易被看出不对。于是留下了一首分身继续和猴子西行，另一边人已经出现在了凌霄殿上.“见过女娲娘娘。”众仙拜首。昊天则是眼前一亮，他发个信， 也就是试探一下， 倒没想过德丽莎会来的这么快。“从今日起，女娲娘娘暂领我天庭司法天神一职。 掌管百万天兵及行事调动!“昊天面带笑意。”我等见过天庭司法天神!众神仙齐齐改口.连声恭贺。天庭已经很久没有增加过新的职位了，上一个职位，就是猴子当作黑历史的弼马温。而如今女娲娘娘上来就是统理天庭律法，比猴子不知高到哪里去，众人心里也明白原因。这世上，有有那些爱违背天条的人。大家都在天上任职，动辙上万年相处下来，抬头不见低头见。就像这次七仙女下凡，六个姐姐帮着瞒。奎木狼下界，其它的星君不可能不知道，也只能当作没看见的意思。大家都是有交情的人。若是不处理，那便是间私枉法，天庭天条的存在， 便没有了意义， 可谓是名存实亡。若是处理了，又被世人说成是不近人情，心狠手辣。
    怎么做，似乎都是错的。那便..个外人来解决这一t切.清官难断家务事，让有经验的女娲娘娘来处理，自然是极好的。而德丽莎领了职务，便开始了行动。天上一日，地上一年。德丽莎觉得，昊天可能气还没生完，自己就帮他把女儿找回来了也不一定?她下了界，回想着昊天小女儿的故事，董永，家中非常穷.他父亲死后，董永卖身富家为奴换钱安葬父亲.等到去做佣人的时候，在路上遇到一个女人，说要嫁给董永为妻子。于是二 二人一起到了主人家，主人命他们织成三百匹锦缎方能偿贷回家。 (他媳妇) 一个月就干完了为董永抵债赎身。董永很高兴，现在不光卖身葬父欠的钱还清了，还白捡一个漂亮老婆。但在返家途中，来到了他们初会的槐荫地界，女子却告诉董永自己是天帝之女，只是借妻子的名义，帮助孝子董永还债。随即辞别董永凌空而去.槐荫因此改名为孝感。也就是如今湖北省的孝感市。按照这种说法，小七只是下来玩，然后看到有人卖身葬父，感动之下所以帮了一把，然后就回天庭了。昊天这七个女儿经常跑出来玩，并不是什么大事。但是现在小七跑出来，却没回去，恐怕就是出了什么意外。“万一再生个杨二郎出来，昊天也不知道是1什么表情.
    德丽莎忽然间有种放手不管的想法。只是这样恐怕就把小七给坑了。“怎么说呢，仙凡相合，终究不是一件好事.德丽莎念头一动，天道运转之间，无数信息便出现在了脑海中。
    她想找人，自然简单的很。天地就是她的GPS,只要发个定位请求就好。然后神情一下子变得古怪起来。脚步微抬，便来到了一座古城之中.正是还没改名的槐荫城，脚下的闹市街尽头，一名显得落魄的青年跪在地上，身旁盖着一块一人大小凸起的白布
    身前摆着一块木板.上面写着四个大字:卖身葬父! 
    这个人，正是董永。“什么鬼?“德丽莎愣了一下。董永现在还在卖身葬父的阶段的话，她来早了?那也不对，董永还在卖身。那玉帝的小女儿为什么这么久没回家? 
    德丽莎顺手查了下小七的位置， 然后向看了右手边的一栋三层酒楼。靠窗边，有一名美丽的少女也正在向下看去.只不过看的不是德丽莎，而是卖身葬父的董永，这便是五帝最小的女儿.此时她的眼中流露出了爱意。“t么)注你是不是发烧了?德丽莎下一秒出现在了酒楼内，坐在方桌对面，起身摸了摸小七的额头。“人都被烧糊涂了?”
    “什么人!小七烧倒是没烧，不过德丽莎摸完了她的额头，却把她惊出了一身冷汗!无声无息逼近她身前，甚至能够碰到她，这种修为难以想像!她身上那么多防御灵宝，竟然没有一件有动静.就像是失灵了一样。
    小t自然不会傻到认为是自己法宝失灵，只能说来的人有些强。“我可是玉皇大帝的女儿，天道为证， 你想清楚，不要自误!小七使出了她的杀手铜。她用一这招劝退了不少能人。
    有好的，有坏的。她修为不高，但是只要把昊天的名头抬出来，那么好奇心再重的人也不会多管闲事。
    天家的事，一般人都不愿意碰。她觉得，这次的人虽然神通有些厉害，但自己只要抬出天帝之女的身份，想来也就会像从前一样将来人打发掉。然后继续她要做的事情。
第七十五章 不要你觉得，我要我觉得
    上世界被破坏
    “贯彻爱与真实司法天神，女娲娘媳!’比不 知所措.
    E人7类的先不说，天庭的司法天种的然的压计. .德丽莎撇撇嘴拆敞姻缘不是
    办法啊
    地成反派了。德丽莎并不是瞎说。
    是有前科的。
    比比说划出大迎营
    09，他3自然不可能替这个锅。顿时有种凉凉的感觉。
    “娘娘， 能不能当作没看见。Bm u几声女娲姐姐.
    如果只是女娲如她倒是无所谓， 甚至会甜
    地的是宝这次也救不了她。
    指出昊天也没了用处。E 09看来终于瞒不住了，她在凡间呆理解，开口向我这是为了报恩，
    小七解释尝.人同直接昏了过去。她如则工下风的时候，天人通自出，西发于是想要救我上来。“我掉进了河里，路边便有一人
    小七说着事情的经过。，的5也是仙人， 身上的护身法宝又多。只是暂时动不了而已.其实她只是受到了
    他，也是有些感动，
    但良接下来发生的事情完全出平了她的预的，
    那个跳水下来，一边喊着让她不要怕。，
    在几步路入深水区之后，且按ce 已经彻底没动静了 .
    “可惜我那时不能动弹，等，却依然舍身款我一个不相干的人。
    电临,已经没了。顿时我就感到愧疚。
    按面决定等他转了世，就报思，区一就店相空山
    不86果她也青明白整不多了。
    一个慢孩子， 碰到了一个傻仙文。
    区正是，不是一家，德丽莎试探着问首。
    多眼件着下吧，露出了幸福的笑容。
    小七小间，是没有这种感觉的，只是慨行周间种种感情融合在一起变成了现在的想无，
    但是足每了二十三年，区于粉来的面地觉得，她已经爱上留示了。
    可借德丽莎不这么认为。
    天人之间的誉理，里， 我想你应该明白。”。工面天 庭的众人进行了一顿科普。
    自从上次瑶姬和杨天佑主下的的中门结合对天庭的影响， 对人同的影响劳的。包括但不限于为什么仙几不能
    所人认加强教育更是重中之，8自己家先出了事，
    比谁都明白。一明白归明白，
    小姑娘看到开始来软的了
    坐到了德丽莎的身边，把国热代瞒上几日，一切就都有了结果!
    还想要有结果?售丽如眼间抓住了小七活中的重点。
    不是和蓄示结婚是结果。而是想和人家开花结果。
    她一下子就明白拿出来做反面教材。这是想主个的TE其实做的很到位有些人眼里。包软材，反而是一个极其成功的案例
    小七现在的心中就是这个打算。
    小七想复利一。
    里间生国国人的一场荣华富贵但是死了就是死了。
    么，得一起做快乐伸仙的机会。
    也就是说...，哪怕是瑶姬， 也只是一
    小七听了德丽莎的话沉默了半啊，
    似乎有些要放弃示. 迎来了一位贵人。
    肥头大耳，市。
    他看到毫乐卖身群父， 便在路边直接查下了生
    既成全了首永的孝心
    第永激动的拜倒在地.
    德丽莎指了指说生的路子，不是很好吗?帮人解决团难
第七十六章 恋人？仇人！（加更一）
    授人渔，不如授人以渔。德丽莎想说的就是这个道理。报个恩，为什么,非要以身相许?把自己搭上有什么用?瑶姬虽然开了先河，但不得不说， 她和杨天佑一起干了几十年的农活，杨天佑反过来为了老婆孩子放弃了考功名下地种田.这是挑不出毛病的。
    她也没把自己当成仙女.但是小七就不行，德丽莎觉得换成小七恐怕要不了多久就会用法术来维持生活了.毕竟按照最开始的说法里，小七也是织了一天的布就把董永的钱还清了。赎回了人。这什么概念。
    这里是古代，小七简直化身成了现代最先进的纺织机器..
    而且品质极高。没用法术，是不可能的。这样的两人，必然不会长久。
    可惜德丽莎苦口婆心的劝了这么久，小七根本就没听进去!或者说听是听进去了，只是方向出了点问题。“那个乡绅，不过萍水相谨，都能为董郎施以如此大恩小七目光迷离，幽幽道:”他前世因我而死，我难还不如一个凡间的乡绅9.除了以身相许，我还能做些什么呢?德丽莎。孩子发烧总不好，多半是废了。对于看起来要一意孤行的少女， 德丽莎也总不好撒手不管。想了想，向了一个问题:” 你当真喜欢他?“没错。”小七点了点头。“那你喜欢他哪一点?”德丽莎继续问道.这也是她不解的地方。如果她和小七调换一下角色， 她从天上下来，看到有一个不会水的憨憨为了救自己跳河里把自己淹死了。她只会感叹一句大干世界无所不有，然后下辈子给他些荣华富贵也就是了.怎么也不可能像小七一样。”喜欢哪一点? ..小七闻言不由的陷入了沉思。论颜值，天庭的神仙，比凡人要高出不止一星半点气质出类拔萃，仙风道骨， 丰神俊逸。修炼有成的人，都可以修改自己的容貌。除了一些老神仙，大部分的天庭男仙起码都是宋玉潘安的级别。论才华，活了以千年记的神仙们，谁还没看过几本书?甚至还有人自己都开始写了书。笔名就叫做咕咕小兔，也就是二郎神和哪吒烤了吃的那只。据说那位仙人在得知此事之后，便抱着免骨架投入轮回，也不知道现在怎么样了...小七这边想了又想。竟然硬是没想到董永有什么优点。她开始回忆起自己爱上董永的原因，终于找到了答案.因为对面想救她因此丧命，转世之后又十分的有孝心。所以被感动到了。
    德丽莎笑了起来，陡然发问。”第一个问题，你怎么知道，他救的只是你?“娘娘这句话是什么意思?”小七皱了皱眉头，有了种不好的预感。“很简单啊。 ”德丽莎道:“那就是， 如果落水的不是你，他会去救吗?这是一个很简单的假设. 
     如果落水的人不是小七，他依然会救的话， 那么也就是说这个人对小七不是唯一的， 小七对他也不是唯一的。只不过掉下去的人刚好是小七而已.换个人，也就为了别人身死了.甚至. .落水的不是女子，而是男子，他也会去救。反过来，如果不是小七就不会救的话，那么这个人本质上大概只是一个贪恋美色之人，看到小七长的好看，才会救。无论怎么说小七都没有因此以身相许的理由.
    前者就像是有人遇到危险，大部分人会伸出援助之手一样。而你被帮助了，就要见个嫁一个，以身相许。那恐怕流传出去之后，全天下都会变成好人..至于身死，德丽莎也不好说什么。就如曾经有一则小区保安接跳楼的人然后殒身的例子.跳楼的人是自杀，保安本能的去接，结果自杀的人没死，保安死了。
    对于这种行为责。“所以，如果你真的想感谢他。要么就给他一场富贵. 要么，就成为和他一样的人。”小七无论是帮董永挣点钱，还是学董永的前世，去救救人，挣些功德.都是不错的选择.但是这孩子竟然就这么眼看着董永长了二十年，甚至沦落到了卖身葬父的地步!这种事，如果董永知道了。自己前世舍命相救的仙女，今生眼睁眼的看着他穷了二十年，甚至父亲死了都没来救一下，自己卖了自己葬父也下帮一把。他会怎么想?
    德丽莎感觉，董永会认为这个仙女是他的仇人，还看着他笑话看了二十年。所以德丽莎说这两个人如果在一起， 想长久根本就是扯蛋的事情。
    小七此时已经傻了。她感觉德丽莎说的似乎很有道理想到自己苦守了二十多年的恋人，把自己当成仇人，她就有些角溃。
    怎么会变成这样?可惜德丽莎并不给她思考的机会。“第二个问题，那就是孝顺，其实沦落到卖身葬父，让老父亲露尸街头，本就已经不孝了。”
    德丽挨莎指了指酒楼外的商贩们。
    t”他们家中，也是上有老，下有小。 为了一点生计奔波。我觉得他们要比董永孝顺多了。”起码，在这个时代，哪怕董永真的一无是处，每上山砍柴去卖，都不可能穷成这样。所以啊，你有见过他去努力吗?有吗?德丽莎一句话便将小七问住了。“没有。良久之后，小七终于说出了两个字。是的，没有。
    她终于想明白了。无论是救她，还是卖身葬父。吸引了她的重点既不是救人的善心，也不是孝心.而是赌上自己的决心。救她的时候，赌上了自己的性命。葬父的时候，赌上了自己以后的未来。她曾经是这么认为的。自己嫁过去，便会像之前一样，赌上一切爱自己.像是瑶姬姐姐的杨天佑。但是德丽莎此时发出的问题，却让她清醒了过来.董永这个人，并不是赌上自己的全部那么高大上。只是因为...他的全部，都比不上别人一点说白了，就是没能耐，破富的。“多谢娘娘。小七站起身，没有再去看董永一眼那个乡绅已经给的足够了。她在这个人身上浪费了二十年的时光，就当作两不相欠吧。小七叹了口气，驾云而去。“小七这便回返天庭，接受处罚， 不劳娘娘相送了
第七十七章 蜀山传（加更二）
    德丽莎看着小七回返天庭，终于松了一口气.心情愉悦了起来.问题儿童，实一点不欢乐。更何况这是昊天家的女儿，她也不好用什么手段，只能费费口舌以理服人。
    好在昊天家教不错，人也只是白了点倒也不傻.不过再碰到其它人。而且还不听劝的话.那就不要怪她以"德” 服人了! 
    德丽莎离了槐萌县，便一路北行。她走的很随意，没有腾云，也没有驾雾。所以，便有人比她走的更快。“发生了什么事情?”
    德丽莎抬头望天。
    虽然不是在观星，但是不得不说. ..明明是大白天，天空中却好似下起了流星雨。成群成片，划出耀眼的火光。那是一曾首绽放出耀眼光芒的剑光!毕竟...地仙界的修1者们.还是要受到物理的约束。御剑飞行，速度越快，摩擦力越大，温度越高，导致踩个飞剑跟流星坠落一样带出大片火光。离远了看，有一些满天都是火箭的味道。只不过，他们是火剑.“这是哪个门派?。德丽莎随意一看，便知道这是哪一个地仙界的修1仙大派出动了.这种规模和气势，小门小派也拿不出来。德丽莎意念一动:一动，神识浩荡，瞬间明白在什么地方。
    "这里是，巴蜀地界!常言道，山外有山，天外有天，在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化无奇，层出不穷。在四川蜀山一带，
    山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，天地间玄幻的灵气汇集于川[之间.所以，关于这里的怪诞故事很多.其中相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯。御剑飞行，追风逐月，星海飞驰。w他们在这里修练1山术.
    目的是希望能参医天地间永恒的奥秘。以达到天人合一的境界。也就是，成就天仙.天仙，除了能不依靠外物在天空中行走以外，另一层含义，便是可以上天界任职。在天庭有老祖任职的门派，和天上没人的门派，是两个等级。而蜀山最大的门派，便是峨眉， 掌门长眉真人的境界已经直抵顶端，离步入天仙也只有一步之遥。传说中的峨眉，并不是一座山而是最高处的金顶在正中，一座座悬浮山峰犹如浮空仙岛，环绕四周，往来之间，剑光飞驰，仙家景象。而此时的长眉真人，正在金顶召集了众多峨眉弟子，说着重要的事情。“峨眉弟子，凡我修炼者，切记勿贪要与疾忌。此乃一切魔道之起源!长眉真人，人如其名.
    双奏斑白。两道长眉随风而动，仿佛两条银丝。“我最近感悟天地之时，感觉到有一股很强的力量在探查我们.这股力量之中充满了惨叫和杀机。看来魔道又在企图向我们正首挑衅。我峨眉乃是正道之首，各部弟子务必加紧修炼，悍卫蜀山!”
    众弟子顿时领命道:‘谨管祖师教诲!“丹辰子。”长眉这次点了个名。被点的人，便是如今峨眉W的大弟子。长相平平无奇，生一双铁翅。然而仔细观看，却能发现那翅膀上的每一羽毛，都带着凛冽的剑意!这是将玄铁剑炼了千百把飞刀，然后汇聚而成的法宝羽翼。威力极其惊人。
    如果没有将蜀山的剑道修持到一定程度， 连维持形态恐怕都很困难.此时被点了名，丹辰子行礼道: "师尊有何要事?“也算得上是要事吧。”长眉叹了口气道:‘我们蜀山不远处有两个小国， 连年征战。 平日里这些凡俗争斗，因为女娲娘娘自封神时期起的禁令，我们也不会去管。“但是如今魔道入侵。攻打我峨眉也是极有可能的事情，你现在便下山驱散了这些凡人，免得他们受了无妄之灾
    丹辰子点了点头，刹那之间铁翼颤动，消失在了原地。身后跟着的，还有百干道流光。山也就是是德丽莎最开始看到的那一幕。毕竟将两国之人驱散，安D，并不是一件容易的事情。这不是用五行仙法筑起一些房子就能完成的任务， 只靠丹辰子一个人累死也移不到两个小国的人....而蜀山能感应到的事情，它正道门派自然也能感应的道.
    西蜀之地，向西.便是昆仑山. 当然这只是人间的昆仑山。而不是元始天尊的昆仑山.人间的昆仑一脉，每一代只有两人。一师一徒，一明一阳。”看峨眉山金光大作，这一次起码近干人出动。但我们昆仑山的传统，是所谓日月定阴阳。所以始终只有两个宛如天仙般的孤月站在徒弟玄天宗面前，四周云海翻腾， 仙气渺渺， 却显得十分孤寂. 
    “天宗，你来昆仑山跟了我两百年。孤月留给玄天宗的始终是一个背影。“你师祖也已经走了两百年，但我怎么都忘不了他，过不去感情这孤月叹了口气.得了正果的仙人，都要把持好自己的情感。 更不要说他们这些仙道还未大成的人。“所以我的境界停滞不前。我不能让你步我的后尘。你一定要离开我。”孤月一挥手，将一面新月银轮送到了玄
    宗面前.玄天宗皱了皱眉头。“我离开可以，但是月精轮和日精轮乃是我们镇山之宝，魔道入侵，你怎么应付。”
    “无需犹豫，走吧。“孤月消夫在 了眼前:‘将来的事， 将来再说。玄天宗深深看了一眼便离开了这里。然而他万万没想到，他前脚刚走没多远，身后的昆仑便已经被一片魔云笼罩.浩荡无穷。
    其中传来了无尽的哀嚎与鬼哭。仅仅一眼，玄天宗便知道，这幽泉血魔， 他挡不住。
    他的师父孤月，也挡不住.他闭上双眼，果断向着蜀山的方向通去!师傅让他离开，也不是为了让他灭门的。能和这种实力的魔道巨擎一战的， 只有峨眉!玄天宗一心赶路，几日间道光便已经飞越 了漫长距离.然而在到达巴蜀之地时，在空中的他却看到了下方有一小股魔气涌动，还有着不少凡人。
    和一只一白毛团子.
第七十八章 蜀山怕是请不起我
    山崖陡峭，地势起伏。蜀道难，难于上青天。这是真的。但这对于地仙界的人说，却也没有那么难， 哪怕只是凡人，翻山越岭的行军也不是太大问题。
    此时依山而建的蜀中栈道上，一队凡间大军正在其 上行走，约有两干多人。这是一支奇兵。
    明修栈道，暗度陈仓。偷度阴平，直取蜀汉!前辈们用了很多次的计策，如今被这支军队的主帅又用了一次。这支军队的主帅是一名老将， 须发皆白，被头盔遮盖的严严实实。远远望去更感觉阵军中的煞气扑面而来。此时大军已经停了脚步。老将军坐在阵前，等待着去前方探路斥候的消息。不多时，便有一位好似花木兰般的女将回返，英气富人。这是他的女儿，唤作程乐天。不过不是代父从军，而是父女齐齐上阵。此时这名女将单脖跪地，述说着情况:“大将军， 前方的山路忽然变成了悬崖，三里之外不知为何传来一片鬼哭神号的惨叫声。大将军间言冷冷一笑，他的女儿还是太年轻了， 兵者，诡道也. 虚虚实实的道理，还参之不透。“这都是敌人的把戏，他们越是这样， 说明越是心虚。不惜代价， 全力前进!“是!“军士们然而走了没多久，诡道没有看见，反而面前出现了真正的鬼道!狭小的山道前，一尊五六米高的幽暗身影拦住了众人的去路。勉强能看出是一个人形，但仿佛却是上百冤魂的集合体一般.身体不停的蠕动着，不时有发出凄惨尖叫的恐怖面容从身体中探出头来， 下一秒又被被一只苍白的骨爪按了回去。“蜀山峨眉的清正之气，竟然让这些家伙开始反噬我?”
    鬼道修土发出了惊异的声音。随后似乎听到了声响，看向了奔来的干人大军。
    愣了一下。然后下一刻激动的浑身发抖起来。此刻在他的眼里，这一队军土，根不是人，而是他的修为!女娲娘娘在封神之后，规定修土不得人间妄为，也不能参与王朝间的战争。这对正道修土来说还好.去当个国师，下个雨，保一方风调雨顺。一样可以赚不少功德。其它的事情一律不参与.就像李世民，可以找修土治病，可以开水陆法会驱邪。但是没有哪个修士敢给李世民一粒增寿丹Z类的小玩意。被天庭查到，就要被打入天牢之中!像他们这种鬼道修土。身为死物，却要在阳间行走，必然要不断的补充“生命”. w曾经的鬼修还是很舒适的。甚至有人间帝王专门送上精壮奴隶，供其修炼。但是女娲娘娘一纸禁令， 鬼修邪修的处境就变得差了起来。甚至不人少和妖族一样去偷袭边界的村庄和商队。无论什么时候，内里出了叛徒都比外族更让人愤恨。现在邪修几乎已经到了过街老鼠的状态。能碰到这么一队不走大道，翻山越领送上门的经验，他不禁仰天长啸。就像常常用来说风尘女子的一句话。如果不是有难言之隐，时事所迫，谁又会愿意沦落风尘呢?“这些正道哪里知道发生了什么事!哪怕我仲耳变成了鬼修， 投入幽泉老魔麾下，造下滔天杀业， 也在所不惜!
    鬼修仲耳身形一动，数百冤魂透体而出，带着凄厉的惨叫向着众人扑了过来!在平时，这种干人军阵，血气方刚。
    精血狼烟直冲天际。他是不敢闯的，瞬间就要被融化。
    但是此时幽泉降临，方圆干里都化作了魔域，这些人想要任借军阵挡住他，痴心妄想!一道道幽魂瞬间便突破了军阵微弱的光芒。
    所有人的脸上都出现了一层死气。眉间显煞，其色漆黑， 阎罗索命!这就是鬼修的手段。不通过杀戮，不通过暴力。直接将活人变成死人! 
    可惜下一刻，这些似乎要向着死人转化的军士们，眉间的煞气瞬间消失不见。“将阴界的一处地域拉到阳世显化，和确有些手段。德丽莎飘飘然的从天而降，啧啧称赞。这个鬼修有点意思。将阴界的一角拉到间，那么,在其中的生命，自然就会逐渐变成阴界的鬼物。这用的不是空间的手段，而是另辟奚径，用的类似请神术的方法。引子就是体内的那些怨魂。所以德丽莎说有些意思。但也仅仅是有些意思，一眼看透之后，便没了 意思。看了这些鬼魂一眼，目光所过之处，虚空生电，发出噼里啪啦的爆鸣声，所谓的阴气在这道目光之下，烟消云散
    数百冤魂，消敞如烟。引子没了，仲耳法术便不攻自破。此时的仲耳却顾不得心疼自己损失的数百冤魂，直接失声道:” 目之所及，虚空生电!你是蜀W哪一位长老!”蜀山怕是请不起我。德丽莎撇撇嘴，她倒不是贬低蜀山。只是在说着事实。天庭的神仙，其实都有薪水。蝠桃会通常就是开资的日子，按照地位和水平分分桃子，分分金丹，法宝，灵材.有功劳的，便多给一些。她当司法天神，昊天也是有给她酬劳的。每天一百个九千年蟠桃，一葫芦九转金丹.当然这个时间是按天上的时间，如果按照人间来算，德丽莎感觉自己稍稍咸鱼一下，就能让昊天赔的连裤衩都没
    “我，天庭，司法天神!“德丽莎一本正经的说着。仲耳瞬间僵在了原地.但有人却发出了惊奇的声音:”你真的是 是.. ..天庭的天神?说话的， 就是老将军的女儿，程乐天。此时看着德丽莎满脸好奇之色.原来这就是1左说中天庭的天神。长的似乎并不像传说中那么老，甚至还很可爱!刚刚还救了他们!德丽莎看着新入坑的小粉丝，满意的点了点头.她的可爱果然无人能挡。只是小姑娘的语气竟然有种不敢相信的感觉，这怎么 能行?“我说我是司法天神，那我自然就是。德丽莎淡淡道，一开口.似乎有种天地都在认同的力量.程乐天自然也感受到了。w内心不由的震惊起来，想了一会问道:“天神大人， 我能向您一个问题吗?
    “那就是
    小姑娘眼神陡然变得凌厉起来，伸手一指在对面不知道自己是动还是不动的伸耳。“天神大人，我们凡人，是否也能灭杀这种修土呢?
第七十九章 只手造圣！（二合一）
    穿着甲胃的小姑娘一开，就是一股子军营之中的杀伐之意。她今天终于见到到了修士的厉害。准确的说是邪曾修土。她们的国家，也有指土， 最厉害的， 就是她1的国师，
    升起祭坛，法剑扫答，风雨即来，保方平安!她的国家叫陈国， 陈国的国师就叫陈平安。
    程乐天一想到那道的招土和国师一群厉害还会杀人，便有些拍优
    所人可了德丽如这个问题。
    ，如向对付修土?
    “这个问题嘛.. ..德丽莎想7相修炼就行了.
    毕竟册修，也是自己修炼出来的。
    而且那修吃的苦，恐怕般人还受不像是武快小说里鼎鼎有名的使成功法，葵花挥刀自宫，神通俱成。
    这些对于梅仙的那修们来说，根本就不是个事儿。断子绝孙算什么?
    下灭九宗亲，上斩十八代。可以不能因为人家是邪婚， 就把别人的努力不当回事， 虽然方向出了点问题“但修炼是要资质的。“ 程乐天听到德丽莎的话有些失望。看来天庭的天神似乎也么得办法
    情画尔申出手，探便有名雨较大， 脖子粗的军土田康变小， 飞进了她的拿位，
    周乐天西市面心票 人的手段题8了一下面护德的回量“这是实中的仪夫 负主火地饭0日王富院，如果是军中随便拿一她根本不可能知道。不过这个做板的她倒是有印象。
    国的王富责?那我便蠕你一场富贵.“的笑了笑掌中神光流转， 顷刻之间前尘埃变成了颗呈求。
    明明白2种木8里王富贵怒旭转醒。他现在复点城之中一部有和原的以夫却像是梦鞋
    想要给母亲正名，只有考中科华前三让5今天镇是科考的日7.日年用三，让当今圣上为母京下运、力.
    他按着记忆中的路线，来到科考的贡院，已经是人山人海。两侧的士兵散发出让他感觉到熟悉的气势，这些人帮身精比而正因为有这些士兵，整个贡院门前虽然人多，但秩序却没有司而和贡院广场上肃速气氛不同的是，对面街道上，是排小吃街面，炸油条包子，烧饼，稀蛋，等等食物的香味儿售了当的，豆腐花，羊肉汤，牛肉
    王富贵也走了过去，点了一碗清汤面，听着这些人的言相西地_科年M6局使圈论。在他身边的方桌，是三名青影彩子， 从里饰上来看， 是一个书院里出来的师只弟
    “最大人和常夫子耳是饱学大儒 自身端正无比， 以使理念不同， 却也不会因私白电公。.“说的没错， 以孙山兄的学间，此次必然榜上有名，
    万着， 脑子里开始泛起了记忆碎片.
    有些现代一个个机共的之6王富贵进入了贡院考场内部，破分到了一个单间，
    王富贵接下了发来的卷的样子，只是要严实的多，也不会互通。
    然后陷入了懵逼中，
    他的脑海里，明明每个字都认得，不过这也并不能怪他， 毕竟之前还是个从军的化大不和有是什么意思!
    哪怕这个候府公子的脑依里全是经史子集。他会读会念. 也难以理解。于是他便不出预料的落粮了，去了为母亲正名的机会当今天子年号正德这一年是正德五年，
    薄际的消息吉回到保病， 王富贵便感觉到众人都有意无意的开始疏西起来，他自己也知道，现在唯一的出路就是读书，而之后的事情也越来越令 他感到难受，落标之后， 有熟识的土子邀请他参加待会玩乐解就，地一两作不出来。有人我他下棋， 他开同就被杀了个落花流水。
    但是只有武艺的君子.还有个称呼，叫4做莽夫。
    一时间侯府二公子落榜不想打击， 成为废人的流言传施了大街小著真到有一天他接到了侯节的通知，下放出京城， 再也不允许回来!
    王富贵胶在到多下的公人
    “难道我现在T似乎所有人都忘了他。
    他现的脑子里限7楼国他的老本行， 却发现这个世界的食材和调料完全是另一种东西
    此变故王富贵便根下了心民景上6十几年发奋读的书正健十三年朝归乡的大保王陆看到王富房资有建解其中有意正德十五年，再次参加科考一中积，的年面可和做为了琶通门生.
    正德二十五年。成就大儒，升任宰相，统理朝政。正德四十年，圣人庙字牌位齐鸣，在京城上空形成锦绣“光0技转眼之司已经过了六十几年，.已经年老的工出的了四人公认的亚圣。主位上，看着下方的喧质的众人。这一年，他八十岁，名满天下， 楼李无数。
    此时他早就已经却下了宰相之位， 然而当今的宰相却依日是他的门生。
    王富贵治起头， 仿佛看到了青天白云之外，那高大的身影。掌心如宇宙，尘埃化星球.那是来自天庭的司法天神。恐怖如酾
    王富贵默默的闭上双
    新新的没了声息。
    国有人机的说 了好几次都没有听到回应，此时众人才发现亚圣已经归天了，
    但这些都和的间是个京城起云涌。
    971的己的要成较言了身体飘荡荡直入力天，
    只是少了一副灵目，穿着伙夫服饰的身体前.
    下一刻神魂归位，德丽莎小手一扫，王富贵便重新出现在了众人的面前，这一切不过在呼吸之间抓，一放，仿佛什么都没有发生过一样。但是程乐天却发出了难以置信的声音，“你是一王富
    虽然外表的一样，一点变化都没有， 但仿佛换了个人一样，真要说的话，就... 气质变了。变得好像比陈国的国师都要厉害
    “促将军不必惊识。 ”王富贵笑了笑别三日，自当刮目相看.更....这已经别了六十几年，正师谓 国有书白米。使丽莎前 “你愿宽地不 解就恩四为也书读明有57，.
    书，实就是一种道理的传播，总理就是道理。
    没有好坏，只有对错。错的首理， 好的人看了， 可以加以比判警醒世人。的营理坏的人看了，也可以用他学到的知识做出坏事.
    于京好的人的物化他学的首理也是对的。
    在能对付邪道修士了?“程乐天连忙问首.
    王富贵回身古军营取了一副纸笔，然后对“天神大人。
    德丽莎点点头，放开了对鬼修仲耳的禁利。而在感到身上被镇了一座山般的压力消散之时，中E出一股极其强大的力量问着王富贵英古福9 五只小鬼从手中窜出， 带着呼里。 发
    他也看出来了， 司法天种以乎是转眼之间培养出了一个敌手，并不会再管他。
    能跑掉.就冀他的本事!就在这个时候，异变突起，王富贵手中的纸笔突然暴发出一片刺目的光芒。
    笔走龙蛇，挥墨即干. 天地间元气奔涌，电同雷鸣，
    一路号事自动标开 意在空中一般病确的天地老然正气 便从区福笔基积前而出冠事了方晶百里，
    面国政正5日时随然因双自中， 满粗恒忍 连冈厨都来不及就酸这服洁然刚正的气息素中间冒出滚滚的黑烟，砰的一声，炸成了灰照，
    全气突然变得安静了下来。
    士 贵的手中，地路的室了8来，却发现只是普面的一纸笔事， 上面写了两个大字，诛讯你设看，一笔一画都带着锋利的气息
    但除此以外，便没
    它的东西，她感不到， 而且最关心的是不的是点么发光的?“诛那，当然是有邪气之人才会感应。便会广开学堂，售曾授业。 等到有大像诞生皮国步经不有什么反应。”王富贵突道“我回国之后，
    正在此时，玄天宗从天上落了下来， 收起法宝。行“这位前辈， 为了百姓苍生，还请留步!联内侵看把
    他本来是看到下面有邪修和一些身为正总弟子， 自然不能袖于旁观于是便想下来援助一下.结果没想到，有一个看起来像伙夫的普色人写了一幅字便将那闭修直接杀了，那个鬼前修土，走的和幽泉老魔是一个路子，畏人魂魄，装大自身，一个魂魄，便是一条性命，幽泉老魔成自已久.又找到了告说中血六. 00今已经有了一百万案命.
    他相看去，区个团福尽管没有幽泉老魔那么音张，身上也起码数百条命。但被那幅字照数百性命悉皆杀!玄天宗顿时就激动了起来幅字.便可以杀数百。
    不甚至远不止，杀数百，很有可能是那个鬼指只有那数百条命。
    0果区位异人能够写一干张笔里.
    。。。事人于 乐看到幽泉老魔的时候， 直接扔过去， 岂不是直接就能消灭魔头!
    玄天宗开口工一神和自身坚持了多少年的曾理都会融入其中，
    想要成就真正的文圣人，要有自己的理才行地的设。
    王富贵摇摇头，望向了天际，伸手指了指西方那里自民仑山的方向飞快涌来了一大片魔云，遮天放日， 前为壮观。“如果那个就是你说的幽泉老魔， 我的笔墨恐怕没什么用处。 他这点正气.放那幽泉老魔那里也就是泥牛入海的下场他的正气就像是火焰， 一条小河，他还可以烧一烧。但幽泉老魔那已经是成山成海的气势。别说一干分笔蛋，一干座火山在海底喷，也没用。“不可我虽然果不了你 但是有人以.王高贵联稍制自让出了德丽莎“区位立乃是天庭的司法天神， 对付
    王富贵对情丽尔丽是很有言心， 至于艺天宗越不能请的动就跟他没系了，他说完便对着德丽莎一拜。
    “学生才确字浅， 自此拜B. 回去后自当潜心研字，不坠天神威包，说着，便领着大军原路回区.
    的自然没有找死参加正魔大战的必要。
    德丽莎也不怎么想参与到其中，而且天庭也不管这些破事。
    这和妖族作乱，需要派天兵天将去平宋不E魔大战，说到底，就是人族它千正不一样，
    入魔之前的人族是人，入魔之后也是。原因大多是你杀了我马，我杀了你妹。杀父之仇夺要之恨。被欺负的弱势一方想要复仇只能另辟奚径的去是邪魔外道展初的由来，"9 指炼，除了大 身死的， 还有小部分成功踏出了区 一步，这便
    正邪不过一念之间.人族自己挖的坑， 当然要自己填，除非涉及到大量凡人死C， 或者文国唐城不然天庭可没这个用功夫来调解。所，德丽莎也得直。
第八十章 人间不值得
    德丽莎不想去管这些事。便直接和玄天宗说了。玄天宗也明白没这么容易，否则邪道入侵，将已经上天的师祖叫下来滴滴打人就完事了。哪里还用这么,如临大敌?怕是幽泉老魔瞬间就要放下屠刀，回头是岸。“但阁下既然身为司法天神，不知司的什么法?“玄天宗试图再劝一下: “邪道屠戮苍生，肆意妄为，难道不算违法吗?"屠戮苍生的确是不行。”德丽莎摇摇头:” 但人家也没做这种事啊，不信我现在给他扔到长安，你看他敢屠个
    城不?“还是说，你们这些修土就能代表天下苍生了?”玄天宗不说话了。幽泉老魔，的确不敢。毕竟再怎么魔头，疯狂归疯狂，像傻子一样找死的事可没人干.但是就这么放弃，他又有些不甘心。正在此时，一道高大的投影出现在了两人面前。正是蜀山的长眉真人。蜀山脚下的事情，他自然都看在 了眼里。所以他明白，这个瞬间造出一个文圣人的司法天神有多恐怖， 只要肯出手， 幽泉老魔根本不是问题。“天神大人， 此来下凡所谓何事?“长眉沉声道: 能帮上的，我们蜀山一定会帮!“哦?”德丽莎闻想倒没有第一时间拒绝， 而是想了想
    “如果说这个的话，你们可以. .帮我拆散几对情180吗?七仙女和董永的事情，因为是昊天的女儿所以从她亲自出了个手.但是其它下凡的仙人说多不多，说少也不少。总不可能都让她去忙，而且也没什么必要。听了德丽莎的话，长眉若有所思的点了点头。这件事情，说难也难， 说不难也不难。拆散仙人和凡人。山
    这种事情，他蜀山其实早有先例.有不少天才因为凡间女子境界迟迟不升的，或者因为凡间男子破了身导致元阴外泄的。分手最简单的办法，便是让其中一方感觉到自己眼瞎看错了人。和老魔邪道对战了这么多年的蜀山套路脏的很，制造些误会， 想做这种事简直不要太简单。
    分分钟就可以让仙子仙女们感觉到自己眼睛是有多瞎。什么叫做，人间不值得。“天神放心，这件事，交给我蜀山便可。”长眉信心满满的答应了下来，他觉得这件事情没有什么难度: "只是这幽泉血魔"就是那东西?德丽莎撇撇嘴，看着已经富近蜀山的暗云。黑云压城城欲催。远远望去，便已经感觉到风瑟瑟，鬼哭神嚎。转眼之间便已经撞到了蜀山的阵法之上，爆发出猛烈的冲击，犹如空中核爆一般，一层云海扩散而开.“长眉! 当年你用法宝困我百年，如今我功力大涨，还不快出来速速领死!幽泉老魔现在完全就是一副曾经被打的十分憋屈， 现在神功大神回来装哔的样子.德丽莎了过去，便发现玄天宗之前说的并没有错，幽泉老魔的确是有百万条性命，不过基本上都是一些牲畜的魂愧。人魂基本都是修士。德丽莎一想到幽泉身为堂堂的魔道巨擘，天天杀鸡宰牛的修炼。而且是要通了一些灵性的牲富。
    不禁有些感叹。这幽泉怕不是在哪个灵气汇聚的地方开了个养殖场“太可怜了。德丽莎悠悠叹了一句。“我用双手， 来成就你的梦想。她感觉自从抓了猴子之后，便越来越喜欢用如来的这式神通来拿人了。只不过如来是伸手抓人，她却是等人自己跳进来，只见此时德丽莎摊开小手，那遮蔽了蜀地天空的幽泉便迅速变，落入了她的掌心。幽泉对此毫无所觉，仿佛眼前便是蜀山，对着空气发起了猛攻，时而怒吼，时而狂笑，仿佛杀得蜀山血流成河!德丽莎念头一动，便有一层透明的结界将整个小幽泉包裹了起来，像是一个水晶球一般。其上天道符文明灭不定，玄奥至极。“这东西，你们随便放在哪里吧。”德丽莎将装 着小幽泉的水晶球扔给了玄天宗。他有些呆愣的接过了透明的小球，曾经魔焰滔天的巨擘此时不过巴掌大小，感觉甚至有点可爱! 
    不过这也很正常。再怎么样的老魔，在从天庭下来的天神面前，也就成了小魔.“天宗，速来峨眉山见我!“一旁的长眉投影猛的道:“这东西必须镇压 在我蜀山的地脉之下，叫他永世不得翻
    “是玄天宗应声道。然后看了看手中的玻璃球。里面的幽泉老魔似乎已经在幻境中灭了峨眉，一统天下。
    笑的像个孩子。玄天宗莫名产生了一个念头。"可能. .他或许在里面根本不想出来也说不定这边德丽莎和蜀山达成了棒打驾鸯的交易。
    西行的那边，也已经收完了另外两个徒弟。被昊天下放的猪八戒和沙僧.此时的取经团队终于算是人齐了但是灵山之上的菩萨却犯了难。按理说，佛门安排了这么久，下一场劫难，该轮到三位菩萨加上黎山老母一起出马.取经四人已齐，便来试一试求佛之心。这一难，也就叫做四圣试禅心。按照负责人观音菩萨原本的打算是聚山老母不思凡，南海菩萨请下山。普贤文殊皆是客，化成美女在林间。有良田万顷，屋宅百间.然后黎山老母假扮妇人，三个菩萨扮作女人，来一出坐山招夫。但是现在忽然就有一个问题。那便是金禅子变成女的了!顿时这计划就有些坐蜡。难不成以男色相诱?但是招婿的话，这一家子一男三女的配置又说不过去.毕竟没了男人，招婿才会合情合理。如果家里男人健在，继续传宗接代就行了。而且就像猪八戒投了猪胎，也不可能真的喜欢小母猪一样。
    金蝉子现在生成了女相，看到男色恐怕也没什么效果。“搞不定金蝉子，搞定他三个徒弟也是一样的。 ”普贤看着同僚发愁的样子不禁安慰道:” 再说我们也就是下去一遭，随便考查一下就是了。“如果师徒四人能经得起诱惑，也是一件好事。
第八十一章 当咸鱼才是唯一出路
    师徒四人一马正在山间行走，猴子在前，沙僧挑着行李在后。猪) )戒此时正跟在德丽莎脚边: "师傅， 之前那个老鼠，怎么给放跑了?他说的是之前碰到的黄风怪。原是灵山脚下得道的老鼠，吃了佛前灯油，逃到了人间。 
    有首童谣唱做:小老鼠， 上灯台， 偷油吃，下不来.但是这只老鼠不但吃了佛前灯油，还要吃德丽莎，这就找死了。尽管一手三昧神风孙悟空都抵挡不住，但架不住这个细皮嫩肉的取经人太强了。他记得黄风怪吹神风吹的肺都快炸了，他们的师连动都没动。不过德丽莎倒也没宰了老鼠。“佛前灯油，岂是那么,好吃的?”德丽莎撇撇嘴道:“不对， 好吃应该还是很好吃的，只是这老鼠没那个福气消
    如来他每天在莲座上讲法，佛前灯承载了不知多少如来的道理，区区一只灵鼠.吃了灯油的瞬间就要彼如来的道理淹没。"他连自己都不是了，有什么好杀的。哪怕我们不管它，用不了多救， 他也会自己回灵山，皈依我佛。"这么恐怖?八戒听的毛骨悚然。他也知道如来很强，但也没想到如来能强成这样。那个黄风怪，他都不是对手，却只是因为吃了如来讲法的灯油而已.而且从此身不由2，还毫无察觉“这没什么，你不用想的太过恐怖。”
    德丽莎骑在马上，小腿踢了猪头两下。“就像是凡间的学生，跟了一位老师，学习老师的道理，长大以后就会井入那位老师的流派。听了人家的道理，脑海中就会由此浮现出类似的三观。近朱者赤，近墨者黑。就是这个道理。但是那只老鼠，直接掉墨缸里了，从里到外，这就不是近墨者黑，这是变成了墨了“所f以啊，如来只是每天讲法，而且搞的都是那些玄之又玄的东西。“德丽莎幽幽道:” 佛祖拈花示众，一句话也不说，只有摩诃迦叶笑了， 如来便说你已经尽得我的真传。换成是你，你觉得你行吗?”
    ”我觉得我能笑。八戒哂笑一声。佛祖拈花，他也可以笑，但是鬼知道如来是什么意思。不，鬼恐怕也不知道. ..但是德丽莎的意思他听明白了.道可首，非常道.无论是道还是佛到了这种境界的人，传法都是这样。不是不想说。而是说出来，就会像那只灵鼠一样，变成另一个"如来" .我说了，你们也得能撑的住。圣人教弟子，又不是为了再教一个翻版的自己出来。那样没什么意义。摩诃迦叶自从拈花一笑之后，便创立了禅宗。如来想要的便是这种创新的东西。他教给弟子们基本的佛理，然后由弟子 们创新出新的东西，他再接收过来。青出于蓝而胜于蓝。这种境界，缺的不是力量，而是智慧和道理。这也是种修行。八戒这时又想到了一旨将他打入畜生道的玉帝。顿时心里就是一个哆嗦。玉帝，无论从地位上还是实力上，恐怕都要比如来高得多.那玉帝的道理也不知道高到了什么地步?据说见过玉帝出手的，都是开天辟地之初的生灵。参悟大道，少在世间行走。也有几个比较活跃的，便如说再向西行，便有一地叫做万寿上，上面有 一间五庄观，观主地仙之祖镇元子便是远古时期活下来的人物.而他在天河水军当元帅当了那么多年，也没见玉帝出过手，唯一见了一次，还是出手把他贬了下去. .这就很尴尬。威力是体验到了，自己毫无还手之力。过程就不怎么,舒服。正在这时，八戒看到了正在前面走着的孙悟空。不由得生起了一个疑向。“猴哥. 猴子闻言回头，露出了有话快说，有屁快放的表情。你当年八戒犹豫了半天，终于还是忍不住道: ”你当年是怎么大阉天宫，还没被宰了的这个问题憋在他心里好久了。不说玉帝这种级别的人物，哪怕封神时期随更出来几位。甚至. .那个一直笑眯眯，被玉帝视为心腹，看上去人富无害的太白金星。
    都可以抬手镇压一切动乱。他有听人说不少天庭的老臣是当初和玉帝同时代的人一起上天的。而猴子大闹了蟠桃会，偷了老君的金丹，进了八卦炉里走一遭，竟然屁事没有?甚至斩仙台也斩不动他，这根本不可能!“呆子你是不是皮痒了?”悟空斜了八戒一眼。“虽然很丢脸， 但是也没什么不好意思的。”悟空道: ”我只打到通明殿里，灵霄殿外。有佑圣真君的佐使王灵官执殿。大战了几百回合，竟然不分胜负。后来雷神三十六将赶来，把我团团围在中间，直到如来赶来。
    自始至终，俺老孙也没进去凌霄殿里见到玉帝。猴子从五行山出来后，为此还特的查了一下，这王灵官到底是哪路神魔。结果却让他心神震动。不是因为王灵官是什么厉害人物，而是因为这就是一个天庭的普通人员。 
    说白了，就是天庭保安之一，那天正好他在值班，所以 他看到有人要闯玉帝的办)室凌胃殿，便在其它各种大神都在拼命划水的时候，反而要拼命抵挡， 没想到竟然与孙悟空打了一个平手.再后面，如来便来了。猴子现在已经深深的明白了为什么德丽莎让他当一条咸鱼，好好修炼。他现在虽然是天仙，法力雄厚，却终究是速成的，碰到那些修 了以万年计的老手，就难以对付.哪怕他借着西行的宏愿成了金仙，也是比较水的那种。这还是因为他根脚好，换成别的神仙，吃一葫芦金丹就要原地爆炸。再看看这一路上打的怪。哪家的童子，哪家的畜生，被观音捉回去看门的黑熊，甚至2前偷油的老鼠。这都是什么对手? !除了畜生就是仆人，然后就是不入流的精怪。最关键这种对手，他竟然有些都打不过. w还是当一条咸鱼，安心修炼的好。
第八十二章 打包，带走！
    猴子经历过了社会的毒打，忽然就变得佛系起来。有种今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起的味道.自顾自的一边走路一边都在炼化自己体内庞大的金丹药力，也不理一旁喋喋不休的八戒。然而他这个师弟并不是个安份的主.吴哥. 我听的版本怎么和你说的不一样?“猪八戒笑道:‘ 我听的可是猴哥你大闹天宫， 十万天兵都不住你，然后你把太上老君打了一个倒栽葱，又把玉帝打在桌底下， 弄得玉帝只得伸手高喊:快请西天如一!”轰隆隆八戒话没说完，陡然间天空一声春雷炸响，震耳欲聋.平地一声旱雷起，八荣四海鬼神惊。霎时间取经四人组中传来了一阵肉香.猴子看着彼劈成了碳烤乳猪的八戒摇摇头。这呆子，变成猪样也就算了，脑子也变成了猪脑子，什么话都敢说，难怪玉帝谁都不贬就贬他下来。
    么得救。正在此时，德丽莎忽然开口.“悟空，为师饿了。话音一落，变成碳烤的八戒刹那之间法力奔腾，片刻之后恢复如初。除了那脱力了一样的满头大汗.“虎毒尚不食子，为师怎么会想吃徒弟呢?”德丽莎看着反应迅速的八戒暗道了一声可惜，随手一指不远处一座一片连绵山庄.”我说的是，我们去那里借宿，顺便化点缘。”
    打马前行，几人不一会便来到了近前。的确算得上是古代的豪宅.依山而建，风景秀丽，门垂翠柏，宅近青山.几株松冉冉，数茎竹斑斑。篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹.粉泥墙壁，砖砌围图.高堂多壮丽，大厦甚清安
    为了避免不必要的事情无限发生。德丽莎已经让孙悟空和八戒样貌变成了人形。就像是演猴子的演员剃了毛一样，不管怎么说， 起码没那么惹眼。 否则一敲门就喊鬼啊妖怪的，太过智熄。几人上前，但见一座门楼，乃是垂莲象鼻，画栋雕梁。门上无锁，内中是一处大院。沙僧歇了担子，八戒牵了马匹系在了院中的树上，打量了一下道: "这个人家， 是个富实之家。八戒拴了马，斜倚墙根之下。刚才吃了那一记雷，身体上没有大碍，但险些把他神魂都给劈散了!他现在动都不想动，只想睡觉蕴养神魂。“八戒说的没错，这的确是个富实之家.猴子两眼金光一收，随口说着.是富实之家，那便不是妖怪洞府。师徒几人在院子里等了一会，却没看到什么人出来，猴子便跳起身入门里看看。门里是三间大厅，帘栊高控。屏门上，挂一轴寿山福海的横披画。两边金漆柱上，贴着一幅大红纸的春联，上写着:‘ ‘丝飘弱柳平桥晚， 雪点香梅小院春。”正中间， 设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。猴子看了看，忽然听得后门内有脚步之声，走出一个半老不老的美妇人来，穿一件织金官绿_丝袄，系一条结彩鹅黄锦绣裙，下映着高底花鞋。 村着二色盘龙发。云奏半苍飞凤翅，耳环双坠宝珠排。脂粉不施犹自美，风流还似少年才。
    此进走来，开口便是娇声问道:‘是什么人， 搐入我寡妇之门?”悟空被这个妇人一下问住了.是什么人，不重要。重要的是后面这一句，闯寡妇门。
    寡妇，也就是遗婿、**.*虽然他并不知道这户富贵人家是孤儿寡母，但这妇人上来就想给他一口锅，他也是不背的。“行不更名，坐不改姓，我乃是斧头山大当家至尊宝!孙悟空脸不红心不跳，面不改色。德丽莎偶尔也给他讲讲其它世界悟空的事情。有的很智熄，有的又很让他有共鸣。这个至尊宝，便是德丽莎讲的一个叫做《大话西游》里面的角色。猴子其实不并懂至尊宝。
    因为他要喜欢也只会喜欢母猴子。只是随着修为越来越高，母猴子在他眼里也变成了野兽.再也么得吸引力了。之前的黄风怪，因为是吃了佛前灯油，孙悟空还问了黄风怪，吃灯油的时候，有没有看到那两根灯芯。到底什么样的人才能把另一个世界的他迷成那样?只可惜黄风怪的回答却是一灯亮 着我特么敢去偷油?猴子对此无言以对，他说的好有道理。而此时庄内的妇人听到猴子的自我介绍之后，明显愣住了。
    她乃是聚山老母，被观音请过来一起试禅心的。她变作美妇人，观音文殊普贤变作她的三个女儿。但现在这个至尊宝是什么鬼?别以为把毛剃了就认不出来你是孙猴子! 
    黎山老母有心拆穿，却又不得不强行忍住:“原来是至尊宝， 那不知]那几位是何人?””贫曾是东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。一行四众，路过宝方，天色已晚，告借一宵，顺便化些斋饭。德丽莎进来道: “另外这三位，乃是我的三个徒弟。叫做招能，悟净，至尊宝。德丽莎看到了怕空的眼神，瞬间秒懂，连忙改了0. 
    ...骊山老母沉默了一下，然后下一刻笑语相i迎，以礼邀入厅房，一相见礼毕，请各叙坐看茶。那屏风后，忽然有一个Y垂丝的女童，托着黄金盘、白玉盖，香茶喷暧气， 异果散幽香。那人绰彩袖，春笋纤长;擎玉盖，传茶上奉。对他们一拜了。荣毕，又吩咐办斋。
    不一会，斋坂便端了上来。只见面前各色美食，满目珍馐。"这是..肉?”八戒鼻子动了动，直接上手吃了一口.却发现这个长的像红烧肉一样的菜却是豆腐做的。但是味道却的确是肉味，只是依旧豆腐的口感。“这可是为各位长老特地准备的斋菜，怎么会选择肉食?“骊山老母笑道:我这里有 上好的斋菜，还有房屋良I， 美景园林。“各位长老，觉得如何?“不错。德丽莎点了点头，给悟空使了个眼色。猴子便去从马上取下了一个包表。回屋时，便放到了黎山老母的身前，那是一_袋银子.“来十份，打包，带走!
第八十三章 我同意了，什么时候拜堂？
    骊山老母皱了皱眉.她倒不是因为德丽莎说的什么打包带走。而是因为脚边的这堆银钱。明明是取经，又不是旅游，哪来的这么多钱?这一路上按时间上算，几人不但没耽误，甚至还快了不少。根本没时间打工换钱。这是一个很严肃的问题。如果说金蝉子恢复了些前世的法力，又收了猴子，便开始为所欲为，用法术来弄银钱享乐。这可不是小事情.无论是真的点石成金，还是用法术骗钱，都是明令禁 止的东西，否则凡间的经济体系瞬间就要甬塌.骊山老母脑海中不由得浮现出了诡异的画面.师徒四人一进城，找到一间客栈，就扔过去一锭金子“老板! 来两间上好的厢房，再切五两牛肉，打半斤酒!成何体统!如果真的这样，这一路上佛教的形像怕是全完蛋了.
    骊山老母眯起眼笑道:” 长老，我原以为出家之人，本应身无长物，却没想长老这“不要误会。“德丽莎一本正经的说道:” 我们身为大德高僧，不会拿老百姓一针一线!"这些银子，是一伙恶人放下屠刀之后送给我们的。这么一大笔银子，送给穷人，万一引得别人见财起意，反害了他们，实在有违慈悲之心。所以这些害人的物事，还是放在贫僧这里最为安全.”长老果然慈悲。黎山老母口中赞叹了一句，暗中却掐指推演天道变化。放下屠刀送钱的恶人，这年头别说不多. ...她都没见过几个.自然起了疑心。但过了片刻，她发现根据她推演的结果. ..德丽莎说的似乎是真的!不由得有些牙疼。这些财物，必须没收!大唐圣僧腰缠万贯去取经，怎么想，怎么别扭!但是得想个办法才行。“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫.幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田干顷。夫妻们命里无，生了三个女孩儿，前年大不幸，又丧了丈夫，小妇居婿。黎山老母叹了口气，重声道:” 如今空遗下田产家业，再无眷族亲人， 只是我娘女们承领。欲嫁他人，又难舍家业。适逢长老前来，又是师徒四众。小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好，不知尊意如J?”德丽莎闻言咝了咝牙.这说的，怎么和重金求子的电线杆小广告一样?香港富婆，夫家早亡，为继承庞大家业，特寻找人来圆母亲梦，联系电话.原来这些骗子也是有文化。竟然是从西游记里面学来的!“我佛有云:你不入地狱，谁入地狱。”
    德丽莎蹦了八戒一脚。"八戒，你愿意吗?八戒有些懵.他是该说愿意，还是不愿意?说愿意岂不是显得他贪财好色。说不愿意，那不就是说他听不懂佛祖的话?骊山老母看着犹豫的八戒，以为对方动了心思，不由得加把劲道:我舍 下有水田三百余顷，旱田三百余顷， 山场果木三百余顷。黄水牛有一干余只，况骡马成群，猪羊无数。东南西北，庄堡草场，共有六七十处。家下有九年用不着的米谷，十来年穿不着的绫罗。一生有使不着的金银。你师徒们若肯回心转意，自自在在，享用荣华，却不比西天取经好的多?”“我大女儿名真真，今年二十岁.次女名嗳嗳今年十八岁.三女名怜怜，今年十六岁，旧不曾许配人家，美貌无双。又因是先夫无子，即把他们当儿子看养，小时也曾教他读些儒书，也都晓得些吟诗作对。俱是才色双绝!骊山老母说完，便拍了拍手，便有三倍菩萨化作的三个女儿走了进来。和她说的一样标致。只是，师徒四人似乎一点反应都没有。山德丽莎看着面前的几位女装大佬咂咂嘴.观音是投了女相，但文殊普贤可没有。区区一难，至于下这么大血本嘛。但她转念想，便明白恐怕这几位菩萨以为自己师徒几人根本看 不出他们的变化! 
    顿时撇了撇嘴张口就来:” 来来来，我同意了，什么时候拜堂? !
    ... 骊山老母.这什么展开?怎么可能真的让菩萨们跟着成亲，那经还取不取了。念头一转，推脱道:” 此事老身虽然十分赞成，但我三个女儿却要考教各位一番。"父母之命，媒妁之言。”德丽莎幽幽首:‘'怎么 成亲这种事还不听你的?莫不是你的三个女儿是不孝之人?“黎山老母闻言气的想骂人。他听闻金蝉子被贬就是因为在如来讲法的时候顶嘴，今天算是 见识到了，转了世还是这样子.却又不得不耐心道
    “圣曾深明道理，应该知道强扭的瓜不甜，你情我愿方为始终，我这也是为女儿们考虑。“哦。”德丽莎点点头。
    “既然强扭的瓜不甜，那就不扭了。说罢，便招呼徒弟们起程上路。“圣僧留步!正在此时，观音变化的大女儿真真便上前一步，轻笑道:“圣僧这么着 急走，难道是怕了不成?连妇道人家的问题都不敢接吗?你是妇道人家?德丽莎翻了个白眼。这观音想坑她，怕是想多了.”问吧问吧。”德丽莎一副敷衍的样子.“我的第一个问题是: 你知道在哪里，不用工作，还天天有钱拿吗?”震惊，那么在哪里能找到这种好事呢?”德丽莎十分配合的说道。观音高声道:“入赞我门， 天天不用工作，便有花不完的银钱!“
    “不不不，这个好事，我觉得是在我佛门之中。德丽莎的回答出乎了观音的预料.在我佛门?
    观音愣了。他怎么,不知道佛还有这事儿?不由得问道:” 佛门还有这等职位?真的有这种事，说不得他佛门就要整改了!“有有有。“德丽莎随口道: “天天一动不动，等着天上掉钱，那不就是寺庙许愿池里的王八嘛. “
    
第八十四章 编，继续编
    听到德丽莎的回答。观音沉默了一下，忽然对着另外三人传音道: "金蝉子 不愧是我佛门大德，转世了也有这种悟性!"???"文殊，普贤。他们这个同僚是不是气V涂了?“我没事，你们想一想他的回答。”观音感叹道:“按他的意思， 分明就是入赞了这处豪宅，享受荣华富贵，就成了我佛门许愿池里的王八一样!视荣华富贵如粪土，不愧是佛门大德。观音满意的点了点头转身离去.文殊愣了一下，便也学着观音上前一步。既然观音考教了金蝉子，他自然就要换一个人。他选择的人是猪八戒。能干出调戏嫦娥这种事，又投了猪胎，怎么也会好说一些。
    “这位长老. "哪怕八戒此时变了人形，但在文殊眼里依旧是个猪头。只不过在菩萨境界的眼里，并不会在意外貌。“和大姐不一样，小女子只有一个问题: 那就是我有很多优点但是也有几个缺点。 请问长老能够包容吗?文殊前些日子刚见了弥勒佛。大肚能容，容天下难容之事;开口常笑，笑世间可笑之人。这是弥勒的道理。人生一世，要包容一切自己不愿意的事情。对世间百态呈现一种笑对人生的态度，这是佛教宽宏大量，慈悲为怀的表现。于是他便问了这样一个问题。“不能! ”八戒果断的摇摇头。他不是不能包容，但是只能包容嫦娥。在他眼里，嫦娥喘口气都是香的。至于这处人家. ..他好歹也是天蓬元帅转世，又怎么会看上凡人女子?至于高老庄掳走高翠兰。这是菩萨吩咐下来给取经添堵用的。否则哪有刚好早不弄晚不弄，偏偏唐僧来了来搞这么一出? 
     如果真的贪色，早就煮成熟饭了.高家的小姐他可是一个指头都没碰过.不过文殊对八戒的回答并不满意，皱眉道:“你这人， 好生计较。你难道能找一张只有正面没有背面的纸回来?
    “能八戒拿出了一张莫比乌斯环。
    这是德丽莎闲着没事折的小玩意文殊不说话了。过了半晌，忽然对着普贤和黎山老母说道:‘想不到， 这八戒本是道门中人，佛性竟也如此之大!“
    “这猪头听了我的问题之后，竟然能将正反两面，都化为正面. ”文殊菩萨感叹道:“这代表着， 他有着将一切黑暗化为光明的决心，度化一切那恶的勇气!。“当可为我佛门急先锋!"善哉善哉。文殊念了一声佛号，和之前的观音一样转身离去.普贤人都看愣了。莫名的感到哪里似乎不对劲。他的这两位同僚，走的未免也太快了些!而且理由听上去很厉害，又很大高上，似乎有几分道理。但仔细一想就感觉怪怪的。普贤摇摇头，收起了想法，现在轮到他上了。普贤看了看目露凶光的孙猴子，又看了看沙和尚，果断的先择了沙僧.毕竟他们这也算是“人家”，招婿招个猴子实在太不靠谱。想起了观音和文殊一开口就被怼一脸的情况之后，普贤吸取教训般深吸了一口气，他决定先不向问题。而是循序渐进来挖坑。这也是佛i J比较常用的手段之一，先说一些看似无关的事情，然后突然间转回来，再说明两者之间的联系，蕴含了什么道理。"这位长老，不知追随圣僧多少日子了?”普贤笑着问了一句。他已经将沙僧接下来所有回答的可能性都计算在了其中!然而五分钟过去了，普贤的笑容却僵在了脸上。沙僧竟然就这样直盯盯的看着他，也不说话!反而给他看的有些不自在..w“这位长老为什么不答话?”普贤这次问的是德丽莎。他算是看出来了，再过十分钟，恐怕也没什么变化。自己再向，对面不答有什么用?”他可能，有些沉默寡言。德丽莎有些不确定的说道。
    按照本来的剧本，这个徒弟说的最多的话就是一沙曾:大师兄，师傅被妖怪抓走了。沙僧大师兄， 二师兄被妖怪抓走了.沙僧:二师兄，师傅被妖怪抓走了。
    沙僧大师兄，二师兄和师傅都被妖怪抓走了。
    诸如此类的话。只是现在的金蝉子是德丽莎...这就很难顶。沙僧的台词如今全没了毕竟德丽莎是不可能被妖怪捉走的.起码到目前为止，来的妖怪有一个算一个， 没有能让她配合着演一演的。德丽莎也很无奈。毕竟这些妖怪上来就要把她抬锅里意了，一点品味都没有，让她怎么配合?普贤这边听到德丽莎的话也点了点头.原来是沉默真言。她还是为是个哑巴.随后，便束手无策起来。毕竟她此时只是一个普 通富贵人家的女儿，面对一个和你深情对视就是不说话的哑巴能怎么办?靠眉目传情? 不成体统。普贤忽然之间，感到灵光一冈。明白了之前两位同僚为何走的如此之迅速!这一队取经人，都不是什么正常人，被外物所惑根本就是不存在的事情。反而他们要演一个普通女子，种种限制之下搞不好还会栽在这里。
    观音最先看出来了，留的最快。毕竟这个重金求子的计划就是她出的。普贤甚至觉得搞不好观音这就是故意在坑他和文殊!毕竟没了测试的必要之后，要是在这里暴露了身份，女装大佬的事情泄露出去影响总归不太好. 
    他还记得观音自从投了女相之后自闭了不知道多久才缓过来想到这里，普贤连忙道:” 长老，您随便说句话?
    普贤有些急了。之前那俩起码还说说话，给个台阶下了，轮到他这台阶都不给了? ! 
    然而沙僧依旧面无表情的看着他。一言不发。普贤过了半晌，猛的深吸口气，对聚山老母传音道:” 这沙僧不愧是我佛门选定的人物，佛理禅意都极其精深!
    黎山老母听着似曾相识的话语不由得翻了个白眼.编，你继续编.
第八十五章 被忽悠的清风明月
    普贤留下一句沙僧闭口禅修的好，便跑因为他看到沙僧刚才好像要张嘴真的开口，岂不是打了自己的脸。黎山老母看着跑的一干二净的“女儿”1们. 脸黑了下来。不过她倒是没打算走。毕竟不管怎么说，得把取经团队的那些银钱给弄没.起码这样财大气粗的去取经可不行。
    眼看着德丽莎等人打包好了吃的，准备继续上路,
    不禁开口道:“圣僧请留步! ”“有什么事吗，老人家。 ”德丽莎疑惑的回头看了看.三个菩萨都跑了，聚山老母一个助拳来的，还呆在这里做什么。
    黎山老母想来想去，硬是没想到能让德丽莎把钱财留下的理由。用假货来换，那也要能骗过猴子的眼睛才行，
    半晌过后，终于笑了几声道:“几位不愧是西天取经的人才， 佛性深重!取经大业交到你们手中，也算是顺理成
    聚山老母说着，便换回了本来的样子，踩着样云升到了半空之中。既然想不出理由，虽然尴尬，但也只好直说了。“我乃黎山老母，此次前来是考查尔等取经之心，如今看来虽然大体上没什么问题，但是一位出家之人， 身带大财物，是不是有些不太好?黎山老田一开.德丽莎便察觉到了对方的目的。
    竟然盯上她的银子了!文怎么能行。德丽莎想了想道:“那你是， 让我们吃坂睡觉不给别人钱吗? !”
    “此言差关。黎山老母道佛双修，都有很深的造诣，所以才会被观音请下来。如今听到德丽莎的言论不由得解释道:“吃坂睡觉， 不给人钱，那是无赖。 白吃白喝，沿街要饭，那是乞丐.佛弟子这个叫做化缘，是一种修行。缘化缘。
    给你个布施的机会，让你积福德，他和你结缘，然后暗中给你回向福德.这种化缘不会纠缠不清。
    你愿意给什么，他就接受什么。 如果不给，也无所谓，说明无缘。所以面对真出家人，随意就好了，想给就给，不想给就不给.和赖着不走要饭的，0吃完不给钱的， 是两码事。“那如果没人和我有缘怎么办?”德丽莎摇头道:” 给陌生人留宿，是一件很危险的事情，谁知道你是真和尚假
    ”既然会给别人带来困扰，为什么 ,不去住客栈呢?我们现在又不是没有钱。黎山老母德了德嘴.她忽然感觉自己掺和进来干啥呢?
    佛门的人都跑没了，她还操哪门子心。
    想通之后，心情一下子舒畅起来.对着师徒四人露出了和善的笑容，驾云离去_ 秘消
    人继续前行便见前方有一座壮丽的大山。高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉.顶摩霄汉中。
    龙吟虎啸，鹤舞猿啼。寮鹿从花出，青弯对日鸣.乃是仙山真福地，逞莱阆苑只枉然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。八戒深吸了一口气，灵气奔涌，甚至感觉之前受到的神魂震荡都有修复的趋势，惊讶道: "这是真正的仙山福地大仙洞天!莫不是到了灵山脚下，大雷音寺?“你在想屁吃。”猴子走在前面，头也没回.将手里的桃子扔了过去:”灵山运云的很，别说三五年，哪怕从少走
    劫难历尽，回首处， 即是灵山否则凡人之躯怎么,可能走的到。
    “但这里不是雷音，恐怕也是一处大能府卵， 我们要不要绕道走?“八戒有些怂。
    “不用。德丽莎打马前行，这地方，她很熟。万居山，镇园子
    她亲自指名的守墓人。不过如今看来，镇元子不光连名字也改了，还弄的一副仙家景象，还算不错.总比真的像墓地一样鬼气森森的好。却说此时，镇元大仙得了一副元始天尊的简帖。邀他到上清天上弥罗宫中听讲混元道果。镇元子一共有四十八官徒弟.想了想有便宜不占白不占，便带了四十六个。只留下两个去了也听不懂，绝小的看家，唤作清风明月。临走前镇元子吩咐二童道:“我要带你师兄师姐往弥罗宫听讲，你两个在家仔细。不日有一个故人从此经过，却急慢了他，可将我人参果打两个与他吃，权表旧8之情。二童首:“师父的故人是谁?”大仙道:” 他是东土大唐驾下的圣曾道号三藏，今往西天拜佛求经的和尚.曾经佛祖的盂兰盆会上，金蝉子曾为他敬茶，如今便还了这断因果。二仙童闻言，谨遂师命。镇元子临行，心里感觉不太踏实，便又叮咛嘱咐道: ’我那果子有数， 只许与他两个，不得多费。二童领命，大仙便与众徒弟飞升.经朝天界。而镇元子刚走没多久，师徒四人便来到了门前。松坡冷淡，竹径清幽。那门前池宽树影长，森罗紫极高，楼台丹霞坠。青鸟每传王母信，紫鸾常寄老君经。果然仙家之景.德丽莎下了马，又见那山门左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是一“万寿山福地，五庄观洞天”。过了外门，几人一齐进去，又见那庄门前上有一对对联“长生不老种仙府， 与天同寿道人家。猴子看了看对联笑道:“当初我在天宫， 老君府上也没写这种话。这家的首人好大的口气!“猴哥，镇元大仙刷没刷牙，有没有口气我不知道. 1但吹牛肯定是没有的，“八戒听到猴子的话一惊， 连忙曾:
    “这是和玉帝同一时期的人物，如今修为比不上如来，恐怕也差不了多少!“这等人物，哪是他们可以乱说的。之前也才说几司，就被雷给劈了悟空看到八戒不似在开玩笑，顿时正经了不少。走到近前，门口便有两名仙童守着.骨清神爽容颐丽，顶结Y 国短发戟.服自然碘绕雾，羽衣偏是袖飘风.冰肌玉骨，粉x玉琢。正是那清风明月二仙童.那童子见得来人，出来迎接道“长老， 夫迎， 家师今日不在，由我们接待， 还请入内一坐。入了内殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地” 二大字，设一张朱红雕漆的香几， 几上有副黄金炉瓶 炉边方便整正当中，还有一只白毛团子的手办。“这是何人? “悟空指着手办有些好奇。莫名有种亲切之感。“这是上古正神女娲娘娘。”清风道: “我家老 爷当初也是受了娘娘福泽，方才有了今天，所以只拜天地与娘娘
    明月这时也从外屋打了两个人参果来，玉帕盖着，端到了德丽莎面前。长老请用.你们两个小童， 我们一行四人。哪怕白龙马不算， 也该打四个果子，两个怎么分?”八戒之前听到说镇元子不便放松了不少。开始发起了牢骚。清风很有礼貌的答道:“这位长老， 家师走时曾言，只打两个果子与故人。不得多摘。八戒顿时不说话了。他要是镇元子故人，哪里会被贬下来?"八戒?你没吃过?”德丽莎有些好奇的问道: 蟠桃会，镇元子肯定会拿果子的，你好歹曾经也是个天蓬元帅都没分到?，下曾。”八戒摇摇头道: “就连明面上的统率李天王，也分不到果子他一个天毫元帅，说好听点是统率水军。
    有战事，论功行赏说不定还能分到点，可惜他就位以来天下一直很太平.再说，真的碰到什么大妖，他们这样看上去大片大片的天兵就是壮壮声势的作用，最后靠的还是天庭的老家伙们
    “太可怜了。”德丽莎啧了两声，掀开玉帕.“这东西唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，只结得三十个果子.人若有缘，得那果子闻了一闻， 就活三百六十岁; 0吃一个就活四万七千年。德丽莎说着，将其中一个果子送到了八戒的身前，悠悠道.“闻吧，闻个一百三十次，也就顶吃一个了。
    ..八戒伸出去的手不由得一停，
    他不想闻啊，他想Q多活个三百六十岁有什么用?甚至多活四万七千年也没用.0吃这种灵果，要的不是增寿，而是其中蕴含的天地精华。好吸收， 见效快吃一个顶他修炼多少年!猴子为什么短短修行了二十年就那么厉害?底子好，又能磕药。“逗你玩的，吃吧吃吧，看你怪可怜的。”德丽莎撇撇嘴 将果子扔了过去。
    1戒接过果子愣了一下，内心不由得升起一阵感动。长老，师尊有吩时，这果子是给您的!”清风明月见状连忙道。
    没事没事，大家一起吃德丽莎随手推了推盘子，上面便又多出十几个人参果!堆的和小山一样，a
    八戒刚升起的感动瞬间全无。而清风明月的脸色也变了。两个小童陡然之同化作了两道流光窜向了果园!
    不多时，两人便数完了果子.
    却发现一个都没有少，一时间陷入了迷茫。回到屋内，清风犹豫了半天，方才说道: “长老， 这个果子我们能尝一尝吗?“随便吃。 “德丽莎一副大方的样子。反正按这俩小童的修为，0吃一个也就吃撑了
    清风明月对视一眼，一人拿了一个果子，咬下去，入口即化，睛纯至极的法力在体内奔腾，快速转化成自身的修
    ”的确是人参果!两个小童面红耳赤， 费了好大力气才将药力暂时压了下去.而后将吃剩下的果子小心翼翼的包了起来。毕竟客人还在，他们两个最后看家的的跑去团关修练实在有些说不过去。
    有时候镇元子也会把人参果切成小块发给弟子10.清风明月此时一口就知道，这是真的人参果。
    但两小童还是有一事不明:“家师常说这株天地灵根就只有万寿山有 不知长老这些是从何而来?”德丽莎自然知道镇元子说的没错。这东西当然只有万寿山才有毕竟是以当年葬在地此万族强者为树肥长起来的灵根。换个地方可能还没这么大效力。
    德丽莎想了想道:“镇元子走的时候， 是怎么说的?“家师说有故人来访，打两个果子.“那就没错了啊。”德丽莎拍手道: “既然我是镇元子的故人， 那么有镇元子送的果子不是很正常吗?
    两小童闻言一征。似乎是这么个道理!只是这果子的数量“不要在意细节。“德丽莎随口转移了话题:“这诺大的五庄观， 怎么只剩下了你们两个小童?’“观外有法阵，不是得到承认的人是进不来的，无需担心安危.
    清风明月你一言我一语的答道。
    “那为什么只留下了你们两个。”德丽莎道:“这样不是 很偏心吗?”“我们两个学艺不精，没办法跟随家师前去听道。“清风 本正经的回应着.
    “不不不。德丽莎幽幽道.“学艺不精，不是才更应该带着你们去听觉吗?”“长老此言何意?”两个童子没听明白，露出了疑惑的神情。“你们想一想。” 德丽莎道: “你们的资质， 比之师兄师姐们如何?“师兄师姐但是天纵之才，不敢妄比.”明月连忙摆手.
    “那这次讲道之后，这些人又有所提升，你们两个信心追赶吗?”...清风明月老实的答道.比他俩资质好的人又去听道开挂，这怎么追?“这不就完了吗?”德丽莎叹道: "待到下次， 你们两个依旧最菜，还是守家，这样差距越来越大，你们知道这说明了什么吗?
    ”说明你们其实，已经被镇元大仙放弃了!
第八十六章 女娲娘娘手下留情！
    却说没过多久，镇元子这边听完讲道，率先驾云返至观内，直接高声道:” 清风明月，我那位故友来过了吗?过了半晌，无人应答。镇元子眉头一皱。按下云头，观门前也没有两童子的身影。“难道是在接待我那位故人?”镇元念头扫过了大厅，却什么都没有发现。人呢环顾四周，阵法完好，并没有什么意外发生。心思一动，铺天盖地的念头扫过了五庄观的所有角落.终于发现了他的两个童儿。镇元子降临在了一处厢房前，看着面前正在收拾行李， 似乎要外出的两人问道:“清风明月， 你们这是 做什么?
    我不是让你们接待我的旧友吗!“回禀师父，圣僧已经走了。” 清风一边收拾行李一边道:“而且我们觉得圣僧说的很有道理， 现在在收拾行李准备下山。“清风说的对，我们不能留在山上给师父丢脸。”明月也时合道。
    镇元子缓缓打出了三个问号.唐僧究竟对他的这两个弟子说了什么?竟然要准备卷铺盖回家了!连忙问了一下，清风明月便将德丽莎的理论又说了一遍。镇元子哑然失笑。“我正是因为你们两个修为低所以才留下你们的。“镇元子道‘借你们之手， 给他两个人参果， 也算是结了缘他日西行功成，你们也便有着一份气运功德在其中，虽然这点气运功德对他不算什么，但是对于这两个小弟子来说，堪比灵丹妙药.比听讲道效果都要好得多.只是清风明月对视一眼，眼中透出失望的神色，觉得脸上像是泼了一盆冷水。明月摇了摇头道: "果然: 圣僧说的没错，师父已经放弃我们了。”
    “是...连师父都认为我们靠正常努力修炼，是追不上师兄师姐的了?”清风神色籍淡: "只能靠 和取经人结缘来提升境界。两人你一言，我一语.镇元子听的越来越不对劲。这根本不是重点啊，他明明是一番好心， 怎么就变成现在这样?他这两个童子怎么回事!“好你个唐僧，贫道好心请你吃果子，你却欺负我家的童儿镇元子怒气冲冲，离地腾空，直奔西方.不多时，便在天上看到了下方赶路的四个小黑点。正是师徒四人。镇元子二话不说，探出手来大袖一挥。正在前面行走的悟空面色陡然大变!猛的抬头，便看到头顶天昏地暗，日月无光。8月无光，是因为镇元子的袖袍代替 了原本的天地，他的袖袍里，自然没什么日月.
    此时一袖子笼下来，让猴子几乎有种当初面对五指山时的错觉!额头不禁渗出了冷汗，手中现出了神铁，刹那之间金光大作，撑天贯地。然而在靠近袖袍的时候却逐渐缩小，仿佛探进了另一片时空.猴子嘴里有些发苦，他算是发现了，这些大能似乎都喜欢用这一套.如来是这样，如今的镇元大仙依旧是这样哪怕他法力雄厚，大小如意，力可搬山， 但在这种人物面前却根本发挥不出来!有种圣人之下皆蝼蚁的味道。
    "也不知道如来的掌中佛国，和这一式袖里乾坤对上， 哪边会更厉害一点? ”悟空喃喃道. 
    ”即便镇元子真的和如来掐架，也不会用袖里乾坤，如来也不会用什么掌中佛国。” 德丽莎停了马.不是她想停.而是镇元子这一袖子挥过来，小白龙便走不动了。
    方圆万里都寂静了下来，而后一道道神念窥探而来。
    “唐僧是谁，竟然能让镇元大仙送果子!“看样子好像欺负了大仙的童子。”唐曾不是之前流传的那个，吃一口就能长生不老的和尚吗!“吃了人参果，保不准真的有这种效果 ... 
    德丽莎没理会这附近的吃瓜群众，而是继续对着猴子解释道:“决定力量大小的是法力， 所以你拿着一根棒子可以打穿九天十地。但是决定神通的是道理，你的道理不如人家，你就没了道理。没了道理，自然就被镇压。法力再高也没用。
    “除非你能够以力证道。那时候，如来再一掌拍下来，你直接一棒子就能打碎。毕竟秀才遇到兵，有理说不清。德丽莎道:“如来的佛国其实就是一个掌中的小世界， 镇元子的袖子也一样，道理相同，就很难发挥作用，反而汇费自己的精气神。“当然.同样的道理，也是分领悟程度的。”德丽莎悠悠道:就 像同样是控水，有的人控的是普通的水，有的人控的是天河的水，这其中的差距就很大了。德丽莎回头撇了撇兜头罩下的袖子，反手便是同样的一甩。"袖里乾坤!小小的衣袖瞬间反过来向镇元子兜了过去! 
    镇元子气乐了。刚要开口，却发现自己似乎在向着对方的袖口飞去!顿时脸色大变。下一秒，德丽莎的耳边响起了镇元子的传音.“娘娘手下留情!德丽莎听到传音不由得愣了一下，然后，出手间又快了三分!这老货是怎么看出来她是女娲娘娘的!根本不可能!她现在这又不是分身，如来当面也不可能看得出来!先灭口先灭0.镇元子此时脸都绿了。"娘娘且慢动手!我镇元子受世界第一可爱女娲娘娘点化才有了今天，绝不可能背信弃义将这事说出去!这是他听玉帝说过的一个小道消息。据说只要夸女娲娘娘世界第一可爱， 就会变得好说话很多.只要不是犯的错太过份，一般来讲都有些效果。他如今也是死马当成活马医，硬着头皮试一试。却没想到，效果似乎出奇的好.只见那道几乎富近他眼前的袖袍在他传音之后瞬间消散，化作了清风拂面，像是从来没出现过一样。心中顿时松了口气.落下云头，来到了师徒四人面前，刚要行礼，却发现这个礼怎么也行不下去. 
    t与此同时，脑海中响起了德丽莎好奇的声音。“你是怎么，看出来我是女娲娘娘的?
第八十六章 团子爱好者
    德丽莎问的这个问题很重要。镇元子是怎么看出来她是女娲娘娘的?毕竟如果镇元子可以看得出来，搞不好其它人也看得出来那她以后还怎么随心所欲的开小号.要知道，现在金蝉子都让她做成琥珀盘着玩了就等着取完经，便可以化他自在，顶了金蝉子的位子。毕竟她如今连女娲的因果都接了下来，多一个金蝉子也没什么。而且她也想试试这样的效果。将女娲娘娘做减求空的摘出去不是一天两天的事情， 但是把金蝉子摘出去就方便得多.毕竟主要的传说，便是一个西行。西行如今由她顶了，那么按着道理，金蝉子就算弱了点超脱之路应该也打通了一部分才是。德丽莎这边的想法，镇元子并不知道。他正在老老实实的回答德丽莎的问题。“娘娘变化而成的金蝉子，天衣无缝，没有任何不对劲的地方，哪怕金蝉子本尊来了，恐怕也难以说娘娘是假的
    镇元子一边说着一边感慨5.。真假美猴王还没到，先来了一波真假唐三藏而德丽莎这边听到镇元子的话忽然感觉有些不对劲。这话里活外的意思一“你没看出来我是假的?”德丽莎眼睛忽然笑的跟月牙一样:‘你是说， 你在诈我?”
    这才过去了多少年?当初的纯良的人族小修士。如今竟然敢骗人了!
    镇元子刹那之间感到一种大恐怖，连忙道:‘ 我 虽然认不出金蝉子真假，但是我却肯定您就是女娲娘娘!曾经的万族大战之中，镇元子的脑海赫然被德丽莎一甩袖子，补天裂，削金1仙的手段填满。也因此他对自己订了一个小目标。“总有一天，我也要学会这手甩袖子的神通!如今，他已经是三界的地仙之祖，与世同君。w一手袖里乾坤名扬天下。和如来的掌中佛国，王母的壶中日月并称为三大顶尖的神通。要说能像德丽莎曾经那样，一袖子把一堆金仙天尊都给削成了傻子自然有些夸张。但努努力，一袖子扫平几个，还是可以的。他的小目标也算是完成了一半。所以，娘娘一袖子扫过来，我立刻便认出了娘娘!镇元子肯定的说道。“三界之内，能用同样一招把我的袖里乾坤打回来的，除了女娲娘娘不可能有第二个人!”
    哪怕这片天地众生，都在告诉他面前的人就是货真价实的金蝉子.但他依旧坚持自己的看法。“这样啊德丽莎若有所思的点了点头.如果是因为这个理由的话，那倒没什么。毕竟像镇元子这种修为又高，又是坚持了不知道多少万年的白毛团子爱好者，恐怕找不出第二个了....想了想，自己当初随便派他看个墓园看了这么多年，连问都没问过一声。似乎是有些不太好。这可是稀有的高端粉丝。“这么多年辛苦你了，万兽山这么多年，有什么异动吗?”德丽莎随口向了问。如果有，那她便顺手帮忙解决掉好了。作为世间的第一座墓地，葬万族，埋仙骨，怨气汇聚， 因果纠缠。实打实的大凶大魔之地。
    诞生什么奇怪的东西很正常.她让镇元子在这里建立道观镇压，便和凡间流传着在死人坑上建立寺庙差不多的道理。怎奈凡间多行骗，此身方见真功德。“回禀娘娘!镇园万万年来恪尽职守，调理地脉，如今并无大碍。”镇元子说着说着犹豫了一下:“只是前些有一缕魔气，似乎灵性很强，我一时不查，竟让它给跑了。不过一缕魔气而已， 应该没什么事.话说开之后，镇元子便起身告辞。当然在临走之前，他还是问了一下德丽莎他那两个徒儿该怎么办。清风明月现在就是一种负能量超标的感觉。无论怎么说，最后的话题都能引导向” 我们两个太菜了，还是不要拖累师父和师门了。..心一意想着卷铺盖走人。比之原著里整天想着分行李的八戒都要来得猛烈“这证明他们两个深爱着五庄观啊。“德丽莎悠悠道.“这怎么说?’
    ”你想啊， 如果是抱着不可告人的目的来五庄观，会吵着要离开吗? !”德丽莎道: ”我给你两个锦囊，你回去后，交给清风明月，他们便不会走了。镇元子点点头，依言回到了观里，将两份锦曩送给了清风明月.果然，清风明月看过锦囊之后也不吵着要走了。反而更加勤奋起来，镇元子自然想向一问为什么。“圣僧说的对，天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨.清风明月你一言我一语的说道.“突破瓶颈不算什么，因为上面还有瓶盖。“这种日子如果非要两个人承受的话，那就让我们两个人来吧。”
    “我们两个是不会走的，五庄观就指着我们两个舌人了。“我们一走，丢人的就要换成另外两个师兄师姐，这样还不如让我们两个继续吃苦 .镇元子听着两人的对话胡子直抖。虽然这两个童子如今不吵吵着要走了。但却更加让人头疼。只能慢慢矫正过来了而德丽莎师徒这边别了镇元子上路，早见一座高山。只见好猴王，他在那马前， 横担着棒，剖开山路，上了高崖. 
    入眼峰岩重叠，涧壑湾环。 虎狼成阵走，V鹿作群行。无数瘴钻树簇簇，满山狐兔聚丛.看上去充满了生机。
    有些棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里的北大荒的感觉。几人走了一阵，德丽莎道:悟空， 之前在聚山老母那个庄子里打包的坂菜还 有吗?“没了。”行者摇头道:“而且如今在这等半山之中， 前不巴村，后不着店，有钱也没买处。虽说几人都不是普通人，饿个几年也没什么关系。但这东西就像是要徒步走去西天一样，主要体现的是一个诚心， 太过敷衍，许下的宏愿得不到承认，天地银行不给你贷款.那就是真的白忙活了。
第八十七章 西行事了，天庭赛宝
    常言有云:山高必有怪，岭峻却生精。这山叫做白骨山。
    山上的妖怪便叫做白骨精，自称白骨夫人。
    此时她在云端里，踏着阴风，看见德丽莎停了下来，便欢喜道“造化， 造化!最近都在讲乐士的唐和尚去取大
    他本是金蝉子化身，十世修行的愿体。吃他一块肉，便能长寿长生!’然而接下来看了看德丽莎身边的人，便一下子怂了。白骨山，是和万鲁山差不多的地方。看似一座灵山，实则物极必反。只不过那边葬的是万族，这边埋的是白骨.而且都是没什么价值的白骨.像是垃圾场一样。
    白骨精便是普通的凡人，P骨沾了一丝仙气。 才化成了最普通的鬼怪。德丽莎的三个徒弟，尽管路上似乎很菜.但那是对手太强。换作如今碰到的第一个正经的小妖白骨.便是犹如护法天神一般。白骨精在天上根本不敢下去。猴子虽然道行差点，导致总是被大佬们的手段搞的有力无处使.但是对于这些同样是靠着法力掐架的妖怪们，那便是真真正正的齐天大圣。正巧这时，猴子准备去山上摘些水果。于是直接走了。
    “这么自信?”白骨夫人顿时大喜. 她以为猴子起码会做一些防范措施。...在地上画个圈.
    白骨精自然知嗌猴子恐怕很快就会回来.这段时间她又不可能解决的掉另外两个。不能力敌.力流转，白骨生肌.化作了一名少女，手中提着菜篮，盛着板菜，向着德丽莎走了过去。然而刚走了几步，还没来得及说话。天空中陡然间掉下了一根棒子，直接将其砸成了一地骨渣.“这种小妖也敢找师父赢烦?
    原本能将猴子^走的白骨精现在连骨灰都被吹没了。山
    打三次?不存在的。”我刚才去前面查探了一下，问了问土地，再往前面唤作平顶山，有一莲花洞，其中有金角银角两位大王. ..“这次让俺老猪在前面探探路。”八戒看了看猴子带回来的桃树，咂了咂嘴.他这个大师兄，每次出去摘果子都摘一堆桃子回来， 也不嫌腻得慌? 
    八戒这边说着，撒起衣裙，挺着钉钯，雄纠纠，径入深山;气晶昂，奔上大路.后，一个时辰过去了.
    “八戒怕是被妖怪捉了。猴子嗤笑一声，不屑的站起身来，法力奔腾，转眼间拿着棒子直入青云。然而不半个时辰，只见远处轰隆隆落下了三座大山。激起漫天的尘烟。猴子也跪了。沙僧这时也起了身，向前走了两步。正当德丽莎以为他也会去表演葫芦娃救爷爷的时候，沙僧却陡然开口道:师父， 大师兄和二师兄被妖怪抓走了
    德丽莎摆摆手，摘了个桃子.”你就在这里看好行李，不要走动。我现在就去把他俩救回来
    她这边变成了一位老道的样子来到了平顶山，向着压了猴子的地方走去，不多时，便在半路上碰到了两个小妖，清细鬼和伶俐虫。
    伸手拦了下来。“老道土不要多管闲事!” 精细鬼手中拿着一个紫金红葫芦:“耽误了 我家大王的哈分时，有你的好果子吃!‘德丽莎明知故问首:‘你家大王? 二位从那里来的? “自莲花洞来的。“要往那里去?”奉我大王教命，拿孙行者去的。德丽莎道:“可是跟唐 僧取经的那个孙行者么?
    "正是，正是。你也认得他?“那猴子目无尊长。我行我素，不知天高厚，天天惹事，我认得他，但与他不共戴天， 乃是绝对的仇家德丽莎给猴子一顿批， 然后话风一转。
    “不过好那猴子好歹也间下过齐天大圣的名号，十万天兵天将都拦他不住，你们两个小妖前去岂不是白白送了性
    “罗谢道长好意!”两妖胸有成竹道:“我二大王有些法术， 已经置了三座大山把孙行者压在了山下，寸步难移我们两个只是拿宝贝来装他的。精细鬼笑道:‘'我的是红葫芦， 他的是五净瓶。伶俐虫接话道:“把这宝贝的底儿朝天， 0儿朝地，叫他一声他若应了，就装在里面， 贴上一张太上老君急急律令奉敕的帖子，他就一时三刻化为脓水了!“嗯，好宝贝
    德丽莎夸了一句。这东西给了她，装上人参果， 蟠桃，还有她种的仙家苦瓜.摇一摇，一时三刻便是一杯果汁。顿时有些心动。
    但是像猴子一样骗这俩妖怪玩， 她是做不出来这种事的。
    女娲娘娘怎么会骗人呢?于是挥了挥手.两只妖怪从哪里来，便回到了哪里去。
    金角银角是老君的童子，这东西说起来也是老君的东西.老君的东西，也就是她的东西。就算现在不是，以后也会是的。既然这是自己的东西，拿起来自然没有什么心理负担，这叫做物归原主.二妖再回过神来，却已经到了自家洞0.吓得呆呆铮铮道” 怎么办?当时大王将宝贝付与我们，说拿孙行者，今行者既不曾拿得，连宝贝都不见了。我们怎么,去回话?伶俐虫道“我们不如走了罢。精细鬼道:” 往那里走?二位大王神通广大，我们又怎么走的掉?两妖略微合计了一下，只好决定实话实说，听天由命。这边进洞一说。金角银角对视一眼，却没有训斥什么。把这两个小妖打死了其实也不解决问题。而且按照所说的情况来看，那人似乎就是冲着他们来的!
    现在当务之急就是把宝贝找回来.于是金角开口问道:你们两个， 还记得那个老道的样貌吗?“
     “记得记得.两小妖连忙道.你一言我一语的描述起来。
    然而金角银角越听越觉得不对劲。额头甚至泛起了冷汗。
    从两妖出山，到碰见两人口中强夺宝贝的老道.就在看见老道的瞬间，金角银角浑身个哆嗦， 直接失声:“太上老爷!在众小妖眼里，平时牛批轰轰的两位大王此时直接从座位上吓的趺落下来.金角银角本来就是老君的童子.此时见到德丽莎变化的太上老君，顿时吓的裤子都掉了!
    “这可如何是好?怎么办?金角银角同时开口，然后又闭了嘴.好在他俩只是下来玩，也没做什么伤天害理的事情，毕竟以后还是要回天上的。这边荒山野岭也没什么人家。平时就打点野味。
    不过刚才倒是捉了头猪怪， 境界还不低， 0吃了估计好处不小!银角想了想曾:“不如我们先把这只猪煮了， 然后等老爷来找我们的时候，请太上老爷吃一D. 想必会从轻处理
    “有道理!”金角眼前一亮，连忙吩咐道“把之前捉到的那个猪怪给意 了!
    此时的德丽莎已经救出了猴子.“你变成老君的样子，拿着这葫芦逗逗那俩童子就行了.德丽莎将葫芦和玉净瓶交到了猴子手中。欺负老君童子这种事，还是让他来好了。后，德丽莎便上了天。跟着一起取经取个几年，并没有这个必要。留一尊道身跟着一样的。
    天上一日，地上一年。德丽莎估计自己在天上呆个几天，经也就取完了。她这边上了天，却发现今天的凌霄殿里似乎很热同!大大小小的神仙齐聚一堂， 有说有笑。凌霄宝殿内充满了快活的空气。德丽莎此时出现在了昊天身边，众仙便欲拜倒，被她抬手制止。“这是什么日子?”她有些好奇的问道.“这是朕想的一个主意。“ 昊天笑呵呵的道:“ 思凡之风不止，都是因为闲的，所以朕就弄一些娱乐活动，分散
    和平之世，弄点娱乐活动其实很有必要。
    有了事情分散注意，就不会想着搞一些不好的事情。“什么娱乐活动?天庭好声音还是三界有说唱?”德丽莎感兴趣的问道.
    天愣了一下，那是什么东西?
    “虽然不知道娘娘说的是什么，不过我们这次，是赛宝会。“那你不是赢定了?”德丽莎撇撇嘴赛宝会，在《南游记》中有过记载，顾名思议，就是比比山家宝贝.论宝贝之多，谁能比得过坐拥天庭宝库的玉帝?“我是评委，不参加比赛。”昊天解释道:“主要比的也不是打架， 而是功能和综合方面。昊天对他的这个策划还是很满意的。评出来谁的宝贝最厉害，给个封号.来年再比，这样其它神仙闲下来也不想着找人了。就像神仙下了界，看到一个女子忽然大惊失色，目不转睛，气喘如牛.那女子正又羞又恼。
    神仙却忽然来了一句:‘你头 上这玉暂多少钱?我买了!”“这才应该是正常的发展啊.昊天感慨了两声，而后忽然曾:“此时大会还未开始， 不如娘娘先拿出件宝贝起个头，带带气氛?’
第八十八章 人生重来枪
    德丽莎有多少宝贝，昊天也不知道。反正现在三十三天的根基都是那座玲珑塔化成的。“娘娘随便拿个差点的宝贝带个头就行....昊天似乎想到了什么，连忙补了一句。“差点的啊德丽莎撇撇嘴，收回了刚要出来的犹大。她如今的犹大有七十二般变化，三十六道大神通。每一根光矛下去都可以贯穿世界，重开地水火风。这是为了拿来锤主神殿准备的，可不是破**. 
    昊天让她拿差点的东西.也不是很好找。她大部分的藏品，除了钢炼的照片，亚雷斯塔的名片，拉格纳的龙鳞，两仪式的小刀等等....这种以外，基本都是打架用的。山不适应这种场合.想了想，拿出了一个巴掌大小的，半圆切口状的白色布袋。众仙的目光齐齐投了过来。昊天看了一阵，也不再多想，直接问道:“不知这是何物?“哆拉A梦的次元口袋。”德丽莎幽幽道”里面有不少小玩意，虽然没什么用，但还是很有趣的。昊天有些好奇的将口袋接了过来:“这东西怎么用?德丽莎道:“把手伸进去， 然后随便摸一摸就行，摸到什么,拿出来什么就是了.“原来如此，好宝贝!昊天没由来的猛的赞叹了一句.而后对着众人笑道:“众仙家， 谁愿来试上一试? !自己试，不可能的!昊天对于德丽莎动不动就坑一下已经习惯了.这种一本正经说着实话坑人的的路子休想再骗到他!摸到什么拿出来什么?谁知道能摸出些啥东西.哆拉A梦是什么玩意。他当天帝这么,多年什么梦魇梦神没见过，头一次听说叫这个的。玉帝发话，下面自然便有人紧接而上.“娘娘，敢问这里面有什么东西?开口的，是地府第十殿中的转轮王眼看去，黑色袍服。面有短须，双手捧分。和画像中的相差仿佛.地府有十殿，最出名的，便是第五殿的阎罗王。也就是人1们口中常说的那位阎王爷。u转轮王是第十位。之所以叫转轮，是因为其有一天降轮宝。转其轮宝，而降伏四方，故日转轮王。他今日.上天参加赛宝会，也是为了晒晒他的轮子。不过看到女娲娘娘拿出来的东西，便忽然起了兴趣.1但既然德丽莎已经亮了宝贝，在这之前他自己也要亮一亮.“娘娘请看!转轮王眼睛一瞪，背后瞬间飞出金银铜铁四个轮子来!光华流转，四色和鸣，在半空中或大或小翻腾不休。有种小说里的金轮法王成仙了的味道。德丽莎配合的问道:“不知法王.. .呸，不知转轮王这四个轮子都有什么妙用?’“3080B，娘娘问的好!我这四个轮子，代表的便是四大部洲。”转轮王笑道:我司掌人道寿数， 我这四个轮子.只要催动法力正转一圈.便可为四洲之人增寿八万八千岁，反转一圈.便可削去八万八干岁!”
    转轮王得意洋洋。第一殿的秦广王还想带着他能辨别是非曲直的破镜子来参加，那玩意要他说有什么用?万一照到哪位仙家，照出点什么不好的事来，大家以后抬头不见低头见的多恶心人?只有像他的转轮一样，正反之间，操控四洲之人的寿数，方才能体现出他们十殿阎王身为地府之主的威势所在!众仙齐声叫好。凌置殿内一时间充满了快活的空气。
    直到德丽莎忽然开口:”说了这么多， 那你这轮子，转过吗?
    转轮王一下子憋住了，过了半晌才吐了两个字。
    悯?这玩意是他想转就能转的吗? !天降灵宝，不能轻易动用，一般都是为了抵御劫难。他要是真敢拿这玩意天天转着玩，四大部洲的人死了活活了死的，昊天就敢把他脑袋拧下来当轮子转。“那你叫什么转轮王。应该叫不动轮王才是。”德丽莎撇撇嘴， 将哆啦A梦的小口袋扔了过去: “不能用拿 来晒么，试试我这个。转轮王接过口袋伸手一掏， 掏出来了一个铁家伙。黑幽幽的。“这是何物?“转轮王好奇的看了看手中的物件。“人生重来枪。
    ”和后悔药差不多，给你一次重来的机会。“好东西!”转轮王眼前一亮.德丽莎说他的轮子不能转，吹出花来也没用，似乎是这样。那就重新再来一次好了，他倒没想过女娲娘娘会害他，而且试一试也没什么损失.刹那之间福至心灵，对着自己就是一枪.消失在了原地。与此同时，昊天神色有些古怪。作为三界之主，他清晰的感应到，转轮王的神位空缺下来了!"娘娘，一“没事没事。”德丽莎摆摆手道: “不用多久， 很快他将会再度成为转轮王归位。二郎神看起来似乎有些心事，似乎有些迫不及待的问道” 但是这个法宝不是叫“人生重来” 吗?娘娘怎么保证新的转轮王不会是别人?“u 笨，重来的意思，就是再来一次。“德丽莎悠悠道: ”他之前是转轮王，重来一次， 依旧是....有了变化还叫什么重来?杨戬愣愣道“那不是应该叫人生不变枪吗? 德丽莎闻言指了指转轮王之前所在的位置:“他转不了轮子， 不也叫转轮王吗?“
    “”杨戬不说话了。他忽然发现女娲娘娘说的似乎很有道理!
    不过转轮王这算是白死了一回“所F以说，像转轮那种不能用的宝贝就不要拿出来献丑了。”昊天缓和了一下气氛:“这次赛宝 会现在起正式开台. 女娲娘娘来献上本次的主题!昊天给德丽莎打了个眼色.
    拿点正常的宝贝出来行不行?
    德丽莎这次倒没什么犹豫，直接拿出了一样东西，让昊天松了口气.不为别的，就因为这东西他见过!太上老君的紫金葫芦.德丽莎之前把葫芦给了猴子拿去降服金角银角。但现在天上已经过去了不少功夫，事情早就已经完事了，宝贝自然也回到了她的身上。五帝见状终于松了口气.
    老君这个宝贝，叫一声，答应了，便会被收进去.如今看来，这一次赛宝会的主题就应该是收人的法宝了。昊天顿时瞪大了眼睛。也不知道，是哪位幸运的小伙伴会被女娲娘娘的葫芦给收进去?“玉帝。
第八十九章 好宝贝！
    昊天本能的应和了一声之后，脸色为之一变.常言道，躲的初一，躲不过十五.结果现在他这是连初二都没躲过去!万分之一个刹那间，他的无穷法力已经运转周天， 反手带上了天帝大位的特权，将自己和整个三十三天绑在了一
    这一刻，三十三天就是玉帝， 玉帝就是三十三天.
    想要收了他就要带着整个天庭一起收进去!他堂堂三界之主，万一真的被装葫芦里，那可真就是舌人丢大发了。一时三刻化为浓水倒不至于，但是恐怕以后.. .那句你被猴子打过，会变成你被葫芦装过、然而就在他全神贯注的时候，却什么都没有发生。“玉帝?”德丽莎在昊天眼前挥了挥手.这孩子怎么傻了?啊?娘娘什么事情?“昊天发觉事情似乎井是不他想的那样。“还有蟠桃吗?”德丽莎问道。“有
    昊天看了一眼桌子，上面便出现了三个九千年的紫纹蟠桃。
    t这东西他自然是有库存的，而且最近正好赶上桃子熟了。只是德丽莎要这个做什么?昊天的疑惑并没有持续多久。他眼看着德丽莎一挥手桌子上多了一堆的灵果。然后嘀咕着"人参果，蝠桃，黄中李， .瓜 每说一句，便有对应的灵果飞进了葫芦里。他都看傻了。见过老君用这东西收人，没见过还能收这些的!装完之后，德丽莎摇了摇葫芦，随手一挥， 便有一滴滴翠绿色的液体飞到了众仙面前。
    滴滴晶莹。甚至有些修为低下的仙人，闻上一闻，都感受到了自己的修为有些突破的趋势。“这滴果汁就是今天的主题，也是今天的奖励。德丽莎一本正经的说道。“法宝可不是只能打架的东西，好的宝贝，也有很多神奇的功能。德丽莎的意思很明白.众仙也听懂了.她拿着老君的葫芦，不光能收人，也能**.毕竟老君怎么，说也是炼丹大家，做个葫芦，也有着这种功效。大家面面相觑。众仙的法宝，有什么功能， 基本上大家都是一清二楚，想弄出点特别的地方，恐怕有些难。”我先来!文时， 第一位勇于吃螃蟹的人站了出来.
    官位不高，却也耳熟能详。正是魔家四将之一的二哥，四大天王之中的多闻天王魔礼海.昊天看到来人，很熟悉。魔礼海手执一把“混元伞”.
    他的宝贝也就是这一把伞。不禁问道:"不知此伞还有什么用途?魔礼海道:” 我这把伞，有珍珠穿成四字“装载乾坤”.不敢撑，撑开时，天昏地暗，8月无光;转一转，乾坤动。“你说的这些我都知道。“昊天指了指伞上的珠子:“那些珠子有一半是 我赐下去的。再说你自己都说不敢撑，拿出来干嘛?刚刚不转轮子的转轮王怎么,死的，一转眼就忘啦 ?那边转一转轮子，削四洲寿数.你这边开一开伞，装载乾坤.说出去一个比一个厉害.他以前怎么就没发现这帮手下原来这么流批的?然而魔礼海其实已经吸取了转轮王的教训。
    “我这伞，最大的功用并不在装载乾坤!”魔礼 海想到了女娲娘娘拿着老君的葫芦摇果汁，顿时思如泉涌。"我这伞上，有夜明珠，可黑夜生光。有辟尘珠，可衣不染尘。有辟火珠，碧水珠， 可水火不侵. 
    有消凉珠，夏日解害.有定颜珠，永葆青春魔礼海一口气说了一串，而后总结道:实乃居家旅行必备之良 物啊!“好宝贝好宝贝!
    昊天赞叹着拍了拍手，示意魔礼海可以拿走那份“奖品”了。魔礼海顿时大喜，当场接过便服了 下去，修为以肉眼可见的速度提升着!顿时凌霄殿内的气氛火热起来。这次不用五帝开口.便有人率先出列。乃是广目天王，名为魔y红.自家兄弟得了如此好处，他自然不甘人后。走出来，取下了怀中的碧玉琵琶.有诗云:弹动琵琶人已绝，撑开珠伞日无光.说的就是魔礼海的伞和魔礼红的琵琶.“我这把琵琶，实秉承天地变化，地水火风，乃是造化之理，却总有人以为是杀人兵器。“魔礼红抱着琵琶叹息一声，哀怨无比，说的和真的一样，随后轻轻抚琴，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。e有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆进，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛
    整个凌霄殿陷入了寂静之中。魔家其它三兄弟看着抱着琵琶的哀怨大哥，脊背发凉。一股子寒气直往脑门上窜!他们平日里好好的阳刚大哥怎么就变成这样了!以前魔礼红一个大男人天天背着琵琶，他们并没有感到什么 ,不对劲。但是现在起感觉恐怕以后无法直视了.. ..甚至有些担心自己!却说这边魔礼红展示完了法宝，便有一列八人走了出来。这八个人，正是上洞八山
    尽管刚刚上天没多久，八仙借着吕洞宾是老君弟子的光，也算有了一席之地。昊天见状道:“不知八1仙又有什么宝贝?“我这两口剑是宝贝!”被称为剑仙之租的吕洞宾星目剑眉，英气富人。背着两柄长剑， 一青一紫:、臣此剑能飞万里，斩妖灭邪， 一把失却， 另一把自会相寻， 分水开海，不在话下。说罢，便笑着展示起来。前面的两位，转轮王不能转轮，混元伞不能开伞。算什么本事?他抬手一送，只见紫色的那把瞬间贯破长空，不知所踪。下一刻，神剑有灵，青色的长剑登时颤抖起来， 自行出鞘，同样不知所踪.众仙齐声叫好! w吕洞宾笑着就要把剑招回来。但紧接着脸色就变了，两把长剑竟然失去了感应。他的剑丢了!而且一舌丢俩8洞宾第一时间看向了眼神飘忽的德丽莎。“你剑丢了和我没关系!”德丽莎连忙解释道:‘你想想看， 你的剑没了一把，另一把就去找，但为什么不是剑丢了之后主动来找你呢?"你要真的和你的剑有灵犀，人剑合就算没有法术印记，剑丢了也自会来寻你，你说是不是这个道理? !
第九十章 快活的凌霄殿
    这时，八仙之一的汉钟离取出蒲扇一把，献上御案。昊天问道:“卿此宝有何妙处?钟离奏日:“此扇煽火火灭， 煽风风熄，煽邪邪死，变化无穷， 化船过海，遮日卷月，收雾行云。这把扇子，扇啥啥没。当然， 他现在不是为了说这个来的。“玉帝请看。汉钟离拿出了一个桃子.普普通通。这也的确是一个凡间的普通桃子.“众所周知，东西随着时间流逝是会烂的。”汉钟离拿起扇子扇了一下，瞬间便将桃子周围的一切都扇没了。没有光，没有水，没有空气。直接扇出了一片真空!“但是臣这个宝贝，扇一扇，什么东西，都不过期!过个百十年依旧新鲜!"好宝贝好宝贝!” 众仙齐声赞扬起来。此时八1仙之首的铁拐李也站了出来。雷须老汉，背着葫芦，柱着拐.昊天这个也熟悉。铁拐李的葫芦里装的乃是灵丹妙药.济世救人，功德无量。不由得开口道:” 这葫芦又有什么功效?’难不成也会收人? 
    五帝，不是葫芦。我这拐才是宝贝!”铁拐里拍了拍自己的拐。“哦?”昊天愣了一下，天天看着铁拐李拄拐，原来是个宝贝!“不知此拐有何妙用?’“玉帝，扔了拐，我健步如飞!“
    “嗯，好宝贝，然后呢?“拄上就B!"厉害厉害昊天感觉自己的智商都被拉低了。也不等八仙一个个说，便直接问道: "蓝采和， 你这个竹篮又是个什么宝贝?”“我这宝贝，妙用无穷。有诗为证:提益小卖拾煤渣，担水劈柴也靠它。 里里外外一把手， 穷人的孩子早家!“玉帝，常言道，竹篮打水一场空。”蓝采和晃 了晃手中的磕子:‘但是我这个篮子， 滴水不漏!“嗯，好神奇哦。“玉帝点了点头:“好宝贝好宝贝。那何仙姑你呢，有什么宝贝?“
    “玉帝，我的宝贝就是这个荷叶。作为八1仙之中唯一的一点红。一次，有人扶乩请山，何仙姑降坛。扶乩人问:” 来的是哪位神仙?何仙姑在乩盘上写了“何仙姑”三个字。掌战人又问:‘仙姑来了， 81为何不一起来? “何仙姑听了很生气，便在乩盘上写了一首待:“仙姑一到问洞宾，我与洞宾实无情。世事一入凡人口， 干担河水洗不清。因此何仙姑天天抱着个荷叶。也是有着自己虽然和七个男的一起，但是依旧出淤泥而不染的意思。
    “所以，我这个宝贝，主要有清心之用。”如何清心?"撕下来一点泡水里就行。“哦。 “玉帝明白了: ”荷叶荣是吧。不光清心，还能解腻.果然是好宝贝。“
    昊天目光一转，看到了张果老手里的东西，不由得问道: "这又是什么? ”张果老呵呵一笑，鹤发童颜，慈祥无比。“驴肉火烧。“你的驴呢?
    "在殿外边儿骂街呢!那头驴也不是什么凡驴，断肢再续，生肌活血都是小儿科，少点肉其实也没多大关系。不过骂街是肯定的了。“理解理解。”昊天点了点头，赞扬道: "八仙，真了不起!
   一时间凌霄殿群山你来我往，纷纷现宝。”玉帝，我这件袈裟是宝贝!“说话的， 是药师琉璃光王佛，他此时正捧着一件琉璃袈裟。如金似玉，捧在手上却又好像水波一般。"说来看看?“玉帝，我这件法宝。往大了说，那就是天露水泽，药医天下。渡尽世间万般苦难!”药师佛道:“往小说了 ，穿上之后，诸佛庇佑，无病无灾，冬暧夏凉!。“那你渡尽世间苦难了吗?
    “没有!“那快点穿上吧，天上风大， 别冻坏了。”昊天环视四周:“还 有哪位卿家有法宝献上?却说打后排走出来了一个神仙乃是四大天师之一的张道陵。穿着天师道袍。仙风道骨，气质非凡.“玉帝，这个罗盘就是我的宝贝!”张道陵掏出了一个金色的八卦罗盘:。 我这叫做天机罗盘，能窥探天机，逆算未来!昊天听了有些惊讶:‘那来算一下试试? 说一说千年后的事情?“罗盘是宝贝。只是臣法力低微，恐怕难演天机。
    “那你说说你能用这个天机罗盘做些什么?“张道陵微微一笑: "臣之所长一解梦相面，风水姻缘。观手测字，起名大全!昊天惊了。这特么是他天庭的四大天师之首?说是江胡骗子都有人信!这时北方真武大帝也站了出来:“玉帝， 臣也有件宝贝。“说吧，你是做了龟锅还是蛇羹?"???”真武大帝。
    玉帝在说啥，龟蛇二将是他的左膀右臂，怎么 ,可能炖着吃了?“我要说的是我的北方玄武皂雕旗。”真武大帝一边说着，一边拿出来了一个黑色的三角小旗子:” 我这旗子，只要展开，那就是遮天蔽日!西游记里，猴子吹自己的葫芦能装天地。其实就是借用的这面旗子遮了天。“那还有别有用途吗?”昊天随口问道个个上来不是装天就是灭世。结果没两句话全都哑火了有!”果不其然， 真武大帝道: “北方之水者， 玄冥也。“我这个旗子，也秉承了来自北方民族的咒术。”真武道: “"只要我把旗子 立起来，彼旗阵笼罩的人，所遇到的事情和理想中的情况便会戴然相反!子好好!”殿内众仙齐声惊叹.内心都暗暗的打定了主意，以后少往真武那边跑就这样. ..赛宝会在凌霄殿中有条不紊的进行着，各路神仙大显神通，纷纷现宝!终于，赛宝会在玉帝的宣告声中落下了唯幕. 昊天很满意。与此同时，他也说了另一个消息:“半月之后， 当开蟠桃大会，以慰诸仙!”
    听到要组团恰桃子，众仙喜上眉梢。唯有杨戬心里猛的一沉按理来说，这次蟠桃会的负责人，正是他的妹妹杨婵。但他的这个妹妹，已经失踪好几天了!
第九十一章
    妹妹丢了，杨戬自然要找的。但是负责蟠桃会的杨婵丢了，他必须要顶上去.只要在蟠桃会正式开始之前，将妹妹找回来，一t切的问题就都不是问题。擅离职守，当作没发生过也可以。只要不出什么乱子，保证大会正常运行就是了。好在如今只是刚开始，天上一日，人间一年，他先下界找一年，就不信找不到杨婵!杨戬运起天眼，催动到了最大的威力。刹那之间，一道破晓晨光自天庭探出，犹如一盖超大功率的探照灯向着四洲之地探了过去。
    “有什么厉害的妖魔跑到下界了吗? !“不愧是阐教三代第一人，恐怕离金仙天尊也只差临门一脚了一时间，三界之中惊起一片呼声.原本杨戬以为找杨婵是一件有些烦的事情。但是万万没想到，他只是扫一眼便看到了妹妹.. ..不是因为别的，而是他妹妹根本就亳无收敛。就像杨二郎领了天庭的官职一样，杨婵也领了官职。添为华山三圣母。圣母这个词，在这时是好到不能再好的人才会有的称呼。例如人族圣母，女娲娘娘。杨婵自然不可能和女娲娘娘比较，她的行善之举也只限于华山周围.此时， 她就在华山脚下盖着一座圣母庙的小县城里。杨戬念头一动，便来到了城中。正在集市买菜的杨婵看到自己的二哥忽然出现，不但没有惊慌，反倒有些开心的样子.“二哥你来啦~!嗯。“二郎神板起脸来:“你笑什么?知不知道你现在是擅离职守!赶快和我回去!”
    玉帝前些日子还在凌胃殿怒斥群臣.现在再犯，简直是在打昊天的脸。“哥，我等几个月就和你回去。现在8行!“杨婵小脸坚定:“我现在有 了身孕，回天庭 保不住孩子的!“有了什么也得跟我回. ? ?" 
     杨戬说了一半，脸色大变，目光一转，看向了杨婵的肚子。下一秒差点晕过去。仙女下凡，没什么。但若是有了孩子，那就是两码事了。“这孩子必须杀掉!”杨戬话音未落，眼中贯出两道神光，就要新草除根! 
    不需要问是谁的孩子，也不需要征求扬婵的意见。这孩子不死，他妹妹难以脱身!对杨戬来说。看一眼，就可以做一次无痛人流。
    就是这么厉害。可惜却彼一邕莲华牢牢的挡住。正是宝莲灯。这灯高有九寸，通体洁白.宛如冰雪.其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。乃混沌生成一灵物。威力无方。哪怕持灯的杨婵修为薄弱。
    杨戬一时半会也没什么办法。趁此机会，杨婵连忙哭劝道:“哥， 正是天上一日，地上一年，我如今只要七个月，就可以将孩子生下来。生下孩好，我便与你回天庭!“只求二哥能为我习上半天的期限!“胡闹!”杨戬怒道:” 我平时教的你的东西，你全忘了? !。” 但是当初我们的母亲不是也这样的吗!杨婵看起来一副倔强的样子.“孩子留下来，我随二哥上天。和当初女娲娘娘带瑶姬上天有什么区别马?区别大了。杨戬气不打一处来.那时候是初犯，现在是严打。 现在搞这事情，和罪加一等也没多大区别了.杨戬有心全力出手将杨婵拿下，又怕动静闹的太大，让杨婵有了孩子的事情传出去，那就是真的完蛋。"好，七个月后，我再来过，到那时， 必须跟我回去!杨戬想了想，也没什么好办法。只得暂时回返了天庭，先把因为杨婵缺席欠下的工作给补回来。七个月的时间，说短不短，说长也不长。虽然在天庭一直是度日如年，但杨戬现在才终于感受到了这个词的含义。
    然而待到他再次下界之时，最担心的事情发生了。生了孩子的杨婵，不想走了!杨婵此时在一所普通的茅草屋前，和杨戬据理力争。她身为神仙，自然不存在什么产后虚弱， 此时和杨戬就差动手打起来了。w如果没有那盖宝莲灯的话.两个人此时的对话已经完全是属不在一个频道上了.
    一个苦心把妹劝，一个无悔思凡间。正在这时，一个身材看起来高大，但却有些瘦弱的书生从屋里走了出来。
    “婵儿，跟二哥回去吧。沉香我会照顾好的。来的人正是刘彦昌.不但没有挽留杨婵，反而还在劝杨婵离开.杨戬神色有些复杂。w他在刘彦昌的身上，看到了杨天佑的影子....他的妹妹，终究是和母亲走上了相同的道路。刘彦昌这不是胆小怕事，而是做着正确的选择。和天庭对着掐架才是愚蠢.毕竟一个执法，一个阉事，没什么好说的。然而哪怕刘彦昌开了口，杨婵此时也已经听不进去了。“相公别怕，我有女娲娘娘赐下的宝莲灯，天兵天将也奈何不了我!杨婵一边说着，一边举起了手中的莲灯。只见莲灯自杨婵手中脱离而出，照耀四方，向着天空飞去. 
    直到
    飞进了德丽莎的手里.“我给你宝贝，是因为你二哥担心你遇到危险， 而向我求来的。” 德丽莎手中拿着莲灯摇头道:” 可不是为了让你和你二哥打架来着。因着一个不过几年的男子，就和自己相依为命了千年作为单位的亲哥掐起来。这可不怎么对。德丽莎不想多说什么。如果劝的话，办法有很多.
    渣神洪世贤说过:爱情是最不靠谱的东西。例如，刘彦昌死掉了，转世了，杨婵还会爱他吗?那如果他转世成了女子呢?再或者转世成了...某些不可描述的东西呢?这些事情可说不准。德丽莎对着杨戬道:” 你妹妹需要在华山关个禁闭冷静一下， 这些道理，你没事跟她讲讲就好。德丽莎一出来，事情便直接结束。而对刘彦昌来说，除了多了一个儿子以外，似乎也没什么改变.直到随着沉香逐渐长大，他自己发觉到了不对，以至于向出了这个问题:“我娘， 是谁?”
第九十二间 无天！
    天界一日，人间一年。沉香的这个问题，问了很多:次，刘彦昌并没有回答他。因为他不想让儿子去白白送死。但是架不住儿子一直问，他便拿出了一卷功法。 
    正是杨戬修炼的八。九玄功!其上由浅入深，写的十分细致。
    这也的确是杨炝粝吕吹亩西。在杨戬想来，想让天庭放了杨婵团圆，只有一种方法，那就是沉香的实力强横到足以动摇天庭地步。
    当然这是不可能的。但沉香只要能修成金仙，玉帝或许也能网开一面。只不过，这条路并不好走，一个不小心，灰飞烟灭.但如果沉香成功了，那就是第二二个扬二郎。
    杨戬感觉自己已经仁至义尽了。如果这个外甥能受的了修行之苦，那便还有再见之日.受不了，当个凡人度过一生好了。沉香接过了父亲手中的功法。
    上面的文字道理瞬间涯尽了他的脑中，手里的书卷化成了点点萤光消散.“八。 九玄功.沉香拿着功法，仿佛手中握住了未来!
    然而事实证明”一
    他想多了。沉香和杨战，差得太多.炼着炼着，就放弃了."这东西真的是人炼的?“
    山顶云海.沉香的冷汗直流。按照功法上所说，用九天罡风炼体。初学者可以借高山之利云转功法来接引一丝罡风下来。
    但沉香刚刚试着来了一下， 直接痛的破了功!这时忽然有一阵失望的声音在沉香身边响起，“有玄功护体，又不会死， 你怎么连一缕罡风都承受不住?要知道杨戬当初可是被玉鼎真人丢在罡风里洗澡的。
    “什么人!“沉香猛的回头，看到的却是一名墨发如瀑的黑袍男子身气质如魔如佛，难以揣度。“你可以，叫我无天。”黑袍人道:” 你这样修炼，哪怕死了，也不可能见到你的母亲。
    而沉香听到来人的名字也是一惊。无天?沉香听到这个称呼。第一个反应就是这个人怎么还没被雷劈死? 
    这种名字不是什么人都能叫的。当初日天天因为这事还历了个劫难.“你知道我母亲的事情?你是仙界的仙人吗?”沉香连忙问道:’我娘， 她究竟犯了什么罪?这是他一直在找寻的答案。“仙凡不可以通婚，你娘是瑶姬的女儿， 嫁给了你爹，便犯了天条。“为什么仙凡不能通婚?”沉香难以理解:“天条又 是谁规定的?”“天条当然是天规定的。”无天道: “当一件事情， 做的多了，会导致天地劫难，便会被自动列为天条。“你修炼，可以让玉帝对你们一家网开一面，但是却也不可能重立天条!“
    "凭什么!沉香此时正是中二的年纪。天若亡我，我必逆天!地若灭我，我必毁地!错的不是我，而是世界!“不错不错，你有这种想法，很好。无天赞扬的拍了拍手，织组就需要这种热血的人才。低沉开口道:‘告诉我， 你的梦想是什么。”上天质向玉帝，救回我娘，改了这该死的天条!““好，那我再问你，你知道实现梦想的第一步，是什么吗?沉香拜道:“请前辈指教。“实现梦想的第一步， 就是先做梦.
    无天开口，一句话就把沉香说懵了。然而他还没有反应过来，便觉得阵困意袭来，眼皮打架，直接睡了过去.
    如果有高人在此，就会发现沉香此时的状态，正是佛]的梦中证道之术!这个世界，佛门的根基，就是“贷款"
    发宏愿，是向天地贷款。而梦中证道，则是向不同时间线上的其它人贷款..可以是未来的自己，也可以是化身成别人。沉香再次睁开眼，脑海中便多了一段不属于自己的记忆.他化身成了佛界大护法“紧那罗”菩萨眼前是浩荡灵山。这是当年佛教刚刚崛起的时候，世尊也不叫如来，而是唤做优婆罗陀。“紧那罗，如今佛教初创，传教是第一大重要的事情。为了完成这个艰巨的任务，优婆罗陀佛祖派置 了自己最亲信的人大护法紧那罗菩萨亲自出马.在当时那种蛮荒的时代，各地都有着自己的信仰，或者是花草数木，甚至是妖神野兽，想要传教是一件非常团难的事情。而当地的大祭师给紧那罗出了三个难题，紧那罗菩萨不仅要改变世代为小 偷的阿溜不再偷盗，而且还要劝一个大人阿刀从此行善不再杀人，最后一个就是劝阿羞不再卖笑。要让对方心甘情愿，不得使用法术。前两个他完美的做到了，但是面对阿羞的时候他失败了，大祭祀出尔反尔，阿羞为了救他身死。但事实上。他根本不需要一个凡人来救。大祭祀也不可能拿他怎么样。紧那罗菩萨终于实现了传教的目的，但是却害死了阿羞，他的内心受到了 很大的冲击.他请求佛祖救阿羞一命.但是优婆罗陀却认为他动了凡心而且伤害了人命，觉得他不配再做佛教的护法将他逐出了佛门。经历了这一切的沉香犹如感同身受. 
    “这是什么道理?明明自己完成了传教的任务，为什么还要受到这样不公正的待遇? !”下一刻，他清醒了过来.感受着身上澎湃的法力，那是属于过去紧那罗菩萨的力量，却和眼前的无天一脉相传。沉香此时反应再慢也知道，无天，就是曾经的紧那罗。沉香他感觉此时自己的力量，几乎可以移山填海!那么曾经修炼到现在的无天，又有多恐怖?“那名优婆罗陀，现在还在灵山吗?“沉香问道.按他自己的想法，如果有了无天的能力，肯定要杀上灵山，灭了那个优婆罗陀! 
    “优婆罗陀早已圆寂，只不过，是被人打的。什么都没剩下，连舍利子都给扬了无天看向了灵山的方向，神色莫名.“那人是佛门突然崛起的一位天才，他的悟性极高，在大雪山一朝悟道，所向披靡。无天说着说着有些感慨。山这个世界上，总有些天才。但是和这位一比，便也算不上什么天才。”这位把优婆罗陀打到圆寂的天才，叫做如来。也就是现在的灵山之主，佛门世尊!
第九十三章 灵山诸佛，随我涅！
    佛门有三世佛，过去，现在，未来.过去佛叫做燃灯，意思是薪火相传。如来，就是现在佛。过去不可改，未来不可定。w
    能做的，就是无敌于现在!这就是现在佛所代表的含义。佛门最强的人。没有之 
    无天口中的优婆罗陀，曾经也是现在佛。可惜他不无敌，所以被如来打圆寂了。沉者听的有些震惊，他没想过， 看以慈悲为怀需系的不行的需门，灵山之主的位子竟然是区么暴力?“那我若是加入了佛门，打赢了如来， 我不就是灵山之主了吗? “是的，你加入佛门，打了如来，你就是现在置. 前得提是你打的世.“无天堂“现在， 我们便见一见这位，0来佛祖。无天拉着沉香，下一秒便来到了灵山。祥云铺就，极乐西方。身边，是八百罗汉。面前，是世尊如来。
    双耳垂肩，端坐金莲，有一种镇压一切的气度在其中，任何人看到他，第反应看到的都不是如来本身，而是一个巨大的黑字。“无天，现在的灵山， 已经不是以前的灵山了。“我知道。
    无天淡淡道.
    无天说罢，胸0飞出来了一座黑莲，散发着寂灭之道的气息。四季如春的灵山之上，花草树木以肉眼可 见的速度凋败起来!如来刹那间长身而起。三界一直有一个流言，那就是一衣带渐宽终不怕，如来佛相没有肥。无论是新的神仙，还是老的神仙。见到的佛相，都是坐在莲台之上，宽大的衣影遮盖了一切。似乎佛祖只有半截身子一样.但此时如来起身，就证明自己还是有腿的。不光有腿，这两条腿，还很有力量.金光灿灿，如同两根李天之柱。如来双手合十，一脚踢飞了灭世黑筐，一脚对着无天踩了下来!沉香站在无天身边，惊的说不出话。2 ER山6.此时他感到头顶仿佛一座不周山压了下来， 碰一下，就要死。没有例外。这还是如来的目标根本就没在他身上.对如来这等境界的人来说距离根本不是问题， 他想踩无天一脚.他的脚便真的踩到了无天的头顶。只是却被无天一只手稳稳的接住.“0来， 如今天地变动，灵山易主，我既然来了，就是有了万全的把握，你又何必抵挡>”“无天你费劲心思， 到底为什了什么?”0来下一刻已经回到了黄台上，仿佛根本没有动过一鲜“你要说你是为了那个凡间的女子，我是不信的。无天曾经怎么说也是佛门大护法，六根是真的清净，
    可惜时任的优婆罗陀瞎了眼才会有这种事情.“我渡人， 但是我渡的人却因我而死，” 无天回应道:“我这么多年，一直在思考这个问题。”w这个问题，无天想了不知多少年。如今他出世，便证明他已经想明白了这个问题。那就是，人心。
    但事实上，他不需要这个女子来放他。他也不会爱上一个凡间的女子.从结果上来看，这一次寝化无疑是夫败的，甚至还害死了别人。“紧那罗，不懂人心。“无天道:“漫天神佛， 也不懂。而他如今，便要代替这漫天神佛，渡化世人!“人心易变，所以需要有席来照真南方，指引道路。如来提摇头国 “众人的@后， 掌握在自己手种. 我为他们铺开一条长生路，但怎么做，却不是我要管的事情。所以如来只在灵山讲法。不会入世渡人。“你给那名风尘女子讲了道理， 她听了，决定以后不再卖笑，从此脱身，这件事情就已经结束了。至于之后她为你而死，则是她自己的选择，和你之前给她讲的自尊自强的首理，没有关系。庙堂里的菩萨像，都是面容慈悲， 尽皆低眉，有人说因为他们不想看众生， 看到了众生， 就看到疾苦，他们不忍， 要出来款也。 所队，他们不看见生， 只看自己的内心。眉目低重. 不看众生看我心。然而事实上。菩萨低置，不见众生.
    只是不想染上众生的因果。菩萨畏因，众生畏果。传道传道，传的是道理.我教给你了道理，你去修行， 成与不成，与我无关。药医不死病，佛浪有缘人。什么是有缘，那便是能修得懂佛门道理的
    普渡众生，但是众生有没有这个福份能被普渡，那便不是我佛能管的了。“况且人心不定， 你又如何能渡尽众生7”你今天劝一个恶人放下屠刀，他良心发现， 听了， 说自己以后不再杀人。结果第二天他因为以前的仇人，导致全家被杀。立刻就会捡起屠刀再去报仇。红尘滚滚，难以脱身.不舍世间尘，哪得满愿法!怎么渡?没的渡。
    渡的都是志同道合的人，所以才会有道友这一说“你们做不到的事情，我可以! 无天沉声单 “我会建立一个没有阶设制度、 没有别削，没有压自白 实现人类自我解放的社会.所有人面对恶势力也会团结一致路不招造，夜不团户， 没有纷争，也没有杀数，
    如来沉默了一下，然后说道.“梦想和现实是有差距的。你想要实现众生同心，根本不可能!日月同辉简单至极.天地同寿金1u即可.众生同心是在做梦.每个人的三观都不可能一样哪怕把一个人的人主经历同样的复利到另个人身上， 也不可能出现两个想法完全一样的人。更不要说众生同心。“谁说不可能7
    无天翻掌之间，手心中出现了一个星球。星星之火，可以燎原如今，便是燎了一个星球出来这是他做的一个实验，如今看来， 很是成功。但在如来的眼里，却是另一副景象。那颗星球的众生，并没有实现无天的梦想都只是走在实现梦想的道路上， 也就是在做梦.和送沉香入梦的手段如出一撤。沉香入梦，理解了紧那罗.众生入梦，自然可以众生同心。“无天，你果然入魔了!如来不再多言，
    能用出这种手段，无天已经难以再劝。就像火影世界里，用无限月读来实现和平一样。无天用的，也是类似的手段。只是要高级得多.如来长叹一声，身上出现了辣辣火光。无天想要实现这个梦想首先就要成为三界之主。有了这个果位，他才能做到这种事情。也就是把玉帝拉下马来!无天的能力并不在他之下，死磕，还不一定磕的过!不如佛系一点让五帝来头疼好了”灵山诸佛，随我涅!
第九十四章 太白！
    灵山爆发出的涅之火照亮了三界。吸引了所有人的目光自然也惊动了玉帝。
    昊天原本还在凌霄殿御笔点着差，结果灵山这一下差 点惊的他笔没拿稳。他向着灵山望了一眼，便明白了事情的经过。不由得磨了磨牙.他手下的顶尖战力，现在如来佛，当咸鱼了!甚至不光自己当咸鱼，还拉着整个灵山佛门一起当了咸鱼. ..
    玉帝喃喃道。无天的想法，实. 是可行的!虚虚实实，一梦醒来后，众生便真的同如一心。因为众生都成了无天“人人如龙的想法很好，但是这个世界恐怕承受不住...就像一亩地，最多只能产这么多稻子一样。搞什么大越进? 
    昊天觉得这样B行。于是下了一旨意，
    ”着李靖哪吒郎神，雷部众神，带百万天兵天将，收复灵山昊天想了想，这些人恐怕打不过无天，便又补上了一位。 
    “太白金星随行，缉拿无天!三界之主下了旨意，天庭的大军便行动了起来。蟠桃会在这种事情面前，只有往后拖延的份。天庭已经和平了太久。但如今起兵，却依然可见作为统领三界中枢的威势。旌旗飞彩，戈戟生辉。滚滚盔明似撞天银馨，层层甲亮如压地冰山。大捍刀，飞云掣电.栳白枪，度雾穿云。方天戟，密林摆列。青铜剑，流星出巡。弯弓硬弩雕翎箭，短棍蛇矛挟仙魂。连连绵绵，一望无际。地星上，有几人的军阵，便可打出仙人的威势。如今真正的百万天兵齐动，刹那之间四洲皆寂!所有平日里叫器着天庭是个屁的妖王们，全部收敛了气息，将手下全部收了回来，紧闭洞府，连个屁都不敢放。空中无鸟过，山内虎狼沉。扬砂走石乾坤黑，翻土飞尘宇宙昏。只听兵兵扑扑惊天地，煞煞威威震鬼神。大部分的人，都不知道发生了什么事情。天庭这是油的哪门子风?
    正在此时，灵山陡然间升起一朵黑莲，将西方笼罩.“我， 无天佛祖，今日推翻灵山，重定乾坤，与天庭开战，拨乱反正!无天的声音传遍八方，激起一阵惊涛骇浪。有不少人此时才知道，灵山已经易主了!灵山，地府，周天星斗. 都是天庭的所属，灵山易主，天庭自然会大举行动。此时的天庭大军，纵狂风，卷金云，要时间便过了东洋大海，径至灵山。只见那灵山被一层魔气笼罩，密密层层，难窥全貌.“这个无天是个什么来历?
    云头之上，李靖问着一旁手持一柄白丝拂尘的老者，正是被昊天派来随军的太白金星.李靖看上去对太白很尊敬的样子.只因为李靖和太白下棋，一次也没赢过!神仙下棋，和凡人自有不同。排兵布阵，令行禁止，犹如在打真正的战争.然而身经百战的李靖，却完全不是太白的对手。这并不奇怪。那阳家认为太白金星是武神，掌管战争之事， 主杀伐。只要金星在特殊时间、区域出现，是“变天"的象征，是暴发革命或政府变异的前兆，代表要发生大事了。《汉书天文志》:” 太白经天，乃天下革，民更王。唐代玄武门之变前，太史令傅奕曾密奏唐高租: "太白见秦分， 秦王当有天下。”秦王李世民登基之后，还不忘
    更何况. 玉帝能让太白来对付把如来^到自闭的无天。也就是说太白起码不比如来弱!“无天，乃是另类的成道者。”太白金星回应道: “ 这个世上，其实什么都可以成道。例如月殿的那位嫦娥娘娘靠的就是“美”成道.你挡不住我的曾理。你就会拜倒在我的裙下。爱美之心，人皆有之。虽然嫦娥并不希望裙下拜一堆人..但这就是她的道理。“无天的这种道理，我倒是听女娲娘娘讲... 
    太金金星回忆了一下。结果干言万语汇成了一句话。打倒一切牛鬼蛇神!不由的有些尴尬。“无天叫做无天，也是有这个意思在其中，无法无天，人人如天。”太白摇摇头:“这不是这 个时代该出现的东i， 这片天地也容不下这种愿望。或许以后可以，但现在肯定不行。李靖似懂非懂。不过现在明确的事情就是，他的面前， 是敌人， 打过去就完了。霎时间，百万天兵天将向着灵山涌了过去!二郎神眉心神光一闪，犹如一个大号的探照灯一般，刺破迷雾，带领着大批天兵深入灵山，然后而到半山腰， 便碰到了一个他想不到的人。他的外甥，刘沉香!二郎神银刀亮甲，皱眉道:“你受 了无天的法力?他给沉香留下的，是玄功。但沉香现在修行的，却根本不是他留下来的功法。“除了无天佛祖，有谁帮我?!”沉香冷笑一声他对于这个拆散了他父母的舅舅没有半点好感甚至他听说，这个舅舅在他还没出生的时候，就要杀了他!沉香二话不说便向着杨戬打了过来。舅侄二人一时间战在了一起，承了无天前世法力的沉香虽然势大力沉，却菜的一批。简单点来说，就是打不中人。
    照这个进度，再有十来回合，沉香就要被打的喊舅舅.而这只是灵山上的一个缩影。w天庭的大军，充份展示了什么04做团结就是力量。虽然不见得同心，但法力是相通的百万天兵结成的仙阵，一击就将灵山的黑云凿出了一个大洞!无天手下溃败的速度超出想像。
    所以无天动了。眼神转动，睥睨四方。无天井不需要做什么，他只是转了转目光.1但以大罗之威哪怕看上一眼天兵天将，都会使其成片成片的死去!一眼看死百万仙这种事， 天庭一方自然不能任其发生。所以太白金星也动了。常言道:东有启明，西有长庚兑的， 就是这一颗一天空中最亮的星.正如吴天曾经单名一个吴字.太白做为曾经和昊天一起上天的第一代人族。他的名字，就是一个白字.此时一动，便有无量光华照耀天地，弥漫三界。太阳的光辉都被瞬间淹没!
    而正准备着一眼看死百万天兵的无天，只觉得眼前瞬间白茫茫的一片，仿佛瞎了一样!
第九十五章 叫我，女娲娘娘！（神话完结）
    仙神诸1佛们出手之间往往铺天盖地，遮蔽日月。如山似海，畏撼人心。但他们不光可以在宏观上无可匹敌，在微观上也到达了恐怖的程度.仰观宇宙之大，俯察微末之间!无天看一眼便可以将一个人的原子核乃至更微小的结构直接隔空拆散.灰都不剩下.
    所以他能一眼看死这些天兵天将。但此时他却看不穿太白的这道白光!佛门有个词，叫做无量光.无量光明，最尊第普照东方恒河沙数诸佛刹土。佛光普照，十方众生。相比于佛门包含了因果愿力，诸多法理的无量光.太白金星的手段，就简单的多.只有道白光.纯粹的白光。正因为纯粹，所以强大.同样因为纯粹，无天也不可能将其角散!
    霎时间浑身涌现出一阵阵红芒，带着破灭万法般的力量。照耀三界，令人莫名的感到一阵阵的心悸。太白的仙术在靠近之后蓦然甬散，像是被直接扼杀了一样，“末法之劫!端坐凌霄的昊天陡然起身。他如今终于明白了无天为什么叫无天。无法无天。无法，便是末法尽头.无天，便是天庭倒灭!吴天仿佛已经看到了未来，灵气不存，仙神凋敝，众仙集体迁移域外
    昊天抬起头，便看到笼罩了整个地仙大世界的无尽星空，每一个刹那都在吞吐无穷的混沌，转化为浓郁的先天灵气，再经过天庭的过滤，化为温和的普通灵气散布到地仙
    “不对!
    只要娲皇圣人画出的这片星空还在，这个世界永远也不可能陷入末法之劫难!哪怕无天把这片星空打碎了，但是女娲娘娘还在，只要重新再画一片就好了“要画你自己画去。
    德丽莎的声音忽然回荡在殿中。昊天想的挺英。不过这种事是不可能的。一想到像最开始那样，宅个几十上百万年补全世界，德丽莎就表示根本不可能。如果说第一次是在实践女娲的道理。那么同样的事情再来一遍就没必要了.“女娲娘娘，说的有理。昊天点了点头。既然德丽莎不想再补一遍天。那么这片天就不能没。“天为盖，地为席，人常安.“玉帝踏破虚空， 便来到了灵山前: “无天， 你身在天地之中，却要掀了房顶岂
    不是自寻死路? !
    众生灭天地，天地灭众生。
    或者天地残缺，前路难续，无以为继。但是昊天觉得他们这方世界，还是很不错的。那就不能让人破坏掉.昊天刹那动了.只见他伸出手掌，向着无天抓了过去。指尖无数时空变换生灭，难以形容的压迫感席卷了四方。所有人无分敌我都有一种被玩弄于股掌之间的味道.就像是，天塌了! w无天猛的看向了玉帝.却直接失声.“你的实力怎么会如此之强?”无天脸上显现出来无比震惊之色。就像之前看死天兵天将一样。
    如今，他也看到了玉帝的手，看到了组成了手掌的每一粒细胞.看到了那每一粒细胞里，都蕴含着方世界!恩怨情仇，修行成仙.无时不刻在上演着.
    他看到有一位金仙天尊，修成大道， 却只是从玉帝的一个细胞跳进了另一个细胞罢了..给人一种难言的恐怖!“你身上的力量，怎么可能这么强。 生灭造化，万物为道。 难道你已经超越了大罗? !““并没有，多元宇宙的顶点，就是大罗，超越了大罗，就是超越了多元字宙。”
     吴天摇摇头
    他现在的境界，知道的事情要比想像中多的多.他甚至还看到了位于洪荒大世界中的另一位昊天!修为比他还要强横一些，那大概就是他的本尊了...只是分不分身已经没了意义。在到达大罗的那一刻，本尊会的东西， 他也便会了。两个世界，乃至万千世界的昊天所会的东西，他都会，并没有什么本尊之争，诸天世界的任何一个，所追寻的都是超脱之道.千百万个自己一起变强，总要比一个人快的多.和德丽莎投影诸天是差不多的道理。
    所以他此时出手对付无天，便和洪荒界的昊天出手没太多区别，除了底子差一些。但对于无天却是恐怖至极，难以相信让如来避战的无天，便这样被五帝手捞回了天庭。界失声。
    有不少人现在才知道.原来那个一动不动的天庭之主，竟然厉害到了这种程度!只是吴天倒没觉得自己有多厉害，反而有些头疼。大罗境界的人，很难杀。就像是玉帝出了意外死了，但当有一个有人看到了他的画像，听到了他的传说。口中念出了五帝两个字.他便又可以自具具之中再度出现.除非将一切彻底磨灭.无天虽然弱了一点但这是大罗本质。只要他的道理还在，还有人记得，哪怕死了也可以再度归来。山道理不失，永恒常在.
    昊天也不想费那个劲去将无天留下过足迹的地方都去清理一偏.”那便送去地星吧。“德丽莎出现在了昊天身边，随手一抓，便将无天舌入了轮回之中:” 地星末法，仙路断绝修行者开星系传送阵探索有灵气的星辰，从此传承断绝， 科技兴起. .还是那里比较适合他。
    德丽莎一边说着，一边看向了茫茫星空.越过星阵，越过次元海。看到了多元宇宙中心，站着的一位古装女子。素衣白裳，一尘不染。干净的让人感到可怕。
    如果非要来形容的话，只有两个字一完美.多一分，少一分，都是极大的破坏。哪怕一粒灰尘落在身上，仿佛都是巨大的污点蓦然间，这名女子似乎感应到了什么，向着德丽莎所在的地方看了过来.跨越了万千世界距离四目相接.女子微微领首，一笑生花。
    “谢谢你，德丽莎。说着，身影便逐渐消散.
    仿佛从来没存在过一般。“成功了吗?女娲娘娘?”德丽莎半晌后收回了目光.不知首说些什么。
    成功超脱，还是失败消散，除了女娲娘娘自己.没有人知道。与此同时，德丽莎感觉到自己的这具道身，刹那间便断掉了和本体的联系，成为了一个独立的个体。“这种手机没了W1F一样的感觉有些不习惯啊下子断了联系的女娲娘娘摇了摇头。
    念头一动，整个人便来到了地仙界的一处大山之中。不到片刻功夫，天空陡然裂开了一曾缠胞， 一名白发少女从其中掉了出来。似乎没有适应过来刚到地仙界不能飞行，直挺挺的脸接地面似的砸了下去!“果然地星已经不适合修行了，以你的天资，这么久，连天仙都没修成，以至于不能在天上飞..德丽莎抬抬手，将少女轻轻的接了下来。少女看起来冷冰冰的样子，不过落地之后倒是连忙行礼道。
    “多谢前辈，晚辈天宗晓梦，谢前前. ..国. ..国国师?“晓梦看到眼前之人的样子，瞬间被巨大的惊喜冲击的说话都不利索了。冰雪消融，春暧花开.她本以为，上天之后， 想要找到国师还需要漫长的时日，却没想到一上天就见面了!她和国师，真是有缘!少女美滋滋的想着。“你今天起便随我回娟皇宫中修行吧。德丽莎拉着没反应过来的晓梦直入云天。
    “等你修行有成 ...你想和谁有缘，谁就和你有缘。还有，我已经不是大秦国师了。”
    “你可以叫我，女娲娘娘!
第一章 我的老哥是桐人
    我叫做，桐谷和人。
    妹妹桐谷直叶是从小毫不间断的挥舞了8年竹刀的剑道女孩。黑色短发，元气满满。可惜自从以前我不练竹刀之后，便对我冷淡了下来。但在几个月前，因为家里来了一个新成员，所以气氛变得活跃了起来. .....桐人看着在庭院中，拿着竹刀对砍的两名少女一阵阵牙疼黑一白，一高一矮。你来我往，劈刺拨挡.“德丽莎，你有想过要参加全国大赛吗?“直叶荡开对手的竹刀，借力后跳， 重新摆稳了姿势，没有再度动手，却将竹刀收了起来。
    她的额头。上已经挂起了汗珠。这个出生在英国又到中国留学，现在来到日本的妹妹，太强了!再打下去，她一定会输。甚至她感受得到，德丽莎根本没用力。但自己已经快倒下了。继续下去也没什么必要。“全国大赛，看看吧如果太菜，我就不去了。”德丽莎一边收了刀， 倒没有一口否决: “你挥了八年刀， 却只有形，没有神。其中的道理，需要自己掌握。这种事情德丽莎也教不了她。换作以前自然可以，醍醐濯顶，以心传说.但现在的这具道身可做不到。直叶一刀下来，过太过于死板，只有力量和速度，却没有意境和气势。“说的简单，但是很难啊直叶叹了口气:” 意在刀先的道理我明白，只是不知道哪年才能真的用出来
    1一边嘟哝着，一边将竹刀放回了架子上，直叶一下子又从凌厉的剑道少女变成了活泼的元气妹妹。当然现在也可以叫姐姐。直叶看了看时间，回到屋子里， 打开冰箱想做点板菜，却发现空空如也.“都没了啊.直叶道:” 毕竟多了个德丽莎，留的菜不够也很正常。随后直叶便去出门买菜了。然而直叶前脚刚走没多久，德丽莎便用怀疑的目光看着一脸窘迫的桐人:‘是不是你吃了。 ”
    标准的陈述句。
    “还有，我不叫桐人，叫桐谷和人。你可以叫我和人。“好的桐人。”德丽莎点点头。
    她一听就明白了。桐人是一个重度游戏爱好者.平日里按时按点的和德丽莎直叶一起吃饭是不可能的。不能为了妹妹抛弃还在下本的兄弟! 
    一般都是 点点外卖，直叶也颥得给他做，只做和德丽莎双人份的。桐人既然说他饿了两天，那也就是说...他没钱点外卖了。
    如果说挣钱是一种能力， 花钱是一种技术， 那她的这个便宜老哥就是能力有限技术却很高的典型。这种事，也不是一次两次了:‘说吧， 又出什么新游戏了?还是G胖给了你一道绿光，让你钱包有些慌?’“这次不是G胖，而是茅场晶彦!“桐人严 肃的回屋取来了一份邀请函，没有开玩笑的意思。
    "VRMMORPG?"德丽莎接过来扫了两眼，有些诧异.“现在就有虚拟头盔了吗?“是封测!”桐人语气有些激动。这个，恐怕就是世界第一款全息游戏了。头号玩家!桐人做为一只高玩.能受到邀请，他自然很兴奋.这是一种对他的认可!游戏头盔也是赠送的，不用他花什么钱。“不用你花钱，那你怎么搞的穷成这样?“德丽莎道:’我记得你游戏代打挣了不少钱的。 “
    “那些钱，我拿去买了营养液.. :“等会!“德丽莎惊了，打断了桐人的话:” 你不是打算进游戏就不出来了吧!“有这个打算.
    桐人认真的点了点头.“做为一个高玩，基本的要求，就是T0进度.这种事情，一步快， 步步快。就像是滚雪球一样。更强的玩家就可以打更强的副本拿更好的装备。强者恒强，除非更新大版本“等我封测拿到足够多的数据，公测就可以和普通玩家瞬间拉开难以想像的差距。”桐人自:” 普通玩家对我们这种人的称呼，就是“封弊者”也就是参加过封测的“作弊”玩家。不过这一次， 桐人并不想封弊，而是想封神。每个成功男人的背后，都有一个很能干的妹妹!“所以拜托了一抹多!桐人希望德丽莎能在他意识沉浸在游戏世界的时候，稍稍照料一下 他在现实世界中的“P体" . 
    直叶现在还在和他而脾气，肯定是不行的。好在他如今的妹妹有两个，还能依靠可爱的德丽莎。看着桐人期待的眼神，德丽莎犹豫了一下，还是答应了下来。她虽然不能干，又很顾。但只是这种事的话，并不费什么工夫。于是一周过后辆急救车停在了桐谷家的门口.几名大夫抬着一担架，急匆匆的走了进去，出来时，担架上面多了一个戴着头盔，打着营养液的桐人。“对对对，抬走抬走，就是他。
    德丽莎在现场帮着忙。毕竟这辆救护车就是她叫来的”给他送到医院之后，所有的待遇，按照植物人的标准来，然后没事带出去晒晒太阳也就行了。”
    此时，四邻街坊不少人听到救护车的声音都被吸引了过来。不多时就围了一圈的吃瓜群众。"这不是桐谷家的养子吗?听说父母双亡，没想到连自己都“是啊是啊，真是凄惨。手纪轻轻，也不知道还能不能醒过来了不明真相的群众你一言我一语， 可惜作为正主的桐人却根本听不到了。他此时，正在游戏中和怪物奋力战斗。不得不说，第一次玩高度拟真的全息游戏，桐人感到有些不适应。
    要不是他也和直叶学过一阵刀术，怕是上来就被一头野猪给拱了....“不过我已经找到了窍门，只要费上一些时间，完全不是问题!他现在，最不缺的就是时间。因为外面有他的好妹妹在照顾他
第二章 迷茫的琴酒
    德丽莎看着远去的救护车满意的点了点头。她也么的什么办法。这个世界的神秘并不高。导致他这具道身能承载的道理也很少。否则哪里用送桐人去医院，一个清洁的术法就搞定了。她现在也就带着一些十分普通的小能力。例如说能看到鬼怪的灵视之类。这种些小能力些普通人也有。只是普通人会当成幻觉，哪怕真的认为自己见鬼了，大半也只会被送去见心理医生or精神病院二选一。“不过这个世界，的确不适合鬼怪生存。德丽莎之前便看到过一只野猫寿终正度，灵魂刚出来，便没了。不是投胎，而是烟消云散.这里也没有地府之类的轮回机构，死了就是死了。按照猫的灵魂强度来算，人死了，正常能撑个几分钟就算顶天。”普通人也有普通人的修行方法，没有仙气灵气之类玄学的条件，用科学修炼也是一条很神奇的道路.现在医学，实可以解释很多修炼上的首理.德丽莎感觉自己本尊境界升的太快，如今有机会重新研究一下基础也是很不错的事情。桐人不知不觉间，便已经走了一周。在医院的病房里十分安详。直叶听了德丽莎的解释后点了一个赞.然而快乐的时光总是短暂的，德丽莎在桐谷家呆 了一阵之后便离准备离开。她在这世界呆的时间并不短，在英国呆过，在华夏也呆过.也有自己的事情要做。如今来到了日本，在“亲戚” 家呆了一阵，也该离开了。“只是，为什么，要转去东京都那么远啊。”直叶将德丽莎送到了门口，有些不舍的说道。她自然是希望德丽莎呆在这边。
    德丽莎想了想，不知道怎么解释。正在这时，一阵黑色的轿车开了过来，稳稳的停在了门前。“接我的人来了。”德丽莎松了口气:“日本这么大， 我最近几年应该都不会离开，再见面也很容易的。”没有任何行李，德丽莎直接上了车. 正副驾驶是两名黑色西服，带着墨镜的男子个壮硕，一个瘦高. “唉， 你们来的刚刚好.“德丽莎躺在了轿车后座上， 待车开远之后问首 ”琴酒， 那边的事情办好了吗?“办好了，毕竟那位大人说了，您在日本期间，酒厂全体人员一切以您为优先考量。” 坐在副驾驶的琴酒沉稳的回应道: “东京都米花町的一处高级住宅， 身份证明，转学手续一应俱全， 当然您可能不需要上学. ..这只是遮掩身份的手段琴酒身材高大，银色长发，脸总被帽子和刘海半遮掩着。作为组只中直接受BOSS指挥的人，他最近接到的命令就是这样。BOS是半个世纪前的世界富豪.就像所有的皇帝到达顶点之后，都想着长生。BOSS在销声匿迹之后便创办了组只，主要的研究，便是续命。只是命没续多少，杀人的毒药倒是产了很多.前两天，在办事的时候，还有一个高中生因为看到了 组只进行非法交易的场面，而被他灌下毒药(APTX4B69) 灭0.只是尸体没来得及处理，不过最近也没听到什么风声。而这副药，本来也是为了BOSS续命研究的，可惜一样成了毒药。一想到这个， 琴酒就有些气。放风的人是0吃SH的吗?作为一个跨国级别的团伙，竟然还能出现这种低级错误，当这是在演电影吗?说不得又要换换人了....琴酒摇摇头，不自觉的通过后视镜看着人畜无害的少女。他听说这名叫做德丽莎的少女，在英国的时候，曾经给BOSS续过命。
    这也是唯一成功的一次。而且身手十分了得，BOSS曾 直言他不是德丽莎的对手.但如今只看外表的话，琴酒感觉 ....自己能打十个。车子开的很快。开到了高铁站前毕竟开着车把德丽莎送到东京还不如坐高铁来的快。下了车，琴酒给德丽莎开了车门，然后心痒难耐，一伸右手，试探性的向德丽莎抓了过去。“有蚊子!琴酒随便说着借口，出掌带风，凌厉至极。却抓了一个空.琴酒没有大惊小怪，抓空了，很正常.毕竟能让B0SS说出那样的话，这个小姑娘怎么，说也是有点实力在身的。他这边右手抓空，下一刻便左手攥拳，脚尖一拧，猛然回身。整条左臂绷的犹如一条钢筋向着德丽莎抡了过去!又空了!这次琴酒终于不淡定了，打算认真起来。五分钟后.他坐在了地上，倚着车门， 一动不动。目光涣散，像是受到了 极大的打击。"喂喂，你没事吧。”德丽莎小手在琴酒眼前挥了挥。
    “不可能的啊.琴酒回过神来喃喃道.他一下，都没有打中德丽莎。之前还在想打十个，琴酒现在感觉对面的少女能打他十个 w作为替BOSS处理手尾的头目，哪怕和顶尖的世界冠军对战，也不可能败的如此之滑稽。连人都摸不到。他看得出德丽莎的速度虽然快。但也没到不是人的水平。但仿佛自己每招都被预料到一般。他不想努力了。“起来呀， 不努力一下，怎么知道绝望呢?” 德丽莎撇撇嘴， 上前戳了戳琴酒的手臂: ”有感觉吗?琴酒摇摇头。他的横练功夫已经到了登堂入室的地步。哪怕拿块砖来砸他，也不可能有什么感觉。“你练的功夫，在中国叫做硬气功，其实也是古老的瑜伽中的一个境界，对于提升身体素质大有好处。”德丽莎摇头道: “但是， 你练错啦。“你练了这么久，是不是发现自己经过长时间的锻炼，一些肌肉也不会酸痛了， 耐力增加很多?“
    “没错!”琴酒点点头。
    一般的手段， 已经根本伤不到他。般的横练功夫，就是不断的打击。”德丽莎道: “但是肌肉长时间受力紧张，产生乳酸堆积，如果不加以疏.久而之久之，就会沉淀下去， 导致钙化， 最后甚至麻木，失去知觉。像是一些古武门派，都有着药浴，就是为了舒筋活络."如果没有这种手段，短时间看上去，似乎有了金钟罩铁布衫，实则会变成君确吕啊少年。反之，全身通达，那用皮肤都可以感觉到周围气流细微的变化。也就是我刚才为什么可以提前躲开你的招式，德丽莎说着随手写了一份联系电话。
    “这是我在华夏认识的一个老中医，虽然瞎了，但是功夫很高。给你做做推拿疏通一下还是没问题的。
第三章 天才少女德丽莎
    琴酒看着手里的卡片有些发愣。做推拿按摩，这个他经常去。不过都是拯救夫足少女。让他去找一个老大爷推，莫名的浑身一寒。 
    不过他也知道德丽莎不是在跟他开玩笑。"我知道了，过一阵出任务我会顺路去一趟的。
    和其它世界的东京没什么两样。有东京塔，有富土电视台大楼，该有的都有，是一座高楼林立的现代化都市。“青春学园德丽莎走出了车站，看了看自己手中的转学单.烫金字体，做的很好看。名:德丽莎。年龄: 14岁.现为我校特招转学生.简筒单单。什么获得多少荣誉，个人资料，全都没有.按琴酒的说法，青学的领导正好希望有人能带着莽一波。大致上就和华夏那些请高考专业户的学校差不多. 今天我^有XX考上了清华北大，拿到了全省第一之类然后那个考上了大学的学生，却并不去上大学，换个身份，来年继续参加高考，帮另一所学校扬名.这种事情简直不要太多。青学的领导如今也有了这个心思
    他们的网球部虽然很出名，但不是每一个家长都是想把孩子送来打网球的文化课一直平平无奇，时间长了，搞不好别人一提都以为青学是体校了，如今名气虽然还行，但招生率着实不怎么好看。不过他倒没有招那些考场混子，而是选择了德丽莎.这具道身不强，但对普 通人来说也是难以想像的存在。过目不忘，举一返三，都是小事情。她如果想的话，甚至可以将大脑乃至身体的所有细胞都充份的利用起来。然后GG.症状包括但不限于cpu过热(高烧不退) ，信息溢出(乱说胡话) ，系统延迟严重(对信息无动于衷)，长此以往容易把cpu烧掉(彻底痴呆)， 或者系统重启(Game over) .毕竟她现在还负担不起来这种消耗。1但即便是当一条咸鱼在不停的划水，如今这么多年过去，也已经是公认的天才。青学挖她过来，也是费了相当大的工夫。“遮掩身份为什么，要当学生呢?德丽莎撇撇嘴，总感觉没什么必要啊。哪怕琴酒他们被人一锅端了，也不可能牵连到自己.毕竟她只是一个可爱的十四岁少女呀。天真无邪，什么都不知道。德丽莎在街边随手拦了一辆出租车。“去青春学园.”
    就算不去上课，也要去报个道的。青学虽然是中学，但是规模上却可以和大学相媲美。这方世界的地球也比正常世界的地球要大了几倍，所以占地倒不是那么紧张，人类的身体素质也高了许多.德丽莎其实一直在 思考自己以后的规划。在这个世界，她无论是学习功夫， 还是医学，都是为了探索生命和人体之极限。想要达到极眼，就要验证其中的道理读万卷书，行万里路。华夏那边的大师她见过几位，基本都可以用现代的知识来解释修炼的道理。大部分的人，还把功夫停留在小说之中飞崛走壁，拈花伤人，凌虚踏空这些违反物理的东西.这些不是做不到.而是了解的人，才会明白功夫才是真正的科学。用科学的方法修炼，来达到看似不科学的效果。就像是大名鼎鼎的咏春。寸劲一出，一个晃动就可以把人打飞，开碑裂石.这就是松弛与紧张之间的弹性爆发力。但在实战中能用出来的，她只见过一位。除了进行过无数次生死搏斗的宗师以外，大部分的人都会被长满肌肉的搏击手吊起来打。对战之时，紧张无比，哪有时间还让你一松一紧?上来就是穷追猛打，辟头盖脸的把你打到地上.之前她还见过太极传人又被王八拳给抡傻的报道。就是这个道理。不过那个太极传人看上去肥头大耳，头顶油光. ..明显不像身经百战的样子。用一个不恰当的词来形容，那就是如假包换。相比之下，上学什么的，就是浪费时间。怎么说也是掌握过真理之门的存在。哪怕是这个世界独有的历史政治地理等等，也早就在之前的日子里就学完了.报个道，挂个名， 走人。这就是德丽莎现在的想法。但下一秒，这个想法就有些动摇起来。“嘛!正在此时，走在学园路上的德丽莎猛的听到一阵刺耳的呼啸。左手边一枚网球以不可思议的速度向着她可爱的小脸砸了上去!那是青学网球部的队员在对战，似乎球失控了，向着她这里飞了过来. 
    “拦网坏了吗?”德丽莎则过身子，伸出左手，瞬间x拳.整个人陡然紧绷起来.“咏春! " w狠狠锤在了网球之上。一拳就给打了回去!砸在那名青学网球部成员的脚下，直接爆发出一阵轰鸣，溅起的碎石将他狠狠的击倒在地。“这是网球还是暗器?”德丽莎皱了皱眉头。她倒没受什么伤却有些好奇。
    这个学园，和她想像中浪费时间的地方，似乎有点不一样“这位同学!你没事吧。正在此时，一名穿着青学校服的人走了过来，对着德丽莎询问道。身上的衣服和一般的校服明显有些不同，似乎是 网球部正式选手才有的衣服。长着一副短发的刺猬头，带着一副眼镜，手里拿着一个小册子， 看上去显得很稳重的样子.”我叫做乾贞治，这次的事情非常抱欠。 ”他翻了一下小本本:“河村隆昨日打坏了 拦网，还没来得及修。所5号场地应该是停用的.说到这里，随即对着那边的人大声道:闯了祸的网球部选手似乎对于乾贞治很害怕的样了，闻言赶忙跑了过来。乾贞治指了指德丽莎:“还不赶快道歉! ” u
    ...那人呆了一下。他现在胸口还破碎石打的隐隐作痛，受伤的不是他吗?不过先动手，自然理亏。他老老实实的道了歉德丽莎更也没有为难的意思。转身向着校长室走去，毕竟她来是办手续的。“白发蓝瞳，能空手打回二年级普 通学员的高速发球.乾贞治望着德丽莎的背影，飞快的翻着小本本。“这就是青学今年唯一特招进来， 有名的天才少女吗。
第四章 不靠谱的新生代表
    在学校挂单的手续办的很快。入学，分班一气呵成。随手做了一份高年级生的升学试卷，校长便批准了德丽莎不用上课的特权。不过希望德丽莎能作为一年级的新生代表在开学典礼上露脸发个言。
    毕竟她现在也算是有名的天才，父母口中别人家的孩子。
    一周后。青学中学部开学典礼正式举行。新生们都汇聚到了礼堂前，看着站在 上方话简前的可爱少女。下面密密麻麻的座位上，一名梳着两条辩子的元气少女正在跟同伴窃窃私语.她叫做龙崎樱乃，一年一班的新生， 和德丽莎是一个班级。
    “朋香，听说这位特招进来的新生代表，是国际水平的天才!拿过很多奖项，我也在电视上见到过。“国际水平...是什么水平。” 龙崎樱乃的同伴并不关心这些事情，反正说起了另外的话题:’我记得你的奶奶是网球部的教练吧，龙崎教练。”你知道吗，听说有个非常厉害的人加入网球队了，据说是龙崎教练特别邀请来的“也是特邀的吗?“樱乃愣了一下。她还以为只有德丽莎一个。“不一样啦，德丽莎是以青学的名义，那个叫做越前龙马的只是被龙崎教练找来的。“朋香补充道:“不过听说很厉害!有正式选手的水平!
    猛然间一道拍桌子的响声，打断了少女们的谈话，也让整个礼 堂安静下来。
    所有人的目光重新汇聚到了讲台上的新生代表。不知何时，德丽莎的手中多了一柄上好的玉竹扇子。刚才拍桌子的声响，便是扇子拍的。德丽莎咳了两声。一桌子，一扇子，一话简.东西齐了。”曲木为直终必弯， 养狼当犬看家难。墨染的鹭笔黑不久，粉刷乌鸦白怎坚。
    蜜饯黄莲终觉苦，强摘的瓜果不能甜。好事总得善人做，哪有凡人做神仙!一首单口相声的定场诗说完。完美的起到了定场的效果。整个礼堂都懵了。好在德丽莎并没有真的打算讲个《济公传》出来。定场诗，本来就是在演出节目前，往往先念涌四句或八句诗，诗句往往诙谐幽默短小精悍而让人印象深刻，为的是快速聚拢观众耳音，以便演员马上进入表演.这样演员先定住了场故称为定场诗。如今场定完，就该正经点了。毕竟她是新生代表致词，又不是来说相声的。“尊敬的各位领导，敬爱的老师，亲爱的同字1们.”德丽莎声音清脆: ”我是一年一班的德丽莎，很荣幸作为新生代表伴随着一阵看起来颇为正式的发言，气氛终于变得正常起来。”最后，大家有什么问题，可以举手提问.下方顿时有不少人纷纷举手。
    德丽莎随手指了一位看起来比较文青的少年，看上去就有种好好学习天天向上的味道在里面。在德丽莎的示意下，少年起身首:“您好，我想问下，在学习中，遇到了瓶颈该怎么办?抱欠，你说的情况，我没有遇到过德丽莎一句话说的对面开始凌乱起来。礼堂的新生们全都感受到了一阵无形的压力。“不过不管怎么说，遇到无法解决的困难瓶颈，都不要慌， 不要着急。“您的意思是说，要冷静下来， 仔细思考解决问题吗?”少年似乎有所领悟.
    德丽莎连忙摇头:“你误会了，我的意思是说:对于今天解决不了的问题不要着急，因为明天你也解决不了啊!
    这时，又一名平头的少年起身:“我想问的是， 德丽莎同学的座右铭是什么?”"做事三思而后行。提问者若有所思: "这个我听过， 似乎是华夏那边的典故，讲的是“不是不是。”德丽莎拍了拍桌子:“做事三思而后行，指的是:能不能不做， 能不能明天做，能不能交给别人
    伴随着一个个问题被回答，提问的人急剧减少。大家都发现了，这个新生代表，似乎很不靠谱的样子.就在德丽莎以为结束的时候，忽然又有一位少年站了起来，没开口，就是满满的傲气。而且看着德丽莎的目光充斥着复杂的情感。不是爱意，而是嫉妒与不服气。
    德丽莎稍微一想就明白，这个人估计就是本来的新生代表了，自己特招过来，顶掉了他的名额。果然，一开口就是满满的敌意:“19世纪爱尔兰最 伟大的作家与艺术家之一王尔德说过: 一个极其优秀的人。他没有敌人，但他的朋友也没有一个喜欢他的。不知道您是不是也一样感受到排挤和孤独?”王尔德说的没错，但是这和孤独没什么关系。德丽莎难得的正经了一下。“没有敌人，是因为差距太大， 不会被当作追赶的目标。被疏远，是因为鹤立鸡群， 木秀于林。”德丽莎似笑非笑的回应道: ”这只能证明我的优秀和 某些人’的无能，除此以外什么都说明不了。“最后，一首歌送给各位同学.德丽莎清了清嗓子。“用全力去追~青春太宝贵，没机会， 去浪费。超春光明~媚。把一切慢慢体会~.”谢谢大家!新生的入学式圆满结束。当然有些人却受到了德丽莎的影响。比方说之前龙崎樱乃的小伙伴朋香。这个扎着两个短马尾的少女，之前还在想着网球部的新天才，现在却陷入了自我怀疑当中。"德丽莎同学说的没错，填空选择做的烂，难道就无药可救了吗?不，我大题也做不出来，作文还跑题，听力也
    很差啊:“你清醒一点!” 樱乃摇了摇她的小伙伴，连忙道:新来的越前 龙马现在在和网球部的学员打网球，要不我们过去看看?“啊?“朋香在学习问题和追星问题衡量了一下，终于清醒了过来:“什么时候， 我们快去!说完，便拉着樱乃向网球场地跑了过去。”新来的网球天才?”德丽莎看着远去的两名少女，抬脚跟了上去:“也不知道和 上次那个把网球当暗器打的比起来怎么样?
第五章 要来一发吗？
    和来时的路一样，青学的网球场就在那边。远远看去，就发现已经围了不少人。都围在了拦网外面观看。“毕竟以之前的情况来说，进去被球打中怕是就要横着出去了。德丽莎在围观的人群里找到了霞乃和朋香，走过去看了两眼，不禁问曾“你和龙马是不是认识> .她在樱乃的眼里看到了一些少女情实初开的的味。“昨天见....艘乃点了点失，然后愣了一下，连忙回头自“德丽莎同学! 你怎么来了7 般来说新生代表发完言还有很多别的事情要忙的。“我不是刚讲过的三思而后行嘛，那些事情交给别人做就好了。” 德丽莎一本正的说堂而且我对里面的那两个人很感兴趣。
    是一个比德丽莎高不了多少的矮子少年越南龙马，和一名标准平头，身材高大的青学正式球员模城武，婴乃在一旁闻言心里一惊
    难道德丽莎也喜欢龙马吗?少女暗暗对比了一下. 发现自己抢男人的话，恐怕是抢不过德丽莎的!神色不由得有些落起来.“砰!。德丽莎叩了一个慢乃的小脑门。“小小年纪想的什么东西 . "我说的不是龙马他们，我说的是网球。“哦哦。反应过来的樱乃小脸通红，随后有些诧异的问首“难道德丽莎准备去网球部?”樱乃感到惊讶. 网球部不是不招女子.
    参加全国大赛也不分什么男子组女子组。这个世界在这方面是一视同仁的。但是基本上各大中学网球部的正式球员几乎都是男性!起码青学的正式球员里是没有妹子的。普通的学员里倒是有不少，不过都是玩票性质。不过看德丽莎认真的样子，明显不是要随便玩玩那么简单“当然不是玩， 网球， 实也是科学.“德丽莎指了指场内道。她说实话，并不会打网球。没学过也没想过要学。因为她没想过网球还能这么打。场中，越前龙马将弹起的球高高地抛向空中，开始发球.味! !逆向旋转的网球朝着桃成武的球场飞去.狠狠的击在地面后，直接拐出了一个近平直角的高弹， 向着桃在武的脸上撞去!棣城武反手将拍子脸在了脸前，然而下一刻球拍便脱手而出。”啊!桃城学长竟然没有接住”场外的樱乃发出了惊呼。毕竟这可是青学的正式球员.她因为奶奶是青学网球部教练的缘故知道这群正式球员有多变态t区下，用香倒是两眼放光“这个叫做外定发球，一般的球落地后是s向球拍的地方弹起的，但这种发球是反方向，也就是会向选手的脸部击去.“这可是很难掌握的技巧!朋香虽然不亲自打，但是对这种东西似乎知道不少。也仅此而已.如果仅仅是这样，桃城武的球拍就不会飞出去。"呀， 真是吓了我一跳。桃城武摸了摸脑袋，笑着将拍子捡了起来。脑海中却重新计算着越前龙马刚刚的发球。“旋转的力度比我想像中要快了不止一合”他心中就就想着打飞他球拍的一击“在球落地之后， 立刻回击
    重新调整好策略的阿桃这次完美的挥拍将龙马的发球打了回去，然而此时的龙马早早出现在 了网前，轻松的
    再次回击.然而打了两球之后，龙马忍然扔下了拍子。不打了。u拉了拉帽恰，淡淡曾°桃城学长， 你器有伤吧。“这都被你看出来了吗?”桃城武愣了一下，随后坦然曾“没错， 我右影的方还没好，“0B0B，我只是听龙崎教练说网球部来了个天才，就过来看看而已.龙马啧了一声，拉起场边的背包便准备离开.这时忽然有人叫住了他。
    “我也是一年级新生，要来打一局吗?龙马头也没回.令冷道: “没兴趣。叫他的，是一曲清脆的女声，
    他可没听过青字有什么厉害的女球员，龙崎教练算一个. 但那已经是老奶奶了。更何况还是一年级的新生.估计又是哪个花痴吧只是声音似乎感觉在哪里听过.他还在思考着，然而眼角陡然间窜过一道金色风电.从他的耳边快速划过，惊出了一身冷汗.这是什么球速?
    龙马回头，却发现德丽莎手中正握着一个网球上上下下的抛着玩.也就是说，刚才那一下，不是借助球拍的力量，而是靠手扔的。他不由得倒咝了口凉气.少女好臂力。
    “新生代表?”回过头来的龙马也认出了德丽莎。毕竟把新生入学当成相声大会说的可能也就这么一位了.但他只听过德丽莎在文化课的成绩上好到恐怖，什么时候也会打网球了。不过单凭刚才扔的那一下，龙马就知道来者不弱.顿时停下了脚步。
    他的父亲越前南次郎，是世界级的网球天才，仅差一步就可以打破世界记录.而青学就是他父亲中学时所战斗过的地方。这也是他来青学的原因之一。。在这里，他不会输给任何人。"来吧。
    龙马重新回到了球场上，缓缓吐出两个字.举起右手的球拍，指向了德丽莎。一阵风吹过， 开学季成片的樱花洒落下来。然后， 被球场的拦网无情的挡在了外面。德丽莎闻言便来到了还在发呆的桃城武面前.“学长，能借我用一下球拍吗?”德丽莎甜甜的说道。un然而桃城武却忽然之间浑身一寒.他刚刚还在震惊德丽莎空手扔网球的事情.结果下一秒就变成了萌妹子，这谁受的了.当然如果他上的不是青学，而是圣芙雷雅的话，恐怕就不会这么大惊小怪了.“制球拍而已, 当然没问题。 ”桃喊将手中的拍子团了过去，副充首“只是这副我用的球拍， 比正常的要沉上许多，你可能会不太习惯。“可以。德丽莎倒是不挑，随手接过了球拍。但是龙马却站不住了。皱着眉头道:“你是不是， 不会打网球! ?他看到德丽莎的握拍手法，完完全全就是错误的!
第六章 教练，我想打网球！
    通常的握拍手法，无外乎是正手，反手，以及双手。最多有个东西方的习惯区别。龙马知道最随意的握拍方法，就是东方的一种，握拍像是握手一样。但德丽莎那根本都算不上握.仅仅是拿而已.“啊，你说的没错，我的确不会打网球。德丽莎倒没有不好意思的样子.反而转过头来随便找了一位看起来普普通的网球部人员，指了指对方的背包.“虽然很不好意思，但是你的背包能借我看一看吗?被指到的少年瞬间脸上一红。这个可爱的少女竟然要看他的背包?难道说.
    德丽莎十分有礼貌的回应了一声。然.拿出了一本《网球入门基础》果然，这种东西肯定有的. 德丽莎犹如传说中的量子波动速读一般翻 了翻书，随后便换了一个握拍的姿势，同样指向了越前龙马，悠悠道:“现在会了。而一直都是一副高冷样子的龙马这一次终于忍不住扯起了一丝笑容。这是被气的!本来以为是一个大佬，结果是个萌新? !他拿着球走到了场地中的发球位置.“喂， 你为什么要来打网球?“越前龙马将球高高的抛上天空，忽然问道。 
    “走进科学。”德丽莎一本正经的回答道.“那你可能来错了，学校的实验室才 是你的该去的地方。”龙马想到了 他的父亲，世界顶尖的网球高手。那种认真起来时的压迫感。掌握一切，超越人类的可怕状态。一点也不科学。"这一球，结束了!龙马猛的一蹬地面，整个人犹如跃马一般腾空而起，重重的扣下 了手中的球拍! 
    这一次他没有选择打脸的外旋发球。毕竟对面终究是个女孩子.所以选择了高速发球。而面对龙马的发球，德丽莎双手握着球拍，分开脚步，就像是一个新到再不能新的初学者。
    “时速190公里，球直径6.6cm, 重量57g， 偏东风2级.德丽莎默默计算着数据。然后发现. ..并没有什么卵用.因为龙马的发球在她大脑高速的处理之下，显得并不快。
    直接一个进步，挥拍截击!和一弹一弹的乒乓球不一样。
    网球在当球还没落地并在空中飞行时(除高压球外) ，是可以凌空打掉的.这种打法，就被称为截击，亦称拦网. 
    对于德丽莎能打回自己的发球，龙马倒没有多大意外。毕竟这个少女的力气是真的大。他猛然间一伏一起，好似旱地拔葱，猛烈挥拍，直接就是一记扣杀!"这一伏，一起， 有些意思。带起的力量非常之大，似乎小草破土，顶翻大石。”德丽莎看着龙马的动作发现了倪。无论是呼吸法，还是脚步。都不是常人的状态，似乎经受过大量的训练。
    “训练他的人，是个不错的高手。“
    德丽莎虽然不知道越前的父亲是越前南次郎，但管中窥豹， 一叶知秋。但只是这样，那龙马就输定了.毕竟训练的人是高手，龙马却不是。但德丽莎自己就是高手。
    甚至在她的眼里，自己根本就不是在打网球.毕竟她修行的是古武与现代结合的路子，打网球，也只是为了理解更多的道理，然后融入到自己的修行当中。看那本网球入门，只是为了明白规则。她手中的球拍，在自己眼里，倒不如说是一杆长矛。也就是一直以来用的最顺手的犹大上面的那玩意。金属杆的矛比起白蜡杆子的大枪来说，少了一个抖的秘诀，只剩下了拦，拿，扎，从内向外画圆弧，叫做拦，从外向内画圆3，叫做拿.直接平刺，叫做扎。
    然而同样的动作，落在在其它人的眼中，便是少女手握着球拍大开大合， 左右开引，气势凌人!横扫六合，席卷八方。“这是什么流派?龙马手有些抖。对面的气势越来越强横，力气也越来越大， 甚至有种舍我其谁的味道在里面。
     终于，龙马不再打算放水。再放水，就跪了，将右手的球拍快速递到了左手当中。他本来，就是左撇子!此时换了正手骤然回击，速度力量都直接翻了一倍!"15: 0!德丽莎并没有接下这一球，闪身躲开.她有些在意越前龙马陡然间的爆发。刚才那一下，如果硬按的话，她的手腕可能会受到一些影响。毕竟其实她的身体素质，并没有太高。否则之前琴酒敢抓过来，她就直接一拳 把琴酒手指打断。选择了躲闪，实反过来说，就是没有硬撼的把握.现在她修行未成，并不希望受什么伤。躲开了这一球，她开始思考起龙马的瞬间暴发。这一次暴发不是像咏春太极那样一松一弛之间的弹性爆发，而是仅仅是因为换了手.“但是用现代的知识，就可以解释这种问题”德丽莎若有所思。中国功夫，经常能提到的一个词就是劲力。合劲，整劲，内劲，化劲，暗劲
    但本质上，都是对身体的运动进行调整，从而达到不同的效果。就像是一记普通的回旋踢，就是借助了腰胯的扭动和惯性。而人体运动，最根本的就是神经骨骼和肌肉。在用右手的时候，龙马整个人其实是不平衡的。无论是肌肉的收缩，神经的反应， 还是骨骼的运动效率。1但当龙马换成回了左手之后，整个人就变得协调了起来，能调用的整体劲力骤然增多，才能打出暴发般的效果。“越前龙马获胜!“ 桃城武这时作为裁判宣布了成绩。正常的比赛是六局.但因为之前说的是一局定胜负， 于是在德丽莎冈开那一球的时候，胜负便已经分了出来。德丽虽然莎输了，却不怎么在意。她明白了越前龙马的发力方法，换成自己样可以用出来，融入到自己的体系中去。你的招式不错，但下一秒就是我的了!唯一可惜的是，一局所能展现的东西， 实在是少了点。所以，“教练，我想打网球!
第七章 德丽莎的认真一球
    青学的网球部作为当地最强力的四大学园之一。自然也有着一套校内的筛选制度， 被称为校内分组赛。就是每月将全体2年级和3年级的队员分成四组进行比赛.各种成绩最好的两名球员共计八名成为正式球员，获得参加各项大赛的资格. w只是这次出现了很少见的情况。有两个一年级生破格参赛.新鲜的血液是必须的。网球部的部长，手家国光起码是这样认为的。身为三年级的他，即将毕业，青学的网球部不可能后继无人。他需要有一个人能够来接过他的位置.于是此时正在龙崎董的办准内看着分组赛的信息。手家国光安静的翻阅着一份份选手的资料， 没有任何停顿。直到看见了那张越前龙马的介绍.“越南南次郎的儿子啊”手家沉默了一会之后，忽然对一旁的龙崎教练说自我听说他和阿横之前打了一场。
    怎么样?“算是平手吧，如果阿桃脚没受伤的话。 ” 龙崎美回道.
    “那还需要成长。手家点了点头，没有多说什么，继续翻看着。突然之间，手家围光平静的神情忽然转变，仿佛看到了什么不可思议的东西。
    “你认识?”龙崎董在一旁边看了一眼道:“青学特招进来的新生代表。
    “我听别人提起过。手家放下了德丽莎的资料。“我只是没想到她竟然会来打网球。手家在初中一年级时因具有出色的网球天赋而被学长所嫉恨，左臂被学长用网球拍打伤，后前往九州治行。
    如今在全国大赛全夕伤愈归来。龙崎董并不怎么关注网球之外的新闻，不知道德丽莎也很正常.“德丽莎在九州的名气很大，天纵之才，同阶无敌。“名气不大又怎么会被青学特招进来?”龙崎教练感觉手家有些大惊小怪。u
    “我说的是九州的武术界。手家摇摇头，不打算再过多解释，龙崎教练恐怕也不懂这些。“你说的我不知道，但是这个德丽莎之前和龙马打了一局. ”龙峻盖突然自*0果说龙马还有希望， 是热爱网
    球.那这个少女就完全是别的目的。姜还是老的辣。在网球界呆了几十平的龙崎董眼就看出来，德丽莎对网球没什么热爱。
    或许是一时好奇，或许是有别的想法。手家国光闻言没有赞同，也没有反对，R听见龙崎教练继续开:“我并不建议你把德丽莎当作自标， 作为未来
    青学的支柱。文心， 我没有这种想法。手家推了推眼镜.“虽然不知道为什么她会来网球部，整体来看， 应该是件好事情。”
    起码能让这些学员们知道什么叫做人外有人，天外有天。
    另一边，分组赛在如火如深的进行着。
    桃城武因为脚伤的原因遗憾缺席.只能作为替补。德丽莎的对手，是二年级的海棠熏名带着绿色头巾，德丽莎看一眼就明白对方其实是一个不善交际的人。因为见面之后，他的第一句话就是:“小女生打什么网球?“
    随后便是自顾自的嘴碎起来。什么受点伤就哭打赢了也没面子之类的。网球比赛的规则，一般来讲，一盘比赛里面是分为6局比赛。每局第一分球记为15, 第二分球为30. 接下来为40. 每局比赛中，少要比对手多2分球力能结束该局比
    赛.双打新规则内只多一分就可以赢，在其中一人获胜之后就会进入下一局比赛，下一局比赛开始就换一个人发球。
    而德丽莎和海堂薰的这场比赛，率先发球的人，是德丽莎。她拿起球拍，将球抛上了高空。刹那之间，海棠熏便感到一阵莫名的压抑。仿佛对面的少女换了个人。德丽莎轻轻一跃，便有如马踏飞燕，羚羊挂角。轻盈到了极致。
    “轰15一口!网球仿佛突然之间消失了一鲜再出现已经嵌入了场边的拦网之中，顺便场地中留下了一个深坑。
    海棠熏一对眼睛瞪的滚圆.他头一次见到这么快的发球。什么高速发球，和这种速度比起来， 慢的像是蜗牛 一样!
    观战的人此时后知后觉的发出了惊呼.
    “海棠前辈竟然连反应的时间都没有。他们尽管也没看那球是怎么打过去的，但是作为德丽莎对手的二年级学长都没有动作，那他们看不到也是很正常
    的事情. “阿乾，你看到了吗? ”场外，似乎是闭着眼的不二周助对着乾贞治问道.
    “看到一些，毕竟我们离场地很远。乾贞治点了点头。就像抬头可以看到星星在"缓慢" 的行进一样。他们在场外，有着距高作为缓冲，德丽莎的发球便相对“慢了下来。时 . 接220公里.海堂想要接下来，必须要全种贯注，并且作出一定的预判。”乾贞治拿出小本本记了下来“这和之前与龙马对打时的速度高出太多了， 难道是之前和龙马打的时候没认真吗?
    “的确没认真，” 如果德丽莎听到了乾贞治的想法，肯定会这样回答.
    但现在不一样了。对于德丽莎来说，她在此世追寻的是自力州学来的一种武道.勇猛鲭进是武干金一诺是武，情义双全是武，太上忘情还是武。
    打网球，自然也可以是武。可惜哪怕她修行这么多年，却还是差了一步。w因为没有势均力敌的对手能让她一战破关。
    有句话叫做拳怕少拉。世界级的顶尖人物，单靠身体素质的力量， 就能碾压她这个还没发言完全的小身板。
    起码在她长成之前，不可能找这种人物去挑战。但是趋近同级的人中，又没人是她的对手，
    不当咸鱼还能怎么样呢?所以之前面对龙马她也没什么动力。但是她之前在看其它人比赛的时候，忽然发现了一件事情. u这些人，似乎是会“爆种”的。所以才有了刚才那一道认真些的发球。
    “海堂前辈德丽莎举起球拍幽幽道。“你是在沉默中爆发，还是在沉默中灭亡呢?”
第八章 以力压团
    "切， 自大的小鬼。海堂啐了一口.区区高速发球，他会接不下来吗?他摆好了姿势，全神贯注，凝神屏息。然后用实力证明了，是真的接不下来。因为德丽莎的球速越来越快，他的动态视力几乎难以捕捉!看不到，怎么接?
    ”第一局，德丽莎获胜!转眼之间，海堂便丢了一局。快的不可思议。就连围观的阿乾和不二都没有想到海堂会败的这么快，更不要说海堂自己了. “德丽莎打网球这么厉害的吗?”樱乃在场外都看呆了。二年级的球员，竟然连一招也接不下来.那不是赢定了。“不一定，海堂前辈还没有使出他的绝招!“小伙伴朋香虽 然对海堂这种样子的学长没什么感觉，但是依旧很了解的样子:‘ 那是可以击打到球场上任何一个角落的高超球技! .叫.... 
    朋香说了一半，却一下子卡住了。好在这时有人接了过来.“那是他的绝招，叫4做 '蝮蛇’ . 可以从球网的左右两侧穿过，打到球场的任何一个地方。“受伤休赛的桃城武不知何时也来到了场外，笑道:‘ 其实就是种利用离心力， 打出一个强有力的旋 转球。井且是从球的底部打 上去的有许多世界级选手把这个当做武器.海堂的绝招也就是这个，一般来讲只有手比较长的人才能做到。利用蛇球的优势，将球打到两侧的场边，让对手疲于奔命。这就是海堂一直以来的策略.
    德丽莎的发球局结束之后，便轮到了海棠熏发球。海堂默默的思考着对策。他的蛇球是由身体的重量从右脚转移到左脚的瞬间大幅度地用力挥拍击出，从而达到产生离心力的条件。也就是说必须在对手打出偏向左边或右边的斜线球时才可以使出。海堂看好角度，将球抛起。“既然这样的话. ..自己就诱导对面打出这样的球!海堂瞬间挥拍，摆好了姿势，准备用自己学拿手的蛇球进行回击。然而他没想到德丽莎根本不打什么斜线球。直线，直线，直线!全都是直线球!仿弗是在为对方着想，根本不需要让对手奔跑一样。“可恶!”海堂熏一口气憋在胸口有点喘不上来。德丽莎这样打，他的绝招根本用不出来!甚至他觉得德丽莎就是故意的。而事实上，德丽莎也的确是故意的海堂熏的蛇球她自然知道，但是这种招式对她而言并没有什么作用。她希望海堂能够拿出一些新的东西.然而直到比赛结束，也没有任变化。"6: 0.德丽莎获胜!没有惊叹与欢呼。整个球场陷入了寂静。从头到尾，二年级的海堂熏没有拿到过一分。这场比赛结束的太快了。吊打。”在沉默中灭亡了吗?“德丽莎摇摇头。
    她自然不知道，海堂并不是天才。他的蛇球也是日复一日在海边练出来的。原作里龙马和海堂对打的时候，看了几次，便学会了海堂苦练出来的蛇球。这就是天才。天才可以爆种.普通人只能厚积薄发。海堂只是普通人，所以哪怕德丽莎逼一^，也没有任何作用。听上去很凄惨，但这就是现实。
    输的干脆利落。”阿乾，这个一年级的新生. ..哪里来的。”不二周助眯着眼，收敛了笑容:“两个一年级的新生，龙马那边我也看了，和这边差的不是一点两点。德丽莎仅仅是打了普通的直球，但是已经足以看出很多东西了。“听说是九州那边特招过来的天才。”乾贞治也明白不二的意思。龙马会外旋发球，会很多技巧，甚至天才到可以打一阵就学会别人的招式。但反过来，让龙马像德丽莎这样打出让海堂完全接不下来的普通直球，根本不可能!“女生的力气本来就要小一些，这是骨骼肌肉等等来决定的，哪怕她从小训练，也不可能有太大的力量。”阿乾这次也不记笔记了，而是直接道 “这是技巧达到巅峰的可怕人物。打网球并不是力量越大，球速就越快。
    力量过大，有时候反而速度会慢下来。出球的时间，网面最佳的受力点，用的力量大小，挥拍角度，力量的凝聚. .w听起来，这些是基础。但就像古代练剑的剑客一样，无外乎就是抽，带，格，击，刺，点，角，搅，洗，压，劈。然而对战之时干变万化。对方一剑击来，万般莫测，回击不是那么容易的事情.哪怕是打数据网球的阿乾也不可能像德丽莎这样，用一个普通的直球来打出不可思议的速度.“那你看了这么久，有什么对策吗?让两个一年级的新生把我们这些老前辈碾压了，是不是太惨了点?”不二看上去一副轻松的样子，似乎并没有像口中说的那么紧张。“龙马那边， 我就可以给他上一课” 乾贞治道: “至于德丽莎下一场，河村隆应该可以。在乾贞治看来，技巧，其实就是计算力。技就是计.打数据网球的他也是吃脑子和计算力，所以深深明白这只白毛团子有多么恐怖。“河村隆的波动球，最大出力，可以打穿球拍，打坏拦网.”
    正所谓一力降十会。乾贞治刹那之间就抓住了德丽莎的弱点。以力压人。
    于是在下午，新的对战名次出来之后，德丽莎看着对战表上的名字，皱起了眉头。
    河村隆?熟悉的名字。随后便想了起来，这个名字，她的确是有听过.她刚进学校的时候，因为拦网坏了，所以有一发失控的网球飞出来，差点打到她。w那个把球场拦网打坏的人，就叫做河村隆!“难顶哦。”德丽莎
    能把拦网打坏，那她恐怕是接不住的。网球有着球拍的弹性爆发加成，力量大的很。更何况打球和打架不一样。敌人势大力沉，她可以躲，然后随手就可以刺入敌人的薄弱部分，一击致命.但球来了，你躲了，也就输了
第九章 大人，时代变了
    德丽莎完全不像是个中学生，面色平静。毕竟本质上是活了很多年的咸鱼。她细细思考着接下来如何化解危机。如果是打架，她有一百种方法让河村隆倒下。
    但是打网球，就没有那么多选择。球来了，就要打回去，没有别的方法。“四两拨干斤，肯定是不行的。想要拨动干斤，起码要有一半的力量。”德丽莎吃过午饭，却并没有去球场热身
    一半的力量，她肯定有，但是拨完之后，也没多少余力回击了。这种太极一样以柔克刚的手法，其实在日本也有，而且名气很大。]4做“合气道”.
    所有的招数都是以防御、化解对手的攻击为目的。“合气”就是处处符合自然界变化的规律。这一派人把武道的技术原理比喻为一棵大树被一阵风吹动时的反应过程一当各 个方向的风吹过来时，大树的叶子会做出各自不同的摆动。合气武道之技术就像大树的叶子一样，在气流的作用之下，产生出无穷无尽的不断变化的技术。
    有几分他强任他强，明月照大江的意思。合气道自日本创始之后，在韩国也发展了起来，不过韩国那边的合气道讲求的是刚猛。已经失了合气道的本意，演变成了另一种模式。“我在九州的时候听人提起过，东京就有一位九段的合气道的宗师，植芝润 是合气道创始人植艺盛平的子孙住的地方，离青学并不远。下午的比赛还早，去一趟也不耽搁。德丽莎这边起了念头，便随之而动.青学占地不少，自然不在市区，而是郊外。而这位宗师住的地方，也是郊外的一处青山之上。
    没有牌子，也没有路标。层林尽染，只留出了一道石阶。落叶很少，看得出经常有人在清扫。拾级而上，便来到了 半山腰的一处小型的道馆.不过以规模来看，倒不如说是民居.德丽莎走过去，刚要敲门，却发现门从里面被拉开了。走出来一位黑长真的少女。仅仅一面，便能够感受到对方身上散发出来的温柔阳光的气息。啊，小妹妹你是润一大师的孙女吗?”少女看到德丽莎愣了一下，而后一把抱住: "好可爱啊~! ”德丽莎顿时有点窒息。这女人，好大的力气!
    好在对方似乎有事情，谈笑了几句，便自顾自的走掉了。待到少女离开，德丽莎才终于开口:“刚刚那人是 谁?“毛利兰， 空手道关东大赛的冠军。和你一样，也是一位武道上面的天才。“ 植艺润一长的有点龟仙人的样子，须发皆白，不过看起来正经的多: ”他父亲是东京都米花町的名侦探，叫做毛利小五郎，你好像也住在那边，应该有所耳闻。“是一位好女孩儿。” 德丽莎点了点头。
    那个叫做毛利兰的少女，身上有很强大的亲和力。说穿了，就是和善良温柔的人在一起，自己也会得到“洗礼” ，产生一种舒适的感觉。”但她是空手道的冠军?来你这里做什么。“她感觉自己出手过于猛烈，经常会伤到人，所以受人指点来我这里学一些收敛的道理。”润一笑了笑，让人如木春风: “我在九州的老友经常提到你， 如今见面， 看来境界又有所提升.“多谢夸奖。不过德丽莎来这里可不是客套来的。“我想问的是，遇到一力降十会的对手，该怎么办?“认输。 ”润一大师回答的十分干脆。德丽莎皱眉道:“您不是合 气道的九段大师吗?最善以柔克刚?这是不是柔过度了.“合气道不是用来争斗的武道，与天合， 与地合， 与人台。”润一道:“而不是与天争， 与地争， 与人争。‘德丽莎，你觉得杀人最快的武术是什么?”润一大师忽然向出了一个十分不符合形像的问题。德丽莎想了想道“暗器.殳错， 就是暗器。“润一点头道: "在古武之中， 其实刀枪棍棒， 拳脚重剑，种种兵器，要论杀人都不是最快只有暗器，才是第"“不说力州，日本曾经忍者这个职业兴起一时，就是这个道理，因为用暗器的忍者，都是一顶一杀手.“而现在，暗器这门兵器之王，与时俱进，也有了新的名字。润一大师抿了一口荣水，吐出三个字.“叫做枪!任你百般武艺，也难挡狙击手一枪。“合气道从我先祖传下，到如今也要与时俱进。争强斗勇，不符合时代，也不合法。我们的敌人并非都是暴徒，失去控制的汽车、高处落下的建筑材料等都是我们生存的阻碍.当面临突然发生的危险时，修炼合气道的人，与自然相合，大都能迅速作出反应并逃脱危险，这种事例是很多的
    "我明白你的意思。德丽莎点了点头。润一的道理她听懂了。同时也明白了为什么对方是合气道九段。一般来讲，合气道最高只给到八道，九段十段是只有做出非凡贡献的人才会被授予。润一的贡献，恐怕就是这个“与时俱进“就像是九州的少林寺.把武术变成了“舞术”，推广开来，重新在这个时代里续了命。不过少林做这种事情，是有前科的，轻车熟路。古代寺院的僧人，用的是棍棒。对外，说是不杀生，取的慈悲之意。然而事实上，只是因为用刀枪，第二天就会被官府大军堵门罢了，才改的棍都是无奈之举。如今改成了“舞术” ，也是很正常的事情。只是，这些是他们的道理。和德丽莎并不在一条道路上。毕竟这些人有门派，有传承，不得不如此。但如今和润一的一番谈话，却也让德丽莎从中意外的得到了启发。拜别了润一，重新回到了青学刚进门便彼撞见的樱乃一把拉住:” 德丽莎你跑哪去了，再晚一会， 就直接判负了!“没事啦， 不会输的。”德丽莎不慌不忙道:“我已经，找到对付河村隆的办法了!
第十章 出招无风，此时无声胜有声！
    青学的三号球场。热血青年河村隆已经燃烧到了顶点。等了十来分钟，他的对手终于来了。"德丽莎，我们一球定胜负怎么样!“河村隆一开口， 听起来慷慨激昂，但却是出乎预料的发言。
    不是热血大战三百回合，而是一球完事.“可以哦。”德丽莎点了点头，对于她来说，打一局，还是打六局，没有什么区别.“那你可要小心点”河村隆严 肃的提醒道。前不久，手家国光不知道从哪里弄来了一个名为“波动球”的球技，教给了他，威力惊人。
    那座被打坏拦网的五号球场，就是他练习时造成的后果。这种球技是力量爆发型，没有过人的力量并不能用出来，整个青学恐怕只有他和桃城武能用出这种球技。透支120%的力量，打出爆裂的一击。就算是河村隆自己.打完两次这种球技，手臂都会肿起来。
    所以才会开局就说一球定胜负。“阿乾是怎么想的?”河村隆想起比赛前，乾贞治忽然找到他， 希望他能用波动球来对付德丽莎。他当时觉得阿乾是脑子出问题了，再不就是和德丽莎有什么仇怨。不然怎么,会提出这种要求。“放心，不会有什么事情，你的对手可是十分爱惜羽毛的人。”乾贞治给出了回答: "如果接 下你的球会受到伤，她就不会去接。河村隆对于数据帝的阿乾还是很了解的，既然这种时候这样说了，那就说明他的对手，那个一年级新生真的是这种人。
    德丽莎看着球场对面站在中线上的河村隆，不由得轻咦。“青学，有个厉害的家伙。“她暗道一声。就像合气道与太极一样，武这种师法天地的产物，哪怕不同国家，也会产生相似的东西。
    这是一种思想。就像东西方古老的哲学家一样，不在一片时空，却会提出相同的问题。她自己主要修行的就是九州的内家拳眼就看出河村隆的"根” 及其稳固， 这是有人指点过.对敌之时，一定要稳稳的守护住中轴线，不能够东倒西歪。此时河村隆站在中线之上，就好似一根大树牢牢的扎在了地面，难以动摇。道德经上也有言:多言数穷，不如守中.说多做多错多，根基牢固，才能发挥出最强大的力量.
    这种“根” ，其实很多人都有，当你看到一个人， 从脚底到天灵盖，仿佛被一根柱子撑着，精神勃发， 那就是根基牢固。他的精神气质还有体型，一举一动，都有着支撑。反之不自觉的斜肩歪脑，走路乱晃，就是人体根基不牢固的表现。
    有可能是先天，也有可能是日积月累的不良习惯造成的。人体就是一个小天地，“根” 就是周山。如今仅仅一面，德丽莎便知道对面的青学正选力量怕是赶得上一些格斗方面的职业选手.再加上网球的弹性爆发，和站桩式的富力加成以及击球技术，一球的力道怕是恐怖的紧。
    "不过， 想让我输，还差了点。就和之前把球拍当作长矛使的时候一样， 她此时，依旧不是在打网球。或者说，只是在打她自己的网球。德丽莎将网球弹上高空，蓦的跃起，柔软的身体弯曲成了一个不可思议的弧度，精致到了极点。
    会换雕弓如满月。西北望，射天狼!
    猛烈的爆鸣声响起，这次不是打海堂熏时的快速发球，而是以身为弓，将球当作箭矢射了出去! 河村隆在看到球被打过来的瞬间，便由单手持拍直接改为了双手。
    作为青学力量型网球的顶尖选手，他对于这种反应再熟悉不过，这一式发球力道大的惊人!恐怕比他拿手的燃烧发球都弱不了多少。“竟然能靠技术弥补力量的差距，阿乾说的没错，的确是天才!河村隆挥拍迎击，腰跨猛的一沉却没有太多晃动， 稳如泰山德丽莎猛烈的发球在僵持了不到半秒，便被他一举打了回去!而对面的少女看似脚步轻盈，实则招招狠厉，如弓似箭， 如锤似炮。气势汹涌，猛烈的一塌糊涂.
    和之前打海堂熏时的轻快急速简直判若两人。甚至河村隆在对接了几球之后已经浑身冒汗，仿佛打了几局一般。他感觉自己有种在打一场战争的压迫感。“呼， 这一球，就决定胜负吧!”河村隆深吸了一口气，凝神屏息，猛然间一声大喝。他的手臂陡然间涨大了一圈，青学的宽松的制服甚至直接绷紧，像是打了什么激素一样， 整个人似乎又向地面沉了三分!在网球到来的瞬间，双手持拍， 青筋爆起， 直迎而上!“波动球!空气发出了强力的炸烈声响，哪怕是场外围观的众人都感觉自己的心脏仿佛被重重的锤了一下。
    网球几乎化作了一枚炮弹向着德丽莎直射而去.她甚至看到网球甚至有些变形，上面的绒毛都开始燃烧起来!德丽莎哪怕不用接，都知道自己这副球拍恐怕都会被直接打穿，这种普通的球网根本顶不住如此强大的动能。不过，她也没打算真的用手来接。之前和植之润一谈话，倒是提醒起了她一件事情。百兵之王，暗器第一
    正好她的手中，就有着这么一样东西。德丽莎精神高度集中，精气神刹那间融为一体。手腕一抖，微微前倾，下一刻整个人猛的后撤，握住的球拍直接脱 手而出!
    几乎没有发出什么声音。这是暗器中的顶尖手法，和一般兵器无招胜有招相对的一。 此时无声胜有声。没有引起任何人的注意，直到和飞来的网球撞在一起， 众人才发现德丽莎的球拍不知何时已经离了手这一招，在古代也有类似的用法。叫做“撒手铜”
    丢出去的瞬间爆发，比在手中的威力多出不止三成!这是属于搏命一击的手段， 一击不中，便再无还手之力。
    而德丽莎要的恰恰就是这一击之力。战场变幻莫测，撒手铜的作用更多是出奇不意，发力手法也只能算作一般。但现在她做好准备，拿顶尖暗器的手法甩出这一击。刹那间便如石破天惊，旱地春雷.直接就将这一记波动球给打了回去，落地砸出了一个深坑。甚至连球身都嵌入了地面，没有再弹起来。胜者，一年一班，德丽莎!
第十一章 青学事了，死神上门
    没有任何意外，两个一年级新生成为了青学的正选球员。加入到了日常的集训之中.毕竟马上就要进行关东赛区的预选赛。宽阔的损场上，众人正在努力的跑步。u
    “为什么德丽莎不用跑?”越前龙马指了指在损场边缘晒太阳一样的少女.
    ”她的修炼方法和你们不一样作为监督的乾贞治解释道。至于为什么，那就要问这样说的手家国光了。跟据手家的说法，少女这是在站桩，是九州那边修行的根本。心，意，气，力。这四个字，就是内家拳的精华之所在.其实任何修行，到了最后都是内外兼修，才是正道.但是以德丽莎年龄和小身板，只能走由内而外的路子.“.....她不会上场。”乾贞治语出惊人:“因为本质 上只是来青学挂名的，并不会呆太久，她名义上将会作为不上场的“替补” ，但实际上，会在预选赛开赛前当你们一周的教练。“误? ! !”作为正选的八人齐齐陷入了震惊。“手家为了请她留下来教你们一周，费了不功夫。”乾贞治脸 色忽然变得严肃起来:“希望你们能够认真对待，我们的胜算，最少可以增加三成!说着，乾贞治拿出了一杯惨绿色的粘稠液体。正是传说中喝了之后生不如死的“乾汁”，“如果谁浪费这一周的时间，不限量.众人脸色瞬间绿了下来。相比于呆住的几位，在前方像是弹簧一样奔跑的菊丸英二路过德丽莎身边的时候忽然停了下来。
    "德丽莎!。菊丸英二红色的短卷发在阳光下熠熠生辉，整个人显得十分活泼。“阿乾既然这样说了，那你能不能教我...那招..兄着， 菊丸比划一下德丽莎扔球拍时的动作。
    诶?”德丽莎有些惊异。菊丸这一下，竟然有着几分意思在其中.回想了一下手家给她的资料，菊丸的成名绝技是舞蹈式击球。运动神经卓越，肌肉和关节柔韧性和平衡感都很好
    往往能做到违反人体的特技动作。但是力量和耐力都不太行。菊丸想要学这一招， 估计就是想要对付力量碾压型的敌人。"那只是投机取巧的方法罢了，我都不会再用第二次。”
    德丽莎却摇摇头.既然答应了教人家，自然没有糊弄的道理。“我会教你内家拳中的“力”，
    以菊丸的头脑和身体协调性，想来一周也足够入门了。一般来讲，有的人体格弱小， 希望自己强壮点，便会去练力，比如举重，健身， 锻炼出一身肌肉.这是西方格斗的主流，通过推举，重深蹲等方式来增加肌肉力量，从而在战斗中获得更大的胜算。从民国到现在，西方的职业选手无一不是筋肉轧结，给人一种暴力的压迫感。这是典型的外家拳.但对于体型不占优势的东方人来说，这种修炼方法事倍功半， 而且极易受伤。所以才有了内家拳法，激发体内潜能，使人变得耳聪目明，不用眼睛看，通过皮肤毛孔的气流感受，也能做到感
    知敌人。这就是武侠小说中常说的“0听声辨位”，只不过不是用耳朵来听，而是用身体来感受。这种“听声辨位"的手段，便属于心，意气力中的“气”.而现在德丽莎要教菊丸的，则是"力"。“是那种摸一下就把人甬飞四五米远的那个吗!”这时众人也走了过来，河村隆闻言道: “我看过那个视频，那个大妈.啊不对，大师好像叫做闫芳!就是德丽莎你学的那个东西。“我学的不是气功，那是骗人的。” 德丽莎翻了个白眼，她倒没想过好事不出门，坏事传干里。 不由得解释道:“气功，内力，真气，那些东西都是假的，那是小说中才会出现的东西.内家拳的"力”，不是什么“内力” ，也不是纯粹的肌肉力量，形像点来说，是骨头的力量。无论是叶问，孙禄堂，杨露禅这些宗师看上去没有多少肌肉，身材也不高大。但是擦到就伤，挨着就死。这就是在用全身骨头的力量来打人。怀抱婴儿，双肘托山。w这是一种内圆外棱的道理。不过青学打的不是人，是网球，所以德丽莎自然会换个角度来教。“河村隆，你之的波动球，用了两次，肌肉就会受损，手臂都会肿起来。这就是不懂得运用骨头的力量。德丽莎拿之前刚刚打过的阿隆举了一个例子.“甚至如果有人用同样的波动球和你对轰，你的手臂都会骨折。 但是修行了内家拳的人却不会。因为想用瘦小的身体打出强大的力量，首先就要练出一个整体。
    全身的筋骨，连为一体， 要断， 也是整条胳搏一起断。而不只是一根骨头，几块肌肉在用力。
    不会出现局部严重受损的情况。这就代表着承受能力增强，相应的，力量也会增强。“所以，自今天起，一周之内。我只会教你们这一样东西。也就是如何将自己融为一体!
    但就在德丽莎受手家的委托在青学停留一周的时候。她家所在的米花盯那边却出现了一桩麻烦。作为东京都为数不多的高级住宅区。经常会有一些明星政要，富商财团在这边落脚，或者增购私房。
    身为当前炙手可热的冲野洋子在这里也有一套不为人知的私宅。然而此时，这套私宅已经被写满“警视厅"的车辆包围了起来。原因就是，这里发生了命案!者，就是冲田洋子的前男友。正常的理论，冲田洋子自然嫌疑最大。但此时，目暮警官正准备询问具体情况的时候，却看到了一位不怎么想看到的人。毛利小五郎。而且为嫌疑最大的冲野洋子提供了不在场证明。让案件一时间陷入了僵局.侦探这个东西，某种程度上来说其实是有点抢警察板碗的。好在目暮警官并不太纠结这些，对着左右的警察道:“附近的可疑的人都叫来 了吗?有没有什么线索?“报告目暮警官，时近只有一座紧临的宅院，但空无一人。”
    嗯?”目暮警官粗粗的眉毛向上一挑，察觉到了不同寻常的气息: “户主是谁?德丽莎。
第十二章 想不通的柯南
    目暮警官拿过警视厅备案的德丽莎的资料看了看。一个留学过来的国中生。“一个国中生，怎么有钱买的起这里的房子?”目暮警官发出了疑问。正在这时，一旁的毛利兰指了指德丽莎的照片道:‘可能是因为润一大师的缘故吧，我在那里见到过她。这次她没有再说德丽莎是润一的孙女。毕竟大师有个外国孙女想起一想就觉得不对劲。“那就难怪了啊目喜警官点了点头。心里已经排除了德丽莎的嫌疑，而且资料上说对方最近一周都在青学，没回来过。几人来到了案发现场。这间不大的卧室里，一名男子倒在 了血泊之中，背上牢牢的插着一柄尖刀.连凶器都不用找。目暮警官看向了冲野洋子:” 也就是说你回来的时候，这个男人已经死了是吗?’"是的是的。和冲野洋子小姐一直在起的就是我。“ 毛利小五郎在一旁边有些海豹似的说着:“我是受 了洋子小姐的委托，最近总是有人暗中骚抗洋子小姐。不过恐怕以后应该没了。毛利小五郎就算推理能力其实只有普通人的水平，也知道这个死掉的前男友恐怕就是一直暗中骚抗洋子小姐的人
    而就在他和目暮警官交流的时候，被濯了药变小的洗衣机，也就是如今寄住在毛利家的柯南小朋友正在满屋乱窜的找寻线索。“死者是洋子高中时的男友，手中有还有她的头发，地上和死者的衣服上有水渍. .等等!“柯南看着地板上的个凹陷，忽然将一切连到了一起.“我已经知道真相了!”毛利小五郎猛然喊道，伸手一指洋 子的经济人山岸荣:“凶手 就是你!“你担心洋子小姐不能有任何丑闻发生，而那个男人是个麻烦。“毛利自信满满的点了根烟，快速说道:“所以你将他给杀了， 犯人除了你不会有别人!““山岸先生，你有什么 想说的吗?”彼毛利小五郎的凡人推理， 把智商拉到一条水平线上的目喜警官也顺势产生了怀疑。糟糕!柯南有些着急。山岸先生根本不是凶手!不能让毛利叔再瞎推理下去了。他下意识的摸了摸领口的领结，这是阿笠 博士送给他的变声器.瞬间便有了想法。
    那就是先让毛利小五郎晕过去，然后自己用毛利的声音说出正确的推理!柯南左右看了看，便发现了脚下的烟灰缸。抬脚便踢了出去。对不起了，毛利叔叔!
    "一只小手牢牢的将烟灰缸抓在了手里。轻轻用力，玻璃做的烟灰缸便发出了不堪重负的声响，咔嘹咔嚓碎了一地。“你没事吧。”德丽莎对着后知后觉的毛利小五郎说道.“啊啊，多谢。”毛利愣了一下，这手劲，比他女儿都强啊。手一下，你不是那....他忽然感觉少女的样子有些眼熟:‘ 你是隔壁的德丽莎，怎么会在这里?"“这也算是我家门口了吧，发生这种事情，看看不是很正常?德丽莎随口说着。至于门口的警卫，不可能拦得住的。而角落里的柯南在德丽莎一手接 住烟灰缸的时候就忍不住在心底叫了一声卧槽!这时他才想起来，小兰说过，上次见到德丽莎， 是在植芝润一那里。能跟合气道九段的宗师在一起， 有这种身手也很正常，
    但现在他要推理啊!不能让毛利大叔瞎说了!然而在柯南着急的时候，德丽莎看了看四周，突然开口:“山岸不是凶手， 这人是自杀啊。“嗯?”目暮警官看了过来:“自杀? 有什么证据吗?比起小学生的柯南，国中生的德丽莎说的话自然就可信了许多.毕竟无论是工藤新一，服部平次等等，日本国中生的名侦探还是有不少的。 更何况德丽莎还是顶着天才的名声过来留的学。“还好还好柯南松了口气.随后德丽莎在柯南心中的地位瞬间拔升到了一个前所未有的高度。可怕的对手!
    因为他根本没看出来对方是怎么进来没多久，就发现了案件的真相!要知道他可是在这里调查了半天。山没有足够的线索，怎么可能推断出真凶? !这不科学。所以他也在等着德丽莎说出自己的推理过程。然而，“因为是死者告诉我的啊。德丽莎一本正经的说着。她并没有说谎，因为在她的面前，就有一道即将消散的魂体。也亏得这是室内。在室外，吹个风， 阳光照一下， 也就没了。
    其实灵魂和意识的关系很好理解。在德丽莎看来，灵魂就是一池清水， 什么都没有。但是时间长了，生出了细菌，微生物，游鱼.. ..这些东西就是意识。
    像这种游魂，想法念头不用问她都能看得一清二楚。就像人死之后，有时视网膜上会留下临死前的影像。也有不少专家是靠着这点破案的。德丽莎只不过能看到的信息更多一些而已.按照普通人的说法，那就是见鬼了。
    “刀之所以扎到他的背部，只是利用冰块将刀固定住。然后躺上去就完了.所以空 调的温度会这么高。衣服和地上才有水渍。”德丽莎毫无压力的照本宣科:“地 上还有一个和刀把大小相同的坑洞，那里就是用来固定的地方。”至于作案动机你们已经派人去他家了吧，翻翻他的日记，就明白了.
    不多时，便有警员将日记拿 了过来。
    按照上面的记载，死者的确是自杀的柯南暗自咬了咬牙。没错，推理完全没有错.但是有个很奇怪的事情。“这个叫做德丽莎的家伙，明明只是才来，怎么,可能发现这么多线索?!他怎么想都想不通，浑身难受。“她根本没有说是如何发现这些条件，又如何串联在一起的。柯南只有两个爱好，一个是推理，一个是小兰。但是这次却输的一塌糊涂。破案速度差的太多了!什么死者告诉的，柯南一个字都不信。对方一定是发现了其它关键性的线索。
    “下一次，一定要一决胜负!
第十三章 写作柯南，读作小白鼠
    德丽莎解决完隔壁的事件之后，便回到了自己的家中。一觉睡醒，觉得有些饿了。毕竟她现在也是凡人，而且修习武道，坂量比一般人还要大得多.起身出门，看了看院子里的摆设.不由得摇摇头。房子是不错，风水可太差了。练武到一定境界， 下一步就是感怕天地， 而不是简单的肌肉搏击和呼吸吐纳.搏斗是护持修行的手段，而不是修行的目的。而天地的另一种说法，那就是风水。
    人生在天地之中，无时无刻不受所在环境的影响。人体和所处天地的磁场变化，从而衍生出的种种道理，就是风水学。三国时期的诸葛丞相，就是一名风水学上的大师，他用奇门遁甲团住敌人。原理就是通过摆放阵石，来让敌人眼中的“天地”发生变化，从而产生误导的效果。
    其实相术，风水，这些都是小道，归根结底， 还是要让人修德。哪怕再好的风水，若是德不配位，必有灾殃。德丽莎既然准备在这里住不短的时间，那自然要改一改这栋宅子的环境。咸鱼也要一个舒适的环境才能安心的咸下去。想了想，德丽莎便给润一大师打了个电话。这边靠着大师的人脉解决了人手的问题。钱总归还是要自己出的。虽然她现在虽然没钱，但只要别人有就行了。德丽莎走在街边，看着便利店内的电视里正在播放的新闻若有所思。”昨天晚上，在东京铁塔被逮捕的意大利强盗集团首脑，卡巴纳，到目前为止不肯说一句话。警方也在找寻其三名同伙， 与此同时，被抢走的一万五千个枫叶金币也是下落不明“枫叶金币啊德丽莎喃喃道.这东西是加拿大年年都在发行的一种收藏用的黄金金币。按普通的黄金价格算，一万五干权也是不少钱了。砸死个人都不成问题。“意大利的集团，偷加拿 大的金币，然后跑来日本 啧啧。”
    德丽莎摇摇头，却忽然发现了一个眼熟的身影。“那不是柯南嘛。甚至身边还跟了几名其它的小学生，似乎在调查什么东西一样。她其实对柯南也很感兴趣。《天龙八部》里，天山童姥之所以叫天山童姥，便是因为她会返 老还童.练武养生练到逆生长的地步其实很多，七八十岁的人，头发乌黑，牙齿俱全，看起来和中年人一样精神。德丽莎对这种情况也很熟悉，普通人没什么感觉，但她一眼就察觉到了柯南的异样。毕竟这个世界不存在时光倒流这种不讲道理的东西，柯南的身体，分明就是逆生长之后的效果。也就是说，柯南不是柯南，而是一个成年人。这算得上有些不可思议，她有机会自然要去向个明白.然而她刚走了几步，便停了下来。目光转向了与柯南几人的少年侦探团隔了一条街的地方。那里有三名穿着黑色西服的男子，一个日本人，两个外
    这三个人，让她有了一丝危险预警.然而仅凭这三人，是不可能让她受到危险的，能有这种感觉，唯一的可能就是这三人能有让她感到危险的东西。比如说.枪。再加上之前新闻的报道.德丽莎不用想都知道这三人就是新闻里说的那名罪犯的同伙。"得来全不费工夫。”w德丽莎脚步一换，便吊在了那三名通缉强盗的身后。有枪不算什么，也要打的中她才行。按照她的打算，跟在这三人后面，追查到藏匿金币的窝点，直接来一个劫富济贫，为民除害，深藏功与名.当然这个济贫，就先济自己了. 然而跟了一阵之后，她的神色变得古怪起来。因为她跟着的这三个罪犯，竟然也和她一样，跟着柯南他们一群小鬼在京都乱转按照她听来的对话，这三个人似乎是和被抓起来的老大闹翻了，只拿到了一个鬼画符一样的藏宝图，阴差阳错的落进了这个少年侦探团的手里。本来他们是想把藏金币的图纸抢回来的。
    然而没过多久，这三个强盗便发现自己的智商被小鬼们碾压了!便放弃了直抢的打算，改为了让这些小鬼们破解老大留下来的线索，自己则跟在后面捡便宜的行动方针。”就这还是国际大盗， 真是给国际大盗丢脸啊.. ... 德丽莎跟在后面吐着槽。三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮呢。这三个国际大盗加一起顶不过一个小学生，太舌人了。德丽莎也不急。她看出来了，这个侦探团能找到线索，靠的全都是那名不是“小孩子“的柯南同学。
    很厉害的推理，而且从某种程度上来说. .运气也好的不行。这边柯南带着小学生侦探团奋力挖掘着线索，一步步靠近金币的藏^地点，丝毫不知道自己已经被人当成了小白鼠观察。而且，德丽莎跟在后面看的津津有味。如果说之前对柯南感兴趣是因为对方逆生长的体质，现在则多了另外的原因。一命二运三风水，四积阴德五读书。这个柯南同学的运道，未免太好了些。1例如在破解迷题的时候，需要查找一个从未见过的资料同，随便拿本书，随便一翻.上面就有着关键性的提示。陷入僵局的时候，动不动就是一个灵光闪现，打破局面。这种偏向第六感的能力，已经可以比拟很多苦修一辈子的宗师了。如今却出现在了一个小学生的身上。匪夷所思。
    而随着一个个谜团被解开，藏匿金币的地点终于被确定了下来，那是一座位于高架桥边不远的一座大厦顶层。眼看着柯南和他的小伙伴们与三名强盗进入其中。德丽莎却停了下来。她来是拿金币的。但是就这么进去拿，怕是分分钟就会被那个运气好的小鬼给推理出来。“得伪装一下。德丽莎想了想，整个人就像水一样波动起来。任何容貌，本质上都是骨骼与肌肉的变化，这对她来说，再简单不过.
第十四章 德丽莎家的龙女……儿！
    夜色弥漫。江边的大厦顶层，是没有任何的装修的毛坯房。一万五干权枫叶金币，正被绳子拴在房顶.然而此时的少年侦探团已经没了寻找到宝藏的喜悦。毕竟任准被冰冷的枪口指着脑]都不会开心。“感谢你们几个小鬼，真是帮了我们大忙啊。“三名强盗大笑着.他们也没想到.只是跟着几名小学生，就真的找到了老大死都不肯说的藏匿金币的地点，这种事说出去谁信? 
    甚至他们自己现在都有种在梦里的虚幻感。"该死!柯南面不改色，心里却已经大骂起来.这些人如果在这里动手开枪，肯定不会有丝毫的心理负担.自从上次碰到德丽莎手接烟灰缸的事情之后，柯南便找阿笠博土做了强力球鞋和更为隐蔽的麻醉针手表.但是他的足球只有一发对面却是三个人。柯南自己倒不怕什么，不过万一这几人情急之下对着步美和元太等人开枪，就烦了!他紧张的思索着对策，然而思路却被一道白色的身影所打断。那是一个带着白色礼帽，穿着纯白礼服，破窗而入的魔术师打扮的家伙。然而比起柯南，三名强盗看到来人的反应却更加激烈。
    虽然他们是强盗，但本质上，都是盗。比起他们偷的这点金币，面前突然出现的这位，在日本、美国、法国等12个国家皆有犯案，专门偷取高价艺术品与珠宝，犯案数超过130件，盗窃物品总数超过150件，总额高达近4001亿日元.可谓是用刀的碰了关二爷。“哟哟，名气这么大的吗?扮成基意的德丽莎笑了笑。她是前阵子看到新闻报道，沉默了八年的怪盗基德 重出江湖的消息。于是便随手COS了一下.没想到一个小偷知名度竟然这么高?虽然那个基德似乎不会偷金币这种东西.但是这个锅，背定了!
    在短暂的震惊过后，跨国的三名罪犯直接开枪!怪盗基德?只要想抢钱，天王老子来了也不行。然而下一秒三人便被德丽莎一人一脚给蹦晕了.杀是不可能杀的，只要把这三个“目击证人”送到警局，基德这口锅想不背都不行。“太勉强了.德丽莎u开小手，掌心血肉模糊.上面安静的躺着一枚子弹。在对方开枪之前，她就已经可以秒掉一百次了，不出手，就是为了试一试。可惜结果不怎么样，她的能力还没到达由内而外的地步。如果这一记是狙击枪，那么她的手掌都会被打穿。“小鬼们，去报警吧。”德丽莎随手将金币拿在 了手中，对着柯南等人说道: "金币我就拿 走了!完，便在原地留了一个烟幕弹消失不见。“怪盗基德吗?柯南皱了皱眉.
    虽然没什么证据，但是总觉得哪里不对劲!怪盗基德会闲着没事空手接子弹吗?而且重点是，竟然踏的接住了!不，这些都不是重点，而是这名怪盗基德接子弹的姿势，他仿佛在哪里见到过!就像是“柯南!我们快去找警察叔叔!一会坏蛋们要醒了!”步美摇了摇一动不动在思考的柯南，顿时将他刚刚成型的想法给摇散.硬拉着向警察局跑去。德丽莎接子弹的状态，柯南看着眼熟很正常。因为和不久之前接柯南踢出的烟灰缸是一个姿势... .柯南虽然暂时被打断了思路，但是估计要不了几天就会想到
    不过想到也没什么用，仅凭一个相似的动作，是构不成决定性条件的。另一边，德丽莎将金币扔给了酒「的一个据点融掉换钱，便准备回家.走着走着，却感到了一阵不同寻常的气息。抬头看向了附近的一座山上。
    “不是吧德丽莎神情变得奇怪起来。抬脚便向着那边急速赶了过去.顺着月光，穿过重重的山林，出现在眼前的... .w是一条有着四五层楼大小的绿色的西方龙!“? ? ?，为什么这个世界会有龙? !德丽莎瞪大了眼睛。不科学，这个世界的神秘根本容不下巨龙这种级别的生物! 
    所以，她眼看着这条巨龙的气息飞速下降，在眼前变成了一位金色双马尾的可爱少女。穿着一女仆装后面拖着一条绿色的尾巴，看上去就像是C05一样.“我叫做托尔，您就是. ..德丽莎妈妈吗? !”这名叫做托尔的龙娘一开口， 顿时就把德丽莎雷得不轻: "父亲大人说，德丽莎妈妈在这个世界变成了凡人，可能会遇到危险，所以让我过来保护一下。“但是很奇怪啊.. ..我现在也放不出魔法了....像是被压制住了一样，这样还怎么保护妈妈. ..托尔张了张小嘴，试图喷个火，结果只打了个哈欠。”停停停，让我缓缓。反应过来的德丽莎头都大了。莫名其妙多了个女儿是什么鬼，仔细的打量了一下面前的少女，她终于发现了问题。指了指托尔胸前的小巧的犹大，眯着眼睛问首:“你父亲， 叫什么名字?“终焉帝!。“有别的称呼吗?“愚蠢的人类称之为终焉魔龙，拉格纳。“ 托尔看起来十分生 气的样子:“明明是神龙， 那帮人类只是畏惧父亲大人的力量罢了
    托尔后面说些什么，德丽莎已经没在听了。“果然是这条蠢龙!”德丽莎磨了磨牙.离开红世这么多年，竟然还是这副碎嘴的德性.默默将这里拉格纳搞事情的消息整理了一下，添油加醋变本加厉的发给了本体一份，德丽莎便开始有些头疼眼前一脸求收养的龙娘。想了想，德丽莎吐了几个字.”我不是你妈。然而刚说完，德丽莎就发现托尔眼角含泪，泫然欲泣。可怜到了极点。瞬间巨大的负罪感宠罩了自己.卧槽!德丽莎现在有种想吃手撕龙肉的冲动。下次玉帝开蟠桃会缺龙肝凤髓，就把拉格纳送过去吧。“你想想，我是人啊。 怎么会有你这个女儿呢?”德丽莎试图从物种起源来告诉小托尔真理。“但我现在也是人了呀。这个世界的魔力浓度太低我变不回龙了，尾巴和装饰品也没什么区别.托尔晃了晃尾巴.“龙语魔法也放不出来，德丽莎妈妈现在也是一样的吧，只是暂时变成了人类而已.
第十五章 有她在，基德拿不走宝石！
    不， 我们不一样。德丽莎好说歹说，总算忽悠住了托尔。起码把妈妈俩字去掉了。交谈了一会，德丽莎发现这只龙娘脑子似平很直的样子。
    说好听点，叫做单纯。说不好听，就是没什么常识.德丽莎想了想还是领回去算了，扔在外面恐怕会出事情。就算没了魔法，凭借托尔的身体素质也算得上一个怪物。
    “跟我回家吧。
    一周之后，江古田高中2年B班的黑羽快斗握着手中的报纸气的咬牙。
    怪盗基德偷了枫叶金币?他怎么,可能会去偷那种东西.他的目标只有宝石，目的则是为了调查父亲黑羽盗一八年前消失的真相.黑羽盗一是第一代的怪盗基德，因为八年前一起宝石的案件被神秘组织灭口，黑羽快斗知道这件事之后便接过了基德这个名头。在快斗想来，只要自己假装是怪盗基德，做出黑羽盗一没有死的假象，那个神秘组织肯定会找上门来。那时候他就可以找出父亲被杀害的真相!所以他又不是真的贪财，哪有那个闲工夫偷什么金币。这是有人在给他丢锅!“有意思，竟然还有人冒充我?快斗沉思了一会，却摸不准这个突然出现的冒牌货是什么人。不过只要对方下次还敢用这个身份，一定会留下线索。w到时候他一定要把这个该死的家伙给拆了!“快斗，你没事吧。青梅竹马的中森青子看着快斗的样子总感觉哪里不对劲，不过有着小心思的她并没有太多在意，而是有些脸红的问道.“快斗，你记得今天是什么日子吗?“啊?是什么日子。”被德丽莎扣锅的快斗还在想着这件事，被青子一问顿时大脑有些短路。“渣男! 去死吧!青子翻脸比翻书都快，神色瞬间黑了下来，怒斥一声拿起教室的椅子就往快斗身上招呼过去。
    这个快斗，竟然忘了 今天是自己的生日!亏得自己还和好闺蜜说的天花乱坠。结果这个渣男竟然自己忘了!“我老爸今晚就因为要防范怪盗基德偷取宝石 '蓝色生日’ ，根本不能回来陪我。”青子说到基德就气不打一处来: “那家伙已经害我老爸一周没睡过安稳觉了!中森青子的父亲，是警视厅刑事部搜查二课的警长。与针对暴力犯罪事件的搜查一科目暮十三警长是同事，以抓捕怪盗基德(即黑羽快斗) 为最高目标，但每次都是失败而归。“那就快去睡觉啊，反正也抓不住的。“
    快斗也是很无奈的回答道.”再说基德每次偷完东西都会把失物还给主人的，费这么大警力何必呢，扶扶过马路的老奶奶不好吗?而且最近暮目警官那边不知为什么，似乎忽然变得忙了起来。作为同事去帮忙啊，盯着一个基德不放做什么。‘“但是最近基德偷了金币并没有还回去!青子一句话就把快斗给说的噎住了.尼玛，那不是他干的!
    瞬间德丽莎在心中的地位又.上升了不少。“我相信金币这件事不是基德做的..快斗觉得他应该很快就能洗清自己的冤屈，想通这点之后，他才注意到青子之前所说的事情。“青子你今天生日?!
    “是， ....青子被快斗忽然加大的音量吓了一跳。快斗你是傻吗?全班目光都看过来了。“也就是说青子你十七了啊!” 快斗一脸认真说道:“可是你这胸，这腰， 这臀. ..难道. ...“你其实是可爱的男孩子吗!
    “太，太过份了!”青子放下手中的桌子，嘟着嘴道:” 算了，反正我是不会邀请你来参加我的生日派对的。“还有派对啊。“快斗爬起来操了揉脑袋:“我虽然今晚有事情， 但是一定会来的!他暗自算了一下，拿走宝石应该不需要多长时间。要不是老丈人总想着抓他这个女婿，自己还能更轻松一点“真...?”单纯的青子一下子又变得开心起来。“嗯嗯。“快斗点了点头，视线却不自觉得飘向了远处的一座高楼。那里，就是宝石"蓝色生日”的展览馆!夕阳西下，夜色渐浓。在展览馆一间空8的密室内。留着卓别林一样小胡子的警长中森银三此时却一点也不显得滑稽，他指了指展览台上的宝石，对着一旁忐忑的中年馆长说道:“我们这次的布置，万无一失!说着，递给了馆长一副眼镜。“_一这是“带上眼镜的馆长看着像是蛛网一样布满了整个房间的射线不由得松了一口气。
    ”这里的地板也已经通上高压电，从房间的任何地方想要拿走宝石， 都是不可能的事情。”中森警长自信道.不过下一秒便惨遭打脸。...警长2(。。1I”一名警员颤抖着指着展览台上方的白色身影: “怪盗基德!"他是怎么进去的!“中森银三回身一把关了电闸: “冲上去，把他给我抓了!“
    刹那间几十名警员一拥而上。快斗则是在这些人抓他的充气基德的时候换上了警员的制服，鱼目混珠般的拿了宝石.“轻轻松松。他感慨一声老丈人还是这么,单纯，便直接抽身而退!然而在快斗走了之后，中森银三却忽然间变得镇定下来。很好，现在开始执行第二 阶段计划”第二计划是什么?”馆长还没搞清情况。” 我们在宝石的链子上装了超微型跟踪器，要一举端了他的老巢!“
    “_馆长有些从心。之前你们都是跟着人家追，在眼皮子底下都能让人溜了，这次换跟踪器不是更没什么用?
    “你放心，宝石不会丢。中森银三似乎看出了馆长在想什么。不过这也不怪人家，他自己都觉得被要的有些舌人。“但这次不一样，我拜访了合气道的当代掌门，植芝润什么! ?"馆长这次是真的惊到了:“润一大师已经归隐 了啊。“的确归隐了，我们警方也确实难以请动。“中森银三点点头，缓缓说道:‘但是他却推荐了一个人。 有她在，基德拿不走宝石!
第十六章 少年，听说过果代吗？
    润一大师向警方推荐的人，自然就是德丽莎。德丽莎的事情润一也知道一些。反正闲着也是闲着。警方那么辛苦，不如去帮帮忙好了。没准和哪个国际大盗打一架就突破 了不是?
    还能维持治安，一举两得。“基德到哪里了?“中森银三对着在用电脑追踪目标的警员说道.”报告警官， 目标现在在向楼顶移动!““很好! “中森满意的点了点头: “联系德丽莎，随时给她基德的位置动态!“
    “报告警官，联系不上! _(°I°)”“很好，继续保持一嗯? ? ?”中森以为自己听错了: ”你说什么! ?”“报告警官，联系不上德丽莎大人! (O_ 0)”大厦之外，德丽莎随手把通讯器关掉，看着楼顶被一群黑衣人^得跳楼的基德摇摇头. 
    这还要什么追踪。大晚上穿一身白衣行动，简直要多醒目有多醒目。换到玄幻小说里，活不过三章。”生怕别人发现不了一样德丽莎不慌不忙的跟着宛如黑夜中的萤火虫一样的基德， 丝毫不急。东京都外围的一处宅院之中，一池清水，几株绿木。十几名黑衣人围成了一排，为首的将从基德那里^迫拿来的宝石交给了一个土肥圆.“做的很好，斯莱克.”土肥圆拿着宝石沉声道:“但是那位大人应该不缺金银珠宝吧。”斯莱克问道.“不一样，这块蓝色生日’ 是散落在各地的传说中的大宝石的其中一块。”土肥圆笑道:“既然大人一直在找F， 就说明这个宝石恐怕不是虚妄。“传说中，将宝石对准满月，会映照出另一块宝石的影子，然后流出一滴“宝石之泪”，吞下去，就可以获得永
    这就是，生命之石潘多拉!“原来如此啊， 所以你们才会这么想要宝石。” 快斗不知何时出现在了院墙上，手中拿着一块相同的蓝色宝石对着月亮看了看，毫无疑问，土肥圆手中抢来的只是赝品而已: “这块似乎不是你们要找的。”
    “开枪! 土肥圆脑羞成怒，然而刚刚下了命令，外面就传来了警车的呼啸。不由得有些憋屈的说道“密道，撤!快斗静静的看着这十几名黑衣人撤退没有动手.对面的身手不不差，更何况还有枪。一方面逼急了，他会很危险，另一方面就算搞掉这点狗腿子，幕后的B0SS还是会派新的人来，没有任何作用反而他还要重新查起。不如放长线钓大鱼的好。快斗了解了宝石的事情之后，算是放下了心里一件大事， 顿时想起来青子似乎还在等他。“唉呀，青子应该等急了吧，我得赶快“赶什么快，哪也别去了，吃牢板，它不香吗.陡然间，伴随着德丽莎的陈述语气，一道劲风从快斗身后袭来，快斗浑身寒毛倒竖.哪怕是曾经的老爸也不可能给他这种感觉!这是哪里来的高手!猛的回头，映入眼帘的就是一双小皮靴。小巧精致。然后，将空气踩出了一道火光。u快斗将白色的披风向后一扔，急速后退。原地刹那之间火屑纷飞，白袍烧成了灰烬飘荡在空中，德丽莎在火光中现出了身形。”偷东西，是犯法的。“我还回去了!”快斗辩解了一声，精神高度集中.这恐怕是他有史以来碰到过的最强对手.警视厅怎么可能请的到这种人?
    能请到， 他早就栽了."我是为了调查一件事情的真相才出此下策!“留着去和警察说吧德丽莎摇摇头，她可没打算听故事。小偷就是小偷.说那么多干嘛。吃牢板就完事。脚步一动，就显现出了极高的功底。正常来讲，与敌一尺远近则用对步;三五R远则用垫步;六七R远则用剪步;丈八R远则用快步。
    步法中为快步最难，是起前足，刹那间，成龙腾虎跃之姿。快斗刚刚扔了披风后腿，便看到少女转眼已经^到 了近前，他全身的关节都泛起了危机感!关节的伤害是不可逆转的。如果被少女抓中，以后运动都会受到限制，养好之后，对普通人或许没什么太大关系。但对于快斗这种魔术师和怪盗来说.就等于是“废掉武功”小说中经常有说穿琵琶骨，便废掉了一位高手的情节。这里穿的就不是单纯的骨头，而是指关节。w德丽莎一上来就是准备废了快斗的“武功”!而在快斗的眼中，面前的少女凶猛的难以形容!上来之后，出拳肘在打他， 出时肩在打他， 出肩头在打他. .仿佛全身上下都是兵器一般，根本招架不住.几秘钟的功夫便感觉到自己有几处的骨头仿佛要裂开一样! 
    “等一下，你是九州来的?快斗猛然间一句话让德丽莎稍微停了停手.让他得已喘息了一下，他此时的身上，已经没有一块完整的衣服了 . .w像是乞丐一样挂着破布条。刚才短短时间，面前的少女就像是学校里小女生打架一样扑上来就又撕又扯。看起来毫无章法，滑稽无比。然而这就是最凶残的格斗方式。虎入羊群，苍磨捕兔。是一扑之下抢占先机，接下来就是甩，撕，扯，操，压，要竭尽全力，在最短的时间内， 把猎物扯碎了!他刚才再稍稍慢上一步，碎的就不是衣服而是他的血肉!”你也去过九州?”德丽莎愣了一下，收了架势。
    要是碰到同门的话，那就有点尴尬了。“我..去...快斗喘了喘气。他的父亲，也就是上一代的怪盗基德，去九州偷过一次东西。然后什么也没带回来。没人知道是成了还是没成。但是基德从此再也没去九州打过秋风。快斗此时也明白他父亲为什么不去了。面前的少女年纪轻轻的身手就可怕到这种地步，那些修炼了百十年的老家伙们还得了? ! 
    “咔嘹!
    正在思索的快斗瞬间被一阵快门声所打断，抬头看见的便是德丽莎正拿着手机给他照相。"你在干什么!” 浑身乞丐装只剩下一条内裤的快斗身上凉嗖嗖的，心脏也猛的跳了几下。
    德丽莎收起了手机，悠悠道.“少年，听说过果代吗?
第十七章 天坑少女德丽莎！
    大学女生果代这件事，快斗还是听过的。了虑荣心把自己的未来都给璃蹋掉，也不知道以后会不会后怕.
    反正他现在自己已经后悔了。听完林密愉偷走就完了，你说你非要装个什么辟呢?
    现在想走都走不了了“但是德丽莎拍自己是几个意思!难道是看上了自己的男色!快斗一下子牢的护任自己的"要吉.信于雷出了好的的时情。
    个少女要对他做些什么， 他现在根本没的反抗!“青子，对不起了，我恐怕不能“不能你个头啊!
    咣的一声，
    这孩子是不是傻了，有这种想法之前，能不能先照照镜子?
    她家的托尔都比你可爱一万倍。
    也就比十么果代，把基德当作自己的提款机。不过她倒是没打算真的搞什么果1“如果以后我在报纸上再见到你偷乐西.德丽莎晃了晃手中的手机。我就把这里面的照片送路中森银三官.“我就会把这里面的
    卧槽.无情!
    如果让他未来的岳父看到他的果照。想都不用想现基德为眼中时的他肯定会大肆查场。
    然后就是人尽皆知。再然后青子也会看到
    再再然后“我明白了!快斗严能的设值“经过好的教导， 我已经深到认识到了积的诸话 即网骨性大色。
    青春学园，一年一班德丽莎。好!德丽莎是吧.我记住你了!快斗在寒风中眼含热泪开始了果奔，消夫在了院子当中。正在此时，中森银三带着众手下破门而入!
    “搜!一只老鼠也不要放过!““刹那间几十名警员展开了地毯式搜索。德丽莎走过来道你们又不是要来抓老鼠的。“一只老鼠也不放过是不是太狠了点。
    “德丽莎大人!“中森银三在德丽莎开口之后，才发现了对方。传便在此之都少女根本不在他眼前一鲜仿佛在此之前’这让德丽莎在他心中变得更加高深莫测起来。“怪盗基德呢? .中森顾不上别的，连忙问起他最关心的问题。
    “被我打残了。德丽莎想了想道。”他应该不会再犯案了。:不可能“中森很三忽然变得激烈起来睡沫星子都飞了出去:“怪盗基德死性不改，一定会再度做案!
    “嘛嘛，随你随你.使南亦闪身解过了中森警官的主比攻击。 将手中蓝色的宝石扔了过古.
    “蓝色生日!‘中森银三看着手中的宝石，刹那间泪奔了。
    哭的像个四十几岁的孩子。场面感人至极。他的手下此时也是满眼泪水，“你们这是一德丽莎看傻了都。
    至于吗?多少次了，多沙少7了一中森警言新封着双手报住宝石“好于， 真了一回
    中森银三真的已经快不记得搜查二科裁了集中警力对付基德.甚至很多案件都被他顶着巨大的压力推迟延后，就为了集中警
    但是一次都没有成功!每次要守护的东西，都破对方抢走了。只有这一次，宝石没舌!区一次，守护住了物品，下一次， 我就要将你缉拿归案!中表用三似平此时都年轻了不少.
    当然他还没被喜悦冲昏头脑。石没丢，因为什么，他也很清楚，“德丽莎大人， 我代表乐京银厅邀请您成为誓视厅的特殊顺问!
    中森银三开口就做出了担保。本来这种事情，他是没有这个权利的。但是哪怕警观总监白马都不会拒绝这个要求。无记是和润大师的关系.还是德丽体本的实力，对东京喜视行都是 一个极大的提升
    相比与开始狂双的搜查二科.在黑夜在黑夜中凉快奔跑的快斗也笑了起来。“我可是一个魔术师也是怪盗基德!在我的面前，没有什么是偷不来的!
    他的脸，上充满了自信的神情.德丽郊的手机，在放在兜里的时候， 就已经被他调包了!
    。所以我才会走的这么干脆惆!他够要还回来，快斗咬了咬牙，这种耻辱，他早晚要
    以眼还眼以牙还牙!比方说拍下少女的底裤颜色来威肋她!总冀心情好了不少，然后一摸衣服放手机的礼帽，却空空如也。
    心里顿时咯瞪一下。再次直找了一番他发现了一个更加恐怖的现实。不光德丽莎的手机没有拿到， 他自己的手机也没了!
    与此同时，正在和搜查二科一起参加庆功真的德丽莎忽然发现手机响了起来。“”
    手机自然是快斗的。对方既然想偏自己的，德丽莎自然反着把快斗的手机给顺了过来。
    全当是给个教训区边地听到手机响了.困以为是快斗发现自己手机没了打来的电话。
    打开手机来电显示上， 写的是一中森青子.中4郁形么区么便钢不是说好要因我过生日丽期朋接通电话 对面费甘
    “他现在有点事，可能会瞬点吧。 ”德酾郊想了想好心的回答道。
    毕竟不可能光着去给女孩子过生日不是?怎么也要换身衣服收拾一下。a: “快斗的手机为什么会在你的手里!“等等! .... 你是谁!”对面的中森青子青子听着电话里德丽莎好的声音，彻底震惊了。
    我们算是刚认识吧.“德丽莎实话实说。
    毕竟也算是不打不相识?自己还放了他一马的说...刚认识?”青子手都开始扫了起来。Et照电话，隐隐约约听到二科庆祝时的酒杯碰撞与喧哗.她心里的怒气值正在不断的上升.再加上隔着电话，隐隐请问，你是在酒吧?”青子语气忽然变得平静下来，
    就像是暴风雨前的宁静。“是啊我本来不想来的. 还是破硬拉来的。”德丽莎抱怨道。
    看着中森银三像个小孩子一样，她也不太好拒绝。
    咔伴随着一肝电火花青子的手机被捏爆了。
    不过已经无所谓了。青子已经自己脑和出了全部的画面.大晚上的，手机在软味子手里，还在酒吧还强白人家古的
    发生了什么问不同下去已经没有意义了。用后的有些出神，青子看着眼前已经凉掉的生日蛋糕怔怔的有些出牌然而没过多久，便有一阵蔽门声打断了她的思绪。“青子找是快斗研(=02) 1我来8你过生日了!”
第十八章 寻找小伙伴的小泉红子
    快斗站在青子家的门前，手里捧着一束鲜花。此时他已经换上了一身黑色礼服。花和礼服是在路过的一家婚纱影楼顺来的。反正临时用一下，再还回去就是了。 
    伴随着一阵开门声，笑眯眯的青子出现在了快斗的眼前。"呀.还知道回来啊。
   一开口就是如同十月寒风一般。“抱欠抱欠，有些事耽误了。快斗连忙道歉。他刚才在青子开门的时候看了一眼屋内，一片凌乱，很明显派对结束 了，小伙伴们都已经离开.他答应了青子还违约了，自然没什么理.
    都怪那个德丽莎! ! ! 
    快斗又在小本本上给团子记了一笔。如果不是那家伙，自己怎么,会迟到，还彼拍下了把柄。“哦?因为什么事情耽误了?“青子薄唇一抿，眼底越发冰冷。不依不饶的问道.“没什么，小事情小事情。”快斗一边说着 一边挤进了屋里。“那你的手机呢?”青子幽幽道:”为什么 是一个女的在接我电话， 你的小事情就是指这个吗?噗一!刚刚自己给自己倒了一杯果汁的快斗一口就喷了出来。德丽莎到底跟青子说了什么? ! 
    啊，青子你听我解释， 事情不是你想像中的那样。快斗连忙道。然后一下子卡壳了。这个让他怎么解释.是和青子说他是基德?还是说自己被人打的衣服都没了?“那个，手机不小心掉在路上，因为我走的着急嘛，为了赶来给你过生日.”快斗摸了摸头哂笑道:、 可能是被路边哪个女孩子给捡到了吧。“那她为什么说和你认识?”青子的目光变得越来越危险。让快斗有种毛骨悚然的感觉。他第一次见到这样可怕的青子!”她说的认识的人不是我吧. .00.. ...快斗打着哈0哈.
    他确信德丽莎是不知道他叫什么的。不说他和德丽莎在这之前根本没见过一次面更何况他扮演基德也是易了容，没道理会被认出来是黑羽快斗。“是这样吗听了快斗的解释，青子将信将疑的犹豫了起来.她也不愿意相信快斗会做出这种事情。暂目相信他吧青子长舒了一口气.
    拿起了桌子上快斗带来的鲜花:” 这个是给我的吗?”是的是的。”谢谢你快斗~"单纯的青子被哄了几句，心情又变得有些开朗起来。等等! 
    青子眼尖的发现这束鲜花里，似乎有着特别的东西.她伸出手指，从花瓣中轻轻的捻出了一根.....女人的头发!“这是什么!“青子炸了. 
    快斗也炸了。他今天运气怎么这么背!这是新娘的头发. ...快斗很想这么说。毕竟他的这身礼服和花都是从路边的那家婚纱影楼顺来的。沾上新娘的头发，很正常。“青子，你听我说快斗还要再解释解释，却发现迎面就是一道黑影照着他的脸上呼了过来。
    黑羽快斗顶着熊猫眼来到了他的一位同学家]前。小泉红子.说出来一般人可能不信.他这个同学，是一位魔女，骑着扫把能飞，会用塔罗牌和水晶球占N的那种。对，不是魔术，而是魔法，据本人来讲， 是赤魔法的正统继承人。他这次来，就是希望能让对方帮自己占卜一下，德丽莎的那份”把柄”放在哪了! w青子哄一哄，总能哄好的，但是有着他果照的那份手机不拿回来，简直就是如0鲠在喉.他为了调查父亲的死因，肯定要去继续假装怪盗基德来偷宝石.但是他一偷宝石，德丽莎就会把手机里的照片给他的老丈人一简直是死循环。“所以你是想让我占下一个手机?
    小泉红子人如其名.声音像是泉水一样的清澈少女，偏红的发色的瞳孔闪耀着动人的光彩。“你连对方的名字，上的学校都知道， 却不知道对方的手机在哪?“
    “是的，她似乎将那份'重要’ 文件 单独提取出来放在了隐蔽的地方。“快斗也很疑惑。他竟然调查不到。”那我来看看. 小泉红子也起了兴趣，按照快斗提供的线索占卜起来。
    然而没过多久便皱起了眉头。她的追踪魔法，被一道神秘的力量阻隔 了!“这个世界. .难道还有其它的人也会魔法? !”小泉红子陷入了巨大的喜悦之中。她虽然自称赤魔法继承人。但是却从来没有见到过别的神秘侧的人物甚至她一度以为这个世界上只有自己一个魔法师。但是如今看来，说不定有其它的小伙伴!因为能打败魔法的只有魔法!'谢谢你快斗同学! ”红子兴奋的抓起扫把，侧着身子轻轻一跃坐了上去: "我会帮你把东西要回来的!说完，便像传说中的巫女一样骑着扫把飞走了.快斗脸色一下子就绿了。“卧槽啊，你别帮我要，我自己来拿，我自己来拿一!“东京都，米花町的上空。骑着扫把的小泉红子很快便发现了自己要寻找的目标。那是一处高级宅院，被一层透明的奇怪能量所笼罩. 
    “所以快斗同学才找不到吗?红子轻快的落了下来，走进了里面.入眼是一片人工的青山绿水，人工的池塘，人工的园林，人工的假山.然而却给她一种回归到了大自然中舒适感觉。不可思议。“这个格局叫做珠玉满堂。
    德丽莎打开屋门走了出来，有人来她家，她自然不可能不知道。“你看池塘中间的泉眼，有水柱源源不断， 水流带动风，发出声音， 天赖相合，人也会感到舒适。 “
    “我见过类似的地方。”小泉红子听到德丽莎的话，似乎想起了什么:“我去九州旅游的时候见过有名趵突泉，你这里和那边有着几分相似。"但是....像是这种布局都有一个 ‘眼位’ ，这里的眼位在哪?”小泉红子四下打量半天，却没有找到这片院子的核心。她会的魔法里，也有一些是布置场地，而核心就是整个格局的支柱，不可能没有。“核心啊德丽莎撇撇嘴，指了指趴在树下的石桌上呼呼大睡的托尔。“I呐， 那个就是。
第十九章 末法时代的修行
    由于是神秘则的同行。小泉红子对于九州的玄学也有些了解。这种风水眼，极少用活物来当.因为，活物会死.再好的风水，作为支柱的活物死了，格局就会大变，搞不好还会化作凶地。所以一般都是用死物代替.而最好的死物，就是山水形成的龙脉。山川起伏，万年难移。极其稳固。这就是顶级的承载。也是为什么古代的墓葬都要埋进大山之中的原因。而对于一般的人家来说，大多是老宅的古树。
    一株古树，可以庇佑一个村子千百年。再次一级的，就是活物。最常见的，就是龟。这是镇宅活物中的首选。没什么特别的原因. .就是因为能活。“这孩子万一出点什么事情，你恐怕会心疼死。”小泉红子咋舌道.这间宅院，恐怕花了大价钱。她现在要布置一个相同效果的场地， 把她所有家当都填进 去也不够.而且她明显的感觉到以这个宅院为中心，整个东京都零散的魔力都在向着这里汇聚而来。“这孩子作为核心，在这种环境下时间一长，肯定会觉醒魔法师的资质。因为托尔自身没什么魔力波动，她也只以为托尔的龙尾巴只是个装饰。甚至还起了收徒的心思。毕竟她除了自己，还没见到第二个能修习魔法的不过红子终究没说出口.毕竟面前的少女费了这么大力气培养托尔，没道理是准备送给她当徒弟的。德丽莎十分客气的倒了一杯苦瓜汁给红子.“女巫唉，你是怎么 学会魔法的?“她也很好奇，在这种魔力稀少到不行的世界，竟然还有魔法师存在。九州那边说是玄学，其实也只是另一种科学。但魔法是真的不科学.九州那边的修仙者已经绝迹了.德丽莎也弄到过秘籍，结果什么都练不出来。就像是在斗破里，没有人能成就斗帝，就是因为没有源气.什么古元魂天帝，再怎么才情高绝，依旧还是要在无穷岁月里，卡在那儿不得寸进。这个世界也一样。尽管有些魔力，但是散在空气中，就像是零散的水滴一样， 根本不够造就出魔法师。“我是一代代传下来的。”小泉红子叹了口气: “我们一族有一个秘境， 然而在我修成之后，那个秘境也碎了，所以我才会周游世界各地。不找到新的办法，可能她真的就是 最后一个魔法师了.这也算是另一种传宗接代她之前的目标是黑羽快斗，对方少见的有一些资质，可惜对她不怎么感冒.只是当作普通朋友.“这样啊德丽莎想了想道: "如果你有合适的人选， 可以带到我这里来呆上一阵。“
    有着托尔汇聚魔力，普通人在她这里呆上一些时日，会有一些魔法资质也说不定。“对了，你都会什么魔法，方便说一下吗?““这个没什么不方便的。”小泉红子欣然点头。她就算和普通人说，人家还不信呢.. .“占卜用的水晶球，诅咒用的巫毒娃娃，迷惑别人的项链.....德丽莎听了一阵，发觉红子的魔法和她想像的不
    ”那个，你会火球术吗?”“怎么可能?“红子摇头道:那种魔法在这个时代已经淘汰了。 “
    真的用出来，怕是会把她榨干。”我现在修习的魔法，无论是占卜，还是诅咒，其实都已经向精神方面转化了。”小泉红子对于现在面临的情况也十分清楚: "魔力是有限的， 但是精神的力量是无限的，心有多大，舞台就有多大。
    这是面临末法时代不得不做出的改变。或许没了挥挥手就是催城灭国的威力，但却可以继续传承下去。“对了，我来这里是有件事情想要拜托一下。” 红子和德丽莎聊的很愉快，就像是终于碰到一个能听懂她说话的人一样差点把来这里的原因给忘了。
    “我有一位叫做快斗的朋友，他说你拿了他很'重要’ 的东西，这其中是不是有什么误会，可以的话，能还给他3?”
    德丽莎愣了一下。她有拿过别人重要的东西吗?
    “而且你说的快斗，我不认识啊。我没听说过这个人。德丽莎实话实说道。这次轮到小泉红子惊讶了.
    德丽莎没理由骗她，但是黑羽快斗的样子也不像是在说谎。一时间头都大了。“算了算了，反正快斗好像说要自己来拿的。“ 红子想了想便将这件事抛在脑后，和德丽莎又聊起了在外人听起来像是中二病一样的话题。“对了，德丽莎你听说了吗，这几天传的很火的，美术馆而鬼。”小泉红子想起了早上0听到的消息:“中世纪的盔甲会自己走路，好几个保安都看到了。德丽莎对此不以为然:” 现在都什么时代了，能撑起盔甲的鬼魂，那起码得是电影里伽椰子那种级别的怨灵一且，撑死也就能撑个盔甲了.“
    别的危害，基本没有.最多也就让人做个恶梦啥的。“不过既然很多人都看到了，那么这件事恐怕也不是瞎说的，估计是什么人大半夜套了副盔甲在装神弄鬼吧。德丽莎回想了一下那家美术馆，有些印象. 
    ”那家美术馆好像是换了老板，新来的想要把那里改成饭店，如果有对美术馆热爱的老职员反对的话，希望通过装鬼来富迫新的老板放弃决定也不是没有可能。“说的也是。”小泉红子闻言想了想，似乎也是这个道理。现在这么厉害的鬼可不好找。她周游世界的时候，见过泰国养鬼的大师，天天流窜于各大医院的太平间，腿都跑断了，一年到头可能也等不到一个合适的。“不过我听说那副盔甲好像很厉害的样子.”红子道:“六七个保安，一齐扑上去， 却被打翻了， 所以鬼怪一说才这么多人信.“嗯?”德丽莎闻言，这次倒是来了兴趣。“那明天我去看看吧。
第二十章 感到智熄的柯南
    清早，阳光落进了院子里，托尔眯着眼睛伸了个懒腰。德丽莎按照计划去了美术馆，她本来也想一起去的， 但是外面没有魔力的空气实在是让她空息.她毕竟是个魔法生物，刚到这个世界的时候还好，现在离了这座宅院，就像是鱼上了岸一样难受。“等我多存一点再说.托尔晃了晃脑袋没精打的又倒了下去。5此同时，云丽莎家的墙头上，一道白衣礼服的身影掐灭了手中的迷烟。正是黑羽快斗!“唉，小孩子就是晕的快，才这点剂量就倒下了。决斗看着一头栽倒的托尔满意的点了点头，从围墙一跃而下昨天小泉红子回去后告诉了他德丽莎家的地址之后，他总算任借着超出常人的洞察力发觉到了这间之前似乎并不
    “她会把照片放在哪里呢? 快斗一边思索一边穿过院子向着日式的推拉房门走去。然后，踩到了一个软软肉肉的东西。那是托尔的尾巴。“什么东西!”快斗脚下一滑差点被绊倒。
    虽然有点疑感自己为什么没察觉到这东西，不过还好不是什么大问题。
    快步的向着惠丽莎的房间走了过去. 然而走着走着，他猛的感受到一阵堂息，这是有人在拽他的后衣领!由于力度太大太快，导致勒到脖子，他眼前一黑差点晕了过去.回过神来，忍然感到一阵冰冷，劲风呼啸， 身边是洁白的云朵，太阳比平时耀眼的多
    将快斗扔出云端的托尔摇摇小脑袋。她对人类可没什么同情心，更不要说这种实打实的“坏人”
    偷谁家不好，竟然偷到她的地盘来了另一边，德丽莎也来到了中世美术馆.只不过，这里已经被警车包围的水泄不通。“发生命案了?凶手是那具闹鬼的盔甲?德丽莎亮了出了中森银三前几日寄给他的警视厅证件，一路畅通无阻的来到了 美术馆内部的监控室中。此时暮目警官等人正在这里反复的看着骑土盔甲杀人时的录像。德丽莎打量了一下四周。
    只不过还没等她开口.毛利小五郎便直接道:” 你们这些巡警是怎么搞的，怎么能把无关人员放进这种重要地点
    上次冲野洋子的事情，就让毛利小五郎感觉到自己丢了颜面.好最近又破获了几起案件，甚至不知道怎么,回事还有了沉睡的小五郎这个名头。如今再见到德丽莎，他膨胀了。德丽莎闻言翻了翻白眼。呵，凡人的智慧，
    “毛利老弟啊，这可不是相关人员，而是我们喜视厅最新聘请的特别顾问啊。” 暮目普官连忙解释道。
    这件事情是中森银三上报之后，白马警视总监亲自批准的。论起紧急事态的处置特权，比搜察一科的他都要来的厉害。"啧.”毛利大叔没有在无关人员。上再多纠结，而是若有所指的首:“成为特别顾问， 是因为随手把烟灰缸捏碎
    非人武力吧。在推理方面，还是要看我毛利小五郎的啊! 0哈哈哈~” 
    柯看像是看傻子一样看着大笑的毛利小五郎。不，倒不如说最近他看毛利大叔都是这种眼神.“拜托，你的推理能力要说有什么用的话，也就是排除凶手了.毛利大叔指认的人必不可能是凶手.而正当柯南死死的盯的录像，一边寻找线索一边吐槽着的时候。德丽莎也看了几眼监控播放出的杀人画面。死者是要收购这家美术馆的真中老板。画面中的他被一名穿着中世纪盔甲的骑士步步紧富到了墙角，抓住了桌子上的笔似乎要写什么，但是没写几下，笔就扔了
    从监控上呈现的画面来看，彼钉在墙上的死者和离去的骑土，与美术馆幅名为 《天罚》的美术作品一模一样.
    毛利大叔此时似乎因为对手来了灵感爆发，突然一拍手，大声道:“我知道凶手是谁了!瞬间吸引了所有人的目光。柯南一听，头都大了。他现在不用想都知道毛利大叔的推理是错的。因为线索不够.没有线索和情报.哪怕再厉害的侦探也不会轻易做出结论.
    像毛利大叔这样，根本不是推理， 而是抓住一点征兆就开始瞎猜.是嫁祸型犯人最喜欢看到的样子没错了.而且毛利大叔开始带着暮目警官拐到沟里的时候，他必须尽快破案找到真相，不然就会放跑真正的凶手!“这个凶手既然会在监控前犯案，也就是说这一幕是故意给我们看的。”毛利小五郎严肃说道:“对美术馆如此悉，毫无疑问，这是美术馆内部的人作下的案件!“那到底是谁呢?”喜目普官在经过几次沉睡的小五郎之后，对毛利大叔瞎富推理的防范性直线下降。“凶手就是美术馆的工作人员，洼田被点名的人一脸慌乱.毕竟真的不是他干的，忽然被指成凶手， 不慌是不可能的。“我不是凶手!“ 洼田为自己辩解道.”那为什么死者死前写下的纸条上有一个洼字!““也有可能是别人啊!
    那好。” 毛利小五郎换了一个问题: “请问在录像中案发的这段时间内，你在哪?“我在处理馆长交给我的任务”洼田连忙辩解.白胡子的老馆长闻言也时合道:“ 是的，我有交给他任务。“那， 有人能够证明吗!”毛利小五郎像是抓住了把柄一般， 厉声道那段时间只有你一个人吧，完全有时间穿上盔甲来作案!“而且据我所知，你偷偷拿馆里的作品私自出去卖，死去的真中老板正在向你索要巨额赔偿。“毛利大叔伸手一
    “凶手就是你!
    然而柯南听到毛利大叔果断的结论却着急万分。洼田不可能是凶手.相反，在那个时间点给洼田布置了任务的落合馆长嫌疑反而更大一些!是少了一些关键性的证据.“凶手杀完人之后，因为有着监控的关系，不可能再回现场，也就是说证据还在那里，现在去可能还来得及!柯南隐隐之中把握到了关键，小短腿一动，就要去验证自己的想法。如果没有被这道声音打断的话。“洼田不是凶手。说出这句的，自然是德丽莎”那你倒是说说，凶手不是洼田，还会是谁啊!”一秒被否定的毛利小五郎大声道。“凶手，自然是落合老馆长.德丽莎指了指看起来相当和善的白胡子老头。
    柯南心里顿时就是一惊.他虽然也确定凶手就是落合馆长，但是证据还没拿到手.也就是说，哪怕他此时指证，老馆长只要不承认，那就没有一点办法。样的道理，德丽莎也不可能有足够的证据确认馆长是凶手才对.至于说德丽莎像毛利大叔一样张口就来， 柯南是不信的。而事实也是这样，德丽莎向来有一说一。
    从不撒谎坑人。”你们看录像，上面的死者真中老板是被一剑穿心，然后被钉着挂在了墙上。德丽莎悠悠道.盔甲，是中世纪
    这位有点胖的真中老板，少说一百六七十斤还是有的。而看起来一副肾子模样的洼田，不是德丽莎看不起，就算再给他涨几斤肌肉，也不可能一剑将人挂在墙上。勉强挂上去，也只会把人鳄开，直到卡在骨头上。这种功夫，叫做打人如挂画.
    没有练习过的普通人不可能用出这种劲力。“落合馆长，你虎口.和第四指内侧都有着老茧，练习骑士剑多少年了?“德丽莎直接说道:“整个美术馆， 也只有你有这个能力。“是不是弄错了，明明落长馆长达么大....毛利小五郎试图反驳一下.然而下一秒就看到德丽莎随手摘下了暮目警官的帽子，当作暗器向着馆长扔了过去!“不用试探了，人的确是我杀的。落合馆长伸手接住了帽子，坦然承认了自己的罪行。“等一下，但是死者临死前所写姓名不是洼田吗?”目暮警官问道。“死者其实什么都没有写出来啊。落合馆长道出了自己的计划。“那个纸 上的姓名，实是我写的，我给真中老板准备的那枝笔，根本写不出字! 为的就是嫁祸给偷盗美术馆作
    品的洼田“那个笔，我想应该还留在案发现场才对，看来已经不用我去回收了....
    就是那个!柯南暗暗道。有了那个写不出来的原子笔，就可以构成完整的证据了!“但是你为什么,要做出这种事?”德丽莎不解的问道.她问的不是馆长为什么要杀了真中老板，而是德丽莎不懂这个老馆长为什么非要学着那副作品样，把死者挂在
    如果不是这一点她不可能这么快就确认凶手是谁。“因为这座美术馆就像是我的孩子一样，“落合馆长露出怀念的神色。这座美术馆叫做中世美术馆.收藏的大多是中世纪相关的美术藏品.“但现在，真中那个恶魔竟然要拆了这里改成饭店，我绝对不允许!“ 落合馆长摇摇头:”说再多也没有用， 我终究是杀人犯，骑土杀了恶魔，也会溅到恶魔的血液。从而堕落.用中世纪的铠甲，中世纪的剑术，在这所中世纪的美术馆里杀了想要夺走这里的家伙。他已经心满意足了。
    柯南也没了去现场再拿证据的必要.
    此时的他浑身上下都充斥着一种说不出的难受相比起上一次，德丽莎说是死者告诉她这种不靠谱的说法。这一次事情解决的干脆利落，有理有据，但柯南却根本无法接受。在二十世纪的推理小说界，实一直有着一条不成文的规定，那就是不能带 上国人。因为有个词语在当时很流行，叫做中国功夫。辛辛苦苦的推理半天，结果是一名路过的中国大妈摘了 片菜叶子隔着几十米把人给秒了，这找谁说理去? !柯南本来觉得自己不可能碰到这种小说中才会出现的剧情。但现在他发现自己可能有点太年轻了。这次事件，虽然没有小说里那么扯蛋，也没什么太高谱的犯罪手段。
    但是却让他费了半天的推理抵不过德丽莎随便瞄的几眼。德丽莎说的清楚明白，他听的也明白.进门，看录像.好了，是会使骑士剑的人杀的. 看了看众人
    因为只有你会耍剑。
    “这叫什么推理... ! !”柯南感觉自己的大脑被碾压了。
    虽然不能说德丽莎破案的方式不对，但对于憋着一口气想和德丽莎一较高下的柯南来说那可就太难受了。这简直就像是凶手脸上写了我是凶手四个字。只是他看不到而已。还在傻呼呼的找线索，越想越智熄.“下一次一定要比她先破案!柯南咬咬牙他就不信了，每次做案的还能都是高手?而且毫不掩饰的用人尽皆知的手法行凶?至于会不会碰到，柯南相信定会的。毕竟对方现在也是警视厅的特别顾问，如果真的有什么事情，两人碰面的几率还是相当大的。
    而就在柯南思考的时候，德丽莎从他的身边走过，忽然一句小声的话语轻飘飘的传进 了他的耳朵里。“你不是江户川啊南吧，按照逆生长的骨龄来看，你在变小之前大概是一名国中生， 可能还是擅长推理的侦探?下介意的话方便让我研究一下吗?”德丽莎随手递了一张卡片过去， 上面是她宅院的地址。
    “如果你有兴趣的话，等到有时间拿着卡片过来就好.
第二十一章 给柯南送情报
    距离上次美术馆的案件已经过去了好几天。但最近的报纸依旧在报道着这件消息，毕竟死掉的真中老板也不是什么小人物。”可恶啊， 明明都是我毛利小五郎的功劳，什么留学过来的天才侦探，这些无良媒体都是瞎了吗.“毛利大叔一如往常的灌着酒，拿着报纸一下下敲着桌子. 
     "柯南，你说对不对!啊?对对对，毛利大叔最厉害了。在沙发上发呆的柯南愣了一下，心不在焉的附合了两声。他最近一直在思考德丽莎那天临走前跟他的话. 
    竟然看出来了他不是小孩子?这不是什么小事情。他如今还在追查把他身体变小的神秘组织，万一对面也像德丽莎一样，一个照面就把他给看了个底掉.那他的处境就很危险!搞不好还会连累小兰。“毛利叔叔，我去找步美他们玩了!柯南越想越心惊，再他坐不住了。做为一个侦探，在他心里，哪怕是再小的可能，都有机会变成现实!"诶?柯南这是终于开窍了吗?”小兰看着着急跑出去的柯南不禁笑了起来。步美那个小姑娘，和柯南似乎挺配的?要不下次邀请步美来家里玩怎么样。小兰哼着歌，完全没有在自己绿自己的觉悟。另一边，柯南出了毛利侦探事物所，却并没有直接去德丽莎那边，而是先跑去了阿笠博士家。柯南跑出家门后，越想越不对劲。是的，德丽莎怎么可能看了他一眼，就知道他不是小孩子，还是个高中生侦探?根本不科学。不科学，那就是假的!真相只有一个恐怕德丽莎认识那些黑衣人。他变小这件事，知情人目前只有阿笠博士，所以他才打算去阿笠博士商量一下。“阿笠博士，我有件十分重要的事情想和你说一柯南迈着小短腿，气喘吁吁的跑到了地点， 一把拉开了博士家的大门.然后整个人都傻了。“哦哦，是柯南啊。“阿笠博士抖了抖白胡子，指着身旁一名白发少女笑道:” 给你介绍一下，这位是在生物医学领域取得过相当高成就的德丽莎。阿笠博士的样子看.上去很兴奋，抬手晃了晃手中的一根验血用的试管。正常来说吸满半个试管鲜血，但如今里面只有一滴。这滴血，自然就是德丽莎的，"凭这滴血，我或许有办法可以研究出让你恢复的方法!“ 阿笠博士语出惊人。
    他自然不是在说什么大话。这滴血液所蕴含的生机活性大的惊人。滴血重生似乎不再是神话一般。柯南闻言倒是愣了一下，他没想到德丽莎竟然是来帮他的。山但是马.上就又开始怀疑起来。她怎么知道阿笠博士和他有关系!"德丽莎，有些事情我想问你， 方便过来一下吗?”柯南在阿笠博士家终于不用再装小孩子，表现的沉稳起来。“有事直接说，你声音再小我也可以听到。” 远处的德丽莎一动没动，声音却直接传到了柯南的耳朵里。这就是武学中的传音入密。
    这里又不是真空，德丽莎将声音隔着十几米送到柯南耳朵里完全不成问题。至于传说中的干里传音.那就只能靠手机了。柯南被德丽莎的损作惊了一下，不过很快就调整好了心态。“先自我介绍一下，高中生侦探一工藤新一。柯南死死的盯着德丽莎，似乎想到从对方的反应里看出点什么来。“或许你也已经知道了我的名字，不过这不重要。重要的是，你是不是和把我变小的那个神秘组织是一伙的!尽管通种种蛛丝马迹对这一点有着推测，但是本着侦探的精神，还是要从本人口中求得证明。“你是说琴酒他们吗?德丽莎闻言摇摇头，她和琴酒的老板关系不错，并不代表和老板的手下关系也很好。“我们不是一个层次的人， 怎么会是一伙的?“
    梦酒?原来那群黑衣组织的首领叫做琴酒!柯南感觉自己握住了重要的信息。尽管德丽莎并没有说琴酒在组织中是什么样的地位，但是能让德丽莎当作代表说出来，一定是关键性的人物。“你不是和他们一伙的，那为什么又会知道他们的信息? !”柯南步步紧逼，连续发间:“如果 你不是和他们一,那么为什么,不去举报这个犯罪组织!柯南声音很小，他不想让阿笠博士牵扯进来。
    阿笠博士的影响力其实很厉害。所以那个组织如果不是逼不得2，是不会对博士下手的。“小孩子懂什么?”德丽莎 撇撇嘴:"我都说了我和他们不是一伙的了。在德丽莎的操作下，幕后的B0SS已经基本洗白了。老板也不傻，和平年代，法制社会，要那些打打杀杀的干什么呢?他所求的也只是研究出能够延寿的药物和方法。
    在德丽莎来了以后，他的产业有些变成了制药公司，有些变成了安保司.甚至因为药品先进便宜还被评为了世界级的良心企业。毕竟毒药都能把柯南变小，其它研究出来的副作用产品不要太多，有时拿来救命也有着奇效。德丽莎觉得，现在这样，总比像柯南去举报了，然后对方请个律师交个钱又出来，然后继续瞎搞好的多.而琴酒这边，其实是最后一支。反过来说，也是弃子.作为国际级别的犯罪组织，内部已经被各种国际间谋渗透，想捞也捞不回来。德丽莎来日本，也是B0SS想在酒厂破灭的时候，别的人无所谓，但是希望她能把琴酒捞出来。
    毕竟跟了这么多年.
    些....自然是不能对柯南说的。"我知道坏人的情报，并不代表我就是坏人。否则警局就是最大的贼窝了。“德丽莎道:” 你想要诈我一下，手又不傻，只能说是白费功夫。“而我虽然知道他们，但是他们势力太大，我不想惹祸上身，你想继续调查就调查呗.德丽莎瞬间把自己摆到了路人的角色上。“他们组织叫做酒厂“，每个人都是用酒来命名的，毒倒你的人， 应该是琴酒和伏特加，至于更多的， 我就不知道
    “少年，能说的我都说了，从今天起你就是打击犯罪的正义伙伴了!
第二十二章 归国的白马探
    对于德丽莎的热心情报，柯南的怀疑倒是不大。他感觉自己总有一天能撞 上那些黑衣人，一问就知道德丽莎说的是真是假.不过德丽莎说自己害怕，他是不信的。简直和小说里一样的武功啊! 
    会怕那些黑衣人吗。柯南想到这里，忽然愣了一下。
    "德丽莎。
    ”你是不是可以空手接子弹!”柯南想起了“怪盗基德”空手接子弹的事情。说实话，除了德丽莎和一些日本像润大师一样的名宿， 他想不出来还有谁这么强。而且枫叶金币的事情，让他感觉到很不对劲!怪盗基德是一名魔术师。按照推理，魔术师的双手必然要十分好的保护起来。一些世界级的魔 术师甚至给双手每年都交很多的保险。但是他看到了什么!尼玛。魔术师用手接子弹!这又不是表演魔术，可是真枪实弹。不管能不能接住，这都不是一名魔术师能干出来的事情，但是换成面前这位思路总和他不在一条线上， 武艺又高强的少女，就说不准了，"啧，这么快就被发现了吗。”德丽莎面不改色的暗暗想道.虽然让基德背了锅。但是对于柯南这种亲眼目睹了过程的家伙，猜出真相也只是时间问题。“对，我可以接子弹。德丽莎点了点头，丝毫没有掩饰的意思。“终于承认了吗? “柯南愣了一下，然后一推眼镜，仿佛响起了独有的BGM.接下来，他就要展现完美的推理，将之前的真相说出来!“盗取枫叶金币的一"就是我啊。“ 德丽莎十分愉快的打断了柯南的话语: “不过事情都过去了。我现在是警局大佬，你觉得他们会信你一个小学生的话嘛。
    "再说了被偷了金币的加拿大银行都已经撤销诉讼了，你还关心这个干嘛。
    柯南一瞬间有种生无可恋的感觉。这是他第一次碰到， 自己还没展开推理，犯人就自己认罪，并且理直气壮的说自己没罪，因为案子都撤销了简直就像是.逼死强迫症。而每一个侦探，某种程度上来说，都是一个强迫症患者.“柯南，你没事吧。德丽莎这次倒没有传音，而是走过来掏出了几枚硬币塞到了一脸懵逼的柯南手里。“乖， 去买点糖吃。“莫挨老子，不要把我当小孩子哄啊!” 柯南感觉受到了精神伤害，
    想要反抗。但回过神来，钱已经进了口袋。顿时感到一阵绝望，他这小身板。 连德丽莎一指头都挺不住“话说回来，你还知道关于这个组织更多的情报吗?“柯南铁了心和酒厂过不去，好不容易碰到个知道些什么的
    德丽莎，自然想再挖出点消息来。“我不怎么关心这个。”德丽莎想了想道:“不过琴酒现在在九州那边 . .你最近应该看不到他们活动的。德丽莎说着说着，似乎想了起什么。啊，今天我要去机场接人的，不过现在已经过时了吧“什么人?“柯南愣了一下。“是在英国认识的同学.”德丽莎道:“和你一样，也算是一个高中生名侦探。 叫做白马探。是白马警视总监的儿子。名侦探遇到了同行，柯南不禁提起了兴趣:“这个名侦探， 他厉害吗?"他不是厉害不厉害的问题，他真的是那种. .”德丽莎咂咂嘴，试图找到合适的词语来形容。"他自己就是个人形时钟，时间观念强的很。可能是在英国受到的影响，总是一副福尔摩斯的打扮。“如果说柯南你的破案手段是靠假设，那他就是靠“时间“.“
    东京国际机场。一头金发的白马探走下了舷梯，看了看四周叹了口气.“德丽莎那家伙，果然又忘了。总被鸽子，他都习惯了。
    白马探在英国深切的知道这只白毛团子的咸鱼本质。不过前阵子他老爸和他说德丽莎加入警视厅，倒是吓了 他一跳.这就要从同学变成同事了啊...“不过那个怪盗基德，竟然能从德丽莎手下逃跑，简直不可思议。白马探摇摇头，坐上了接他的车向着警局赶去.虽然他这次回东京是为了追查职业杀手"蜘蛛”，但是如果能把从德丽莎手下逃走的基德捉过来，那也是相当有成就感的事情.入夜.举行展会的对面的人行天桥上。快斗正光明正大的拿着望远镜勘探地形。这次展会所展出的女神像正是他的目标。准确的说，是女神像手腕上的蓝色宝石."啧啧，这种警力布置，还真是中森警官的风格啊。“快斗无情的鄙视着老丈人。
    空旷的场地中央放着要保护的东西，然后四周围上一圈警力毫无新意。抬起头，中央广场的大荧幕上正播放着中森警官接受采访的画面。”我们警方这次将会进行全程直播，别说怪盗基德，就连一只老鼠都溜不进来!”画面中的中森银三信心满满。我那么大一个女神像，基德怎么偷? !此时，记者的镜头离开了中森，转向了刚刚赶到的白马探。“这位，就是目前超级受欢迎的归国侦探，白马先生! ”记者问道:“请问您对这次基 德的宣言有什么看法吗?
    “放心，他偷不走女神像。”u白马探笑了笑。中森银三这些日子和基德你追我赶，斗智斗勇的事情他都知道了。除了德丽莎出手的那次，没有一次保护住东西.按他的想法，中森警官实在是... ..太笨了!要保护一样东西不被偷走，要做的不光是防范，而是从根本上杜绝被偷走的可能性。这尊三米多高的女神像，底座已经被他钉死在了地面。想要带走，那就要把这一层楼的地面一起全掀了! 这副女神像虽说是古董，但底座却是后配的， 这样做并没有什么问题。
    他不相信，基德有这种力量!一个会使障眼法的魔术师而已，又不是某个不讲道理的白毛团子“小时23分33.23秒后，怪盗基德就会出现.然后，让一切大白于天下!
第二十三章 心机婊的交锋！
    午夜。"空中没有异常，报告完毕。“屋顶没有异常，报告完毕.
    随着时间越来越近，警部却依然没有发现基德的身影。“哈哈哈， 果然我选择直播是对的，基德已经不敢来了!”中森银三自从上次德丽莎帮忙保住东西之后，整个人就有点膨胀。“中森警官，地下室有多少人。“白马探看了看手中的地图，忽然开口.“地下室?一个人也没有.
    中森自得的笑道。“不用担心，地下室由无数个传感器保护着， 怪盗基德总不会傻到从那里走吧。
    “真是厉害啊。
    地下室的通风口，探出头来的快斗带着眼镜，看着眼前像是珠网一样的感应光线，把老丈人的脸打的啪啪响。”可惜我要走的是上面吸这里的上方，就是女神像所在的位置.也就是说他根本不需要横穿这所难以逾越的房间，而只需要向上捅开地板离开就可以了。“没人料到我会从地下室进来吧。"抱歉你这种过时的技术，也就只能骗骗老实人了。现在杂耍结束了哦，基德先生。白马探不知何时来到了地下室，轻轻一动，便触发了感应装置， 警报大作! 
    紧接着一手拍响了身边的一个红色按钮，大量的催眠瓦斯从通风口开始注入这个房间。这一切不过片刻之间，整个地下室瞬间变得雾气迷蒙。“警察到来需要一分十九点八三秒.但再过十七秒，这个房间就会被雾气充满，你也会彻底昏迷，乖乖就犯吧
    白马探说着掏出了一个防毒面具，似乎要给自己带上一样。下一秒， 却被快斗用扑克牌直接打落在地。“多谢装备。
    快斗反应很快，来不及惊讶，他此时已经感到吸入了一些气体，头脑有些不对劲了。
    急忙向着地上的防毒面具扑了过去，一把捞回来带在脸上。却发现，毫无卵用.这个防毒面具，根本没有过滤网!而此时的白马探却带上了另一副防毒面具。“基德先生，还有十秒钟哦。白马探一边说着，一边和快速后退和基 德拉大距离。眼角不禁露出了笑容。基德，不过如此. w
    他开始便将一切说出来， 看似是将所有情报与计划透露给对方，是十分愚蠢的行为。典型的反派被翻盘的操作之然而实际上，他这样做只是为 了拖延时间，并且给对方心理暗示。自己将一切说出，并且将紧迫感描述出来，然后这时拿出防毒面具. 
    基德就必然没有多过时间思考，会第一时间将目标放到防毒面具这边。然后将面具抢走!“所以第一个防毒面具，我只会拿一个假的出来。“白马探冷静道: “而现在你与我的距离是 二十二点六九米，并且我在继续后退，你想要抓到我，不可能。
    “老阴^。快斗捂着嘴，终于感受到了压力。
    白马探有一点说的没错，现在的情况，自己必须要抓到对方才行。如今唯一的方法，就是用他最擅长的套路。假扮成白马探!这样就可以轻松脱身。而从反应上来看，白马探并不是一个体能上面的高手。所以才会这样层层推进计划。
    换句话说，如果自己能够逼近，完全可以瞬间将其制服，化解危机对方也十分明白这个道理，所以才会一直拖延时间并且拉开距离."可恶， 下次得带个防毒面具，大意了...快斗此时有些警醒.他最近总是和智商低的老丈人玩你追我，如果你追到我.之类的游戏。把他自己的智商都给拉低了.和德丽莎的交锋，因为是被碾压的状态，导致他自己都忽略了这个问题。只是当作对方太强了。
    然而他现在才发现，对方变强是一方面， 自己变傻了也是事实!否则当时听完计划干脆利落的就撤退，就没有那么多事， 因为没有对手，所以他最近有些膨胀了。wl“多谢你提醒了我，否则搞不好下次还真的会被抓住啊。
    快斗神情严肃，终于认真了起来。“为了表示感谢，就请你做个美梦吧。基德手腕_一翻，犹如蜘蛛侠一般，从袖**出 了的墙壁上。
    一下刻猛烈收缩，整个人如同被弹弓弹出去一样， 向着白马探飞快的富近而来!砰!
    地下室紧锁的房间被推开，大量带着防毒面具的警员直接涌入。
    “啊，中森警官，怪盗基德已经被我制服了。”白马探摸样的人指了指地 上的白衣基德:“赶快押走吧。说罢，便堂而皇之的从一队警察中间从容离开。然而中森刚把地上的“基德”绑了 起来，他就接到了在外面的人员发来的信息。“什么，你看到基德逃跑了!中森基本的逻辑能力还是有的，瞬间就明白地上被绑的就是白马探。"快， 解开绳子!
    在经过一番手忙脚乱之后，白马探终于被唤醒。“没事吧?”中森银三连忙问道.毕竟对方是白马总监的儿子.而且这件事说到底是自己的失职，没有安排好人手，以至于让白马探一个人面对怪盗基德。“没什么事，六小时四十三分三十八点七五秒后，我的不良反应就会消失。白马探对自己倒是没什么关心。”果然体术这些东西，还是要有天份的人学习才行啊.他现在充份认识到了...自己没什么这方面的天份。在交手之前，他还以为自己能和基德过上几招，结果直接就跪了。下次还是带把麻醉枪吧.不过现在并不是纠结这种事的时候.“中森警官，我现在身上穿的这套是基德的衣服。查一下有没有留下基德的皮屑与DNA.白马探一边说着，一边撕下了自己脸上的人皮面具递了过去。“还有这副面具，和衣服一起拿去化验一下。制作这副面具的液体胶浆，是极好的材料，通过正常渠道产出的不3, 查一下都有什么人有在购买。最后，他拿走我的衣服上，有我安装的跟踪器.
    “跟踪器是没有用。”经验丰富的中森警官不禁回首.
    ”我知道他会将东西丢掉。但是通过从这里到丢东西的地点，可以知道他的行进路线，推测活动范围.白马探笑了笑。“至于他绕了一大圈扔追踪器.故意诱导，这些都没有关系。'“中森警官，你知道，最难捕捉的罪犯是什么样的人吗?
    “是什么?”中森被白马突如其来的问题问的一愣。“最难捉的，就是犯下一次案子，再也不作案，从此销声匿迹， 淹没于茫茫人海之中的人。白马探淡淡道.做下一次案子，从此远走高飞，断绝一切联系， 隐姓埋名。改头换面藏起来，或者直接躲进深山去来个归园田居.根本不可能捉的到。在几十1亿人中找一个人间蒸发的家伙，再厉害的侦探也要捉瞎.
    现实中的十几年破不开的案件，都是这样。大抵是凶手受不了心理压力自首，或者以为风头过去再次现身才会导致案件终结。“而基德， 虽然厉害，但是他只要继续行动，就会落下信息，不管是正确的，还是错误的。大量信息的累积，会形成另一个数据后面的他。只要他还在继续，那离被拆穿，就只有一张纸的距离罢了。“这个道理，还是我在留学的时候，如今的警部的特别顾问德丽莎和我讲的。”
    白马探笑道。“那家伙，管这个叫做一大数据.
第二十四章 月影岛的邀请函
    白马探的说法并不是瞎说，而且他自己已经开始了行动。回到了警局之后，他整理完资料，召集了所有巡警以上的警视厅人员来到了会议室.“中森警部，你官查了基德这么多年，对他有什么了解吗?在众人落坐之后，他一张口就给中森银三的胸口扎了一刀。
    中森银三感到十分擂巍Ｕ庵质轮谒周知的事情就不要拿出来说了吧，留点面子啊!“因为我们一直没有抓到，所..... w“不， 基德的长相， 年龄，身份，是男是女，各种习惯， 你不知道情有可原，因为你没抓到过。 但是其它的地方没有留意到，就是你的失职.白马简单的作了一下总结，然后打开 了会议室的投影仪。
    投影仪上显现出的人像，在坐的众人都有些熟悉。特别是中森银三.
    因为上面的画像，正是他的女儿中森青子。“这是中森警部的女儿，我想大家也知道.”白马探敲 了敲桌子，将众人的注意力吸引过来:“而在基德最近的作E案里， 曾经五次用过青子小姐的外貌。”你什么意思，难道怀疑我家青子是怪盗基德吗!”中森银三脸色变得有些难看起来.不，青子小姐不可能是怪盗。“ 白马笑了笑: ”青子是一位很优秀的女孩。但是基德频繁的使用青子小姐的外r， 这就很不正常.”
    “可能是因为青子小姐是中森警部的女儿，为了方便通过警方的封锁才会这样?”一名警员提出了疑问。“怪盗基德，在多国流窜作案，于八年前销声匿迹，然后如今再度出现。白马探突然讲起了基德以前的情报。"八年前的怪盗，使用的面具是随机的，可能是碰到的路人，或者是照片上的明星。像这样连续使用一个人的例
    是第一次出现!“也就是青子小姐，不论对他是好是坏，都有着特别的意义。使用面具或许只是其中的一个小习惯。但是类似的小习惯多了起来，形成了累积。以至于白马探用曾经的情报作了对比之后，便觉得十八年前的基德，和现在的，极有可能不是一个人! 可能是基德的传人，也有可能是什么人在模仿。但这并不重要。“中森警部， 青子小姐是不是有认识什么人?”
    白马探看似提醒般的说道。“比方说擅长魔术，不会滑冰之类的
    这次中森银三间言并没有反驳，因为他真的想到了这样一位! 
    寄宿在他家里的，黑羽快斗!
    德丽莎的院子里，托尔正悠哉的晒着太阳。她觉得本来自己应该是元气满满的龙娘，但是到了德丽莎这里之后，不知道为什么忽然成天成天都变得不想动。”德丽莎，我们中午吃什么啊。”托尔晃了晃尾巴，充满了暗示。“如你所愿，烤龙肉.”正在树萌下闭目德丽莎随口道。"菜名就叫做铁锅炖自己.德丽莎指了指池塘。“自己烧点水，拿个铁锅跳进去，就行了。
    托尔这边听了德丽莎的话之后便不知道从哪弄来了一口大锅，似乎真的准备炖了自己. 
    德丽莎摇摇头，下个油锅对托尔来 说和洗个热水漫也没啥区别.但还是制止了托尔。
    " 德丽莎在心疼我”托尔刹那间从锅里跃起，向德丽莎扑了过来，却被轻轻冈过，在地面砸了个坑。"我不是心疼你，我是心疼油。“德丽莎撇撇嘴。枫叶金币换来的钱已经打造这个院子花光了。有句俗话，习武之人，日啖一牛。德丽莎现在的境界，每天哪怕一动不动，自身的运作消耗，都远远不止一头牛的营养能补的上的。她自然也可以像乌龟一样降低自己的细胞活性，一个月不吃不喝都没有问题。但这样做，她的境界和力量就会停滞，并没有什么必要。她可是一个吃金大户。虽然BOSS那边研究出不少营养液，萃取物.但德丽莎却并不怎么想碰。
    吃坂就是吃饭，天天喝营养液，营养倒是够了，但那不是和躺在医院当植物人的的桐人老哥没什么区别了吗?“托尔，我们.要不开一家料理店吧。德丽莎想了想，感觉没什么问题。她在九州学过这个。料理师父，是被称作“厨神” 的刘品星.民以食为天，人被^急了，可以不穿衣服，可以没有房子住，什么都可以没有，但不能够不吃饭。 练功也是如此三分靠练，七分靠吃。这也是她特地去找大名鼎鼎的刘品星学习厨艺的原因。
    不会做饭的武者不是好厨子。“五味，为辛，酸，甘，苦，咸。分别对应人的肺，肝，脾，心，肾.在五行的理论之中也是金，木，土，火，
    德丽莎还记得刘2星教她的做菜道理。心火旺盛的人，就不能给他吃苦的东西.而要是吃梨子，桑甚等味甘微酸性，属寒的食物。这是古老中医的道理。却不是德丽莎的道理.刘昂星做菜，是给别人吃的，所以要注意这些。但德丽莎做菜，是给自己吃的，管你一么..至于开个店，纯属一时兴起。而且她动手做饭，标价会高的很，估计也没什么客人。正当她盘算着哪条街冷清没人，房租又便宜的时候，忽然门口传来了一阵敲门声。
    德丽莎起身走过去，推开门， 地上是一个快递盒子。”我的快递?德丽莎有些惊讶.
    因为上面标注的给她寄快递的人. ..她根本就不认识.毕竟她这栋宅子，除了沾上国运的机关人员，普通人很难接近，就像快斗一样，不是红子说了位置，也不可能查觉到异常。但却有不认识的人把东西送过来，这就很奇怪。回到院子的石桌前，她将手中的盒子 放在了上面，以指代刀，干脆利落的将盒 子拆开，露出来的却是一封由碎报纸拼出字体的邀请函。
    “满月夜的夜晚， 将会再次有影子消失，请您前来调查真相一麻生圭二。邀请函的下面，时了一张小纸条。一五十万日元委托费用已经汇进了您的账户。“这是来送房租的吗?“德丽莎咂咂嘴: "那就去一趟好了。
第二十五章 认真柯南与划水团子
    月影岛其实和东京都一衣带水，依旧属于东京都的管辖范围。然而今天并没有办法隔水相望，因为此时的海上，大雾弥漫。一艘旃艇正在这片雾海向着远处的岛屿飞快的驶去。船上正是柯南一行和德丽莎。
    “唉，这次的委托过份了啊，先给钱， 又不能退，不来都不行啊。” 毛利小五郎靠 着游艇的栏杆不满的说道。他虽然也像德丽莎一样接到了钱，心里却没什么底。毕竟对方连委托是什么都没有说明。被强迫了一样，心里自然不爽。“有什么关系，这不是捡钱一样吗?“德丽莎向毛利大叔伸出了小手:“大叔你把钱给我， 事情我全包，你现在就可以回去了，这样行不行。“不行!德丽莎话一出口，抱怨了一路的小五郎瞬间拒绝。w开什么玩笑。50万日元，他得接多少乱七八遭的委托能挣回来。这钱到了手里，休想再让他吐出来!再说了一“你根本不知道小兰什么时候就会像被哈时体了一样，把家具拆坏多少!我破了那么多案子，不少委托人是富.啊?我为什么还是这么穷?就是因为一!当!毛利大叔瞬间昏迷了过去.这次不是柯南的麻醉针，而是小兰的拳头。"爸爸真是的，就知道瞎说!”小兰转头带着笑容看向了柯南:“柯南， 你怎么看?“小兰姐姐超温柔的!”柯南眼角抽了抽，毫无节损的卖了个萌。他现在越当柯南，越对以后的日子感到心惊。明明小兰和他新一状态的时候在一起不是这样的!温柔善良，又解人意。
    结果现在简直是毛利家的家主一样...霸道的不行。几人上岛之后，便来到了岛上的接待处询问寄件人的信息。只是得到的情报却出乎预料。“不可能!生圭二已经死了十几年了!”接待处的主任发出了肯定的声音。“能具体说明一下吗?”毛利大叔问道.“那是十二年前，当时的名钢琴家病生圭 二在社区活动中心举办的返乡演奏会中，不知为何杀了自己全家，并且反锁上门一把火将屋子烧了。主任说到这里，神情就变得不太好。“根据目击者所述，死者在烈焰中还在弹着钢琴，直到化为灰服。“哦，这是杀了自己全家然后自杀了。”毛利小五郎摸了摸下吧:“等下， 这个人已经死了的话，我们又怎么会收到信件?“可能是和死者有关系的人，想让我们调查一下。毕竟这种自杀**情，听起来都觉得别扭。除非死者是个神经
    柯南听完，心里就有了想法。“能因为十几年前的事情纠结了这么久，那对方就肯定也是这个岛上的人。能拿出一百万8元请大叔和德丽莎，那就代表他是有点钱的。这个岛其实并不大，也就是说有钱的人也不多.
    “那我们去找村长问一下吧。“毛利大步闻言 很多做出了决定.然而小兰却觉得哪里不对劲。"柯南~你什么时候变这么聪明了?正跟着毛利后面的柯南听到小兰的话心里咯噔一下。他光顾着推理，忘了卖萌了!“没有啦，都是跟叔叔在一起呆时间长学会的~”“哈哈柯南还是很聪明的嘛。”毛利小五狼闻言夸赞道。德丽莎有些无语。她感觉柯南这样真的装小孩子的时间一长，可能等到哪天就算变回了工藤新 w 也改不回来了。月影岛的村长，叫做黑岩辰次。此时恰好赶上村子重新选举，面对另外两个竞争对手。为渔民发声的清水正人和岛上最富有的川岛英夫比起来，实在没什么优势。他本来就因此感到不快，此时听到有东京来的侦探到访，自然没什么好脸色。“啧，这是谁请来的?是为了调查我的贪污?黑岩辰次头顶反光，满脸横肉。眼神露出不屑.他贪污的事情要是这么容易被查到，怎么会熬到换届?要倒早就倒了。然而当他听到毛利小五郎说是受了麻生圭二的委托后，就不淡定了。别人不知道，他却清楚的很。麻生圭二当初根本不是自杀!当初他与川岛，西本， 龟山共计四人，利用麻生去海外么演的机会去买海洛英。再利用钢琴的暗格来偷渡。但当麻生发现并拒绝了之后，怕泄密的四人便将生一家反锁起来活活烧了。“是什么人?过去十二年，还想再为麻生翻案? !”
    黑岩辰次心中思索不停，却毫无头绪。便先对毛利挂起了笑脸: "而生圭 =早就死了，想来这是什么人的恶作剧,侦探先生可以先游览一下岛上的风光，现在天色有些晚了，我明天可以差人送你们回去.”啊， 那多谢村长!“毛利小五郎依旧是日常没心没肺的样子.“那个，请问附近有银行吗?”德丽莎突然问道。“有， 出门右转走到头就是了。“谢谢。德丽莎转身离去.“啊~德丽莎姐姐是出去玩吗?带我一个啦~” 柯南再次发挥出了装傻神功，跟着德丽莎一起跑了出去。德丽莎。洗衣机的节损怕是已经没了。不过柯南却并没有意识到这点反而十分熟练。好在离开了毛利一家的视线之后，语气终于变得正常了起来。”德丽莎，你有没有感觉到哪里不对劲?那个十二年前死去，如今又发出委托的麻生圭二，绝对不是自杀!柯南的眼神变得危险起来。“如果真的是自杀，没有一点疑问，那我们也不可能接到委托了。”"对方给的邀请函里，写明了满月之夜，就要再次夺走影子的宣言。”柯南一口气说道:“在传说中， 没有影子J. 就是鬼魂。也就是说，这是一封杀人通告!”然后呢?“德丽莎 忽然感觉柯南某些地方，似乎真的很厉害。“关键在于我们不知道凶手要下手的目标是谁，甚至连 邀请我们的人本身是谁也不知道。柯南有些头大的操了揉脑袋。“我想德丽莎你来银行，是想通过五十万日元的汇款记录来查询邀请我们的是谁吧。”w
    德丽莎愣了一下。“我只是最近想租一间店，先把这五十万日元取出来交了房租再说。万一明天对面说打错帐户要退回去呢?柯南.
第二十六章 帮忙掩藏真相
    柯南听了德丽莎的话，以为又是在调侃他。然而当进了银行，看到德丽莎真的联系了一个店主在打钱的时候，柯南终于不淡定了。就像是他这边动力满满，还想着和少女一较高下，结果对手直接弃权了一样。然而德丽莎那边指望不上，他自己还 是要继续调查的。“想要通过汇款记录来查其实也不现实对方肯定不会用自己的名字打钱。柯南现在想的，是问一问柜台人员， 这段时日有没有人进行过大额交易。对方是月影岛上的人，岛上就这么一家银行。而且这种事，肯定会亲自来。只不过这种问题是属于银行客户的隐私，他一个小孩子，向出这种问题也不会有人回答他。“德丽莎，帮我问间，你不是在警视厅挂了名的吗?”柯南看若德丽莎转完钱，顿时把主意打到了德丽莎身上.“啧。德丽莎撇了柯南两眼。拿出证件去了后台，不一会便拿出来了一张打印纸。银行的信息，说是保护客户隐私， 但要是真的保护的话...就不会接到那么3 保险和银行客户经理的电话了。柯南很快便看到了几位有着大额交易的人名。这个岛.上的首富川岛英夫，村长的女婿西本，村长，和一名叫做生的男子."麻生?’桐南直接将目光锁定在了这里.
    毕竟死者就叫做府生圭二。柯南刚想说些什么，就看到小兰直接拉开银行的大门跑了过来。丽莎，柯南，有死人了!"动手了吗!”柯南手一抖，而后一边向来时的路跑去，一边问道:“死者是 谁!啊一是..是..小兰明显对死者的身份记得也不是很清楚，毕竟他们不是这个岛上的人，想了一会回答“死的人叫做川岛英夫，对，就是月影岛上的那个首富!“w“劫财杀人?”小兰一副难以解释的样子，直接道:” 你们去了就知道了!几人很快赶回了公馆。案发现场是一所空荡荡的房间，只有房间正中是一架钢琴。 
    死者正伏在钢琴上，失去了生命体征。此时毛利小五郎正在一本正经的做着推理。“死者经过成实医生的检查，是溺死的。 ”毛利小五郎一脸严肃的指了指地板上的水渍:“这所 馆靠近海边，凶手是将死者在海边溺死之后拖进了这里。"但是之前我在这边的走廊里抽烟，没有人通过. 而在我走后，这里也没有新的人来.毛利小五郎一指在馆中的几人。“也就是说凶手就是你们其中之一!”正在此时，柯南也赶了过来，大致查看了一下现场，便得出了和毛利大叔一样的结论. 
    毛利大叔竟然变聪明了!不科学. 明明说好的，毛利大步指认的人必不可能是凶手.然而德丽莎知道，毛利大叔指认的这几个人，还真的不是凶手.真正的凶手，是正在验尸的美少女浅井成实。当然这个美少女是男的。也就是女装大佬。和柯南与毛利小五郎一头雾水的来岛上不同，德丽莎在接到信之后，便先给琴酒打了个电话，查了一下月影岛的情报。村长伙同四人在十二年前杀了钢歹家她知道。
    钢琴家的儿子在外忍了十二年成为女装大佬改头换面回来报复她也知道。甚至这个岛上哪一家做过什么事情，都查的一清二楚.哪怕知道成实是幕后凶手，她也没有多少抓人的欲望。有怨报怨，有仇报仇。以德报怨，何以报德?自己犯下的过错如今就是偿还的日子。更何况这个村子的村长和竞选者，根本就是在竞选贩D的首领而已.当初的麻生就是因为不想同流合污，便被杀了。所以比起柯南，她才会一副打酱油的样子.甚至她也不打算告诉柯南真相，反而会帮成实瞒一瞒。反正柯南只要没有意识到成实是男的，就不会怀疑到这边来。不过，她还是小看了洗衣机的厉害。"德丽莎，他们的反应， 不对劲。柯南皱眉道.”看到川岛英夫死去之后，这几人明显神情有些不对。还说这架钢琴是诅咒钢琴，是庙生圭 二的鬼魂在杀人。"也就是说，他们惊讶的不是川岛英夫的死。而是在意十二年前的事情!杀害川岛英夫的人，必定和死掉的钢琴家病生圭二有着什么联系。
     但是麻生圭二一家早在十二年前就一起被一把火烧死了。除非，有漏网之鱼!“德丽莎，我觉得，凶手极有可能就是当初麻生圭2 二的妻子或者儿子，他们有人没死，并且活到了现在!如果是火灾中死里逃生，面目全非。那换张脸，也很正常时间，柯南看谁都是一脸怀疑的样子.
    德丽莎咂咂嘴。照柯南这样不停的想下去，一个个的排除。用不了多久就可以确认到真正的凶手了.. ..对于柯南信手拈来的灵感，她丝毫没有怀疑。 
    只要柯南有了浅井成实其实是12年前火灾过后，重新整容， 男扮女装的想法。那么他就会不停的装小孩子来试探。如果被试探的人露了陷。那瞬间就会变成一常威你还 说你不会武功!这种不打自招的情况。"你说你邀请侦探过来干嘛呢:德丽莎不由得吐了吐槽.这刚杀了一个仇人。就已经快被小学生给识破了。这可不行。德丽莎随手拨了一个电话.“琴酒，月影岛的那个以村长为首的贩的团伙你知道吗?”"知道。他们的很多交易，都是由我们来处理的。“电话另一边，琴酒没什么犹豫。
    东京都这些破事儿，尽管都是交给手底下的人做，他并不代表他不知道。然而德丽莎接下来的话，就让他有些坐蜡了。“你去整理一份月影岛那个团伙的资料，然后现在就去警视厅当一回热心市民秦先生，揭发一下。
    琴酒感觉自己听错了.他绝对不要成为新闻里自投罗网的*!
第二十七章 地星复苏，康娜到家！
    琴酒一边答应着，一边准备随便找个手下去把德丽莎说的事情给办了。自投罗网的事他可不去.再说他现在正在九州那边，也回不去。"琴酒，最近世界可能有些变动，你身边的那些间谍能甩掉就甩掉。德丽莎想了想提出了个方案:‘你可以借组织一次前所未有的大行动，将所有人聚集起来，然后自己鸽子掉。回去你老板身边。
    梦酒手扫了一下.他从来没想过还可以这样脱身的。
    不过德丽莎说的方案似乎也很有道理，因为他从来没有鸽过。没有鸽过的人，鹄一次，百分百能骗到所有人。“老板已经不需要这一支力量了吗?”“嗯，不需要了。”德丽莎回应了一下，便切断了电话。
    和梦酒这种人，不需要多说，他自己就知道该怎么做.另一边，柯南还在苦苦思索缺少的关键条件.然而线索太少了。“等一下，如果凶手和十二年前的钢琴家有关的话.. 
    柯南忽然拉住了前来办案的当地巡警.“叔叔，当初而生圭二在死前有留下过什么东西吗?‘.“.... 让我想想，好像留下来一些梦谱. 不过不知道还在不在了.
    对!就是这个!柯南的直觉告诉他，那份琴谱里一定有着他想要的信息!然而正在此时，头顶却传来一阵猛烈的噪音。“直升机! ?柯南愣了一下，跑出公馆，看到的便是降下的飞机和一队警员.为首的正是中森银三。“一个也不能放走!中森下了直升机，厉声道.他刚刚接到了情报，这里有一个持续了多年的贩D团伙，并且涉嫌谋杀。
    月影岛虽然是座小岛，但也是东京都的范围.在这里竟然还有大团伙存在了这么多年，说大了，这就是失职!于是柯南眼睁睁的看着中森银三封锁了这里。然后把他赶了出去。w???老子就要破案了，你竟然赶我?“毛利大叔里面的案子还没破呢!”柯南试图通过毛利小五郎再续一续。“现在这件事不是我们能插手的了。”毛利大叔摊摊手:“唉呀， 反正按照中森警官的话来说，那个死者本来就是该枪毙的， 凶手也算为民除害了不是?走了走了，回家了!“毛利大叔显然不打算再掺和下去，柯南只好试图换个目标。”德丽莎?柯南扯了扯一旁的团子.“你应该可以介入这次案件吧。“啊，你在说什么?对了，柯南，我给你变个魔术呀。“什么魔术?“柯南有种不好的预感。"大变活人。德丽莎话音未落，人已经没了。只留下了满脸黑线的柯南同学。德丽莎这次并不想帮柯南。毕竟她本质上不是一个侦探，人情法理，这次她选择人情。
    n而当德丽莎赶到家的时候，动不动就沉睡的托尔也醒了过来。“联系到了吗?”德丽莎忽然开口.“可以了
    托尔点了点头.“整个关东的游离元素都汇聚到了这里，应该做的到!“那就开始吧。德丽莎闭上双眼。刹那之间，院落里出现了一座仅仅看上去都会感到密集恐惧症的阵法。
    成干上万个蝌蚪符文以托尔为中心缓慢运转。随着时间一分一秒的过去，托尔的身形变得有些模糊起来。与此同时，整个关东地区的 上空缓缓出现了一道天裂!工作中的上班族走到了窗前，路上的行人停下了脚步，记者的镜头直接转向了高空...所有人都停下了手中的工作，惊骇的看着顶的天空.那是犹如把天空当作电影院一样， 拉开了一道巨幕，横贯长空，浩浩荡荡。飞腾的巨龙，灭城的魔法，高大的丛林。
    天幕渐渐显示出了一幅魔幻世界的画面。
     正是托尔原来所在的世界!米花町的小院子里。德丽莎明显的感受到了自己身为道身附带过来的强大精神力，正如泄洪一样疯狂下降。“坐标定位，开始穿孔!”
    德丽莎旱出了托尔出现时带着的那权犹大，投入了虚空之中。与此同时，关东上空的天裂像是没出现过一样，陡然合拢。蓝天白云，像是什么都没发生过.但德丽莎知道，这个世界，已经不一样了。她想要更进一步， 就需要超脱这个末法的地球。但这是一个悖论。想要更进一步就要离开这个地球，但是这个地球又不足矣诞生能够超脱出来的人物。除非步入星际时代，那是另一种程度的超脱。否则，在这种循环之下，末法会越来越严重，最终像小泉红子这样的魔法师，会彻底消失不见。龙蛇世界的王超，走到人间之极致。面对的也只能是前面再无道路。直到多年后，一艘宇宙飞船坠落地星，开启了星河时代，这种天资绝世的人才又再度焕发光辉.否则只能老死。德丽莎现在要做的就是这件事。虽然她拉不到宇宙飞船，也没能力肉身横渡宇宙，但是却可以拉下来一个世界一的灵气。“这个世界的地球上既然有小泉红子这种真正的魔法师，也就是说，虽然步入了末法，但是还没死透!没死西，就可以救回来。地球上的生灵换了一波又一波，本身却不会有什么事情.想让一个星球意识彻底消亡，也没那么容易。本来这是做不到的事情，但德丽莎从见到托尔的那一刻起，就改变了想法。托尔当坐标，汇聚最后的力量构建通道，用那柄犹大将世界穿孔。水向低处流，这个道理放在世界和世界之间，也是通用的。伴随着高位世界的力量流入，用最简单的话来说，这个曾经拥有魔法灵气的地星，将会开始神秘复苏!"德丽莎，这样做不会有事吗?“
    托尔倒是没这么乐观.德丽莎这一手凿壁偷光.. ..难保不会被他们世界真正的强者发现。顺着这道“光” 下来一个，就是灭顶之灾。“不会的。”
    德丽莎撇撇嘴。“我定位的地方是你老爸的宫殿. .不过，副作用肯定是有的。比方说，忽然出现在院子里的可爱小短腿。
第二十八章 断水断电断WIFI
    修行的感觉，用一个字来形容，就是爽。那种感觉就像是盲人看见了世界，断肢的人能重新走路，一直处在病重 之中的人忽然变得健康起来。如果把地球上的生灵比作鱼儿。灵气复苏之后，这片大海，终于有水了.w..每一天，都有着日新月异的变化。德丽莎现在的目标就是能够横渡星海.哪怕复苏了灵气，地球也太小了。这个世界不像钢炼，除了地球都是背景板。还有浩瀚的宇宙。而这个地球上，曾经像小泉红子这种的魔法师和修土，很可能就是感受到了灵气的枯竭，所以齐齐搬出了地星.
    她如果一直呆在地球，顶天了，也就是曾经搬走的那些前辈的程度。"这种不用修炼境界都每天在涨的感觉真是舒服..... 
    德丽莎躺在院子里拿着手机，正刷着小破站。“九州华山之颠有道长在吞云吐雾!“阿尔卑斯山脉上空雷云经久不散!”美国街头一名男子突然浑身自..." 
    她饶有兴致的翻着一条条视频。下面的评论大多是” 俺也一样”之类的发言。例如大病痊急，又或者感觉到自己身轻如燕，仿佛从肥宅变成了刘翔。甚至有人家里的猫狗，都变得聪明无比。德丽莎看到这里，不由得撇了撇那位拿着抓蜻蜓的网子，但靠近之后却一口吞了的小家伙。新来的小短腿叫做康娜。是一条白龙，托尔的小伙伴。别人家都是猫狗有了灵性，自己这边倒是直接混进来两条真龙。w根据康娜自己所说，原世界前不久发生了巨变。之前终焉帝正在自己的龙堡里流着口水玩着一个叫做崩坏3rd的游戏。陡然之间，伴随着一声轰隆隆巨响。混沌龙界被一只大手直接撕开，然后连龙带堡一巴掌 给镇封进了界核深处。
    她那时候正好在龙堡里寻找托尔，看到德丽莎钻的孔后，感受到托尔的气息便跟过来了.“啊?老爸竟然破镇压了!托尔表示十分震惊。
    在她的印象里，拉格纳打架好像就没有输过.怎么会被人一巴掌给解决掉了。“是本体?还是哪个道身动的手。”德丽莎一听就明白了怎么,回事.毕竟她之前刚打过小报告.如今她看着面前的托尔和康娜，就已经把拉格纳现在的状态推敲的七七八。
     成道的一个标志，就是成为造物主。从远古时代的女娲造人。到现如今的人工智能.无关于境界. 这是一条必然会涉足的道路.
    德丽莎当初给他的功法是东方的龙神修行的，拉格纳毕竟不是东方龙， 他的境界高了之后，就要自己开辟省路，混沌龙界就是他印证自己道理所建.立的。就像洪荒诞生的生灵，会叫开天的盘古为父神托尔叫拉格纳父亲也没什么毛病。“德丽莎， 这个能吃吗?”小康娜好奇的戳了戳池塘边的一朵红色的小花。花开九瓣，黄泉彼岸. 自从灵气夏苏之后，世界各地就开始长出一些奇奇怪怪的东西。德丽莎的小院子也不能幸免.尽管没有像神话中那样扯蛋，但是偶尔有人因为吃了什么东西而变异成能力者的报道层出不穷.“可以吃哦，别人吃了或许有点毛病，康娜酱没问题的。“嗷。小短腿点了点头，一口就吞了下去， 眼睛一下子睁的大大的。“不得了，不得了。然后一头栽倒，半晌才缓过来.也不知这花到底是什么味道。德丽莎看着康娜的样子，似乎想到了什么。“你为什么会想要找托尔啊?
    康娜没有什么犹豫，直接回答道:“因为托尔的尾巴， 可以无限吃。“
    果然!德丽莎有种破了案的感觉.而就当她感觉自己养着两条定物龙，可以快活的混吃等死的时候。手机却响了起来.低头看了看，来电的人是中森银三。刚刚接通，对面便传来了有些急促的声音。"德丽莎，你能不能搞定那些变异的能力者们!
    德丽莎愣了一下。现在的水平，哪怕有人有点奇遇变个异，也不可能有多高的能力。按照学园都市的能力水平划分。也就是v1一2的样子，可能过几周才会有Lv3.
    当然也不排除像润一和小泉红子这种在之前就有一定能力的老家伙们.但是这种人，都是经历了末法的洗礼。深刻的知道现在是什么时代，也不可能犯傻去搅乱治安。“这种程度的能力者们， 你们随随 便便开两枪橡胶弹就搞定定了.吧一
    中二的少年们，被打一枪知道疼了，瞬间就会回归现实。“这件事情一不好动力武力。警视厅搜查二科，中森警部也感到了头疼.
    他接到报案的时候还以为是哪个神经病在开报假案.竟然说有高中生汇聚了学校大半的学生，然后宣称建国， 年号改为令和!开尼玛国际玩笑呢。一群小屁孩搞什么么蛾子.中森不用想都知道，这就是有一部份中二病获得了能力，自以为天命之子. 
    然后煽动一下其它人。憨憨的学生们就表示支持，好棒棒。好有趣的样子，我们也来加入这件事现在学生的家长也在关注，他们警方扔了催泪弹，拿枪冲进去就一顿突突的话。
    他离下岗就不远了。毕竟现在这帮子学生并没有过激的行动，总不能按对付恐怖份子的方法来。但是不这样，警方又很难控制住事态。Lv1_2的能力者，也是能力者。
    警方不动用手段也很难搞定。所以中森银三想起了德丽莎。“唉?这个事情啊。德丽莎想了想问道:‘ 他们是不是有在视频网站直播，还跳的很欢。“没错! ”中森回道.”那就好解决了啊。“德丽莎道:”如果他们宣布独立之后，试图和政府对话，言论有条有理，一点都不跳，那才烦，证明有幕后的人。但是就知道发推特瞎胡面，反而没什么了。
    “把那里的WIFI和水电断掉。最多四五个小时，他们就会乖乖亡国了，你们在门口守着，出来一个抓一个就
    “为什么?“中森银三还没反应过来，德丽莎是怎么推算出的时间。“笨， 因为手机没电了啊!
第二十九章 兽人永不为奴
    晴空万里，阳光明媚。东京都的街头依旧热闹，并没有受到太多的影响。没脑子的变异者分分钟就已经被国家机器压到再起不能.现在又不是古代，一秒通讯，三分钟内直升直机的机炮就能对准你的天灵盖。“真是什么牛鬼蛇神都敢出来冒个泡?今天托尔在打扫新开的料理店，德丽莎领着小康娜出来买点东西。结果没多久就碰到了一位炼铜萌新。看得出来是获得了什么能力，又不怎么会搭话。以至于上来就拿着根钢筋对着自己脑门来了一下，钢筋直接弯成了秃头的形状。
    难怪看上去不太聪明的亚子.康娜一句“不得了”，让对面瞬间陷入了ausl的状态。“030308，小意思小意思。” 
    来人随手捡起一块砖头递到了康娜手里，指了指自己的脑袋。“来，小妹妹，瞄便砸!然后就上了救护车。德丽莎摇摇头。“我们要先去买些桌椅，然后让他们帮忙送过去 说着说着，她忽然发现康娜在拉她的衣服。“那个，那个~顺着肉呼呼的小手指的方向看过去，那是一张宣传海报。”你想去动物园吗?”德丽莎摸 了摸康娜的小脑袋。“那个，那个~。“康娜跑过去点了点宣传海报正中间的那只动物。是一只大熊猫.
    东京都上野动物园.
    这家有着一百多年历史的老牌动物园历久弥新，用日本人的认真和丰富的专业知识，给这里的动物和游人提供完美的环境。虽占地面积极大.
    但是门票. ..差不多只要20元人民币。良心的不行。且没有动物表演，食物也是挂在树上或者藏起来，让动物自己去觅食.动物园的负责人，管这种操作叫做“丰容" . 
    简单来说动物园丰容的意义，在于改变原本简单单调的生活环境。模拟动物们在野生状态下的生活环境。比如在场地面积一定的情况下， 增加笼舍中的树枝，能够让灵长类拥有更多的活动空间.而不是单纯的关在笼子里。整个动物园，就像一个小型的生态圈。然而德丽莎在靠近这家饱受赞誉的动物园时，却停下了脚步。“德丽莎， 怎么了?“小康娜有些不明白: 是没有钱吗?没有钱我们就不去了.没事。”德丽莎摇摇头。个动物园的钱还是有的。只不过现在这里. .算不算是动物园还是两说。今天算是I作日.来动物园的人并不多.德丽莎攥着两张儿童票磨了磨牙.步入园区，就像是从满地高楼大厦现代化的东京都穿越到了大自然一样.康娜跑来跑去，一会看看这个，一会看看那个。
    “你们的世界没动物德丽莎有些奇怪。有，但是都死了。康娜比划了一下。她所在的世界，像这种没有魔力的普通动物，连当作食物都不配。已经被彻底淘汰掉了。“这...德丽莎点点头。
    她看着四周，有不少旅客正在隔着钢化玻璃和一只老虎在合影。来动物园不拍照的.可能也就她和小康娜了。”这只老虎好威风啊，比海报上的都要好看!“和电视里那些野生的一样唉。多拍几张， 多拍几张!然而那几名在笑茄子的小姐姐，并没有看到身后那只老虎眼中的不屑. 
    灵气复苏，人类有了变化， 植物有了变化，动物自然也有。家养现在还处在二哈的状态。但是这些和野生环境贴近的家伙们，已经开始有了返祖的味道。这只一直被当作笼中大猫的老虎， 如今便渐渐开始有了百兽之王的样子，那是刻印在基因深处的东西.头顶的王字似乎都变得清晰起来!“你这样一边鄙视着 拍照的人，一边又配合 他们拍照，不别扭吗?还是觉得你是在把他们当傻子玩?老虎正在高冷的看着愚蠢的人类，忽然耳边传来德丽莎的声音。他听不懂人话，但却可以听明白德丽莎话里表达的意思。山顿时吼了两声。
    把正在拍照的几名少女吓了一跳，然而下一刻换来的却是更加狂热的快门声。这老虎这么凶?赶紧多拍几张!“你是说让我带你出去?你保证不伤人?”老虎吼了那两嗓子，德丽莎听是听明白了，却一口否决。“你太大了，我不想带你。
    她家就那么点地方，两只龙平时可以变成萝莉少女，换成老虎这么大的玩意，不好搞。w难道让她自己开个动物园养个没啥用的老虎吗?德丽莎摇摇头，便准备离开.德丽莎要走，老虎就急了.他开了灵智之后，德丽莎是第一个能和他沟通的。
    不管他再怎么不屑于人类，但是这个写着made一in一china的钢化玻璃，他确是打不破!哪怕他觉得自己现在很厉害了，却依然对这关住他的东西束手无策。德丽莎走了，碰到下一个懂兽语的。那要等到哪年去...砰!伴随着虎哥一头撞在了玻璃上。这次还在拍照的几名少女被吓到了，终于停止了拍照。”要不要叫园区的管理人员过来?这只老虎好像有点不对劲。然而不管老虎怎么,04，德丽莎都没有停下来的意思。只是身后一直砰砰砰的实在有点烦人。康娜，放一点龙威。“收康娜点了点小脑袋，一股无形的威势向着那只老虎散发了 过去.老虎扑通一声便倒了下去。那是超过了好几层生命本质的碾压。他感觉自己心脏都差点炸掉了!感受到身后安静下来，德丽莎满意的拉着小康娜，来到了康娜最想看的动物面前。这是一处占地颇大的竹林。有假山，有源源不断的活水。还有随时调节气温的空调。一只大熊猫斜倚在青石上，嘴里叼个竹子，好不惬意。这只大熊猫，和前的老虎一样.开了灵智. 不过比那只虎哥，却并没有想要获得自由，重返大自然的意思。颇有一种在这里要吃有吃要喝有喝风不能吹雨不能晒。简直是天堂一样。门打开我都不走的意思。兽人永不为奴.除非包吃包住!
第三十章 一心举报德丽莎
    德丽莎看着颐洋洋的熊猫。看着看着.忽然就有了全新的领悟。她发现， 自己根本就不够颐。不对，是太勤劳了。相比之下，这只大熊猫这才是咸鱼到了美味的境界。德丽莎抬起头，看了看头顶的烈日.心中的想法逐渐成型.灵气复苏，只是一个基础。复苏起来的灵气再强，又怎么能比的上头顶这轮熊熊燃烧的大日?整个地球的几十亿人，万万亿的生灵，无穷的植物。全都是在依靠这权大日散发出来的力量.其实人类很早就已经掌握了利用核聚变散发的射线，隔着遥远的天文距离灭杀1亿万虫族大军的能力。那就是，晒彼子
    而德丽莎现在，想晒晒自己.目前没什么能量源是比燃烧的太阳更强力了。问题是怎么能吸收。“这个简单呀。” 康娜提了个建议。利用太阳能发电，然后吸收。
    那是你的能力，不是我的。德丽莎翻了个白眼。康娜就像是龙中的皮卡丘，会吸电会放电。自己又不是.
    不过康娜倒是给自己提了个醒.自己现在不行，不代表. .离开了地星的那些修行者前辈们不行。全世界各地都有着和太阳有关的传说。而且不少传说中，都有着利用了太阳做为能源的事例存在. 
    "得找人查一查这方面的信息"德丽莎，这个，能带走吗?“康娜指了指那只熊猫， 似乎很喜欢的样子。“你想带走，人家也要跟你走才行啊.另一边，在料理店等着德丽莎回来的托尔已经闲到发慌。德丽莎选的这家店不是在主街，面积不大不小，也就是小型版KFC的样子.早上接手过来，店里落了一层灰尘。托尔打着包票，一个清洁术下去，结果桌子椅子全没了。才有了德丽莎领着小康娜上街重新购置的事情。
    “我也想去555.”托尔爬在仅存的柜台前无精打彩:“刚恢复一些魔力。 魔法失控了不是很正常的事嘛.正在托尔抱怨的时候，忽然店门被人推开了.“老板， 有什么吃的，给我来一? ? ?"进来的少年一头黑发蓬乱，肤色苍白，有很深的黑眼圈，眼睛瞪得很大，只白色长袖T恤与淡蓝色的牛仔裤，似乎有些驼背。明显的不修边幅。进来后习惯性的说着话，但看着光秃秃的地面，顿时收回了话语。这么大个店，竟然连个在线吃饭的功能都没有吗。抬起头，托尔的头顶，就是价格表。小份蛋炒饭一四千8元。寿司卷一五千日元.生鱼片一六千日元。
    爆炒龙尾一四万四千日元.“这个价格，是不是标错了?"“没有哦，德丽莎说现在是新店开业，这是已经打了 一折的价钱，明天桌椅送上来就可以恢复原价了。托尔似乎想起了什么，忽然来了精神.如果自己卖出去一份料理，德丽莎肯定会夸她能干的吧。“你是要吃坂吗，怎么称呼，要点些什么? ”
    “你可以叫我L，或者龙崎。L面无表情的回应了句.他是国际顶级的名侦探。前不久灵气复苏，”新世代” 开其中就有一名自称"KIRA" 的神秘人擅自制裁罪犯，造成大量罪犯不分国藉死于心脏麻痹，成了ICP0会上议匙L大胆断言这是大量杀人事件，宣布已开始着手调查，并确认了嫌疑人在关东地区.要求ICP0各国协助，并在日本与警察成立调查总部.自称"KIRA" 的神秘人似乎只要知道名字和样貌，就可以杀人。地球上的神秘上升之后，这种情况也变得能够让人接受起来，而不是第一反应就是 不可能。尽管目前为止，死掉的都是罪犯。和名字一样，看起来就像是执行正义的“神但是在L的眼里，"KIRA" 的所作所为，和罪犯没什么两样。这只是在用“正义“的借口杀人!而且没人能保证，他会只杀坏人。
    当侦探的时候见过不少的类似例子，他要做的就是在"KIRA" 转变之前，将对方缉拿归案!只是现在没什么线索.他也不打算和警方在一起， 那样反而会加速暴露他的信息，使对方隔空杀了 他。正所谓大隐隐于市。像一个普通人一样，混在蚂蚁一样的人群之中才是最安全的。只不过他也没想到，自己随便找个店吃点饭，就碰到了一家黑店“东京都有这种黑店，营业执照是哪个ZZ批下来的?”L想了想，并没有第一时间走人，反而指了指菜单上面的东西.“来一小份蛋炒饭。”
    他已经想好了，这边吃饭，这边举报。这家店明显是黑店，自己买了东西算是有了证据，这店必然会被封掉.然而.“蛋炒饭，没了。 “托尔回答的很干脆。L闻言愣了一下， 他倒没想过这是因为德丽莎这个厨子不在，反而是想这么贵竟然都卖到断货了?时间，洗钱，犯罪，种种词语在脑海中汇聚而来。顿时摇摇头.
    ”寿司卷呢?”
    ”紫菜没了。”“生鱼，片呢?
    ”鱼没了。
    “爆炒龙尾!”托尔声音忍然高了起来:” 要来一份吗， 物美价廉，现在只要一折!。点了点头.物美不美不知道，价廉他是真的没有看到。抢钱还差不多。举报了举报了。
    随着托尔进了后厨，L便拿出了平板电脑。说举报就举报，毫不犹豫。不过得先查一查这家店老板是怎么,回事.“喂，是中森警部吗?帮我查一下这家店，我怀疑有问题。“L打通电话之后报了一下地址。电话另一边的中森警部听完愣了一下，随后笑道.“那家店是我们警视厅的特别顾向开的，不存在什么问题。“不， 这里的定价有问题，按日本行政处罚规定，超出市场价格买卖属于违法行为。“但是没有人买卖啊。” 中森银三道: 我早上去看过一眼那么高的价格，傻子才会在那里吃饭的吧，00哈0哈
    L冷着脸挂断了电话。现在他就是要当一回傻子.示价是不违法的。但是成交，就不一样了。
第三十一章 诅咒之物
    托尔做菜的速度很快。恢复了一些魔法能力之后，托尔可以喷火了。不过反过来说，她的龙尾用一般的火还不一定能烧的熟。托尔双手托着盘子，砰的一声放在了柜台上面。
    份量十足。“没有桌椅啊，站着吃也一样的吧。托尔一边说着，一连拿出刀叉插在 了那一大坨肉上。也是见过世面的人。正常来讲，上好的炒肉， 是肉酥汁浓。但是看着面前不明生物的尾巴，带着看上去就很坚硬的鳞甲，冒着诡异绿色的浓汁，怎么也下不去0.吃了会死的吧.“放心， 消过毒了。”托尔信誓旦旦的说道。L的死鱼眼抽了抽。感情还有毒。拿起刀，对着龙尾切了下去，顿时发出一声脆响。刀断了L瞪大了眼睛看着托尔。“抱欠，我去个皮!”托尔也愣了一下，她没想到自己尾巴上的鳞片都烤完了还这么硬。连忙端回后厨，不一会拿来了去了鳞的龙肉。这一回，说不出的香味扑鼻而来，没有一丝烟火 气息，也没有肉类油腻的味道，反而带着阵阵的清香。L有些疑惑的挖了一挖，在龙肉进到嘴里的一瞬间，脸上瞬间变色，低头再次看了看肉，再看了看自己的勺子，以极快的度盛了一口放进嘴里。什么叫风卷残云。
    什么04光盘行动。什么,叫俄死鬼投胎.都无法诠释L此时的状态。他吃的这么快，并不是因为东西好吃。这份“龙肉”，他吃的又硬又酸，吃起来**比狼肉都粗.但是在吃下去的第一口，就感觉自己全身上下都被强化过了一般!大概就像是游戏LV0忽然升到了LV1的感觉，全属性都提了一级。好东西。他现在觉得自己可以手撕基拉!当然他自己也知道这是错觉，不过也打消了举报的念头。正好在这时，德丽莎也领着小康娜回来了，身后则是是 辆大车，载着满满的家具，米白色的真皮沙发，光滑如镜的大理石桌子.看上去就很值钱的样子.
    毕竟按德丽莎的性子，自然怎么 舒服怎么来。L看了看进门的少女，有些不确定的问道:、你就是植艺 润大师口中的德丽莎?"是的，如果那老头只认识我这一个叫德丽莎的人的话。”德丽莎看了看，有些疑惑的问道:” 有什么事吗?
    那老头又给他送什么癫烦?不知道她其实是一条咸鱼吗?“事情是这样的.说到正事，L就变得严肃起来.大致的讲了一下自称“基拉”的神秘人杀人的经过.“隔着遥远距离，知道人名和样貌，就可以让对方死于心脏麻痹 .不..是按照自己的想法死亡!我想要知道，这个世界上有没有东西或者人能做到这一点。“你说的这个，我有点耳熟。德丽莎想了想，拨通了一个电话。“你等一会，她是这方面的专家。没过多久，一名骑着扫把的少女从天而降，落进了店里。正是小泉红子.最近她也算是美滋滋。神秘复苏，比起吃了什么东西变异的普通人，红子这样的，有传承的老牌魔法师能获得的力量显然更大。然而她现在来到德丽莎面前，刚刚升起来骄傲就消失的一干二净。她现在根本看不出德丽莎到了什么境界。而在听完L所说的事情之后，她则是拿出了一个稻草人娃娃。"按照你的描述，这是类似于诅咒一样的木法。“红子对着L伸了伸手:“请给我一根头发。
    L没有丝毫犹豫的拔了一根。魔法师什么的，现在世界变成这样，有魔法师也不稀奇。红子接过头发后，直接在稻草人的脖子上缠了两圈.随后对着稻草人的脑袋轻轻一弹
    对面的瞬间感觉自己的头像是被铁锤砸了一下嗡嗡作响。“.....就是诅咒吗L说话都有点断断续续，但这并不影响他地行梳理.有这种东西在，难怪基拉可以肆意隔空杀人。
    只不过基拉只要德到名子和长相就可以，而不是像这位魔女，需要物品才行。L想了想，沉吟道:“这只娃娃借我看一下吗?“没问题，只不过红子将娃娃递了过去，然后又补充道:” 这个娃娃现在来说就像是你自己一样，轻一点
    话音未落.
    L便发出一声闷哼。还好他刚才吃龙肉升了个级，不然这一下可能就要救护车了.揉了操胸口，L皱眉道:“我想死于心脏痹， 要怎么做? ”“简单啊，比如剧烈血容量减少，如胸腹巨大外伤;心肌大面积缺血，梗室; 或者脑干的心跳中枢病变等等。可以引起心脏麻痹。红子调侃了一句，然后摇摇头。“至于用诅咒的手段，我还没这么厉害。娃娃只会让你身体上受伤，想怎么死就怎么死，这种力量我还没有。“除非，他的媒介很厉害。就像她的诅咒之物是稻草人娃娃一样， 那个基拉，必然也有一个用来下咒的媒介， 而且很强。红子甚至有些赶快把那个拿着厉害魔法器具的神秘人缉拿归案的冲动.在她的印象里，还没见过这么厉害的魔法道具!“那有什么能预防这种隔空杀人的方法吗?”L试图从别的方面突破一下、“变得像她样强就行了。 ”红子指了 指德丽莎。似乎感觉这个提议没什么卵用，红子又拿出来了 一个娃娃。“这个是替死的娃娃，可以顶一次诅咒. ..不过对方能力那么,强的话，我也不知道能不能起到做用，最好不要暴露自己.用死刑犯先骗那个“基拉”试一试。“没用，我之前用死刑犯骗过一次基拉，也正因如此，我把基拉所在的地点定位在了日本关东地区。"聪明人，不会上相同的当，基拉恰恰就是一个聪明人。 不可能再泄露更多情报。”
    "不不不..德丽莎倒不这么认为。“我觉得，他会的。
第三十二章 “死神”
    自称"神”的人，叫做夜神月，是死亡笔记的持有者。那是只要在脑海中想像出对方的形像，然后写上去就可以杀人的笔记本。他借此执行着自己的“E义" .在这种不科学的手法之下，他没有任何对手，直到前不久出现了一名叫做的侦探。wl锁定了他所在的位置.其实目前最好的办法，就是拿着笔记离开关东地区。轻轻松松就可以让对方费劲心思推理出的结果直接作废。“但那样不就是输了吗?”
    夜神月走在商业街头，望着路边形形**的人们，忽然有一种世人皆醉我独醒的感觉.哪里有什么岁静好，都是他在把罪恶灭掉!“琉克”夜神月忽然开口.“如果我真的肃清了世界，将基拉变为了神，但是夜神月，也依旧只是一个普 通的高中生而已.
    在常人看不到的视界里，像是小丑一样身形扭曲的死神琉克出现在了夜神月身边。“你想走到台前?我并不建议，虽然你的死活和我没什么关系，但我也不想让这场戏谢幕的太快。“
    这个死神的名号，是琉克自称的。夜神月也不知道琉克到底是不是告说中的死神.不过新时代到来之后，各种各样的奇怪事情都有发生， 而且这本笔记倒是真的像死神的能力.和普通人不同，夜神月的父亲也是警界的一把手，他很清楚，现在社会平稳的情况，一是大部分能力者的能力还强，另一点，完全就是被现代化的国家机器给压下去了。他听说九州那边甚至已经办了学校集中培训那些人控制自己的力量，然后直接安排工作，为国家服务。反应极其迅速.
    ”我现在只是在东京肃清罪犯，也不知道等扩展到那边，会遇到什么事情。夜神月摇摇头。“站在台前是必然的事，只不过不是现在.他自然不甘心一边做着“伟大“ 的事情，一边像老鼠一样躲着。他需要一个身份，那个L，就很合适。他前些日子去了警局。震惊的发现，即使L没有出现，便仅仅凭借一个代号，就可以调动整个东京都的警力配合，简直超出了他的想像
    他先前杀的罪犯，其实是有迹可循的。他获得罪犯的消息，无非就是在报纸，电视以及他父亲警局的罪犯档案里。如果L真的有这么大的能量进行全面排查，他就是危在旦夕!L之前在料理店里曾对德丽莎说，他追查基拉，就是为了将他在伤害无罪之人前抓住。但正是因为的到来，反而使得这一过程加速了。“杀了他，取代他。夜神月喃喃道。
    既清掉了阻碍，又能真正的站到台前， 手握大权，从此将没有人能再阻止他!“基拉!正在此时，商业街中心的屏幕闪了一下，出现了一只白毛团子的身影。夜神月心中一跳，抬头看了过去.
    而警视厅的直播室内，德丽莎旁边站着L， 也在一脸怀疑看 着少女。这样真的能找到基拉?“你有本事杀犯人，你有本事承认啊!我知道你能看到我，你别不说话!德丽莎一开口就把夜神月吓了一跳。
    随后忽然发觉有些眼熟。德丽莎破格成为警视特殊顾问的时候，闹出的动静不小，他在警视厅的父亲也提过这事，还见过德丽莎的画像。”她也和勾结到了一起吗?夜神月瞬间感到有些棘手.在新时代之前就修行神秘的人，强，几乎是国际公认的.而且据说还是一位名侦探，只是破案的方法有些与众不同.夜神月担心的也是这一点普通的方法找不到他，但是通过神秘侧的方式未必找不到。正当他准备说些什么，却看到一直置身事外的琉克忽然间挥舞了一下镰刀，顿时让夜神月感觉到自己和周围的人有了一层割裂感。“有魔女在附近窥探， 我刚刚切断了联系。”琉克淡淡的说了一句: “建议离开这里。“哦?”夜神月挑了挑眉毛.难道这名魔女就是对方寻找他的王牌?而且“死神竟然会怕魔女吗?“他和琉克的关系，很难说。就像是一个人知道了自己身边有另外一个人，像是观察小白鼠一样24小时的窥探他。
    不会有什么相亲相爱的剧本。反目成仇才是正常结局.而如今这名平时不言不语的死神，忽然提议撤退， 不免让他有了些想法。至于怎么,验征，也很简单。警视厅是没有魔女的，也没有渠道能请 来让琉克忌惮的家伙。也就是说这个正在施展探查魔法的人是同样身为神秘侧的德丽莎请过来的。“换句话，如果德丽莎死了，那么这名魔女必定会震怒。
    震怒之下，就会尽全力找到他所在的地点。
    而且第时间， 目标只会放在琉克的身上。毕竟他夜神月只是一个普普通通的人类高中生罢了。夜神月拿出了笔记本，缓缓在上面写起了字。”德丽莎，阿波卡利斯。40秒后在电视前大叫基拉万岁，然后死于心脏痹。“w完美。他合上笔记，望着天空似乎在寻找那位魔女。时间一分一秒的流逝。40秒钟，说快不快，说慢也不慢。很快，位于警视厅的德丽莎便感到一阵神秘的波动从四面八方笼罩而来。似乎想要夺得她身体的控制权一样。德丽莎感受了一下，有些惊异的说道:“有些类似于元神真人的力量。古人有句话，叫4做朝游北海喜苍梧.按照现代的算法，那就是时速在一干七百公 里左右。而且是游玩的性质。人很难达到这个速度。按照九州的说法，这就叫做元神出窍。这是一道门槛从此便不是用眼睛看世界，而是用念头来看。一念之间，可以在东京听到北极的海豹在叫。干里眼，顺风耳，也不过如此。而元神另一种能力，就是夺舍.有着这种力量，那么在40秒内杀人并按照想要的方式使对方死去，也就说的通了.德丽莎本来自己离这一步都还有些距离，如看见到这种情况，瞬间坐不住了。“这件法器，我要定了!
第三十三章 血拼死神！
    “红子，查到他们的位置了吗?还在警视厅的德丽莎拿起对讲机问了问。“没有，刚才有一道力量阻断了我的魔法。”红子的语气有些不确定:“那种力量性质， 多半不是什么好东西。
    “没关系， 对方会主动把自己暴露出来的。” 德丽莎显得十分有信心的样子.元神级别的法宝，不是普通人能H动的。
    基拉身边肯定有着一个家伙，或者是器灵，或是像戒指里的老爷爷那样。说起来，按这个设定.. ..基拉也算是一个主角命。 
    红子的魔法被切断也证实了这一点而基拉肯定会自己露出破绽把红子引过去。基拉是聪明人。
    明人，就喜欢未雨绸缪。自己给了他机会，自然就会把握住。为，“红子肯定不是那家伙的对手，也只有这样，才会被基拉当作测试身边老爷爷’的试验品德丽莎起身离开了警局.
    弓一边，夜神月则是坐电梯来到了一所大厦的楼顶。微风拂面，一眼望去，小半个东京都尽收眼底.德丽莎想的没错。君子不立危墙之下
    红子如果比死神强。
    夜神月便会立刻放弃这次的行动。然而直到现在，琉克并没有任何的反应，也就是说. ..那个魔女恐怕不够看。他深吸了一口气.“这次，或许能让我见识一下，所谓新世代的神秘侧，到底是个什么东西.他一直都是用笔记杀人。
    就像是神话传说中的判官一样，笔一落，一划，人就没了。但是也没有判官那么高的心境。反而会有种难以言喻的感觉。这就是堕落的开端。猛然间，他忽然感觉头顶的太阳仿佛又亮了一些。带着些黄色的阳光，陡然间变得失去了色彩。嘶拉!琉克裹着黑袍，一人多高的镰刀带着黑雾划出一道弧线。空气中充斥着犹如水火相激般的声音。一道道炽白的火焰四散飞溅，落在楼顶，直接将钢筋和混凝土一井烧穿。“魔女?想死一次看看吗?”琉克望着从天而降，一身魔女打扮的小泉红子咧嘴道。他不想打，一个是嫌麻烦，一个是会把夜神月暴露出去。月是他见过最有趣的玩具.他还不想让夜神月这么快就玩完.1但既然月想试探，那他就证明一下，什么叫4做死神的力量.
    在空旷的楼顶之中。镰刀像是吞没一t切的黑暗，向着红子斩了过去。体型严重不对等，看起来就好像是豹子在扑杀狐狸。此时明明是烈日当头，火焰燃烧，红子却感受到一股阴冷的感觉。她连忙后撤，踩上扫把，就准备先上天。一个法师，与敌人短兵相接，没有这个必要。而且，她放了个火，一次交锋， 感受到琉克的气息之时，就准备撤了。小说中经常调侃境界不算什么，否则打架时一亮等级，你的级高，我投降就完事了。
    打都不用打。但那是因为人家是能越级挑战的主角。红子觉得自己可不是.头铁，大概率会撞一脸血。再说她只是过来当个雷达工具人，找到目标就可以撤了.
    ”接下来的事情就交给我来处理。一辆直升机悬在了大厦上空， 德丽莎小腿一跳， 便从百米多高一跃而下!落在楼顶却没有激起一丝灰尘。迎面而来的，便是琉克的漆黑镰刀。德丽莎微微侧身，左脚一拧，右腿便好似鞭子一样落在了琉克的黑袍上.然后穿了过去. 像是打到了空气一样。然而琉克却瞬间后撤。不是因为受了伤，而是他根本看不到德丽莎的动作!看不到，感知不到，像是没有出过手一样。
    德丽莎也没有追.琉克的样子让她皱起了眉头.
    随即目光转向了一震惊看着她的夜神月和他手中的笔记.“那东西想要杀我，还差了点除非制造这本笔记的人亲自出手.'要杀你，不需要死神大王出手.琉克怪笑两声.“而且死神大王早在久远之前就已经离开了地球。他忽然觉得，面前的少女似乎更有趣一些。“如果你想要笔记的话，只要答应我一个条件， 我就.... 
    “不需要，我自己拿.德丽莎说的很干脆，直接打断了对方的话语，但是却并没有动。地球复苏之前，这些妖魔鬼怪就像是一粒盐扔进 了淡水湖，露个头就会被末法的力量消融掉。像琉克这样的神怪鬼魂，她并没有打过交道.起码物理的手段看上去不起什么作用。红子，有什么好办法吗?”德丽莎一边躲着琉克的进攻，一边悠闲的问着.这个死神的动作在她眼中太慢了。无论是挥刀，还是那些缠绕过来的漆黑粒子.在她眼里就像是几e一样。
    "如果他真的是死神，按照道理来讲，是不会死的。“小泉红子在高空中想了想回道: ”你听说过阿努比斯吗?
    那是埃及的死神。头部是黑e的胡狼头
    而阿努比斯身上独特的黑色不是一般胡狼会有的颜色， 而是腐肉与尼罗河谷黑色泥土混合的颜色，象征着重生。主与死，轮回不止。对死神来说，死亡和重生是一回事.“死神就是这种介于生死之间的东西，你想要伤害到死神，就要先打破他这种状态。“比如说红子思索了一下，举了个例子.“用充满生机，或者充满死气的力量。“死气没有，生机倒是有不少德丽莎闻言直接欺身而上，猛的跃起， 随即右手指尖对着左臂狠狠一划!半空中陡然下起了血雨，将琉克兜在了其中她的一滴血，生机之强，活死人，肉白骨.
    更不要说此时洒了一片。刹那之间琉克发出了一阵惨烈的哀号.浑身像是被波了硫酸一样，升腾起阵阵黑雾。片刻之后，消散的一干二净。“这怎么可能!不会!不会的!“
    夜神月彻底乱了分寸。这和他想像的差了太多，根本不能接受这样的结果。
    平时高冷又牛批轰轰的死神，就这么死了?
    他要是知道琉克这么水，根本就不会引狼入室搞这次的事情!夜月神攥了攥笔记，便准备逃跑。然而刚要有所动作，便彼德丽莎一巴掌拍的不醒人事.随手拿过了笔记本，德丽莎顿时感到一阵头晕。啧，夫血过多.她记得， 盗墓笔记中的张起灵，碰到些神神鬼鬼的事情，就要放血，放血， 放血...她现在倒是也学会了。但是随着地星复苏，这种乱七八遭的东西会越来越多个月一次还行。天天放血，怎么 受的了?
第三十四章 充满正义感的“邻居”
    那就有要能对付这种怪物的办法。最简单的，就是成就元神。按形意拳的说法，明劲，暗劲，化劲之后就是抱丹.再往后，武掌走到了顶点就叫做打破虚空，可以见神.
    也就是常说的破碎虚空.虚空，就是距离。神就是元种。到了这种境界，就是精神干涉现实，超越了距离的概念。这也就是死亡笔记，之所以能够隔空杀利作这本笔记的那个死神大王，就是一个元种境界的高手.不过按照琉克死前所说，那些人已经离开地球很久了，古计是感应到了未法将近，只好集体离开地星，探索茫茫
    宇宙.“这个死神，太笨了。德丽莎回到了店里，不禁感叹琉克真的是神当久了，脑子都坏掉了。死神大王留下这本笔记，实就是留下一粒种子.琉克够聪明，就可以参招出其中的首理。 更进一步有脱离末法的机会.
    可惜他却给了夜神月，只是当作解间的工具.
    “德丽莎，晚饭做好了!这时，托尔端着她的烤龙尾走了过来，然而却被拒绝了.
    德丽莎扬了扬手中的笔记.然后刺啪一声扯下来两页，室进了嘴里。这本笔记并不厚，根据被逮捕的夜神月交代，死亡笔记的纸页会无限再生，用不完。
    但是进了德丽莎的嘴里，被扯掉的两页便再也没长回来。德丽莎看过一则0吃书便把东西全记住的童话.
    “这东西好吃明?康娜也想吃。”小短眼看到德丽莎“吃纸" .出了想要的表情。
    德丽莎想了想撕了一个边角给小康娜。小短腿接过来，瞬间一口吞下，然后又吐了出来。
    “咯牙德丽莎摇摇头.将康娜吐出来的纸片放进自己嘴里。康娜丕是太小了。不过作用倒是不小的，如果忍然停电， 当成超大号的发电机没有任何问题。
    托尔也是，现在越来越有女仆的样子了.。里里外外一把手，穷人的孩子早当家!没办法，供吃供住没工资。钱是不可能发的。砰砰砰
    德丽莎望着隔着一扇玻璃门. 红色的刺猬头上围了一条白巾的少年有些无语.屋里有人又没锁门.进店吃坂这么y貌的吗?而外面的少年此时被三只可爱少女盯着，忽然脸红了。
    有种想撤的冲动。不过抬头看了看店里的价自表，又咬牙折了回来， 推门而入。“那个，我是隔壁街幸平饭店的.. .师.
    少年进来后作起了自我介绍.“我叫做幸平创真!”“哦”德丽莎点点头:要吃点什么吗?不是，我不是来吃饭的。幸平创真指了指上方的标价牌，满脸认真的说道。u“这个标价，是不是高了一点德丽莎闻言呆了一下。这是哪里跑来的充满正义感的同行。她开的店，本来就是给自己和两条宠物龙做饭吃的。定价高点没人来正好啊。不过按照普通路人的角度看，是有点黑店的嫌疑。但这种事情，很好解决.德丽莎想了想道.“托尔，明天把牌子上的小分蛋炒板换成豪华黄金蛋炒饭，寿司卷改成深海贵族寿司卷，主鱼片改成皇家金炝鱼
    刺身...价格不用变”'幸平老板， 这样是不是就没问题咖。
    幸平创真看着德丽莎的操作也呆住了。他根本不是这个意思!这简直是在当着他的面挖坑一样，为什么这么熟练。
    “这样不就成标题党了吗!“才不是标题党啊。
    托尔不乐意了。“之前先生买了爆炒龙尾，临走的时候还要打包呢，可惜我还没来得及长”0.可惜食材不够。
    幸平创真闻言有些好奇，刚想要一份.抬头看到那一串零，顿时住了0.果然是黑店吧!“老板，我们来打个赌吧!幸平创真拍案而起，露出了自信的笑容.指了指价格牌上第一份的蛋炒饭。“就赌这个如果我做出的蛋炒饭，比你的好吃那么就请你把价格标回到正常的水准!
    德丽莎露出了警觉的目光。
    个人。
    竟然想要打扰她的咸鱼生活!真的标成普通价格。那她的店还不是要被挤死.想了想便答应了下来。两人来到后厨.幸平创真瞬间就震惊了。足足有前厅的三四倍大小。甚至有种这里才是大厅，前面的才是后厨的感觉。整体干净整洁，从中式的范冠，到西式的糖炉， 火灶，天然气灶，傲波妒烤箱一应俱全.
    那个....上好的胭脂米?他指着墙角的地上一袋医着红色的大米。
    手有点抖，内心激动。他还没用过这么贵的米炒饭.这东西，炒一斤， 差不多就要五万日元红楼梦第53回中有提到，庄主乌进李进贡了日常食用大1000万而指米仅有两石。
    不是不想多送。
    是送不起。“瞅啥呢?那个是我吃的，又不是拿出来卖的。德丽莎撇撇嘴，拎起一个饭锅放到桌案上。
    “再说炒饭总不能用现熹的米，这个是早上剩下的。幸平顺手打开饭锅，看了一会，并没有看出什么名堂来，不由问首'这是什么米? ”
    “呐，就是那个。”德丽莎伸手一指垃圾桶里的一个塑料袋。上面贴着一个小标签:
    敞装大米，超市特价。..... 幸平有种不知道从哪里吐槽的感觉。不过用这种米饭.还卖这么贵。
    果然是不行的!他顿时摇摇头不再多想，随手打开了火，甩了两勺油。一手端着锅柄，一手捏起两权鸡蛋。互相一确，蛋计便满入了锅内， 没有箱飞彩。
    幸平创真某种程度上来说和越前龙马是有些像的。老爸都是曾经站在各自职业顶峰的人物。幸平的炒饭厨艺早就在和父亲的一次次对决中磨练到了一个厉害的程度.
    颠勺.挥舞铲子之间的动作，行云流水，浑然天成。诱人的香气传遍了整个房间!
第三十五章 艺术就是炒饭！
    幸平创真翻炒几下，看准了火候。持锅的手臂一震，另一手挥舞锅铲，直接从锅里铲出三铲，放到边上的盘子里。每次盛出的分量都相同，白色的瓷盘上，蛋炒坂金山似得堆着， 边上没有散落一粒。"品尝一下?”幸平小哥发出了邀请。
    “嗨~”康娜踮起脚尖拿了一盘，小脖子一口， 直接倒进了嘴里。
    然后没有任何其它反应。
    幸平创真睁大了眼睛。死死盯着康娜的小嘴.他那么一大盘板，怎么一下就没了?再说哪有这么.吃饭的。色，香，味，意，形，养。品一道菜的六字真言。
    他一个都没有看到.就在康娜身上看到了一个饱字.“那个，吃起来怎么样?幸平创真有些不解的问道.
    别人吃他做的饭，起码都会有一些反应，比如说尖叫，喘息，不能自己哪怕不夸夸，也不至于一点反应都没有。味道. 没有德丽莎做的好吃。康娜想了想给出了回答.幸平创真愣了一下，拿起一盘自己尝了一口.纯正的味道在嘴里绽放.没毛病那也就是说，在这个小短腿的眼里，他的蛋炒饭，确实比不上德丽莎的。“老板，能做一份吗?” 幸平创真有些迫不及待的感觉.
    “先交钱。”德丽莎认真的说道。
    说好的这是比试呢?幸平忍住了想要吐槽的欲望，但在心痒难耐之下，还是乖乖付了钱。支付宝到帐。德丽莎终于动手了一旁的幸平创真刹那之间如曾雷死。
    托尔和康娜对于德丽莎的厨艺并没有什么,太大感受，只能分辨出好不好吃。但对于作为厨师的幸平创真来说。简直就是惊为天人。他第一次见到蛋炒饭竟然可以炒到这种程度!鸡蛋和被加热后散开米饭混合在一起。每一滴蛋液全部过包裹在了一粒粒米饭上，透露出金黄的色泽.每一粒米饭都在锅中跳起了舞蹈.弹性十足，十分诱人。
    就像是一名名跳着芭蕾舞的白色少女，被金黄色的衣服启层包表.粒粒分明，香气四溢。就在到达顶点之时.
    德丽莎铲子一掀，便有巴掌大小的一小份落在了盘子里。约有半个小瓷碗的样子。在盘子里堆成了一个小小小山。看起来十分毫松，就像是秋天丰收的金黄麦粒，堆在一起.这已经不是普通的蛋炒饭，简直就是艺术!幸平创真小心翼翼的用勺子舀起一勺自然没有像小康娜一样一口吞了.而是仔细观察起来。
    ”虽然叫做蛋炒饭，但整份蛋炒饭却完全看不到鸡蛋的痕迹， 蛋液完全包裹了米粒，一分不多，一分不少。每一滴蛋液都完美的包裹了一粒米.这种精密的操作，根本不是普通人能做出来的.他将炒饭送中口中，瞬间有种平时吃的炒饭都是垃圾的感觉.怎么可以这么好次!泪，冲了出来。
    每一个细胞都在表达着舒适的快乐。比周星驰的电影《食神》中吃了黯然销魂坂的评委都要夸张。康娜这时也拿起一盘德丽莎的蛋炒饭，依旧是小嘴一咧，稀里哔啦倒了进去。“不得了“”同样的评价。
    托尔也上去挖了一勺，感觉和平时没多少区别.真要说有的话，那就是吃了一勺之后，精神了不少。“德丽莎，你是不是在人家板里下药了。”托尔悄悄的走到德丽莎身边，凑到耳边小声问道.幸平的反应太夸张了。
    让托尔逐渐想歪，小脸忽然红了起来，眼中泛起了水润的光泽.“如果德丽莎你需要的话，我也不是不可以拍!“可以你个头。
    德丽莎拍了一下托尔的头顶，撇了撇嘴。“我快要晋升元神，气息外泄，他只是受到了影响.元神就是精神的质变.“小李飞刀听过嘛，看到刀， 就已经扎在你身上了。按李寻欢自己的说法，就是他从不怀疑自己的刀。打出去，就是必中。不存在第二种可能。这就是将自己的精神信念寄托在上面。有些像无限恐怖中楚轩兑换的入DRIVER (信念之力) 。
    这是将做到顶点的普通人，也可以触摸到的极限。小当家的发光料理。棋魂的神之一手，
    打网球的无我之境三门齐开.差不多都是将精神倾注到了其中，作为载体发生了质变.这也就是普通日常能做到的极限了。文时，稍微缓过来一点的幸平创真下意识的想再吃一口.勺子却挖了个空。
    ???他愣了一下.
    戈那是不是只吃了一勺?”“是一大勺哦”德丽莎好心的提醒道.幸平看看了种精致的瓷勺。一大勺，似乎也没多少?“这就没了?”他根本感觉就和没吃一样，倒不如说吃这么一下，反而更饿了!德丽莎似乎看出了他想说什么，小手指了指标价牌， 上面第一排就写着一小份蛋炒板。“但是这也太少了吧!幸平本来尝完之后想说这个价格似乎不贵的。
    结果现在瞬间换了想法。责，死贵.
    顿时拿起自己炒的饭扒拉了两口.然而平时觉得还可以的炒板，此时却味同嚼蜡。“这是..味觉残留就像有痛觉残留这一说，味觉也是有的。不过一般都是像吃辣这种刺激性的东西吃多了，再感受不到别的食物的味道。像这种满满的炒板清香残留，没有一点油腻， 就很恐怖。幸平已经有点后临来这里了。吃了这么一D， 恐怕接下来好多天再吃其它的食物都会没什么感觉，反而会更加怀念这里黄金蛋炒饭的味道。
    太难了。比试输掉，幸平自然没有了留下来的理由。而且这里看上去，也不是一家黑店.老板的手艺也要在他之上。走时，幸平还是咬牙买了一份炒饭.这份自然不是拿来吃的。他看到了德丽莎的做饭过程，如今再买了份实物回去研究。一定要创作出更好吃的料理才行!
第三十六章 人点烛，鬼吹灯，白毛团子来挖坑
    幸平创真的事情德丽莎并不在意。一个邻居而已.她在意的是哪里能搞到吸收太阳能的方法。这个才是现在最重要的事情。
    至于日本能吸收太阳能的家伙，德丽莎倒是想起来一个。那就是奥特曼.光之巨人。
    按照圆谷的设定，无论是光之国的奥特曼还是来自其他地区，全都是光的巨人， 如果没有了光芒他们都无法存活
    类似的还有DC里氪星的超人。太阳一照，活力满满。
    她也试图研究过这种存在方式，想要再现出来.可惜她既没去过那种世界，也没有具体的素材，始终差上一点这天，她依旧无所事事的在店里翻着九州那边寄回来的古籍。这上面记载着关于古代修土利用太阳能的方法。太阳是多强的能源，古代的修士自然也有所查觉。 
    想要踏入星空，太阳是必不可缺的一关。现代科技在学习太阳的核聚变，古修土也有着自己的方法。"按照这本书上记载，元神真人相传可以通过雷劫洗练意念。历经九次雷劫，就可以用洗练过的精神念头接收太阳的能量.到了这种境界的元神真人，便不再叫元神。而是叫做阳神。”阳神高人，就可以脱离地星，在宇宙中生存。身体化作精神和能量的聚合体，一念聚散，化光而行。“真的假的。一旁的托尔听的啧啧称奇，好奇的凑上来看了一眼。满满一页的甲古文。
    顿时有点蒙^.”虽然我看不懂，但是按你的说法，我们龙族也有这种完全变成了能量体的龙，但不像你这记载的这么夸张。当然也有可能是龙族是天生的，并没有被雷劈过的缘故.估计要去雷池里滚两滚才行。"渡雷劫?有点难顶哦。德丽莎咂咂嘴。这不是去哪个发电站电一电就可以解决的事情。这算是一种“劫难”西游记中就有丹成之后，鬼神难容。而且她现在被雷劈也是很正常的事情。有一个词叫做生命磁场。即人体内的磁场，每一个生命磁场的场量，都有强、中、弱之分。每一个生命磁场的场性也不同，有的场线比较完整，有的场线不太完整，有的场线缺破严重。德丽莎的生命能量已经浓烈到了烈火烹油的地步。现在没什么。但如果成就元神，精神脱离身体的束缚，扩散天地之间，和地球的磁场交融之后.就像是一个大号的避雷针，很容易挨雷跨。所以历史上的高人都会隐世。没事不会出来，出来也很少动用神通。因为会遭天打雷劈。"其实地球在数十1亿年前，比现在要热得多，气 候也恶劣得多，在海洋上空经常电闪雷鸣，极端的气候条件下(热、高压等)，产生了最开始的有机物。”
    换句话说，雷霆击入海洋，才有了最初的生命。这就是雷霆的生灭之力。“所以这本古书上才会有雷劫成就阳神的说法，取的不是灭的道理，而是生机。这本书上记载的方法没有错，但2需要一样东西，缺的东西，是一样珠子， 叫做凤凰胆，也叫笔尘珠。相传为地母所化的凤凰之胆，珠中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物。尘珠最早出现于商周时期。据传商代第三十二代君主武丁，在一座甬塌的山峰中找到一只染满黄金浸的五石巨眼和一件赤袍，武丁认为这只古玉眼是黄帝仙化之后留下的，无比珍贵，将其命名为尘珠”， 并命人铸鼎纪念，乃是世间第一奇珍.后陪葬于西汉武帝刘彻之茂陵，直到赤眉军大肆发掘， 暗葬于茂陵中的尘珠就此散落于民间.这个珠子，有人说是黄帝羽化成仙之时留下的，也有记载是风凰的灵气凝结而成的，通过这件神器修炼，可以脱胎换骨成仙。而在文物考古里面，确实也有这凤凰胆这个晶石。是一种天然的玉石珠。大小如鸡卵，通体红如火，万毒不禁，补阳去阴。并没有传说中描述的那么神奇.”但那只是普通的凤凰胆，能叫做笔尘珠，只有矿脉之源的那一颗才可以。德丽莎给托尔解释了一下，也没指望对方能听懂。“凤凰本身就代表着浴火重生，那颗珠子或许可以帮助我提前领怕到阳神的力量.“我最近要去一趟九州，托尔，你和康娜守好这里。”
    九州，北平。 在八大胡同中，有一间保存的十分完好的四台院，古色古香， 绿树成萌。这处是一名考古学教授的家，姓陈，认识的人都叫他陈教授.看上去是一位十分和善的人，已经到了知天命的年纪，头发也起了白丝。眼中透露着一份坚持。那就是保护文物。这是每一位考古人士的使命，他自然也不例外。但自从灵气复苏，有人在了解到古时候真的存在修士之后，便开始了大挖特挖的行动。“明明上级已经在第一时间就)布了《基础修行手册》，修成就可以领取更高一级的功法。但是总有一些人想着挖了前人墓， 得到绝世秘籍，无敌天下。陈教授叹了口气. 
    普通的功法都练不动，还想练神功?再说又不是谁都是小说中的独孤求败，把自己兵器秘籍都埋了然后造福后人。这种不管不顾挖挖挖，到最后只能是破坏性的结果。这些人对于他这种考古学人士来说简直就是流氓!“名山大川早在第一时间就已经有人保护，但是新疆古墓遗迹的保护，就很难。新疆的大沙漠之中，曾经辉煌无比的丝绸之路。但是都埋在了黄沙之中. 时不时的接到有古墓被破坏性开发的消息他都痛心疾首.但是这些东西埋入茫茫黄沙之中，不先找到进行评测，是没办法向上级申请调人保护的。他毕生积富，也组织了几次探险。却依然晚了那些掘墓者一步。一个是人手问题，一个是资金原因.好在最近有一位美籍华人出面，对教授的考古队提供全部资金的支持。他们为此还需要找一个有丰富 沙漠生存经验的领队，和一位懂风水观星之术的能人。但在刚刚，他的一位在上级工作的老朋友，却给他额外推荐一个人。
第三十七章 起程
    德丽莎说走就走，没什么 拖泥带水。行李什么的统统不需要。手种拿着一本啃了一大半的死亡笔记就上路了。照这个进度，要不了几天，她就可以将笔记20吃光. 
    而后成就元神真人，水到渠成。九州国际机场。德丽莎下了飞机便直奔B0SS给出的地点话说回来，琴酒的老板自从发现可以修炼了之后，充份展示了什么叫做氪金玩家的力量. 
    磕药修仙，强无敌。现在也算是一把好手了。可惜笔尘珠失落的时间有些长，线索也很少，那位老板也没搞到。否则德丽莎也不用跑这一趟。“按照资料.上来看，这位美藉华人杨小姐的外么)曾经就是一心寻找毫尘珠的人， 是一名摸金校尉， 叫做鹧鸪哨。
    德丽莎一边坐在车上赶路，一边翻着资料。”但是这人也没有拿到珠子， 而后杨小姐的父亲又继承了他的遗志， 然后失踪在了西域沙漠。这次杨小姐出资考队，也是为了找父亲的踪迹.只不过“怎么有一种葫芦娃救爷爷的感觉。德丽莎不禁吐槽。外公死了女婿上，女婿挂了女儿上。
    也不知道这个杨有没有结婚生子....搞不好就是现在代的愚公盗墓。随着时间一分一秒的过去，德丽莎很快便来到了那个四合院前。人还没进去，就听到一阵话语声从屋内传了出来。
    “从_上古时代起，人们就经常观看天象， 研究星辰的变化，用来推测祸福吉凶，在选择风水宝地的时候，也会加入天文学的精髓天有二十四宿，日有二十四时.如果能看懂这些星星的吉凶排列，再通过罗盘定位，就能找到我们想要找的地方，但是浩瀚沙海中的古迹，时隔F年， 星斗变化。能有百分之二三的机会找到就不错了...这个人讲的是风水分支里的天星风水。虽然很笼统，但也不是瞎说。德丽莎也知道这次的行动和西域古城，新疆的古丝绸之路有关。想来这就是考古队找的领队了.走进去，德丽莎便看到一名像是知识份子一样的青年正在侃保而谈。身边是六七名考古队员，和一名女子.
    德丽莎眯起了眼睛。这个说着天星风水的青年，不光当过兵，还杀过人!这时陈教授看到走进来的德丽莎也面带笑容的起身。“好了好了，给大家介绍一下，这位就是上级派来随我们一同前往的人，叫做德丽莎。如果有决定性的重大发现她会立即通知上面派人来保护遗迹陈教授正在热心的介绍。“这位是我们的领队，胡一八，小胡同志.“喂， 老胡.正在陈教授介绍的时候，胖子悄悄的靠近了胡一八的身边，小声说道: "这人什么 来头?上级怎么,会派个外国人来办事7
    “我说胖子你思想觉怕还是不够高。老胡咝了咝牙.
    “我们这次行动，都是那个美籍华人杨小姐出的资。上头派下来个英籍华人少女有什么问题吗? “
    胖了愣了一下，想了想。好像是这么回事.没毛病。“但是老胡，我们又不是真的考古，是干这个的啊!胖子戳了戳自己胸口.那里的衣服下面，带着的是大金牙送的摸金符。”会不会被看出来?“不会，一个小丫头片子，我行走江湖这么多年.. “你说谁是小丫头片子?”w“我说一? ? ? !'老胡瞬间惊了一下.转头看了看，德丽莎正和陈教授相谈甚欢。然而脑子里却又响起了少女的声音.“你猜我跟陈教授说你们是盗墓贼，会有什么反应?“另
    老胡脱口而出。顿时整个屋子里的人都看向了他。
    连忙干笑两声。“没事没事，你们继续。德丽莎撇撇嘴，没有继续欺负两人。“精绝可以说是当时西域三十六国中的楚翘，鼎盛时期，在西域罕有其匹，后来国中好象出了一场大灾难，女王了，从那以后这座古城就消失不见了。陈教授说着此行目标的信息。“传说中，精绝女王是西域第一美人， 她就象天上的太阳，她的出现让群星和月亮黯然失色。杨的父亲就是为了寻找这位女王的陵寝，中美学者一共五个人组成的探险队， 携带着顶尖装备，进入沙海深处，一去不@这次行动，一者是对沙漠中的古墓进行现场评估和勘察，二者也是 想碰碰运气看能否找到那五名探险家的遗体
    这位女王的事情，只是一个传说。但德丽莎却觉得没准是真的。如果那位精绝女王可以利用尘珠的话，给人一种太阳的感觉并不难。甚至传说中一夜灭国，都很有可能是女王到最后驾驭不住这种能力，遭到了反噬。不过这种事情，只要去了应该就会知道。这边人一齐。陈教授就迫不及待的催足出发。在他的眼中，这是在和那些破坏古墓文物的人争分夺秘.坐着飞机连来到了乌鲁木齐，拿到了装备之后，众人找到了一名当地的“活地图" 安力满，便向着塔克拉玛干沙漠进发。此时算上考古队的其余成员，都是陈教授带的学生，相貌朴实的萨帝鹏， 个子高高的楚健，还有个女学员叶亦心
    再加上德丽莎和杨，老胡和胖子， 安力满。一行共计九人。早上的第一缕阳光， 从东方的地平线升起，映红了天边的云团望无垠的大漠，空旷而高远， 壮阔而雄浑，太阳升起，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。大漠孤烟直，长河落日圆.尽管是早上，这句话依然很应景.毕竟对于太阳来说，升起和落下，其实是一回事行人一共大约二十只骆驼的驼队。些所有人都在骑着骆驼，只有德丽莎在黄沙之上行走。
    依着德丽莎的性格，能在骆驼上躺着，肯定就不会下来。这样自然是有事情。只见她三步并两步的跑到了最前方安力满的身边，拿出了一张纸问道:您认识这 个东西吗?
第三十八章 沙暴
    德丽莎给安力满看的，自然就是尘珠的图片。安力满接过来打量了一下，摆了摆手。"没见过的嘛，虽然新疆的和田跟很多地方也产玉，但是这种东西，没有没有。德丽莎点了点头。她看得出来，安力满并没有撒谎。“等一下，能给我看看吗?”骑在骆驼.上的杨看到德丽莎手中的资料直接翻身跃下，快步踩出一个个沙坑来到了身边。“你要找尘珠?杨一开口，顿时就吸引了考古队陈教授的目光。“原来上级是想要尘珠，所以才派 了你过来?陈教授似乎脑补出了什么。他曾经多次申请支援，不过都没什么反应。毕竟茫茫大漠找一个被风沙淹没的古城，连位置都不确定，的确不可能拨给他太多资源。但这次突然空降了一个德丽莎过来，还给他在境内大开放便之门，的确不能不让他多想。但如是是为了尘珠那就说得通了。“精绝国是鬼洞一族，信奉的是一种眼睛一样的图腾，尘珠之所以被称作凤凰胆，也是因为其内部结构好似一只凤凰的眼睛:“老胡，听到没，那玩意好像很值钱!“胖子晃 了两脚骆驼又贴了过来，心思蠢动。“你想什么呢，那是你能碰的? !”老胡赶紧给胖子做思想工作。“我们拿点不起眼的明器，那叫油水， 敢和上面抢东西，拿到手里也是麻烦!胡一八心里并不像胖子一样轻松。之前刚进沙漠时，教授的几名年轻学生兴致都很高，第一次进沙漠，觉得新鲜。一会学着安力满老汉指挥骆驼的0哨，一会又跑又跳。他作为这次行动的领队，实并不提倡这种心态。按照安力满的话说，这里看 起来是沙漠，但对当地人来说根本不是。这里的沙子其实很浅，偶尔还可以看见绿洲.但是再向东南走，就是楼兰，罗布泊的方向， 罗布泊被称为死亡之海，人尽皆知. 
    更何况他们要前进的地方，是西南方面更危险的“黑沙漠”.果然，当离开了初最的区域之后，众人的气色都变得不太好。炎炎烈日，高温扭曲了视线。一望无际的滚滚黄沙足以消磨掉最初的兴奋与好奇。好在新时代到来之后，众人的身 体素质都有所提高，还没有因此而出现什么危险。但是做为领队的老胡知道，一天两天还没问题，时间久了， 肯定会出事.抬起头，忽然发现天边似乎有些模糊起来。地平线上像是笼罩了一层黄色的薄雾。刚要说些什么，便看到安力满反应比他更快，直接上了骆驼大叫一声快跑，随后自己就要先溜!
    老胡暗骂一声，连忙招呼众人追了上去。
    他追上去，倒也没纠结对方先不先溜的问题，而是先问发生了什么事情。“胡大发怒了!安力满看上去很焦急。再不走， 我们都会被大沙暴埋掉!这种规模连骆驼也会被埋起来，我们要去来时路过的古城废墟躲一躲!众人急忙向着来时的方向逃离，却依然有些赶不上风暴推进的速度，沙漠上的脚印几乎被狂风随时填平。自己的身体就像纸片一样，每一步都身不由2，随时会被狂风卷走， 耳中除了风声，什么都听不到。眼看着自己就要被风卷走，老胡却猛的发现风力弱了起来.刚想回头，耳边就传来了德丽莎的声音。u J快，走。”老胡这是第次听到这位随行的少女语气这么严肃.没有什么要走一起走的弱智发言。直接加快了脚步向着古城遗址冲了过去。
    而此时挡在身后的德丽莎，现在的确不怎么好受。如果说整片沙漠就是一本书。这场大沙暴就像是翻页一样。一页翻下，所有一切都要被覆盖。这就是大自然的力量，不是人类所能抵挡.起码现在的德丽莎不行。但是护住考古队这么一小片，就相当于要抵挡一页文章中的一个字符而已，一时半会还能应付的过来。好在老胡也不傻，带人走的极快，直接找到了来时路过的一处古城废墟。断壁残垣，久经风沙。但正因如此，恰恰代表了这处残城可以抵挡住沙暴。考古队的队员们劫后余生，人人都是脸色发黄， 看不清是被吓得脸色发黄，还是一脸的沙尘。众人下了骆驼，安力满指挥骆驼们在墙边趴好， 随后带领着一众人等，陆续从一间被风沙堆到大与屋屋幅齐高的破房顶跳下去。房间挺大，似乎是这座城市的中心，但里面积满了细沙，导致高度并不怎么高， 无法直立。叶亦心、郁爱国等体格不好的人，进去就躺在地上， 拿出水壶就喝，其余的人帮手把陈教授扶了进来。胖子长出一口大气:“0咱们这条命算 是捡回来了. “是被德丽莎捡回来了才对。老胡也舒口气，有些啧啧称奇。他知道抽刀断水的说法，有练刀的高人， 在瀑布下锤炼自己.到功成之时，一刀下去，就可以让瀑布短暂的断流
    但如今他头一见到连沙暴都可以暂时切断的高手，
    宁就是断水流大师兄?而相比起老胡的感叹，胖子则是舔着脸凑了过去，一副自来熟的样子。“那个.. ...实不相瞒。胖子嗖嗖的打了两下不知道从哪学的王八拳，然后问道。“您看我怎么样?我就是万中无一的武学奇材!拍!德丽莎轻轻一推，胖子应声倒地。“很明显，你不是.德丽莎撇撇嘴，刚想说让胖子先减减肥先，另一边就传来了考古队员叶亦心颤抖的惊叫。
    大伙围上前来，原来是她所在的墙角有一处死尸白骨.“死P?”陈教授摇摇头:“咱1们考古的还怕死尸吗? 唉. ..不过入士为安，我们一会把他埋了吧。众人闻言点了点头，然而刚要抬动这巨P骨，却发现它自己动了!尸骨下面的沙地突然顶出一个接着一个的小土包。随后像是脓包被挤破了一般，刹那间炸开， 涌出无数的乌黑蚂蚁，每一只都是 漆黑的身体，红色的尾巴， 红黑相)， 如绝堤的潮水一样不计其数。密密，像是一层黑色的地毯飞速的蔓延而来!
第三十九章 反水
    安力满看了一眼，便不顾外面 依然在刮的风暴就要逃出去。老胡心里当时就是一沉.回头看了一眼白骨.正常来讲，沙漠中的死者都会成为干P，很少有这么秃的白骨.毫无疑间，就是这些蚂蚁咬的!
    他有种强烈的预感。这些黑压压的蚁潮就像是神鬼传奇中守护陵墓的甲虫群一样， 如果在身上ne过，惨叫都来不及发出，便只会剩下具森森白骨!“撤，快撤老胡一把抓起行李，就要招呼众人离开这里。
    然而他刚刚起身，就看到身边的德丽莎不退反进，向着蚁潮涌来的方向走了过去。老胡看到少女弹出一滴绿色的液体，落在沙地上.顿时原本前进的黑色地毯猛的滞， 犹如遇到了天敌般飞速退却，呼吸之间消夫的干干净净。简直就是恨不得从蚂蚁变成蜈蚣，再生几十条腿出来.“这是什么?”老胡不禁吃惊。“龙血，德丽莎实话实说道.至于别人信不信，和她也没关系。血是托尔的，临走前德丽莎带了一些，就是为了应付这种情况那怕只有一滴血，但生命层次的差距，对于这些动物的本能来说，就是赤果果的压利。老胡也没有多问，心里却有了些想法。龙血?他是不信的。大约那滴绿血就是类似黑驴蹄子一样的东西， 专门克利这些玩意。
    “那滴血压制不了这里多久众人刚松了口气，就被德丽莎一句话又给叫了起来。“外面沙暴小一点就立刻离开.
    队伍的核心逐渐由老胡向着德丽莎偏转。
    老胡也乐的轻松。而接下来的旅程，充份的向他展示了什么叫做有惊无险。恐怖的流沙在少女脚下恍若坚实的地面。速度极快的黑色怪蛇被一把石子统统砸死，像是被子弹穿过一样。尽管队伍受到不了少的惊吓，但是所幸没有减员。正因如此，众人的行程倒是快了不少。老胡的天星风水说到底还是有些门道，再加上运气不错， 没有几天， 一队人便发现了 位于两座磁山包围中的精绝
    从山口到古城距离很近，一顿饭的工夫就到了城门前，那城门早 就坍塌得不成样子，城前的壕沟也被黄沙填平了其说是古城但倒不如说是沙漠中的废墟。从城墙残破处进入城内，四周啾诓性，一片死寂.老胡和胖子有些坐蜡。
    这和想象的差距可太大了，城中的街道和房屋不是坍塌，就是破败，在远处看觉得还行， 颇有些规模气势，到跟里面一看，什么都没有，全是沙子和烂木头、碎石头，哪有什么金银财宝。只有若干残破不唱朱漆早已剥落的巨大木柱房梁，还能窥得几分昔日城中豪华的气象。相反，陈教授的考古队们则是热火朝天，两眼放光。堵破墙，一根断桂都能研究半天。“这种规模的遗迹，足够向上面申请保护了!“陈教授激动不已:“小胡， 这种规模的城市，一定有地宫， 那里才是保存最完好，考古价值最大的地方。“你能不能用的的天星风水看一看.入口在哪?老胡这边听了陈教授的请求翻了个白眼，
    现在只是个半桶水.如今茫茫天空不见日月，地面又乱的一塌糊涂。这让他拿头看入口在哪.“入口不重要，知道在下面就行了。德丽莎这时却接过话来，看了看四周，走到一处碎石堆前，一脚除了下去!
    脚边的地面瞬间塌陷出了一个直径三四米的空洞.“原来这里就是地宫的穹顶!
    陈教授拿起手电向里面照了照，这建筑似乎是间神庙。十分宏大，有二八一十六根巨形石柱，只是门前被黄沙堵住，难怪他们找不到入口。
    洞口的阳光倾泻下来，这里并不黑暗。
    殿内显得十分空旷，在最深处的地上有着写满了鬼洞文的图案，正中央供奉着一只玉利眼球，五石中还有天然形的红丝， 蓝色的瞳孔，后次分明， 几可乱真。老胡和胖子一眼就看出来， 这个东西定价值连城!若不亲眼得见，哪想得到世上有这等宝物.然而两人虽然心动，但是当着这么多人面，自然不可能做些什么。w“这个难道就是一路上所说的尘珠?”老胡不禁问道.
    “假的。德丽莎扫了一眼，便不再多看。那珠子做的很像，近乎以假乱真，但是里面并没有大日一般的极阳气息，就是一个空壳子.看到德丽莎似乎没什么兴趣，胖子顿时按捺不住， 想把玉石眼球搬下来装进背包，哪知连使了几次力， 那眼球就0在地板上生了根， 纹丝不动。
    “哪怕是假的，也是千年前的古物!陈教授怕胖子毁了眼球，连忙把他拉开.这里一定还有继续通往下一层的机关，大家一起找一找。陈教授一边说着，一边十分严肃的拒绝 了德丽莎砸墙开路的行为。
    这里只是入口，再往下恐怕很多文物。真要让德丽莎这样打穿，怕是不知道要砸碎多少。“胖子，把你那块家传玉佩装在上面试试，这好像是个机关。”杨看了看玉石眼球的凹槽，忽然开口.胖子大喜，从怀中摸出自己的玉佩，把旁人都推在一边，自己动手把玉佩插在上:“这要是对得上， 那这大眼球就是老子的了， 谁抢跟谁急， 别圣老子不客气了. 他奶奶的， 这真是个好东西， 老胡，这回咱他妈真发了。
    老胡暗骂了一声连忙拍了胖子一下.“别听胖子瞎说 这东西肯定要上交国家!也一把拿过胖子的玉佩，交给了陈教授。老胡对陈教授和他的学生倒没什么担心。但是估计这一路上， 那个杨小姐恐怕也看出他们是摸金倒斗的了。至于德丽莎，想拆穿他俩。早在北平那间四台院里也就拆穿了。老胡估计自己这点小手段，可能人家还看不 上眼。陈教授这边接过玉佩，按在了王眼上，顿时四周传出一阵咔嚓咔嚓的机关声。
    陈教授看了看突然升起，可以转动的六边形石盘，和正对着十六根巨形石柱的指示，没有轻举妄动。这种墓地里的机关，一旦弄错， 会有很大的麻烦。
    他研究古代学术是一把好手， 但这方面就不太行。“小胡，你看
    “我看这神殿的十六根石柱的布置，与透地十六龙排列相同， 这布局倒暗合巨门之数， 汉代古墓曾有用到过这种关布置的。既然已经下到了这里，也算是轮到了老胡的专业。分金定穴，开墓定棺.“干里寻龙，求之左右， 顺阳五步， 阴从其 开转!
    老胡猛的一堆，六角石盘却一动不动.这么重!
    找别人帮忙的话，这东西，解释起来很麻烦。一共六十种变化，而且涉及到双山双龙，近脉远脉，天干地支，一时半会根本说不清。“先识穿山虎方行透地龙。浑天开宝照，金水月相逢.德丽莎走上前来，随手一推，石盘便开始飞快的转动。如果仅仅是风水，她要比老胡强得多.
    随着德丽莎的动作，地面像是一扇大门缓缓分开.她一马当先直接跃下。
    对于德丽莎来说给考古队当当保姆也没什么。不然这一路肯定会减员， 而且进度也会慢得多.德丽莎一边嚼着笔记一边前暗河里遍布的怪鱼被一脚震晕，堆成小山的金币丝毫阻止不了她的脚步。而有着德丽莎在前面趟雷。后面的众人几乎有种来到精色国旅游的感觉边前进一边整理保护，费了好长时间才继续深入，终于来到了坡道的尽头。远远的就看到德丽莎也站在这里.这里四周空间异常大，唯独脚下无路、前面是个巨大无比的地下空洞，看不出
    “这应该就是鬼洞族的由来了。”陈教授看着有如鬼斧神工般的巨大空洞深吸口气:“这里一定 就是精绝国的圣I. 鬼洞族这个名称，可能就从此而来。鬼洞... ..鬼洞.. ..下面连着哪里呢?”“难道连着地狱?
    老胡看着漆黑的空洞，犹如深渊巨0，吞噬一切， 背后不禁泛起阵阵凉气。“连着一个乱葬坑，差不多有千米
    “下面都是，人类和牲畜的尸骨，你要下去看看吗?’
    “你下去了?” 老胡惊讶到。“下去上来好几次了，毕竟你们这么慢。”德丽莎并没有当回事:我无聊就下去看了看.这时胖子用探照灯照到一处， 忽然大叫起来，只见探照灯光柱停在大地洞洞口的中间，那里有一处悬在半空的石那道石梁又细又长，从山崖上探出，刚好延伸悬挂到地洞上方的位置.最关键的是石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头， 这木头直径有两米多， 像是一段大树的树身， 被直接截下来这一截，没有经过任何加工。圆木树干上捆了十几首大铁链，连接着石梁， 把巨木固定在地上.更奇特的是这段木头 上生长着一朵绿色的巨大花草，那花的大小如同一个大水桶， 口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子，在木头生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧地包住那段木头。
    极品中的神品木料，极少有人见过，那便是只在古书中有记载的昆仑神木。传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土
    水源和阳光，它仍然不会干枯， 虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中， 可以万年不5. 难道那精绝女王的尸体，就在这昆仑神木中?杨的声音也有点发额:“不会错， 这就是昆e神树制成的棺椁。古籍中说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦皇都想找昆仑神树做棺崞，想不到这精绝女王好生了得， 恐怕历史上再没有，人比她的棺崞更贵重了。“那朵巨大的花草，应该就是传说中的尸香魔芋。也只有昆仑神木才能在这里养的起它。”陈教授也陷入了震撼中。w理论上来说，这次的考古工作也就到此为止了.收获不能说不小，一路上保存完好的壁画，就够全世界考古界震惊两年了，何况还有这个无底大洞，再加上昆仑木的棺悖、 上古奇花P香魔芋，哪一个都鸣研究好长时间。和上面报告之后，就在这里建立一个考古研究院也不是不可以。“既然精绝女王在这里，不开棺见识一下吗?”胖子明显不死心。哪有见棺不开的曾理?
    然而陈教授却坚决反对，认为需要等人手足够再进行保护性的发掘工作。胖子死活说不过老顽固一样的陈教授不由得捅了捅老胡。“那个， 德丽莎不是来找毫尘珠的吗?”老胡眼珠一转:‘想来那珠子 就是在棺木之中!“没有，珠子在这。”德丽莎瘫开小手，掌心躺着一权弹珠大小的五石球。
    “这是从那个大号尘珠上切下来的一小部分。不过对我来说没什么区别.德丽莎说话之间， 老胡便感觉自己自前仿佛升起了一尊小太阳。事实也的确如此。他并不知道一间隐蔽的墓室里，一具先知的骸骨正在不停的龟裂，剧烈发抖。而盘绕在山谷中的毒蛇动都不敢动
    笼罩着这片天空的黑沙暴似平都安静了下来。只有一个人显得格格不入那就是一路上少说多做的杨小姐。u此时她正举着一把手枪， 牢牢的锁定了德丽莎。“把尘珠交出来!
第四十章 幻觉，诅咒，完结
    “你知道，那东西对我没用。无底洞口，被杨的动作惊了一片的众人陷入寂静之中，只有被枪指着的德丽莎皱眉开口.而德丽莎说的事情，杨自然也明白.这一路上，那种非人般的手段，的确不是普通枪械能对付的了的。
    “这个对你是没有用，但是我没办法。杨表现出了一惯的冷静作风，手中的枪口忽然从指向德丽莎，转而贴住了自己太阳穴。“搬山一脉， 自西域而起，到了我外公鹧鸪哨的时候，就已经只剩下了三个人。”
    原因就是她们这一脉，中了一种诅咒.所以搬山挖墓，不球财宝，只求尘珠。原本这道诅咒是在60岁时才会发作，但自从神秘复苏之后，杨清楚的感觉到这个时间被大大缩短，自己恐怕不久吴。
    所以才会有了这次行动。但是空降了个德丽莎却是 她始料未及的。“反正早死晚死都是死，比起诅咒发作，全身血液凝固，倒不如这样来的干脆些。杨一边说着，眼神一边转向了胡胖二人，似乎就要自己开枪毙了自己.胖子一看就急了。"我的姑奶奶，你想死我尊重你，这是那个.. .自由对吧。但是能不能出去先把我和老胡的钱结了?"他和老胡这一趟啥都没捞到， 就指着开始杨答应的四万美金报酬了.现在金主想不开要死怎么能行?“你们这是老胡看着本来一路上的同伴，转眼间就要变成流血事件，也有些摸不着头脑。“这珠子真的有那么大用?”
    “我不知道.杨出乎意料的摇摇头。”我只知道要进行某种仪式来消除，笔尘珠是必不可少的一件东西。
    老胡转眼间似乎想起了什么，连忙说道.“杨小姐，你中的是什么诅咒?德丽莎或许有手段帮你解掉。此言一出。
    杨忽然愣了一下，她似乎并没有想过这一点。寻找尘珠几乎成了这一脉的执念。老胡此时一提，她好像认同了一般。“这个诅咒她低吟了一声，下一秒却对着德丽莎陡然开枪!“她解不了!‘“小心!
    老胡来不及多想便用力一跃要将德丽莎扑倒在地。然而就在电光火石之间，他却猛然感受到自己飞扑的势头陡然停止，彼一股大力直接扯了回来!眼前四周忽然间变得雾蒙蒙的，什么也瞧不清楚。过了好一会，耳边才传来众人的呼喊。疑神一看，自己此时已经站在了悬崖边缘，往前一步，就是鬼洞深渊!”老胡你搞什么!想不开?”胖子有些惊魂未定的感觉，气不打一处来:。你突然就要跳下去， 要不是德丽莎反应快拽了你一把， 你就没了!老胡闻言有些傻眼.随后将自己的经历说了一下。说着说着，他自己就发觉到了不对，自动隐去了杨是搬山道人后代的事情。在发现了他和胖子是摸金校尉之后，杨就曾道出过自己的身份，和身中诅咒的事情，并希望二人能帮助他。见钱眼开的胖子还一口答应了下来。但这种事，肯定不会就这么在陈教授面前说出来。和倒斗的一起考古，陈教授要是知道真相，怕不是当场就能气死。58，“我怎么会对着德丽莎抬枪，你是不是傻?” 杨一脸鄙视的看着老胡，似乎在怀疑他的智商。“小胡应该是陷入了幻觉。陈教授指了指远处神木棺上的那朵巨大奇花。"尸香魔芋，色彩极艳丽，能使人产生幻觉，戴防毒面具也没用。传说中是守护所罗门宝藏的魔鬼花，人接近会因产生幻觉从而自相残杀。“刚才你去看了看捆绑棺木的锁链，应该是受到了影响。听了教授的解释，老胡不禁有些后怕。他这边还想着在幻境里救德丽莎。到头来还是被人家给救了。“所以后面杨才会不合情理的直接开枪，因为 .我自己也不知道那个诅咒是什么!老胡反应了过来.
    他都不知道，这朵魔芋也没办法凭空造一个出来。众人经过老胡的以身试险后，便远离了那边。“虽然刚刚是幻象，但是我觉得我的提议还是不错的。“老胡目光转 了过去:我觉得德丽莎 应该可以帮你解除咒!““这个不用你说我也知道。杨摇摇头。“本来是打算离开此处，我再找她说的，但既然话到这里， 那就直接来吧。杨反手拿出腿上别着的军刀，对着后肩膀猛的一划! 
    伴随着布料的撕裂声，露出大片光滑的脊背。左边玉肩向下，后背的地方有着一个红斑似的形状，像是眼球一般。老胡顿时有种自己老婆被别人看光了的错觉。”想什么呢你!心里打了自己一巴掌，压下莫名的不适，目光放在那处诅咒的标记上。“这个图案是.. 尘珠!殳错，这也是我寻找珠子的理由。 ”杨点了点头，又对德丽莎道: “能看出点什么吗?。“能，但是没什么用。”德丽莎道:“这个诅咒的力量 来源于另一片空间，只要找到那个类似秘境的洞口，再加以关闭就可以。
    “从这个角度来说，窀尘珠就像是传说中的香格里拉之眼，可以指引你找到方向。
    “那只要用你手中的这枚老胡接过话来，看起来想帮一把杨.“不行， 你还记得之前我们碰到的那枚假珠子吗?德丽莎否决了老胡的提议，解释道.“那上面缺了一块，用胖子的玉佩做成了机关。和氏璧缺了一块，所以后来仿造的传国玉玺便都少了一个角。
    过来说。假的缺了一块，也就是真正的珠子也是缺了一块。“我这权就是缺的那一点精绝国这里也只有这么一点起不到指引的作用。 想要破解诅咒，就要找到那枚真正尘珠。
    德丽莎说完。杨的眼中不禁透出一股夫望来。
    她也是费了不少力气才查到这里有尘珠的传说。结果只是和氏璧的一角。茫茫人间，没有线索想要找，不亚海捞针.“杨小姐，我们国家的伟人曾经说过，前途是光明的，总路是曲折的嘛!老胡学看官腔打气道。“世上无难事，只要肯登攀!胖子也过来帮腔:“对， 只要钱到位，没有过不去的坎!杨撇了二人几眼没说话，不过看上去似乎精神了不少。随着一切尘埃落定，有了资料和报告，不需要多久，这里就会成立一所精绝古国遗迹保护中心。在打倒一切牛鬼蛇神的光辉之下，就算是安力满口中的胡大也别想再掀起什么风浪。至于神木棺里的精绝女王和那朵会让人陷入幻觉的尸香魔芋。国家研究院会将它们好的“保护”起来说不得以后这里还会成为一处旅游景区.“来新疆，看鬼洞，好礼相送!
    每个人都是自己的主角，从新打起精神的杨继续花钱雇用胡胖二人，帮自己找寻真正尘珠的下落，而德丽莎拿到了小号的东西，也算是完成了目标，准备回返日本。场前，三人正在给德丽莎送行。“承蒙多次救命之恩，无以为报。老胡郑重的行了一礼. 虽然现在不流行这个，但就像他说的一样。
    他真的无以为报。“没什么，我也拿到了东西。论用处来讲，我还要欠你们一些。”wl德丽莎想了想，跟老胡要了纸笔。”你们以后如果有什么扁烦，可以联系我。
第四十一章 来一起玩SAO吧！
    德丽莎这次回日本，却没有去东京。因为他的便宜老哥桐人醒了。下了飞机等待她的依旧是熟悉的黑色 轿车。德丽莎自顾自的打开车门，里面是比她提前一阵回来日本的琴酒。w然而她刚刚坐到后排，就皱起了眉头。“你是不是喝酒了?“怎么会呢。琴酒冷静的说道。“喝车不开酒，开酒不喝车。
    尴尬的气氛迅速在车内蔓延。“没办法，最近事情有点多.” 琴酒果断换 了个话题:” 你也知道，自从老板玩上修仙之后，麾下最大的集团就从利药变成了炼丹.这个影响实很大。”有不少医院的重症患者都在用我们的药，一下子停产了，就很麻烦。正好我最近从酒「脱身，这事就扔到我头上来了.“然后呢?”德丽莎有些好奇的问卷:” 你怎么处理的?”“签了合约的优先供给，然后再开一家纯制药的司补货，反正技术和设备还在，就是招人有点花时间。琴酒因为身份地位，平时很少和别人说话，不过见到德丽莎话就开始多了起来。“我接手之后，才发现他们招人有问题，所以公司的效率才一直上不去。” 
     “什么问题?”德丽莎摇摇头:‘'我去看过， 都是顶尖的人才。“那是以前研发，现在需要的是生产。琴酒解释道.“原来我们招的人，都是211, 985“那现在呢?
    机场到桐人家也不远，很快就到了。
    “那你忙，我先走了。德丽莎看着离去的轿车咂咂嘴。高冷杀手怎么换了个工作就快要混成逗^了。"希望明天报纸不要看到你酒架被抓起来的新闻.. 
    德丽莎摇摇头推开了桐谷家的门。安静的庭院。”今天直叶好像要去参加剑道部的活动吧。德丽莎回忆了一下，便向桐人的房间走去。
    而此时的桐人，正捧着游戏头盔准备第一时间进入公测。此时他一脸郑重.“这虽然是游戏，但可不是周着玩的。“游戏不就是玩的吗?德丽莎忽然开口.将桐人吓了一跳。"我只是在说游戏的宣传词而已啊. .虽然你说今天要回来，但也没想到回来的这么快”桐人回头看了看不知道什么时候进来的德丽莎，似乎想到了什么。“对了，要一起玩吗?桐人看着德丽莎的目光蠢蠢欲动。自从这个表妹来到家里之后，就是完美的别人家的孩子.桐人虽然嘴上不说，心里还是有些别扭。他虽然是菜了点但也有自尊的!如今就是找回身为欧尼酱尊严的机会。游戏。
    他的绝对强项!快来玩吧，我要虐到你怀疑人生!桐人越想内心越爆炸。当然话是不能这么说的"德丽莎，你放心， 我有封测的经验，一上手，就能带你装逼带你飞!。
    德丽莎点了点头。她最近到也没什么事情。在路上，死亡笔记已经被她啃完了，现在她就是实打实的元神真人。虚拟游戏，玩一玩也可以。u至于带回来的凤凰胆，她现在刚刚晋升元神，境界不是很稳，现在着急借珠子的力量直接和太阳肩并肩的话，可能明天就要变成黑白照片了。答应下来的事情，德丽莎自然不会食言。在决定之后，她便上街去买游戏头盔。
    “这游戏，原来这么火爆?’德丽莎上街之后才发现，这游戏的宣发竟然如此强力，甚至有着 上面配合的影子.新时代的新游戏。“SwordArtOnine刀剑神域.
    很快找她就找到了一家贩卖店。没有必要浪费排队的时间，直接亮出警视厅的证件领走了一个游戏头盔。一边向着回家的路走着，一边就拆了起来.四周不少人路人都投来羡慕的目光.与日式游戏机不同，这个游戏的主机只有一种. 那是将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔。“连个游戏舱都没有，还是落后呀。德丽莎撇撇嘴.她毕竟原来所在的世界是崩坏世界。
    收购了米哈游总部的布洛妮娅开发不少的吼姆游戏，全息的也不占少数。不过比起崩坏的黑科技，这边似乎原理不太一样。“装置内侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则精由这些组件所产主的复数电场，与使用者的脑部直接连结。使用者不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报. 而让使用者有看到与听到的感觉。其实除了听觉与视觉外，触觉味觉与嗅觉，也就是所谓的五感，全部都能由主机一NERvGear读取出
    德丽莎看了看使用说明书，就明白了这东西的原理。难怪不是游戏舱。这个头盔的作用，就是将所有的大脑信号隔绝。这样就避免了出现在游戏里产生想要跑步的念头，现实中的身体也撞上墙的尴尬。“但是这样解释的话，问题会很多的吧.德丽莎弹了弹头盔，发出沉闷的回响。“而且完全接收意念，这不就是另类的元神出窍吗?她忽然来了兴趣。也不知道，她这个真的元神高人进去，堪称恐怖的精神念头， 这东西接不接的到。根据恫人的描述。游戏的舞台是用有一百层楼的巨大浮游城堡。
      每层里面都有草原、森林、街道，甚至连城镇都有，一层就像是一块大陆。而玩家们只能靠着自己手上的武器来闯荡这些楼层，找出通往上层的阶梯并打倒强力守护兽，努力往城堡的顶楼进。这款游戏大胆的把奇幻冒险在线游戏里，一向被认为是必须要素的魔法给排除，将其取而代之的是“剑技” 这个破设定成接近无限数量的必杀技。之所以会这么做，官方说是因为想让玩家运用自己的身体，以自己的剑来战斗，9玩家能够体验到完全潜行环境的最大魅力。当然除了战斗用技能外，也有冶炼或是皮革工艺、裁缝等制造系，还有钓鱼或者烹任、音乐这些日常系等多种技也可以在里面买下自己专属的房子，然后过着耕田牧羊的生活。“听起来还是很不错的，好像比布洛妮娅的全息吼姆有趣多了.德丽莎作了一个总结。
第四十二章 行走的人形BUG
    下午一点，一切准备妥当的「SwordArtOnline刀剑神域」 正式开始营运。因为游戏头盔是限购，只有一万份名额。所以登录还是很快的。“这次，就是我展现的机会!桐人抱着必胜的信念眼前一黑，便进入了游戏之中。看着眼前展开的地平线与熟悉的艾恩葛朗特。却没心情欣赏风景。"先去武器店领取新手武器，然后去外围刷怪点打十只野猪完成隔壁大婶的任... 
    他思路前所未有的清晰。一般的冒险者没有经验，直接拿新手武器打是打不过野猪的。桐人一点点盘算着，信心满满。哪怕是封测时，能靠一把新手铁剑就可以杀灭野猪的人也是屈指可数。
    绿波如海的草原上，德丽莎睁开了双眼。“自由的气息
    她喃喃道。成就元神之后，她的身体就已经有些跟不上意识了。神经的反应再快，也有一个极限。一名专业的运动员，听到发令枪的同时再跑，最快也有0.1秒的反应时间。这就是大脑和身体之间的延迟.德丽莎可以将这个延迟压缩到极致，但是她的念头运转已经到了一个不可思议的地步。所以接 下来才需要把身体能量化，成就阳神.所以大部分的修炼者，修着修着，就不是人了。如今她来到了这里，就感觉到整个身体如臂使指.完完全全超出了现实世界的身体能做到的极限。“这个接收意念到虚拟世界的装置似乎做的不错，有点黑科技的意思在里面。”德丽莎有些欢快的跳了几下，然后停下了脚步。迎面，就是一头野猪。
    泥土和草地的芬芳在空气中弥漫，野猪哼哧哼哧的喘着粗气。完全不像是虚拟的世界。如果...忽略掉双方头顶的小长条的话.那是游戏中的特色，代表若HP的东西.德丽莎这边还没看完游戏面版，对面的野猪就已经发起了冲锋。这里毕竟不是单机游戏你暂停看背包，怪物可不会.
    在她的眼里，这只在桐人眼中足以致新手于死地的小野猪，实在太憨憨了。在现实世界都不可能伤到她，更不要说在这个脱离了身体束缚的游戏世界。没有和小野猪进行游戏的打算，德丽莎径直向着更远处走去.
    不多时，场景就从草原逐渐过渡到了森林。树木高大，遮天蔽日.光线明显暗了不少。十分静谧的感觉.然而走了没多久，一只长相奇特，两米来高的蜥蜴人忽然从树下跃下，扬起手中的穹刀对着德丽莎就斩了过来!德丽莎侧身躲过，随手折下了一根树枝对着蜥蜴人打了一下。顿时跳出了一条提示。"HP一口”当攻击不足以破怪物的防御之时，将会出现强制扣血提示的情况发生。
    来证明你确实是打到了它，而不是打空了。这个世界里决定战斗胜负的最大要素，叫做剑技一SwordSil.不光是对于冒险者，对于怪物也是一样.在德丽莎躲开一击之后。
    打空了的蜥蜴人脚部向下一蹬，直接止住了身子，随后立刻回身。伴随着凄厉的咆哮声往这边冲了过来。弯刀从远处划出一道锐利弧线，在空中留下炫目又鲜明的幅色轨迹。如果说之前从树上跃下的跳斩算是普通的基础剑技。那么现在的招式，就是弯刀里属于上位的剑技，单发型重攻击技“弦月斩”. 
    这是能在0.4秒内越过四么尺距离进行进攻的优秀突击剑技。“你自己找死，就不能怪我了呀.德丽莎摇摇头。她自己再怎么厉害，等级也就只有一级，就像刚才 用树枝打怪一样. 
    只能判定出不造成伤害的结果。但是这只怪既然主动找死，德丽莎也不是没有办法。随着蜥蜴人的逼近，德丽莎陡然俯身，几乎贴到了地面，避过了刀光.随后一把抓住了蜥蜴人的弯刀。空手夺白刃，简简单单。毕竟这个怪物连变招都不会。而拿到了弯刀的德丽莎，反手就对着蜥蜴人的脖颈划了过去!空中瞬间响起了刺耳的气鸣，仿佛干蝉振翅，声浪激荡。下一刻，蜥蜴人的头顶陡然飘红，像是中了血条消失术一般，直接化作数据碎片消散一空。德丽莎手中的弯刀也随其一起消失在了空气之中。与此同时，德丽莎的系统信息里弹了一排。”你用‘蜥蜴弯刀对蜥蜴人发起了反击，造成21点伤害。”
    “你用 蜥蜴弯刀’对蜥蜴人发起了反击，造成23点伤害.“你用 蜥蜴弯刀'对蜥蜴人发起了反击，造成22点伤害。
    短短的一刻，德丽莎赫然已经砍出去了千百刀。
    远远超过了普通人下达指令再行动的速度。"剑技引导，根本没有什么必要。德丽莎试图抓住蜥蜴人破碎的数据碎片，却只是徒劳无功。"啧还想研究一下的。”她摇摇头:“也不知道桐人老哥现在在做什么?
第四十三章 我要给，死去的德丽莎报仇！
    桐人现在在做什么?自然是在努力的升级。一想到一会可以带妹打怪，就动力满满有没有。他这可是真实带妹。”第十张!桐人手腕一扫，长剑仿佛毒龙出洞，向着对面的野猪疾刺而去.奔跑的野猪刚刚跃起，就化作了亮晶晶的数据碎片。将不用的物品从因负荷过重而反红的道具栏里删除后，桐人捡起了最后一张任务所需的野猪皮。刚刚准备回城，就发现身 体整个被蓝色的光柱给包围起来。透过这层蓝色的膜向外看，只见到草原的景 色渐渐淡
    这种情况，就是游戏中的传送。桐人有些发呆的看着手中的传送石，这是任务道具，可以直接传送到发布野猪皮任务的大婶那里。山但是他还没用啊?这传送哪来的?而且没有任何提示，明显是强制传送。"系统BUG?“
    桐人摇摇头，他在封测也没碰到过这种情况，随着眼前一阵模糊.再度清晰的时候，人已经不在草原上了。可以看见的，是一片广大的石板地面、环绕四周的行道树，以及中世纪风味的街道。在前方不远处，还有一座发出黑@光芒的巨大宫殿。毫无疑问，这里就是游戏开始地点起始之城的中央广场.也就是新手村。四下打量了一下，密密麻麻的人影充斥四周。起码有近万人。也就是说游戏里的玩家都汇集在了这里。过了一阵子，群众的吵杂声开始带有焦躁的气氛。直到有人的叫声压下这些嘈杂的声音。“看上面!在一百公尺上空，染上了一层由[Warning] 以及[SystemAnnouncement] 组成的鲜红色棋盘状的花纹。出现在那里的，是一个身高将近有二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人。这种造型桐人很熟悉，这是游戏GM的服饰。只不过这次似乎有点不一样。这时候，斗菌的右边袖管忽然动了起来。从扩大的袖口里，可以见到纯白色的手套。但是袖子和手套很明显也是互相分开，完全看不见有肉体的部分。紧接着左边的袖子也慢慢举起。在一万名玩家的头上，空的白色手套往左右张开，感觉像无脸人正在张开自己的，然后马上就有男子低沉又通t的声音从遥远的上方传来.“各位玩家，欢迎来到我的世界。”我的名字各位应该都有所耳间，我叫做茅场一晶彦
    代表着的，便是这近万人，由玩家变为了囚犯.
    游戏中将取消所有复活的机能。所以当HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消灭。“同时，现实中各位的大脑也将被NERvGear给破坏。
    随着茅场晶彦的死亡游戏宣言，众多玩家恢复到了本来的样貌。“德丽莎在哪!桐人四下奔跑着，之前带妹的心思转为了担忧。
    他把德丽莎拉过来玩，却没想到发生了这种事情!他或许可以自己在这里奋战，但是绝对不愿意牵连到别人。“怎么没有!不可能的啊!因为众人都恢复成了现实世界的身体数据。德丽莎那一头白发应该很显眼才对。但是怎么都找不到!
    十分钟前。“什么东西?德丽莎看着身上泛起的蓝色的传送光芒愣了一下。眼前的森林开始渐渐变淡。然后又一下子清晰起来。传送的蓝色光芒，=. 炸了。“搞什么.”德丽莎有些莫明其妙。SA0因为是把从脑往脊髓传达的命令讯号完全取消，转变成活动这个世界的身体的讯号. 
    她现在的念头一动就可以由精神干涉现实。这种程度的讯号，哪怕是全服的一万人加起来也比不过.刚刚的传送光芒，想要传动她还差了点。甚至如果不是这游戏现在只有一万人。
    可能服务器已经炸了。“这种状态不行...
    德丽莎想了想自己这样很容易就会彼判定成为外挂。于是随手折了一段树枝，送进了嘴里。怪物死后，会化作数据碎片。那么这里的植物虽然被折下来不会消散，但本质上和怪物是一样的。都是这个虚拟世界的基础代码构建出来的东西。所... ...她准备将自己和这个世界同化掉。w并不是让自己消失，而是向着NPC转化.毕竟只听说过服务器被玩家挤暴，却没听过被NPC挤爆的。只要将自己本地化，应该就没什么问题。德丽莎一边做着打算，一边向着城镇赶去，她还不知道，此时的游戏世界已经变天了.w而且，她的桐人老哥正在黑化的道路 上越走越远。此时，桐人正坐在广场的喷泉的台阶旁边，低着头， 一言不发。整个人看上去无比的预废。他已经陷入了巨大的临恨之中。在城中找不到德丽莎之后，他第一反应就是umsl.毕竟按照茅场晶彦的话来讲，除了德丽莎已经挂了退出游戏，他想不到第二种找不到德丽莎的可能。毕竟累死他也想不到这只白毛团子因为太过“沉重”导致传送光柱自己先第了。而在这之后，他的心里就只剩下了两个念头.活下去，
    和报仇!他现在满脑子都是之前德丽莎答应陪他一起玩SAO的画面。 
    还没来得及带妹，妹妹就死了。人世间最痛苦的事情莫过于此。“这件事是我的错，如果我那时候不拉着她玩的话， 怎么,会发生这种事!桐人眼框泛红，双拳紧握，青筋暴起。恨不得给自己一巴掌.想到这里。他便啪的一声真的打了自己一巴掌。留下了清晰的五指印.可惜却并没有让他内心好受一些。在之前的血色广场上，茅场晶彦说游戏已经死了二百多人的时候，他虽然惊讶，气愤，难以置信。但更多的是杀
    可如今真的降临到身边的人，瞬间难以自恃。翻江倒海般的愧疚充斥着内心。他坐了良久，终于拄着长剑站起来，咬牙道.“我要给，死去的德丽莎报仇!
第四十四章 开荒
    游戏开始一个月，就有两千个人死亡。大多是天真和心存侥幸的人。而在初始之镇的复活点有一面黑色的巨大金属碑。它的表面刻有全部一万名玩家的姓名。上面 竟然还很贴心地在死亡玩家的名字上，划了简单易懂的横线，旁边还详细纪录了死亡时间与原因.自杀，与怪物战斗，乃至被同行的人击杀各种各样的死亡方式写满了整面石碑。触目惊心。桐人也曾来过这里，他很快便找到了 刻有德丽莎名字的地方.那里，已经被划上了一直横线。死亡原因，则是自杀。桐人一直不相信德丽莎会死的这么随便。
    根本不可能。一定是发生了什么他不知道的事情。为此，他一进奋斗在最前线，寻找着事实的真相.然而事实却残酷无比。一月之久。一百层的艾恩葛朗特。连一层都没有攻略上去.
    按照MM0的平均速度，此时应该有等级达到上限的玩家出现，而且世界地图也该从这一侧探到了另一侧。不过现如今的SA0中，最高等级也只有 十级左右。因为只有一层的怪物好刷。以至于现在有种人人都是十里坡剑神的味道.这对一个游戏来说无疑是畸形的。
    桐人也很焦躁。无论是复活道具，还是寻找真相.
    都不是在第一层能做到的事情。直到这一天，他在刷怪的时候，有一名男子叫住了他。
    ”等等
    虽然无视对方继续向前迈出了数步，但男子后来说的话，却让他不禁停了下来。“你基本上也是为了打穿游戏而这样努力的吧?如果是这样的话，何不去参加会议呢?“会议?”
    “今天傍晚，在离迷宫区最近的街区，好像要召开首次' 第一层楼层BOSS攻略会议’。“我会去的。桐人点了点头，转身离开.“终于有人组织了吗? ..他喃喃自语。升塔层的守关的BOSS，以他现在的等级是不可能单挑打过去的。但他对组织之类的事情又不擅长。好在这一天终于有人当了出头鸟.四十四人。
    这就是傍晚聚集在喷水广场处的玩家总人数。比想像中要少很多. SAO小队最大人数为六人，总共可以集结八支小队，组成累计四十八人的联队。要以零伤亡击败第一层的楼层BOSS的话，至少得要两支联队进行轮番战斗，不然很难达到该目标，不过现在的人数就连一支联队的上限都没达到。不过有人却不这么认为。左后方.披着连帽斗富的细剑使低语道。哪怕大大的斗蓬遮掩。桐人也从声音听出了这是一名少女， 回应道.“这其实很少，不过考虑到开荒团灭的可能性， 也算不少了。进入游戏世界的玩家们，大都是有着一些游戏经验的。对开荒这个词自然不会陌生.开荒翻车，恩断义绝，再死就踢. 这些都不算什么。但在这里开荒，死了就死了。又不是绿茶。没有再来一瓶的机会。"女性玩家啊.桐人四周看了看眼望去， 就只有细剑使一人，不过她却用兜帽遮挡住了眼睛， 让人无法认出。这个游戏的女性玩家其实并不算少。但是能坐到这里，死生难料，和丑陋怪物搏斗的人就少了太多."如果德丽莎还活着的话，应该也会在这里吧就在桐人又陷入黑化的时候，会议的发起人也终于开口.“今天，大家能响应我的号召在此集结，真是太感谢了!虽然有人认识我，但我还是重新做下自我介绍!我叫蒂尔贝眚，职业是骑士!“
    说出这番话的人，是个体型修长，身体四处都穿戴着冈着 光泽的金属防具的单手剑士。丝毫没有助跑，便纵身跃上了广场中央的喷水池护围上。戴着那样的装备还能做出这样的跳跃，助量，敏捷力都是目前玩家的一线水平。还有就是，其脸颊两侧如同波浪一般的染成青色的鲜艳长发。第一层的并没有出售此种染发剂道具，只能是从怪兽掉落的稀有道具那里得来。长着一副标准的小白脸。装备好，实力高，人又帅，具有亲和力。说话又有理有据，做为这次行动的团长的确可以。然而
    坐在高高的阶梯上，对于下方团长的攻略讲解，桐人并没有兴趣。因为人数太少了。四十四个人。
    哪怕再怎么分组进攻，也不可能组合出太多的战术。与其说是'第 一层楼层BOSS攻略会议’.倒不如说是开怪前的动员大会。互相打打气。免得到时候出现临阵脱逃的情况.事实也是如此。"打倒BOSS，抵达第二层，将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给初始之街里等待着的玩家。这就是我们这些顶尖玩家的义务!蒂尔贝鲁的动员十分成功。桐人也鼓了鼓掌。
    当然如果没有半路杀出来的一个叫做牙王的跳梁小丑自然更好。说着因为封测玩家见死不救，才会死了两干人的杠精言论。
    要知道死去的两千人，有三百多就是封测玩家。封测玩家一共也就七百多人。一个月，就死了一半，远比普通玩家多的多了。正所谓善游者溺，善骑者堕，以其所好，反自为祸. 
    曾经的情报都不再可靠。桐人强忍住了下去给牙王两拳的想法。毕竟把这个队伍阉散了，下一次再组织起来，不知道要猴年马月.
    第一层的风景，他已经看吐了。a好在蒂尔贝鲁动员之后立刻便开始了指挥行动。毕竟士气这种东西，一鼓作气， 再而衰，三而竭.蒂尔贝曾没听过这句话，但道理还是懂的。四十四人的攻略团，清扫外围迷宫的速度超出想象。毕竟每个人的等级几乎都接近了一层所能达到的极限。这也是促使开荒小队们集结到一起的原因之一。BOSS的房间是一处犹如教堂般的大门。然而在众人眼中却犹如恶魔栖居的深渊。
    蒂尔贝鲁满脸严肃的将银色长剑高高举起，用力点了 下头。四十三名联队成员，也举起了各自的武器，点头做出了回应。在进入BOSS战前，过大的声响会引来不必要的怪物所以众人的交流也变得简短起来.站在B0Ss门前，捋了捋青色长发，骑士转过头，
    “我们上!“简短的低喝了一声，猛地推开了门.
第四十五章 绝代双娇
    桐人做为封测玩家。是来到过这里的。只不过以现在的等级，再练级也不可能单刷。所以才和众人一直行动。他一言不发，没有任何出头的意思。和身边带着斗富同样沉默的细剑使一直吊在队伍后面，仿佛和大部队割裂开一样。随着蒂尔贝鲁推开了门，宽大的广 场出现在了众人眼前。该空间是个向内延伸的长方形。差不多有一个足球场的大小，空间极大，头上是多彩的玻璃穹顶.而之所以有这样的距离，都是因为此处的怪曾非常的大。与此同时，随着砰的一声，安放在左右侧墙上的粗糙火把一被点亮。 砰，砰，按照从外到内的次序，火光越来多. 
    有了光源，内部的明亮程度也随之提升了些.石板与墙壁充满裂缝.各个地方都装饰着大小各异的头骨。房间最里处安放着一张巨大而又粗犷的王座， 并有一个坐在上面的身影一长着青灰色的毛皮，两腿直立，两米多一点的强健 身躯，张开血盆大口的狼头。乞求鲜血似地闪着赤金色光芒的双眼。右手持用骨头打造成的斧头，左手携贴合了一层皮革小型盾牌，腰后插着直径约一米半的弯刀。这就是第一层的B0SS.众人不自觉得被它充满压迫感的气场压的停下了前进的脚步。“事2至此，要么他死，要么我们活!蒂尔贝鲁看着停下的众人厉声喝道。
    伴随着果断的进攻命令。A队六人迟疑了一下，对视一眼，瞬间顶了上去! 所有人经过片刻的准备，都已经明白了现在的状况。多余的话语也不必说，作战计划，也已经研究了无数次。他们需要做的，就是冲上去打!四十四人围攻B0SS和三只护卫小怪。华丽的剑技，繁杂的音效，炫目的光影。呈现出十分宏大的效果，几乎像是最尖端的游戏电影。桐人作为只和细剑少女组队的"编外” 玩家，属于应急类型，并没有参与进战斗之中。第一关的青狼BOSS一共有四层血条。蒂尔贝鲁的C队消灭了B0SS第一条血槽， D队砍掉了 第二条，如今在F队G队为主的火力打压下，第三条也削减了一半.SAO的机利里，有一个说法叫做LA, 就是最后一击一last Attack.说人话，就是补刀。普通的游戏里，补刀的人都会获得额外的实励。而在SAO里，补刀守层BOSS会掉落超稀有的装备。桐人此时正死死的盯着BOSS的血条。他要抢怪了。”虽然很抱欠，但是这件装备， 我要定了。桐人压下了抢怪带来的道德谴责.这个被改变的游戏世界里，稀有的装备，代表的或许就是另一条生命。更何况因为德丽莎的事情，他得变得更强才行。只不过似乎有人查觉到了他的想法。那就是做着相同打算的蒂尔贝告。
    在B0SS血量下降到红色之时，蒂尔贝鲁瞬间挥退了小队，自己提剑就上!桐人愣了一下，紧接着便要跟上，然而看到BOSS的动作却猛然停了下来。“快撤桐人大吼。“它的狂暴机制改变了!“吗咕噜噜嚼噌噜!兽人猛吼着，以两手紧超长太刀，掠过地面往上斩来。瞄准的目标，就是在其正前方的骑士蒂尔贝鲁。挡不住!这就是蒂尔贝鲁的第一反应。他被封测时的经验坑了!所有人都发现了这一点。然而刚刚蒂尔贝鲁为了旱下补刀，挥退了众人。远水解不了近渴。“我这算不算是...自己坑了自己?蒂尔贝鲁嘴角泛起了一丝苦笑。哪怕现在最近的桐人，也不可能在这么快的刀光下救的了他。然而正在此时，桐人的眼底划过了一道白金色的闪光。掠过他的身旁，带过的劲风几乎让他站立不稳。“德...德丽莎?桐人呆住了。眼前疾驰的人影熟悉而又陌生。除妹妹了死而复生的震惊。他也是第一次见到德丽莎的这种姿态。高速的奔跑下长发似云飘荡，湛蓝的瞳孔犹如天空般清澈。
    一身白金色的天命女武神的服饰在火光和彩给玻璃的映照下熠熠生辉。果他知道卡莲的话。就会发现此时的德丽莎，除了矮了一些，几乎就是卡莲的翻版。英姿枫爽。
    和平时一副游离在世界之外的咸鱼状态大相径庭。如果非要找一个形容词的话，那就是一女武神。"德丽莎小心完呆，桐人看着冲上去的德丽莎顿时惊呼。青狼头领四十米长的大弯刀凌空劈下，几乎避无可避，德丽莎这样硬拼就是 找死!
    德丽莎吐出两个字.就在这片刻之间，便来到了因为麻痹僵直而动弹不得的蒂尔贝曾身旁。将其一脚踹飞.随后抬手虚握，一根如金 似玉的锁链便出现在了手中。手腕一翻，猛的一拽。一人多高的白金十字架被直接从晃动的虚空中拉了出来!流畅的白色外甲，金色的纹饰显得高贵典雅。"Ith展开!”德丽莎将十字甩进了地面，瞬间展开。”剑技能，圣能剑阵"”
    话音未落，青狼头领的四周陡然升起了一层庞大的金色结界，头顶出现了现一层夺目的光芒。一权枚圣光十字剑在飞速的成型，随后好似王之财宝的宝藏一般飞速的脱离上空， 砸了下来!青狼头领似乎也感受到了巨大的危险。砍出去的桐人看着眼前的浩荡景象，简直有一肚子话想问。然而还没等开口.身边便再次掠过了一道身影。正是与他同行的细剑使.“上去， 帮忙。言简意赅。
   一边冲刺， 一边猛的将披在身上的碍事斗筐摘了下来。要时间.左右墙壁上挂着的无数火把的光芒，就像是凝聚到了一点艳丽的栗色长发，现在却绽放出了黄金色的光辉。长发迎风舞动，全力疾驰的少女， 宛如在黑暗深处突如其现的一颗流星。桐人和其它人一样望着前方的两名少女金一白， 风姿绝代。
    瞬间感到自己的心不争气的跳动了两下。不过现在不是纠结这个的时候。然而他刚刚摇摇头，准备上前支援。发现，BOSS轰然倒下!
第四十六章 您的白毛团子不在服务区！
    第一层的守关BOSS.在德丽莎近平流星陨落一般的剑阵 下，血量疯狂趺落片刻之后。狼王巨大的身躯，突然失去了力气，朝后方倒下。
    狰狞的大脸朝向天花板，发出尖细的嚎叫。身体开始出现了密密痫麻的裂痕。
    双手变得迟缓，四十米的大弯刀也掉在了地上。还险些砸死了一名重伤不能动弹的玩家。随后，艾恩格朗特第一层的楼层B0SS. 身体化作数千万个晶莹碎片朝四周散去。
    我们一赢了?过了好半晌，人群中才传出了一句难以置信的声音.
    突如其来的胜利，让众人陷入了一种巨大的不真实感。
    就像是奥特曼在打小怪兽.结果忽然冲出来一只擎天柱把怪兽给锤了一样.但是比起打通BOSS所带来的意义，也就不算什么。而BOSS被消灭的同时，后方四周墙壁上挂着的火把，也从昏暗的幅红色变成了明亮的黄色。顿时去除了BOss区域的昏暗，不知从哪里吹进来的凉风也将激战的四下里人人屏息凝视心脏咚咚跳动。那是经过了大战之后的余韵。德丽莎收起了11th.然而就在此时. 一双娇小而白皙的手， 将长剑归鞘，栗色长发随着 微风轻轻拂动的她，一直在望着她。
    亚丝娜感到有一些抱歉。
    因为自己没能帮上什么忙，她刚刚冲过来，BOSS就已经被剑雨给宰了“不辛苦。德丽莎实话实说着，随后摇了摇头.
    德丽莎一边和亚丝娜告别，一边拿出了回城的水晶
    BOSS已经解决掉了，继续留在这里也没什么意义。然而刚要传送，就有人忽然嚎了一声，给德丽莎吓了一跳。
    “这是为什么啊!突然声音在身后响起。 德丽莎回头皱着眉，这哭喊声，顿时让充斥在广阔空间中的欢呼声瞬间静了下来.嚎叫的，正是之前在「场充当跳梁小丑角色的牙王.似乎和桐人有仇一样。此时就像是一只疯狗咬着桐人不放。"你刚才知道B0SS接下来会做什么吧为什么不提前告诉大家!如果不是德丽莎忽然冲了过来，贝鲁蒂尔可就死了!“牙王
    贝鲁蒂尔英俊的面容变得凛冽起来。他可是清楚的记得，那个变态的少女冲进来直接开大嫩死了B0SS.而“德丽莎”这个名字。就是从桐人口中佳出来的。也就是这个少女和德丽莎有着联系。
    牙王这样不论是出于什么目的找茬，都不是什么明智的选择。相反，和这名新出现的少女搞好关系才是当务之急。一击秒了B0SS八分之一的血。不，或许更多.可能是因为B0SS只剩下了八分之一的血。这是什么概念。只要有人肯当T来挡一挡。德丽莎一个人就可以顶的上小半个团的输出!有这种队友，什么副本打不过?制止了猪队友牙王的行为，贝鲁蒂尔感觉自己应该招一个强力大腿了。于是十分优雅的走到了德丽莎前面，准备先搭个话。
    ”美丽的小姐，多谢您的救命之恩。“啊德丽莎愣了一下， 随后伸出小手.“那你要给我点啥?先说好，太便宜的东西，你觉得配得上你的命吗?“
    贝鲁蒂尔有点懵。他只是客套一下， 然后试图再拉德丽莎进团而已.不过他想了想还是咬牙拿出了一大袋子货币。德丽莎满意的点了点头，直接启动了传送水晶.熟悉的淡蓝色光柱亮起，德丽莎的身影渐渐虚幻，消失在了大厅之中。拿钱传送，一气呵成。蒂尔贝鲁都没有反应过来发生了什么。面前的人就已经不见了.顿时一口气差点背过去.他刚才拿钱给德丽莎，就是想着拿人手短，吃人嘴软。拿了钱，自己再提出邀请对面加入团队，想来就好办很多.结果拿钱就跑是什么鬼。
    他还没来得及提要求呢.“向问桐人吧，这两个人应该互相认识蒂尔贝鲁揉操脑袋，回身望去.然而， 看到的就是刚刚见过的传送光柱。只不过只面的人换成了桐人。又来?
    桐人自然不可能是坑蒂尔贝昌玩的。
    不过桐人倒也不觉得德丽莎这样做有什么,不对，大概就相当于对方的买命钱了.桐人之所以传送，主要是害怕把德丽莎又丢了。舌就算了，还被判定成死亡，这谁遭的住。他现在憋了一肚子的疑问，如果德丽莎再这样露个脸就消夫，那他怀疑自己怕是要原地爆炸。"德丽莎!
    桐人在离开传送点之后，在不远处的喷水池广场终于发现了德丽莎的踪迹。顿时松了一口气.“来吃点什么吗?
    咖啡厅内，两人坐在靠窗的位置上。桐人喝了一杯又一杯。犹豫了半天，终于忍不住了。
    他本来就是想问些问题，但是话到嘴边又开不了0， 只能假装认真的喝咖啡。不过现在终于撑不住了
    “德丽莎，你不是死了吗!
    ” 谁和你说我死了?“
    德丽莎有些莫名其妙。在桐人的解释下，才明白怎么一回事，“啊，这件事，解释起来有点麻烦啊.我现在是德丽莎，但又不是.德丽莎想了想道.
    老哥，你加我好友试试。桐人闻言调出了系统界面.然而显示出的信息却让他震惊到了极点面板上的显示，五个字一不在服务区.“就是这样，我现在. ..和你们不在一个‘服务器’德丽莎解释道.她之前参悟这个世界的基础的时候，就有了这个想法。把这个世界...夺过来!理解了基础代码，理解了云行原理。自然可以在这里再造出一个服务器出来.
    她现在大部分的意念都在努力的当一名搬运工，勤劳的小蜜蜂。一花一木，一草一树。复制粘贴加剪切，一套流程下来，没有什么是学不会的。
    就像是把电脑上的东西从E盘复制到盘一样，没多没少，世界一样运行着。
    疯狂的借鸡生蛋。但是搬着搬着。她发现复制完了一层，第二层竟然上不去!就像是一层混沌一般.她瞬间就明白，只有玩家打通了副本，才会触发条件，使得下一层真正的显化。
    "但是谁知道你们竟然这么菜?一个月都没打过一层德丽莎撇撇嘴，毫不掩饰的鄙视。所以我只好分出一些意念形成了德丽莎这个数据个体，来帮你们一把。“只不过我现在相当于是一名跨服玩家， 组不了队罢了。
第四十七章 来成为男武神吧！
    德丽莎说的话，桐人听懂了一些。不过他关心的还是最关键的问题。那就是生死存亡。
    德丽莎，你既然这么猛，能不能把这里直接打通关?““我要是能打通关，你现在已经在家里醒过来了.德丽莎解释道.“我现在说好听点叫做跨服玩家，但是说白了只是相当于一个NPC.我能打死BOSS,却不能满足触发晋升楼层的条件。爬塔这种事，还是需要桐这他们这些人来。
    就算她累死累活把BOSS打死了，但是主力部队连BOSS外围的迷宫区都闯不进来，也没什么意义。至于跟着部队一起攻略.她组不了队，很容易被发现问题。“那你现在准备怎么办?”桐人有些不解的问道.这也不行，那也不行。这特么不就是一条看 起来很厉害，其实只会晒太阳的咸鱼吗?“我准备，帮帮你们德丽莎想了想:“比方说， 开个装备店。“
    德丽莎离开咖啡厅，似乎便在城内闲逛起来。一路上吸引了不少人的目光。可爱的美少女总是招人喜爱的。更不要说在这个男女比例夫调的游戏世界。但是只有一个人查觉到了不同寻常的气息。那是和桐人一样的封测玩家。叫做苇名一心。
    这个名字来源于日本战国时代一个醉心剑术的骄傲武者，他一生都在追求武技与剑道的极限，行事光明磊落.人谓之“剑圣”堪称传奇。
    这名玩家起这个名字，毫无疑问，是古时候那位剑圣的FUNS. 
    估计是想在SAO这个剑技世界里重现剑圣之名.可惜还没等他做出太多行动，这个世界就变成了一个残酷的试炼场。和蒂尔贝鲁同为封测玩家却险些丧命不一样。苇名倒是没受到太多损伤。原因便在于也敏锐的洞查力。他震惊的看到，德丽莎在出城时竟然在和卫兵相谈甚欢，甚至那几名城卫兵还很恭敬的样子.他简直以为自己的眼睛瞎了。城卫兵作为守护城内秩序的NPC，平均等级都是比玩家高出不止一个量级。
    就算是在外面杀人盈野的红名玩家敢回城。能不能撑的住这些家伙们怼一枪都是个问题。平时玩家们和这些城卫军想搭话都是很难的事情，因为人家根本不把你放在眼里。这个世界的NPC某种程度上来说就和真正的生命一般.有喜怒哀乐，有自己的想法。一个虚拟现实根本不算什么，但是像这样创造出一个近乎是 异世界的样子，就让她很在意。这也是德丽莎想要这个世界盗过来的原因。在德丽莎眼里，这些玩家对于原住民来说反而是多余的。而此时的苇名看着德丽莎，仿佛发现了什么宝藏。“能让城卫兵恭敬成这样，这是多少级的大佬?”竟然出现在这种低阶楼层?简直就是奇迹!苇名其实是一直不报有乐观态度的人之一。
    攻略BOSS是会死人的。
    更何况是整整要爬100层!在他的理论里，照现在这样下去， 打到九十几层的时候，面临的最大问题，其实就是人手不足。每次一攻略，都要最精英的剑手.死一个就少一个。没有任何办法补充.“这个NPC或许就是一个厉害的隐藏事件。苇名收回思绪，随手扔了一个侦查技能。通用技能探查术，能够探查NPC或者玩家的信息。“这里一定有奖励很丰厚的任务，而且这个N... ..苇名说道一半忽然卡壳了。
    面前是一排让他感到堂息的数据。主名:德丽莎。等级: ????
    血量:????w力量:????敏捷:????专注:????攻击力:????
    一堆准的问号闪瞎的他的眼睛。代表的只有一个意思，双方差距到了一个临界点。这绝对是一个超级强者! 最起码也是一个隐藏NPC， 否则的话，怎么,可能有这种评价? 
    苇名一心瞬间做出了定论。紧紧的跟在德丽莎的身后。直到德丽莎在一处通市区前停下 了脚步。回过头来一脸疑惑的说道。”你跟着我干嘛?尽管相距七八米远，四周又都是玩家和NPC.但苇名一心还是第一时间就确定德丽莎说的人就是他。顿时心里一惊。
    尽管他是想触发什么任务，但是像这样突如其来的尾行被当场叫破，就很尴尬。万一被当成了炼铜术土。不但提升不了好感度，搞不好他当场就要凉凉这种全是问号的NPC收拾他一个指头估计就够了。 u苇名一心念头急转。”敢问这位大人有什么事情吗?他直接略过了尾行的事情，毕竟这东西越描越黑.反而问起了德丽莎。“有什么事情，我能帮的， 一定竭尽所能!“你太菜了。德丽莎一脸认真的说道.让苇名瞬间产生一种，我虽然知道我自己很菜但是你能不能不要说出来的感觉。
    不过， 我可以帮你。
    德丽莎看着面前的苇名一心，忽然想到了一个不错的主意。张口就来。“艾恩葛朗特的顶层，是一名来自深渊的恐怖恶魔。他从遥远的时空而来， 想要统治这片世界。而艾恩葛朗特的居民们为了抵挡他，进行了千百年的惨烈战争...德丽莎一本正经的胡说八道。苇名却在不停的点头.毕竟这才是他印象里游戏的正常套路。“在斗争中，无数的人丧生在这里，却无法将其击退。直到，你们这些冒险者出现。德丽莎的声音一下子变大了起来。“但是冒险者的力量太弱了，仅仅第一层的试炼就用了一个月的时间.按照这种成长速度，并没有阻止恶魔的希
    说着说着，德丽莎话风陡然一转。
    ”真正的剑圣，绝不仅仅是靠手中的剑，还需要与时俱进， 紧跟时代，才能消灭强大的敌人。“你愿意接受试炼，开启隐藏职业，成为一名光荣的男武神吗?
第四十八章 犹大老爷爷
    德丽莎的话音刚落。苇名一心的面前便出现了一个半透明的提示框.“至尊强者圣芙蕾雅学园长德丽莎邀请您成为实习女武神，是/否同意?苇名一心按着扑腾猛跳的心脏，重重的喘了口气. 
    然后毫不犹豫的点下了确认。隐藏职业。至尊收徒。机缘，大机缘。他不法才是傻子。白白侮辱了封测玩家的名头。德丽莎满意的点了点头，不过却没有给他什么东西。他也没有焦急个隐藏任务不是要完成一系列的支线才能达成?估计这位至尊强者很快就要给他发布任务了。果然，他这边想着，耳边就传来了系统提示的声音.“艾恩葛朗特陷入了前所未有的危机，至尊强者 德丽莎夜观星象，推算出有天外来客造访，或许是一线希望。她的实力太过强大，贸然出手会引起艾恩葛朗特更大的角溃，所以将所学传授给你， 希望你能打通100层， 救这个世界于水火之中.
    伴随着一段犹如魔兽电影般的三十六D过场动画，还处在震撼中的苇名一心回过神来，却发现德丽莎已经消失在了眼前。手中却多了一柄十字架，化作一阵数据碎片涌入了大脑。“犹大的誓约?苇名一心深深吸了一口气，难道这就是我这份隐藏职业的传承吗?他强忍住冲动，若无其事的看着四周的路人和冒险者，似乎并没有人发现他的异样。
    团上眼，就感受到一尊金色的十字漂浮 在脑海中。仅仅看上一眼就能感受到难以企及的强大力量。这自然是德丽莎搞的鬼。她离开桐人之后，说是想要开个装备店，想想还 是太显眼了些。
    不过看到苇名一心，就有了新的想法。她虽然不能一起跟别人组队攻略。但她是NPC啊。NPC是什么?那就是系统。系统是什么?那就是老爷爷。她动不了手，但并不妨碍假装老爷爷忽悠一个人带着她一起动手.苇名一心自己能打过当然好，打不过，正好自己出手帮一帮.省得一启打一个月.
    一百层， 太要命了。"常言道，夫天将降大任于斯人也。必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空其身。行拂乱其所为。一道古老的声音在苇名一心的脑海中悠悠响起。把他给吓了一跳。“谁
    他大惊失色，就在此时， 脑海中那面盛金十字光芒一闪.
    "这难道就是传说中只有神器才有的器灵?“苇名见状反而一心松了口气，不溃是至尊送的东西，就是厉害.他参加封测的时候都没听过这种东西.“既然你选择了这条道路，首先就要知道，救世主不是这么好当的。 非常人所能驾驭。心志坚定，不畏艰险，往直前。你能否做到吗?“能苇名一心斩钉截铁的回首.
    他尽管感觉有些怪怪的，但是都已经到了这一步。没道理说出不一样的答案.
    然而他刚准备开口再说两句表明决心，脸色就变了。痛!剧痛!像是身体里每一个细胞都被碾碎一般.这股剧烈的疼痛，让苇名一心两眼一翻，直接一头栽倒在地。”触发保护机制了吗?德丽莎愣了一下。她这是在帮刚收的手下转服.转到她的服务器，这样才好开挂。由于SAO中玩家期实靠的都是设备解读脑电波，也就是说，这个世界玩家的主要核心，就是玩家的意识。德丽莎帮他转服，就像拔着他的神经在摩擦样.能撑得住就怪了。至于器灵，只不过是随手做的老爷爷版A.然而好处也是显而易见的。不知过了多久，彼路过的城卫兵叉回旅馆的苇名一心悠悠转醒.”这个级数苇名震惊的看着自己显示出的等级。“第二层的守关BOSS也就是20级吧。 我竟然升到了29级!他抽出自己的长剑，感觉浑身充满了力量.有种自己就要和守关B0S5单挑的冲动。我要打十个!反正对于他来说，不打通这里， 他就无法回到现实世界。怎么都要和BOSS战成斗的。如今又得此机缘，简直如虎添翼。
    苇名愣了半晌，却发现根本不知道这面十字架叫什么。“你可以叫我犹大!十字架晃了晃，神辉摇动。“不知道伟大的德丽莎大人因何看上了你，小子，你可要争气， 不要给本座丢脸!否则我就算拼着被德丽莎大人责罚也要离你而去，丢不起这个人!是! 在下肯定不会给前辈丢脸!苇名一心连忙恭恭敬敬的回答。
    “嗯 回答的很快，还算诚实。犹大金光大放，两道流光散出，苇名顿时感觉自己多出了两件装备栏。武器?徽章?这是什么东西。“这是德丽莎大人独有的传承，我会给你两件装备渡过新手时期，等以后你收集到稀有的材料，我会为你打造更强的装备。
    犹大说完，似乎就有些能量不足的样子，光华收敛，归于沉寂。苇名一心叫了几声，发现并没有什么反应。于是摇摇头打量起自己新多出的两件额外装备。武器: M17****射速: 10/5. 弹药数: 90. 攻击力: 150. 暴击率提升15%.故章: 手枪砖家(初段) :所有手枪类武器伤害提升13%，HP 上限提升13%。” 竟然是这种武器? !”苇名一心犹豫了一下，这件新手武器的确很强。他手中的长剑，攻击力不过才35，在剑技能的加持下一击必杀都不一定能砍出150的伤害。这世界倒是有着火枪的，不少NPC都有.但并不存在打中要害的设定，只会是血条掉一点比起华丽的剑技能来说就差了许多.当作杀手铜似乎不错。虽然不知道子弹怎么补充，但是理论上每秒十发，9秒钟打出一万三的伤害，完全是决定性的大杀器.“我该出去测试一下实力了!“苇名一心换了一个剑花，独自向着外围的迷宫区走了过去。这一天起，“剑圣”的称号自此响彻了整个艾恩葛朗特!
第四十九章 邂逅的少女
    成为女武神，拯救艾恩葛朗特，走向人生巅峰。苇名一心几个月前还是这样想的。他当初拿到装备信心满满的就去单刷二层B0SS.结果差点死在那里.艾恩葛朗特的BOSS房间，即便是战斗开始大门也不会关上。
    也就是没有封锁的机利.所以当有强烈的失败感时没必要坐以待毙，完全可以逃走，但转过身逃走要是被长距离剑技击中身后的话，会产生行动延迟，甚至无法行动。所以不能背对着BOSS撒退。最好的方法就是拉开距离之后迅速使用回城水晶脱离.这点是和传统开了怪后，不是怪死就是你死的MMORPG最大的区别之一。不过苇名他现在倒是无比感谢这个设定。当时他和B0SS战在一起， 很快就拼到了斩杀血线，顿时就拿出了左轮一顿狂射。仿佛在下一秒他就看到了bOSs头顶炸出一连串恐怖的伤害，就此落幕。
    但事实上，全打歪了。他进入游戏之前也只是一个喜欢玩游戏的普通人。游戏外根本没摸过枪。此时拿到了真家伙，枪法的准确性令人发指。而且带来的反震之力直接将他的半条胳膊陷入了麻痹状态的DEBUFF.要不是他传送的及时，差点就要出师未捷身先死.
    “弹药的补充需要特别的高级金属:这副职业是不是有点太费钱了.. 艾恩葛朗特第三十五层。的被称为迷路森林的森林迷宫中。苇名一心一边在四面都是高大树木的迷宫区行进，一边吐槽。他枪法不行，肯定是要练的。而且之前犹大前辈还传给了他一份据说是不传之秘的卡斯兰娜家枪斗术。
    他学了一下，厉害是厉害。就是太吃弹药了。他也算是声明远播的一线攻略者，甚至有过单杀层级B0SS的记录， 按理说身价丰厚。但就是因为学这东西，搞的几乎和贫民差不多.叹了口气，继续在林间的雪地中行走着.SAO每层的特点都不大一样，这一层属于冬天的景色，迷宫森林也被大雪所覆盖，城镇则是一副过着圣诞节的景象。
    而他所处的迷宫森林则是由茂密的巨大树木并列而成的森林，以棋盘状分割成数百个区块，并且被设定为在踏入中块区域一分钟后，四周邻接区块的连结就会随机变换。要离开森林，只有在一分钟之内不断突破每个区块，或是使用主要街道区的道具店所贩卖的高价地图道具，一边确认四方的连结一边前进。他在这里主要是寻找一些道具，来打造新的装备。现在游戏的最高进度已经到了五十几层. 以他的等级和开挂能力，三十五层的迷宫自 然不成问题。但对于大部分的玩家来说，还是有相当难度的。陡然间，一声有些刺耳的尖叫传来，给苇名一心吓了一跳。
    “是个妹子? !“他愣了一下，然后抬脚赶了过去。不多时，便看到远处三只白发凶戾的醉狂猿人手中持着巨大木棍对一名双马尾的少女砸了下来!来不及了!苇名抬手从黑色的披风下拿出手枪，快速的连点三下。砰砰砰!一瞬间， 猿人大脑瞬间被打烂了一半，爆出一大团血花， 碎裂一地，接连发出惨叫声而后化作碎片甬裂四散.而当场呆住的少女直到物体碎片蒸发后，才看到一名男性玩家赶了过来.黑色的披风，腰间别着一把散发着莹莹绿光的怪异长刀，手中持着一把手枪.对方的眼神非常沉稳，如同夜晚中的星空。"抱欠，没能救你朋友。苇名一心看见倒在雪地中要变得还明的使魔，顿时明白这前发生了什么。w使魔的Al中，应该不存在主动袭击怪物的行动模式。要么是主人主动主使魔送死。要么就是使魔是自愿的。不过看少女的情况，应该是第二种。”你叫什么,名字?你的团队呢?一个辅助竟然会单独行动?
    ” 我叫做西莉卡”都是我的错，是我害死了毕娜听到这句话的瞬间，西莉卡全身无力，再也无法忍住的眼泪不断流了下来。她的视线移到地上使魔死后化作的蓝色羽毛，在羽毛前面跪了下来。
    是的，如果她不任性的离开团队，根本不会有这种事情发生。在这个世界还在耍小孩子脾气。都是她害死了自己的小伙伴。深不见底的悲伤与失落感从内心涌上来.这股情感化为眼泪，不断自脸颊滑落。 
    双手撑着地面，不断鸣咽的西莉卡好不容易挤出话来。“求求你毕娜一不要丢下我一个)然而，水蓝色的羽毛没有做出任何回应。苇名在一旁看着在冰天雪地里哭的稀里哗啦的小女孩，内心有些复杂。 
    t这么,单纯的性格。完全是靠运气活到现在的啊.. ..无论是遇到使魔，还是遇到他。不过这里不光是游戏，他也不可能眼睁睁看着西莉卡放任不管.这是真的一条人命。
     “我这里有一条最近才知道的情报， 所以还没有传开来。在第四十七层的南边，有个名为回忆之丘的圈外迷宫.虽然名称如此， 难易度却高多了.在那个丘顶所开的花， 似乎是给使魔用的复活道一”"真、 真的吗?”苇名的话还没说完，西莉卡就大喊着并准备起身，随后夏然而止。“四十七层?“
    西莉卡嘀咕着，肩膀再度重了下去。那是离现在所在的第三十五层远远高出十二层的楼层，她根本到不了。”如果失去使魔的驯兽师本人没去的话，那朵重要的花似乎就不会开. .我可以和你陪你去一趟。“苇名本着救救到底，送佛送到西的心态说道。四十七层，被称作花之庭院。鲜花海洋，梦幻国度。他现在最想做的一把武器，是名为妖精之弓的一把枪，不是因为别的，就是因为这把枪的属性是无限弹药。这件装备做出来，可以极大的缓解他的经济危机。否则他永远也不可能学的会卡斯兰娜家族的枪斗术。如今他已经收集了不少材料，现在唯一差的。 就是花之庭院中的一份妖精之羽.他看着西莉卡犹豫的样子，不由得补充了一句。
    “反正我也要去那里的，不如一起走吧。
第五十章 不会说话的前辈
    西莉卡像蚊子一样细细的嗯了一下。打量着眼前的少年。星目剑眉，雄姿英发。系统会自动检测视线集中的事物。如果被动探查等级很高，就可以检测出一些珍惜道具，或者NPC和玩家的具体信息。不过西莉卡的等级和苇名差的太多了。她只能在苇名脸部的右上方看到一个绿色的HP条。看不到名字等级和具体血量。“为什么要帮我到这种地步呢?老实说，她起了戒心。作为一名可爱的美少女，还是回血省药的救命辅助。有很多次被别人搭仙的经历，还曾彼求过一次婚.但对于十三岁的西莉卡而言，这些只会令她感到恐惧。在现实中并没有这种经验。因此，西莉卡现在会事先避开别有居心接近她的男性玩家。何况在艾恩葛朗特，口蜜腹剑可是基本常识.不过这个救了她的人，看上去倒不像是坏人。想到这里，她也发觉自己对救命恩人的态度似乎不怎么对，连忙摆摆手。
    “不想说的话就算了.“....这个没什么咖。苇名摸了摸西莉卡的小脑袋，笑着答道.”像你这样可爱的美少女谁都会帮一把的咖。 ” u...嗯西莉卡瞬间被一记摸头杀和夸耀搅乱了意识，小脸通红， 本能的点了点头。再回过神来，两人已经走出了森林迷宫，回到了灯火通明的城镇上。第三十五层的主要街道区并排着白墙壁红屋顶的房子，充满了牧歌风情、农村的气氛。虽然并不算是大的城街，但现在这里是中级玩家们]的主要战场，所以来往的人数相当多.“这就走出来了吗?”西莉卡感到惊讶万分。“对我来说不算什么问题，你应该看不到我的等级，就证明我的人物等级已经超出这个阶层。苇名随口答道.“你是第一次玩MMO吧， 人物的等级差距， 就代表着可装备等级的差距。哪怕是这层的守关BOSS, 也不会是我的对手。对于高层的攻略者们来说，下层相当于渡假的地方。“唉，我的确是第一次玩... 苇名先生，那. 
    西莉卡似乎想问些什么，却被一群热情的人流打断。
    许多冒险者涌了过来，他们都是听说西莉卡离开了原来的队伍，想要挖墙角的。"抱欠，她现在与我组队。苇名将有些慌乱的西莉卡拉到身后。“而且，她的使魔已经不在了。仅仅一句话，便止住了涌上来的人期。“什么?那只使魔不在了吗! ?"
    “可惜了可惜了..原本想要拉西莉卡入队的冒险者队伍一个接着一个的散去。西莉卡呆在了原地。思绪汹涌，一时间一句话也说不出来。毕竟她当初敢离开队伍，就是仗着有这些冒险者团队抢着要她。然而现在，她的小伙伴死了， 这些人也纷纷离去.像是一个转身，全世界都抛弃了她一样。“你不要怪他们，他们的选择没有错。苇名低头看着西莉卡竟然心痛了一下，伸手擦了一下少女的眼泪。"这些团长要对自己的队员负责，对他们来说，多一个拖后腿的，团队的危险就会直线上升.某种程度上来说，这些离开的团长其实还 算好人。现在还要收你入队的，恐怕有着拿你当炮灰的心思。苇名说着说着，就发现自己似乎不怎么会安慰人。 而且自己把自己给骂进去了。毕竟现在唯一要和西莉卡组队的人就是他了.顿时表情有些精彩起来。“我知道的，苇名前辈不是坏人。“
    西莉卡看着苇名的样子忽然破涕为笑。“不嫌弃我真是太感谢了。西莉卡高兴地拍了一下手。“这么晚了，我们去吃点东西吧，我知道有个地方的蛋糕很好吃呢!”就在她边说边拉着苇名的披风，准备走进一家旅馆时， 一个四、五人的集团从旁边的道具店走了出来。他们是西莉卡这两周来参加的队伍成员。走在前面的男子1们没有注意到西莉卡，便往广场的方向走去，但走在最后面的一名女性玩家则回头瞥了一眼，让西莉卡反射性与对方的视线直接对上。山那是她现在最不想见到的人。在迷路森林造成自己与队伍吵架井离队的长枪使。这是一名酒红色长发的女子，重下的刘海遮下半边脸庞，比起一贫如洗的西莉卡， 充满了成熟女性的味道.西莉卡抿了抿嘴唇，拉紧苇名，便想要快步离开这里， 却被一阵女人的轻笑声打断。
    “哎呀， 这不是西莉卡吗?你成功离开森林啦，那真是太好了。尽管是恭喜的话语。但是个人就听得出内味.“可是我刚才听到有人说你的使魔死掉了?这么说，你是打算去回忆之丘?不过，你这种等级攻略得了吗?“没问题的。在西莉卡回答之前，苇名便直接言道.来人看了看他，艳红的嘴唇再度浮现嘲讽的笑容。”你也被那孩子骗了吗?她可没有看起来那么强喔。毕竟连自己的使魔都保护不了不是吗?“w话一出口. 再度袭来的悔恨让西莉一卡的身体发起抖来。她低着头，拼命忍住眼泪。"要我说啊，你不如一女子还要再度开口恶心恶心西莉卡，却直接夏然而止。因为她的脖子上架着一柄惨绿色的刀刃，莹莹发光.“想死一次看看吗?苇名眼神平静的直视着女人。
    似乎真的准备下手.“你一你在开什么玩笑。
    女人极力掩饰自己被吓到事实。应该说她自己都不敢相信会被莫名其妙的气势压的心跳都停了一拍.这是玩家，又不是B0SS.“这里是圈内，你能做什么!‘“就因为是圈内，所f以 你还活着.苇名收起了长刀，摇摇头拉过西莉卡。“走吧， 虽然踩到了狗屎，但是并不妨碍我们去吃蛋糕。“
    “嗯。”西莉卡点了点小脑袋。“虽然苇名前辈不怎么会说话，但是个好人呢
第五十一章 绝杀
    第四十七层主要街道区的转移门广场上，遍布无数的花朵。而即使走出转移门广场，城镇的主要街道也同样埋没在花海当中。西莉卡与苇名并肩漫步在其中，同时想起了昨天相遇时的情形。感觉像是做梦一样。她也没想到自己对一个陌生人的好感度上升的这么快。西莉卡犹豫了一段时间，下定决心开口."苇名一心.前辈你的名字不是叫这个吧。西莉卡虽然只是一个中学生。但是历史还是懂一些的。苇名一心是历史上一位天下无敌的剑圣、背负一切的暗影忍者。一人一城的盗国传说一直在流传。就算有人撞名，这几率也太小了点倒不如说是故意这么,04的。“啊，的确是这样，不过剑圣大人可是我的偶像。”u苇名打了个哈哈。“我是苇名无心流的传人。“但是明明叫剑圣，为什么会用那个东西啊西莉卡指了指苇名腰上别着的手枪“因为苇名流唯一的要义就是要打赢啊，并不在平手段高不高尚。”苇名一本正经的解释道: ” 这里不高尚的手A指的是攻击下三路，暗器，火器等等.这些终归还是武的范围。但是涉及到巫术神秘，这种要付出未知代价来换取力量的行为剑圣是很抵制的。“无心流并不是什么招式，无心流是一种思想， 汇聚百家之长， 创造出最适合自己的东西.“
    时代一直在变。苇名流自然也要与时俱进。"SAO这款游戏从面世以来我就加入了测试，实很多现实世界做不到的事情，可以用虚拟世界来做实验。苇名说着说着就有些上头。
    “我们在这里过去一两个月，但是外界可能只过去了几天而已。我们现在的情况，和进入深度睡眠的梦境很像:
    随着他越说越远。西莉卡只能在一旁不知所措的听着.毕竟她只是一个十三岁的中学生，让她思考这些事情实在有些为难。一种不明觉厉的感觉油然而生。两人顺着红砖道路直直前进，就出现一座横跨小河的小桥，在桥的另一端可以看见一座有点高的山丘。道路环绕着山丘连绵至丘顶。“那里就是回忆之日了。“苇名看了看，确定了地点
    “这样看起来，似乎没有岔路。"是啊。并不是所有的迷宫区都是要走迷宫，这里只需要爬上去而已.不用担心会迷路。但是怪物的数量相当多路上可千万不能松懈。“嗯!“西莉卡打起了精神。再一下，只要再一下，她的毕娜就能复活了。这么一想，脚步便自然地加快。如同苇名所说，在踏入开满缤纷花朵的山路后，遇到怪物的机率便一口气激增，植物怪物的体型也跟着变大。却依然只有被苇名一招解决的命运。两人十分顺利的拿到了灵魂之花，接下来只要在返程的街道走个小时， 西莉卡就可以再次见到毕娜了。而就在她努力压抑内心的冲动，准备渡过小河上的石桥时。走在后面的苇名突然拉住了他，随后对着桥对面看上去空无一人的树林道:‘ 埋伏在那里的家伙， 你们要蹲到什么,时候?西莉卡闻言慌张地凝视着树丛，但完全看不见人影。在过了紧迫的几秒之后，树丛的叶子突然动了一下。显示玩家的箭头跳了出来。颜色是绿色，并不是犯罪者。酒红发色，同样鲜红的嘴唇，装备黑得发亮的珐琅皮革铠甲，单手拿若细十字枪。正是那个之前把她逼离队伍又嘲讽的女人。"... ...罗莎莉雅小姐?你怎么也在这里?罗莎莉雅轻笑一声没有回答西莉卡的疑问，而是看向了苇名.”竟然能看破我的隐身，你的搜敌技能等级还真高啊，剑土大人。我似乎太轻敌了?”
    而后她才把视线移到西莉卡身上。“你应该是成功得到灵魂之花了。恭喜你啦，西莉卡她的口中说的西莉卡根本不相信的恭喜话语，随后话风一转，道出了来意。“那么，你就快点把那朵花交出来吧。说着，便打了一个响指。伴随着脚步声，六名玩家在身后的树丛里应声而出，刀剑斧盾冈烁着寒芒，明显不是好惹的主。罗莎莉雅似乎是上次被苇名吓到了，这次直接就准备以多欺少杀了他。西莉卡则是吓的惊呼起来。因为这六个人都是红名。也就是在游戏世界里杀过人的家伙。这代表着什么再清楚不过.
    前辈!西莉卡焦急的唤了一声，拉着苇名的袖子就想跑。可下一秒却被苇名拉了回来.“没事，几个喽哆而已.苇名摇摇头，不过内心却并不像表面上这么平静。不是因为这些敌人，而是因为他沉睡的犹大老爷爷竟然醒了。就是在西莉卡管对面的碧池叫罗莎莉雅的时候。“这碧池竟然罗莎莉雅?^
    犹大一开口，苇名就感受到了其中透露出的浓浓不屑。“宰了她，这种祸害留着也是害人。“嗯， 我也是这么想的。苇名一心点点头。他一路上遇到的红名玩家都是采取就地格杀的处理方式。
    送到游戏中的监狱什么，简直太傻了。难道让这些人有吃有喝安稳的等着他打通了100层，然后快乐的无罪释 放回归现实吗?杀人偿命，欠债还钱。这帮子人回到现实也是个垃圾.苇名一心打定主意后，便抽出了自己的绿刃长刀，阿修罗之怒。没有任何废话，身子一动，一个跨越便来到了震惊的罗莎莉雅面前。如龙似马，一跃之间似离地非离地，这是运动战中完美的跳跃方式。很多格斗之中，一流的世界高手都是 用这种方法来移动。
    在SA0之中，普通人和像苇名这种本来便是修习武艺的人比起来，差距十分之大。这也是德丽莎会选择他，而不是选择更熟识的桐人老哥的原因.就像是如果修行剑道的桐谷直叶也来到了这个世界，估计可以把前线大名鼎鼎的黑衣剑土桐人老哥打的直接自闭
第五十二章 开始干涉！
    老话说的好。天下武功，唯快不破。当然在游戏里，这东西叫做敏捷或者说速度属性。苇名一心的属性自然是很高的。刀动，人动。
    下一刻人便出现在了罗莎莉雅身后，刀自然也在其身后。至于罗莎莉雅，已经化作了透明的碎片消散在了空中。包围着苇名的的六位红名玩家瞬间寂静.他们根本没看到对方是怎么出手的。只觉得眼前一晃，那柄绿色的长刀就已经划过了会长的颈子.然后轻轻一划。这位身上带着一堆防御免伤装备的会长就这么死了。
    举着长剑的几人明明是红名玩家，现在手却抖了起来.离死亡如此之近，才真正的感受到了恐惧。可惜现在逃走已经来不及了。桐人打这些小瘪三都没什么难度，更不要说他了。
    片刻之过，这里就像是什么都没有发生过一样。除了苇名头顶红到发紫的玩家标志。“抱欠啊，我可能不能够陪你到城镇了苇名无奈的瘫了瘫手. 
    他现在是严重的红名玩家，在野外起码呆上半个月才能消退。“没事的前辈。西莉一卡摇摇头，她虽然年纪还小，但也不是圣母。对苇名杀了那些人并没有什么不适。山“您是前线攻略组鼎鼎有名的"剑圣"大人吧，如果不能回城镇，是要直接去前线了吗?嗯，拖了这么久，也该回去了。毕竟快点通关， 为此牺牲的人就会少一点对于西莉卡知道自己的身份，没什么好惊讶的。这孩子虽然单纯可爱，但是不傻.
    “那前辈加油啦~!” 西莉卡眼眶有些红，没有多说什么， 一边笑着挥手，一边向着城镇的方向跑去.不多时就没了影子.
    正在此时，苇名脑海中的犹大晃了晃。“小子，舍不得了?”w一句话，让苇名一心顿时有点慌乱。虽然他自己都不知道自己为什么慌乱。”老爷子别开完笑，人家才十三岁。苇名忽然严肃起来。“就算我有这个心思，也得再等个五六年才行 ...苇名说着说着，就发现系统界面突然出现了提示，是一封紧急邮件。“远程会议?他一边说着一边打开了邮件副投影视频顿时出现在了面前。画面中是处于前线的攻略组之一的会血盟骑土团.似乎是在讨论如何作战。然而，苇名看着看着，脸色就沉了下来。“亚丝娜你这是疯了不成!苇名气的几乎快要说不出话来。竟然打算将迷宫区的BOSS引向村庄，然后趁着 屠杀村民的时候一举歼灭。“我没疯。投影中的亚丝娜看着另一端的苇名冷静的说道."NPC只是一堆数据而已，杀掉他们，在不久之后也会再次成形，一切都不会改变。我们这次的攻略已经到了临界点，所以希望你能出手帮忙。亚丝娜面色平静。就像是古代那些慈不掌兵的将军们样.看上去冷漠无情。其实以血盟的人手本来是够的。但是桐人也不赞成她的作法以至于阿角.所以她便想起了苇这只一个人顶半个么会的独狼。可惜她明显找错了人。作为被德丽莎法中，并且以解放艾恩葛朗特为目标的救世主。苇名一心一开始要救的就是这些NPC.而且随着时间流逝，一点点的解除， 他觉这些NPC其实并不是一团冰冷的数据。一样有喜怒哀乐，为了生活奔波。"至于你所说，死后再次成形， 这点我并不赞同.苇名摇摇头.“你杀掉他们，他们便真的死了。哪怕再生，也已经是另外一个人。他曾经在一个村庄度假。还参加了一对年轻夫妻的婚礼。
    然而当他有事离去，过了一阵再回来的时候，村子里没有人再记得他。山I那对年轻的夫妻也形同阳路。这就是NPC重主的代价.在苇名的眼里，其实这个村子的人，已经全部死了。现代科学在研究永生的时候，就有一个方法，是想办法将记1忆Z储存， 然后换一个年轻的身体。
    反过来说，如果没有记liZ.哪怕做出一干个，一万个载体，原来的人也就已经死了.亚丝娜这种行为，对他来说就是赤果果的屠杀。他或许宰几个红名玩家没有什么，但是这样灭村，导致平民，老人，小孩全部遭难.山这种事他做不出来。“那你有什么办法吗?你要知道，我们已经卡在这一层很长时间了。 无论是军队，还是其它的一线公会，都无法突破BOSS的最后防线， 将其引出来是最好的方法。这一层的BOSS是类似于地缚灵一样的山岭巨人。在自身所在的迷宫区山上，受到的加持大到令人发指.但是如果能引到山下的村子，就有很大的把握歼灭。“我不会同意你们的做法。苇名一心眼神如刀。“既然你们不行，这一层的B0SS. 我来杀!说罢，他便关闭了远程通讯.
    然后倒在了地上。w欲哭无泪.他杀个屁。
    SA0每五层，BOSS的质量就会有一个质的飞越。如今五十五层的BOSS,根本不是他一个人能单杀得过的.哪怕他解决了FALALALALA的妖精王，做出了妖精之弓的无限子弹手枪也不行。“不管怎么说，都不能让血盟骑士团这样做。苇名想了想，爬了起来.曾经的苇名一心，一个人守住了苇名国.现在的他，就要守住艾恩高朗特。不是为了玩家，而是为了这个异世界。“老爷子，有什么办法吗?苇名想了半天，这事还是要落在自己这个外挂犹大上。
    “办法自然是有的，打就完了。犹大晃了晃。“如今拖的已经够久了，是时候一口气打通，拯救艾恩葛朗特了。“硬上打不过的吧。苇名看了看自己的阿修罗之怒，妖精之弓希尔文，和那枚嗜血之刃徽章。续航倒是没什么问题。问题在于这种级别的BOSS,自己打个几干上万下才能打死，但对面打自己.可能出两刀暴击自己就没了。“不用担心。”犹大平淡的说道:“从现在开始， 我会开始进行干涉，让你体验体验。“什么叫做主角。
第五十三章 震惊的希兹克利夫
    第五十五层迷宫外围的山脚下，近五十几人集结于此。为首的有血盟骑土团的团长希兹克利夫。还有亚丝娜，桐人等一众攻略组的精英。而在他们前方，则是苇名一心。
    “如果有危险发生，我们会第一时间撤退， 然后选择亚丝娜的方案.团长希兹克利夫语气沉稳，医出不容置疑的味道。“没问题。“苇名点了点头:“既然是我提出来的， 自然不会反悔。目前的局面在他看来已经不错了。毕竟一个人杀怪确实有些难顶。就算他也能个人打上一天一夜把BOSS磨死，精神上也顶不住。更重要的是. 血盟的团长希兹克利夫竟然力排众议，非要跟着他来一趟。
     他可不记得自己什么时候和这位关系这么好了?“准备好的话，就出发吧。苇名看了看众人，一马当先踏上了前往山顶平台的小路。犹大那天说完帮他，就直接消失不见了。他到现在也没明白具体是怎么个帮法。五十五层的道路上并没有太多小怪，众人一路向上，很快便来到了山顶的平台上。足足三四个足球场大小。到处散落着或大或小的石块，彻底没了树木的踪迹。正中心是四块两米多高的岩石模样的正方体，悬浮在半空之中。"第一阶段，这四块正方体的血量要在一分钟之 内同时打到百分之五十以下。随后下一个阶段这些石块将会角散继而在场地中形成一百名石头人。苇名讲了讲作战计划。“之前也是卡在这里，这一百名石头人受到这里的地势加成属性很高，根本无法在短时间内清空.清不空，时间一到这些石头人就会原地爆炸。只要有一个石头人爆炸，呆在这个平台上的人有一个算一个，全都要挂。十分简单的攻略机制。在这几十层BOSS中并不算难，但是 有着地势加成的石头人攻高血厚，根本杀不完。所以亚丝娜才提出了让村民们承担仇恨将BOSS引下山的计划。而此时的桐人也在一旁擦拭着双刀，一边听着.但是听完之后，却有些失望。因为苇名的办法依旧是硬打。和之前没有区别。“像是这种机制鲜明的BOSS.就是卡DPS.但是我们的输出其实是不够的。桐人理解的十分医彻。
    他虽然也反对亚丝娜，但是让他想出更好的方法，也想不出来。不过众人已经来到这里，打还是要打的。
    希兹克利夫一声大喝，众人闻言冲了上去.并不需要什么指令，这个B0SS已经打了很多次了， 不一会，四块正方体的血量就晶近了临界点。“C组使用持续伤害性技能，退!”希兹克利夫沉稳的发出了第二道指令。瞬间C组六人释放出了各种持续损血的技能，然后抽身暴退。下一秒，四块正方体直接炸裂!紧接着，一百块瓶盖大小的小正方体落在了地面，像是磁铁一般将山体的岩石吸附到了自身四周，逐渐联结.短短片刻，面前一百名和玩家差 不多大小的石头人便凝聚成型。而聚合了岩体的方块核心则不知道被掩藏在了何处。“正常来讲，这里唯一的通关办法就是击中石头人被岩石包裹的那一百个小正方体核心。这样就会一击毙命。希兹克利夫缓缓说道，然后深深的看了一眼苇名一心。“每个石人的核心位置都不一样，而且大小只有那么 点所以我们靠着硬打很难打过.希兹克利夫，其实就是茅场晶彦。他自己创造的游戏，自己也加入了. 他作为开发者，在游戏中可谓是为所欲为。不过这样没什么意义，平时也不会这样。茅场晶彦本质上就是一个作者. 
    像写书一样。一本书就是一个世界.他只是用更为先进的技术将想要讲的故事表达出来而已.这里的每一层BOSS都是他亲手设计，他在这里说的话，就是攻略法。
    而当时亚丝娜提出的办法其实是可行的，不过在得知苇名一心要去的时候，他便瞬间力排众议主动上来帮忙。他对苇名一心很感兴趣。武艺或许是从现实世界中带过来的，但武器不一样。他构建的程式，无论如何组合，也不可能生成那种装备. 
    之所以要跟过来，便是想要看看究竟是怎么一回事而就在他刚刚说完，便看到苇名心动了.因为苇名的脑海中终于响起了犹大的信号。“我会暂时干涉这里，你可以上了。”与此同时，整个艾恩葛朗特，浮空城堡的四周，一道道由与构成的白金色的锁链贯穿虚空，正悄无声息的将这座百塔高塔彻底封锁起来。而另一边的山顶平台上，犹大发出信号，苇名直接抽刀冲了上去. 一百名石人将平台分割成了几十个小战场。按照人头来算的话，平均每个人就要对战两名石人。不过事实上则是桐人等一批稍强的玩家一个人就揽下 了五六名，留给其它玩家脱身|火的机会。最夸张的，就是团长希兹克利夫，一个人竟然一剑盾吸引了二十名石人的仇恨!苇名扫了一眼团长的血量，发现并没怎么下降之后不禁暗自咋舌。随后摇摇头，向着前方五六名石人一个横斩就鳄了过去。“这一下虽然打不掉多少血，但是仇恨会聚集在我身上，先拖一阵再说。
    苇名一边出刀，一边还在思考犹大到底干涉了什么玩意。“难道是给我们加加光环，给对面加加虚弱?“
    他的大脑飞速运转，却根本想不出是什么手段。不过，他很快就发现自己不用想了。因为这一刀过去，对面的五个石头人直接爆发出了五道光芒碎裂一地。苇名懵了。(“这是直接打到核心了?”他回忆了一下刚才的状况，每一名石人的核心不 是固定的。1但刚刚好坏五个石头人，由于冲过来的姿势各不相同，或高或矮，竟然让所有的核心排成了一条直线，被他一刀秒了!而一旁被二十个石头人暴锤的希兹克利夫瞬间眼睛瞪的滚圆!
第五十四章 权限不足
    不可能!这句反派扑街前的经典台词差一点就要从希兹克利夫的嘴里脱口而出。一刀秒五个，还是那么小的核心。云气就是那么好，时机就是那么巧!怎么看都不正常.作为游戏的设计者，他虽然为了实现建造城堡的梦想，并不会插手NPC的发展。但是设计的怪物也不可能有送死的习惯。“巧合吗?与震惊的希兹克利夫一样。苇名也感到不可思议。“让我来试.于是他向着桐人所在的方向跑了过去。他眼看着桐人一剑刺在石人的脖子上溅起一层火星，随后他自己就一刀试探性的向着石人的脖子上划了下去。一样的位置，一样的落点。然而就在他的剑即将砍到石头人脖子上的时候。那名石人恰好被地上的一块石头绊了一下，身形一矮.本来要削到脖子上的一剑直接削到了天灵盖。不出意料，直接打到了核心部件.苇名看着眼前消散的石人咂咂嘴.他有点明白犹大之前说的那句” 体验一下主角”是什么意思了。再次试探性的帮桐人解决一只石人之后.苇名彻底放飞自我了。随手拿起刀慢吞吞的砍了起来。
   一旁的桐人看愣了。他记得苇名的剑技比他强的多了，甚至比 他妹妹都强。但现在这是怎么了?筒直和么圆里的老爷爷老奶奶耍健身太极剑一样。桐人刚要说点什么，便看到苇名瞎挥的长刀从一名石人的腿上划过点核心的白光爆出，正巧5被长刀砍到.伴随着石人的一声怒吼，轰然消散。“唉呀，好巧啊。苇名对桐人眨了眨眼睛。桐人满脸黑线。来不及多说话，手腕一翻，黑剑横握，就对着从后上方扑过来的石人架了上去.然而正在此时，苇名忽然捡起一粒石头，对着桐人的黑剑打了过去。桐人只觉得手上一震剑锋便偏了几分。 原本要架住对方手掌的剑刃砍在了手晚上，又是这么的巧.再次打中了石人的核心!桐人见状，这次几步来到了苇名身边，直接说道。“你是不是发现了怎么寻找对方弱点的方法，快告诉我!
    “我要是说一纯粹是运气，你信不信?"我信个鬼!“桐人催促道: ”这有什么好藏着的，我们两个人总比你一个人来的快。"我说的是真的!苇名指了指身后战场边缘的一个石人。随后将手中的刀向着身前扔了出去! 
    n于是桐人眼看着长刀在打散了正对面的一名石人后，向后方弹了过去，犹如跳棋一般接连角死了两名石人，最后十分精准的砍在了苇名所指的目标身上。
    这次不光是桐人和希兹克利夫两个人震惊了，这种操作简直晃瞎了一片人的狗眼。
    苇名倒是信心满满，刀虽然扔了，都是小问题。他已经膨胀了。瞬间拔枪，几个跳跃来到了战场另一边。“放开那个妹子，冲我来!“
    “犹大赐福!百无禁忌!“土鸡瓦狗!吃我一枪!
    不多时，整个攻略组在战场边缘看着六十几名石人群殴苇名一心， 却没有上前帮忙的意思。
    “这再有两分钟就过关了吧桐人看着在石头堆里上窜下跳，每一击都带走一个石人的苇名一心有些说不出话。他转头看了看身边的亚丝娜，却发现亚丝娜竟然全神贯注的看着苇名战斗。甚至其它人也大多如此。不由得有些迷惑。“亚丝娜，1“嘘，别说话!桐人刚发出声音，便被亚丝娜副莫挨老子的表情直接打断."? ? ?"桐人虽然被怼了一句，但还是顶着头皮问道:” 你在看什么啊。“看剑技啊。”亚丝娜一脸严肃的说道.“那根本就是乱砍好吧!“桐人忍不住吐槽.“每一招每一式都命中要害，不管砍到哪里，都是百分百命中，你难道以为是 巧合吗?“应该就是巧合吧..桐人也不知道怎么说，毕竟苇名自己都说是巧合了:“毕 竟这些石头怪物的核心根本没法判断不是吗?“不一定我是一名来自九州的玩家。这时，桐人身边一边黑发剑土摇摇头，自我解释道.“在我的家乡，有一个词叫做返璞归真。苇名看似是瞎姬扒砍，实则是已经到了无招胜有招的境界。黑发剑士一脸凝重.“我之前与苇名一同战斗过，那时候他的刀法还是苇名无心流，有迹可寻。没想到短短时日，竟然已经到了羚羊挂角， 无处寻踪的地步，甚至我连他下一招会如何出手都难以预测!不愧是我一生之敌!“山桐人闻言点头。要不是他看了苇名瞎扔刀都能砸死人的操作，估计就信了.他觉得苇名现在自己可能都不知道自己下一招会打向哪里不过.“这可能是攻略组攻略以来最轻松的一次战斗了吧... ... 虽然不知道是出了什么事情，但是也松了一口气.然而相比起忽然0吃瓜的团员，团长希兹克利夫的脸色就有些难看。甚至如果不是这么多团员在这里，他已经彻底黑化了都说不准。
    和桐人亚丝娜他们不一样。他看得出来，苇名一心就是在瞎砍。希兹克利夫作为游戏的开发者，在苇名做了几次不科学操作之后就明白了其中的原理。这是有人修改了游戏的数据.游戏与现实的区别，很大的一点就在于现实的常量是固定的，很难改变。但游戏就不一样。只要写下苇名一心发起攻击，就会打中石人核心这种指令。哪怕苇名对着空气瞎姬扒砍，都可以打的中。这就像是游戏出了BUG，做出特定的指令，游戏就会直接角溃一样。哪怕两者看上去都没什么联系。“谁有这么大能力?“
    希兹克利夫看着和石头人玩的不亦乐乎的苇名一心，皱起了眉.“先让我将这一切纠正回来，然后查查到底是 准动了这里的数据他念头一动，眼睛里便出现了和普通玩家不一样的图景。5M界面。然后，他看到了四个大字.权眼不足!
第五十五章 把SAO变成页游的白毛魔王
    “权限不足而已嘛，何必大惊小怪。艾恩葛朗特第一百层一座拥有华丽尖塔的巨大鲜红宫殿屹立其上。这就是最顶层的建筑一红玉宫。w犹如红宝石铸就的宫殿内，德丽莎坐在红玉王座上，双手在虚空中不停的拨弄着什么。”虽然权根狗被我权限了，但是最根本的规则是没办法动的。想要拿到这座浮空城堡以及最根本的东西，条件就是通关。不过百层的BOSS原本应该是希兹克利夫的。也就是权限者。
    自己把对方黑掉之后，这个BOSS自动落到了自己的头上。“做反派，这个我熟练，特别是送命的那种。
    德丽莎从王座上起身。她对于欺负普通人并没有什么想法。
    如果不放水的话，整个艾恩葛朗特剩余的六干人一起上，在她手下也走不过一招。伸手对着虚空一抓一权水 晶一样的物品就出现在了她的手中。这个就是构筑了这座浮空城堡最核心的物件。叫做The Seed.世界种子. 可惜这枚种子现在有层保护措施， 只有打倒魔王的勇者才能够拥有。差不多就相当于掉落绑定一样的东西.没人讨伐她，这东西掉不出来啊。德丽莎想了想，便发了一条全服公告.刹那之间艾恩葛朗特每一层的天幕都出现了德丽莎的身影。“艾恩葛朗特，你们知道这个名字的含义吗?”
    庞大的天像异变瞬间吸引了所有人的目光.
    An INCarnation of RADius实体化的世界。
    “这个世界的历史对于你们这些外来者或许是虚幻的，但在这里它就是真实的。“想要自由吗?想要获得这个世界吗?想要的话可以全部给你。去找出来吧，这世上所有的一切都在那里!我所在的第一百层红玉宫!打赢了我，这个世界一切都是你们的!
    随着德丽莎一顿海贼王式的演讲，幸存的玩家们都陷入了巨大的震惊。只有三个人不同. 桐人，苇名，和希兹克利夫。桐人是一脸懵逼，不知道他这个妹妹又要搞什么幺蛾子.在他想来，德丽莎如果都有能力成为一百层的B0SS了，那就赶快结束这个危险的游戏不好吗.而苇名一心则是兴奋.来了来了!他就知道，当初给他犹大的NPC不是什么简单的角色，原来是最终BOSS. 
    这样就说的通了。甚至他主动脑补出了一套霜2哀伤阿尔萨斯的剧情.曾经艾恩葛朗特的王者，如今却成了深渊的恶魔，囚禁着整座城堡的人们。
    正等着他去终结对方痛苦的命运。这才是史诗游戏该有的套路!希兹克利夫依旧是一脸铁青。自从被权限之后，他的脸色 就没好看过。如今看到德丽莎，只有仇人相见，分外眼红。然而德丽莎接下来的告让这三个人也彻底震惊了.“为了迎接即将到来的最终决战，所有B0S爆率翻倍，商店出害神装!屠龙宝刀，点击就送!百层决战， 胜者为王! 极品装备，一秒刷爆!”你的时间非常值钱， 上线就是为了讨伐最终BOSS,我是德丽莎，我在一百层的红玉宫等着你!一时间，所有人都以为自己听错了.原本艾恩葛朗特中压抑的气氛陡然间散去了不少。而这些在身边的人随手砍死一只小怪，就爆出一件顶级装备后，诡异的氛围更是达到了顶点。所有玩家的心中都有种恍惚的感觉。曾经说是打通一百层，但那是很遥远的事情.
    但如今忽然说装备白送，随便打，让有人种不真实的感觉.起码桐人和亚丝娜现在就有些不知道说什么好.
    走在街道上，原本冷清的道路两旁和以前截然不同. wl到处都是装备打折白菜价的标语。让桐人有种两块钱买不了吃亏，两块钱买不了上当的感觉.而逛街的两人终究没有经受住诱惑走进了一家中世纪风格的店里。“这过份了吧桐人看了看自己手中的阐释者，又看了看店家墙上挂着的"十13屠神灭魔 纵横天下大宝剑”，顿时感觉风中凌
    这把陪伴了自己这么久的阐释者，尽管不舍得，但是估计要换了。“老板，你这把剑多少钱? “桐人试探性的问了一下。“不要钱!” 老板十分豪爽道:“只要你能用， 就可以拿走!“那这个名字可以改一下吗?桐人看着大宝剑的属性，无法自拔。唯一纠结的就是这点“小哥，可以的!老板拿起大宝剑和桐人的阐释者碰了一下。
    瞬间两者的属性置换。“真是方便桐人不禁吐槽道:” 德丽莎这样搞，是生怕死的不够快吗?桐人倒没想过德丽莎会和玩家打架的时候搞权限。
    毕竟玩家是玩家，GM是GM, BOSS是BOSS.当战斗开始，就只有玩家和BOSS，GM是不能介入的。至于德丽莎会不会因为被讨伐掉就在现实里挂掉这点，他一点都不担心。唯一纠结的是，他可能会下不去手。万一下手太狠，回到现实，他怕是要被坑的不轻。离开了店铺，桐人和亚丝娜都感觉现在的自己可以打过去的十个。“团长来信息了，说现在就要织组人手攻略到第一百层两人并没有逛多久，亚丝娜便收到了最新的邮件。
    希兹克利夫要冲关了。一鼓作气打到一百层!
    “团长太急了些，BOSS的机制有些是秒杀式的，哪怕再厉害的装备也没用。桐人皱了皱眉.而且哪怕现在全服都极品装备，但是等级是卡在这里的。如果没有像攻略组这样的等级，神装穿不上也没有什么作用，只能说下层的玩家不会那么容易死了。说穿了，还是要靠奋斗在前线的这些攻略组。不过由于力量疯涨带来的信心，桐人并没有否决希兹克利夫。毕竟打到百层不一定，但是九十几层还 是没问题的。然而真正攻略的时候，他却发现事实大大出平他的预料!所有的BOSS,无论是什么招式，这位团长总能提前预知，简直就像是行走的DBM (首领警报核心) .以至于一路打到了一百层， 连一个人都没有挂掉!
第五十六章 杀妹证道，结束游戏
    第一百层。名为SA0的最后决战之地。红玉馆.两扇犹如吸血鬼古堡般的暗红大门矗立在众人面前。
    准开， 便是最终决战的大殿。攻略组集合起的近百人站在门前，停下了脚步。”我再重申一遍，这次的B0SS. 和之前不一样，我也不知道具体信息，一切小心为上。希兹克利夫郑重的说道.之前的B0S5.因为都是他设计的缘故，和爸爸打儿子也没什么区别.
    但是他们对德丽莎的力量一无所知。一定要打起百分之一百二的精神。
    “只要过了这层，一切都结束了! "
    沉重的大缓缓推开，众人的眼前一幅大幕徐徐拉开。直通王座的红色地毯尽头，德丽莎好似魔王一般， 坐在那里迎接着众人的到来。她将银河纺成轻纱，将群星点作坠饰，日月双辉是她的灵眸，星辰冈耀是她的颂词。背后仿佛一座无尽深空。点缀万干星光的裙摆，恍若献给繁星的交响诗篇，星穹的礼赞， 于此降生!“最终B0S5一星穹圣诗德丽莎!桐人喃喃开口.他现在看着德丽莎，恍惚之中有一种在外太空看地球的感觉。
    无可匹敌。
    身上的神器忍然就不香了。“欢迎来到红玉宫，各位勇者们.我等你们很久了。德丽莎站起身，穹顶的天幕星河摇动，天光垂落。“你们一起上吧，我倒是要看看，你们能奈我何?放心，我只会使用正常最终BOSS的强度.德丽莎望着众人，眼底星光冈烁，映照着在场的众人。
    "强度有多高， 你们可以问问这位团长。德丽莎一句话，大家的目光便转到了 希兹克利夫的身上。恩， 理论上，百层BOSS的强度以我们现在的装备可以轻松讨伐掉。但是唯一的问题
    “BOSS是程式，什么时候放技能，血量掉多少触发狂暴是固定的，但德丽莎怎么看，都不是那种傻呼呼的固定程序。这就是两个概念。一个属性又高血又厚，还带脑子的B0SS.
    不过来到这里，这一战就是无可避免.毕竟他们的装备已经是最顶级的了，再磨蹭个几天一个月，根本没有任何意义，实力也不会有所增长。反过来，还要担心德丽莎变得更厉害.
    “按照原定计划。希兹克利夫握紧了剑盾.
    没有攻略，没有章法，也不需要分队。一百人组成了大团队，开启了队友免伤之后毫无顾忌的爆发出了最强的剑技!一时间整片大殿内光彩夺目.这也是没有办法的办法。状态全部拉满，剩下的就是开干. 
    这就是最后的战斗。德丽莎太可怕了。这就是所有人的第一感受.强大，无敌.浩瀚，苍茫星空直达宇宙.甚至如果不是一百人一齐站在这里分担无形的压力。任何一个人，十个人， 以小队的形势冲上去。绝对会被当场击杀。
    面对百人的剑技绝杀，德丽莎于光芒璀璨之中轻轻虚握，柄华丽的长枪出现在 了手中。 
    ”你们.，听过冈格尼尔吗.她抬起了手中标枪样式的长枪。
    神话中记载，对着冈格尼尔发誓的人，他的誓言必将实现。这就是对着流星许愿的由来。”
    德丽莎一边说着，小手向前轻轻一送。白昼流星划出一道道折线将进攻的百人小队齐齐贯穿!来不及任何反应。没有激烈的大战，没有你来我往.哪怕是防御力最高的希兹克利夫也没撑住这一下。一个照面，便全倒了。人人见红，陷入了濒死状态无法起身。一时间全场寂静。“说好的只用正常BOSS的属性的呢!希兹克利夫破口大骂，和平时沉稳的样子大相径庭。按照他设定的百级B0SS的属性，不可能有这种水平，哪怕必杀技他也是可以抗一下的.“我要说我用小李飞刀扔冈格尼尔你信不信。”
    德丽莎此时也惊了。她也没想到都一身神装了这群人还是人这么脆。德丽莎只是觉得身为最终B0SS.上来就送死有点太假了，所以先出一招.再假装不敌送人头.结果一招全倒了。直到她看到全场唯一站立的身影，才松了一口气.那个男人。正是顾忌着兄妹之情所以没好意思跟着一起冲上去的桐人。德丽莎忍不住想要点个赞。如果连桐人都倒了的话，后面的戏就没法演了.“你一动手吧。
    德丽莎一边说着，一边向着桐人走 了过去.你不要过来啊!桐人嘴里有些发苦。不过看了看倒在地上众人，忽然就没那么紧张了。虽然这一堆人都濒死了，但还没死不是?德丽莎手下留情了啊。桐人摇摇头，拔剑冲了上去，一剑刺在了枪身上，带出一溜火花。"德丽莎，你到底想干嘛?”两人错身的时候，桐人快速的问道。一会你杀了我，会掉落一个THEED的道具，记得用邮件发过来。德丽莎的回答也很快。
    说完，便收起了长枪，直接反手抓着桐人的长剑把自己刺了个对穿.干脆利落，血量见底。杀妹证道，一击致命。随着德丽莎化作碎片飞散.只留了下了鹤立鸡群一样满血的桐人和一地飘红的玩家。桐人刚想要说些什么，却发现地上的玩家一个接 着一个变得还明起来。随后化作一团萤火飘向了高空之中。他跑出红玉宫，却发现外面像是一盖盖孔明灯放飞一样。数以干计的萤火从艾恩葛朗特之中飘起，越过他眼前最高的红玉宫，飘向了天空。天空之外，就是脱离.“就结束了吗?桐人握了握手中的剑。这个世界，他真的很喜欢，就像是一次异界的旅行。“喜欢的话，可以重新开放哦。”德丽莎出现在 了桐人面前:“茅场犯下的罪行必定要接受制裁， 但是他留下了很重要的东西.哪怕因为这事有些舆论压力，我周旋一下，重新开放也没什么。“重要的东西，是这个吗?”桐人也想起了来了德丽莎刚才的说，拿出The Seed对着德丽莎扔了过去。”没错德丽莎接在手里满意的点了点头.“这个就是虚拟世界的核心，有了这东西，就可以造出干千万万个虚拟世界。“你费这么大力就为了这么个东西?桐人有些无法理解。德丽莎又不像他一样，享受虚拟世界的乐趣。要这个有什么用?
    “当然有用。德丽莎拿到了想要的东西，很开心。“同样的东西，在不同人的手中，就会发挥出天差地别的效果
第五十七章 波纹呼吸法！
    SAO尽管已经结束，但引起的风波影响巨大，平息下来不是那么容易的事情。想要重新开服，估计要等一些日子.但对德丽莎来说，并不算什么问题。州，国家超级计算无锡中心.
    国际顶尖的超级计算机神威太湖之光，此时正在超负荷运转，有了芯片燃烧的味道。而在上方充满了白色灯光的实验室中，一位位科研人员正在不停的奔走。他们的面前，除了仪器，就是一名在中心玻璃舱体的少女。“数据怎么样，还能支撑多久.为首的研究员正是这次实验的负责人，李元奇院土。报告，已经到了临界点，随时有可能中!“想要模拟出具体的太阳系，还是太难了吗.李元奇看着四周不停闪烁的警告，犹豫着要不要中止实验。
    茅场晶彦，只是做出了一个浮空城堡。但德丽莎拿到种子，却是要做出一个宇宙空间。这就是她为什么,要拿这东西的原因.想要获得太阳的力量不是那么简单的事情，由元神到阳神，搞不好就会像神话里那个彼烤化了翅膀的伊卡洛斯一
    德丽莎还是很爱惜自己的生命的。所以便准备拿虚拟世界构造出一个和现实一样，时刻都在运动变化的太阳系试一试。唯一的问题，就在于服务器个太阳系和一个浮空城堡，难度差的不是一般的多.只有这台九州的太湖之光可以试一试。如果成功的话，她就可以现实里直接和太阳肩并肩。而研究院得到的数据和成果上交给国家。双赢的选择。惜，还是失败了。
    “不行啊。没等李元奇做出决定，德丽莎自己就睁开眼从舱内走了出来.身上依旧是那套SA0中的星穹圣诗。“我靠近太阳之后，直接就裂裂裂裂裂开了德丽莎瘪了瘪嘴.无论是念头，还是身体。分裂，融化，GG. 
    无论试了多少次都是这样。她要做的是接收太阳的能量，但只要主动接收，就会被太阳向宇宙空间发射的电磁波和粒子流直接打成筛子.地球所接受到的太阳辐射能量仅为太阳向宇宙空间放射的总辐射能量的二十二亿分之一。只是化身太阳能电池倒没什么问题，但进入宇宙，靠近些，就完蛋. 
    精神和身体都抗不住。“算了，这条路走不通，我现在还不够强。
    德丽莎摇摇头表示放弃。"这件The Seed就给你们好了“多谢德丽莎同志。” 李元奇有些激动。和德丽莎个人的需求不一样，有了这份虚拟现实技术，国家能做的事情就有很多了。足以榨干它的每一分价值。”其实您可以等可控核聚变的技术成熟，现在因为地星复苏的缘故，出现了很多新材料，困扰我们多年的问题已经快解决了。李元奇想劝德丽莎留下来。毕竟在他们这些研究员眼中，德丽莎简直是行走的宝藏滴血能治绝症， 精神可以干涉现实。“你们研究我，倒没什么德丽莎也不在意这种事情，如果真能研究出什么突破，对她反而是好事情。“只是这样没什么用，可控核聚变研究出来，想要实装， 造出可以星际航行的飞船，那要很久很久以后了.等技术更新，可能自己早就可以在宇宙中行走了。那有一条不确定的情报. 可能会对你有作用。李元奇似乎想起了什么，透露道.“SPW基金 会下属的遗迹发掘队发现了很有意思的东西。现在还没有向社会布，我们的情报人员传递回来的肖息， 似乎是和几十年前的石鬼面事件有关。”
    德丽莎闻言歪了歪头:‘是需 要我帮你们确认情报吗?“不，我们对那东西并没有多大兴趣，那是世界其它民族的遗产，我们自己也有类似的遗留，到如今还没有吃透再去研究别人家的没什么意思。李元奇摆摆手，反而提出了一个问题。”你听说过英国的乔斯达家族吗，石鬼面事件最初的起源?“”听说过一些。德丽莎毕竟自己也是天蓝瞳孔的英国少女.”他们家族应该现在还在流传着世代都在修行的波纹气功，那东西的能量听说和太阳光是一样的，或许对你有些助。“ 李元奇道 “这一代的乔斯达家继承人叫做乔瑟夫乔斯达，现在. .应该是在美国。
    得到了情报的德丽莎，却并没有第一时间赶过去.她得先回一趟东京。毕竟她的家里还有两只小可爱，而且消失这么久，总要解释一下。然而当她回到了东京都的住宅之后，却发现.两只小可爱没了!康娜和托尔不见了!“看家把自己看丢了?”德丽莎感到不可思议。至于这两只龙受到什么欺负倒不至于.但丢了是真的丢了。她念头一动便像是雷达一样扫了东京都，并没有发现两条龙的影子，反而吓到了不少隐居的老古董。
    “德丽莎你回来了?!。伴随着一头顶降落的扫把，小泉红子从天上落了下来. 德丽莎刚刚的念头，她也感觉到了。“你家那两只没有丢， 只是去九州了。
    德丽莎愣了一下，自己从那边回来，结果康娜和托尔竟然又过去了一这可真是。不过。
    "她们两个去那边干嘛?她又没说过自己在九州。“好像是因为你的好友吧。小泉红子试图描述了一下。德丽莎听了半天总算明白了是怎么回事.摸金铁三(角准备去云南虫谷拿真正的凤凰胆，然后忽然想起来德丽莎用龙血”逼退精绝古城那些行军蚁和黑蛇的事情。便来信想要求一些“龙 血”毕竟云南谷听名字，这些乱七八曾的怪物虫子都不会少。
    更不要说葬在此地的主人是个玩独术的大佬。有了“龙血”怎么想都会安全一点然而，今天德丽莎不在家。失去了德丽莎管制的托尔和想尝尝新口味的康娜接到信后，便组团过去探险了自求多福吧德丽莎摇摇头.既然两小只没丢，她就要继续办自己的事情了。比方说，去纽约见一见那位老乡。乔瑟夫乔斯达。
第五十八章 我们乔家世世代代都是绅士
    “J0J0已经离开纽约了啊。德丽莎刚下飞机没多久就收到了意外的信息。不过，并不是没有线索。“根据最新发来的情报，J0Jo和带 上石鬼面的史特重打了一架之后，似乎收到了什么消息， 前往了墨西哥.
    但是既然到了这里，就拜访一下J0J0的奶奶艾莉娜好了。于是打车来到了乔斯达家的院门前。忽好， 我是乔瑟夫乔斯达的朋友。德丽莎蒙了能门，就有一位十分英伦范，雷丝连衣裙，身上挂满了珠宝，^装打扮的白发女士迎了出来。
    和德丽莎的白发不一样。这位女士单纯是老了而已，不过精气神好的很。“您看起来就像是英国女王一样，德丽莎赞叹道。英国女王，她也见过，二乔的奶奶并不输女王多少。应该说这是英国真正大家族培养出来的贵族气质。她一边说着，一边将一条腿放在另一条腿后面，臆盖轻轻弯了一下，消做低了低头。w这是英国皇家的屈脖礼.“过誉了，当不起当不起。艾莉娜露出了慈样的笑容。“你是德丽莎吧， 我在英国电视台里看到过你。想不到乔瑟夫竟然认识你这样优秀的女孩子. . w ”当不起当不起。德丽莎连忙撂摆小手，原话奉还.她总感觉艾莉娜的眼神有些不太对劲。持别是走进屋内之后，艾莉娜有种越看越满意的感觉.诡异的气氛迅速蔓延。德丽莎可并不想引起什么误会.于是连忙就把来龙去豚讲了一下，“大概就是这样， 我主要是想要看一看波纹气功的，并没有见过乔乔， 所... 
     而没有事情，年轻人认识一下就很容易成为好朋友了。艾莉娜给德丽莎递了一杯红茶，笑眯眯的说道.“我们乔斯达家族世世代代都是绅土， 相信你会和乔瑟夫相处会很娱快的。“听上去不错。“
    德丽莎礼貌的回答道，随后说起了正事.“那个， 在去找J0JO之前， 我想冒昧间一下有关最初的石鬼面的事情 . .也就是曾经您的丈夫，乔纳森先生.方便讲一下吗?“没有什么不方便的。
    艾前娜似乎也没想到德丽莎会问这种事，眼中泛起了回忆的神色。“乔纳森啊
    墨西哥，长满了仙人掌，和坐落着异域风情建筑的大戈壁上。破艾利娜前作绅士的乔瑟夫，正穿着女装，扮作威猛的龙舌兰姑娘向着两名守着城门的德国大兵走了过去。“站，站住!
    两名士兵被乔瑟夫狂野的打扮吓了一大跳，瞬间端枪对准了他。可恶!”
    “不愧是德军，竟然能看破我的女装!乔瑟夫说完，就已经知道，对面必然会顺着他的话速续嘲讽自己.从而暂时忘记开枪! 
    这就是他进攻的时机，就是现在!“波纹!
    伴随着两记波纹下去，乔瑟夫如愿的套上了土兵的衣服.他准备混入其中，救出史皮特瓦根老爷子. 
    然而当乔瑟夫打倒卫兵军服乔装进到营地内，来到了一间有着巨大玻璃实验室后，却发现事情并没有这么简单，这些人试图研究的柱之男桑塔纳已经脱离了他们的控利，开始自己行动。根据这里的扫把头军官修特罗海姆的称呼.他们管这个怪物，叫做桑塔那，面削除了修持罗海姆，皮特瓦根和他以外所有的士兵和研究员都死了.要是再晚来一步， 恐怕连史皮特瓦根也挂了。“你就是J0JO?!”修特罗海姆拍了拍染血的军服站起身来，面带恐惧的的说道.
    “JOJO, 你听好. 那个柱之男桑塔那会用石鬼面将人变成吸血鬼，使人力量 增强后再吃掉!“太危险了，必须杀掉他!修特罗海姆既然搞这个研究，自然知掌柱之男是害怕太阳光的。而波纹之力正是和太阳一样的力量!“小心， JOJO!" 坐在轮崎上的史皮特瓦根也担心道.“嗯，我知道。乔瑟夫面色凝重，看着眼前身材壮硕的肌肉男桑塔那.后...“停停停，那个请等一下哈。乔瑟夫看向了修特罗海姻。“你刚才是不是说柱之男桑塔那会用石鬼面将人变成吸血鬼， 使人力量增强后再吃掉?'“是!这个怎么了?”修特罗海姆还没反应过来怎么回事，。便看到J0JO忽然之间哀嚎起来。“那不就是说传说中我的爷爷拼死打倒的吸血鬼I0, 只不过是人家养的面包?!““理论.上.样说是.错...修特罗海姆沉思的点了点头，随后反应过来怒吼道.“现在不是说这种事的时候!“怎么不是。 ”乔瑟夫道:我要是打倒了这家伙， 那不是证明我比爷爷厉害一万倍? ”乔瑟夫说着说着，却猛的回身，一拳就向着柱之男桑塔那的心脏部位打了过来!快准狠.毫不留情!
    然而在打到桑塔那的皮肤上时，却仿佛打到了一层屏障一般，不得寸进!“不!，这家伙的皮肤竟然像避面针一样将我的波纹力量传到了地面!乔瑟夫看着地面被波纹力量震起的血液瞬间明白了怎么回事，瞬间后撤。而此时，柱之男也终于开口.你，果然不一样他将目光放在了乔瑟夫的身上。力量，和我，排斥。”“喂喂， 有没有人说你这样说话很慰题?”无瑟夫一边上睡下窜的拉功恨，一边心却在不断的向下沉.这个怪物，用正常的方法， 有那层皮肤，和随意更改自身骨骼的能力做屏障，波纹根本注入不进去。只有卖一波自己.从体内破坏才有希望!
    而此时的戈壁滩上。德丽莎正在烈日下行走。她倒不怕被晒黑。“JOJO在哪呢?德丽莎看着手中若有若无的定位罗盘叹了口气.毕竟是秘密的研究基地，定位失灵也是很正常的事情。“不过也就在附近了吧.只是在德丽莎刚准备冒着打草惊蛇的风脸用念头扫荡这片区域的时候，却陡然同发现不远处的一座砂石城镇中售来了爆炸声响。“手幅弹?’
第五十九章 让你皮！
    德丽莎循着爆炸的声音来到了一处古代广场。被风侵蚀的古老石麻转绕在四周，中间是一口井.“一呢
    德丽莎抬手挡了挡阳光，走到中央的石井前向下望了一眼，发出不确定的声音。
    “J0JO?”井底的水面之上，乔瑟夫面冲井口，四肢牢牢的扣住了井壁。他的身上，是想要跳进井中避难，却被太阳和井水反光双重夹击晒成石头人的柱之男。“谁
    井口直射下来的剧烈阳光让乔瑟夫看不清来人。“我认识你奶奶，是来见识一下波纹哒哒哒哒哒~德丽莎对着井下的J0J0喊了一句，带出一连串的回音。“你这是在井里表演胸口碎大石?”是啊，不过这石头碎起来可有点难度.乔瑟夫随口应和了一句，看着自己胸前代作石像的柱男松了口气。随后对着德丽莎喊道:“能拉我 上来吗!如果德丽莎没来的话，他可能就要一点点抠着井壁平移 上去了。搞不好还会让柱男掉水里。不过有人来了就省事多了。而提个J0J0加石像，这点重量对德丽莎不算什么。
    乔瑟夫只觉得一道绳子垂下来， 轻轻荡，便将他和石像捆了个结实，随后井口在眼中飞速放大!"乌拉乌拉拉拉拉拉! 濯了一嘴风的他还没来得及说话，就已经脱离了井口重新站在了太阳之下。哦吼，少女好臂力!乔瑟夫将绳子挣断，随后树起了大姆指，随后面色一变.“等，等一下!“
    他突然间一个跳跃来到了德丽莎面前。“这眼睛，这发色，还有这万里挑一的身高. 难道你就是那个经常出现在电视里的天才少女德丽莎吗!乔瑟夫露出了震惊的神情，随后又沉思一般的自言自语起来。“电视里好像没这么矮啊，难道说.
    评!山刚从井里脱身的JOJO直接被德丽莎一拳 把小半个身子锤进了地里。“让你皮!平!“再皮!平!”现在呢!脖子以下全被锤进地里的JOJO仰望着德丽莎，终于怂了。”现在是我比较矮。乔瑟夫的内心陷入了巨大的震惊。喂喂，这是哪里来的怪物哦。之前的柱男去掉不死性，能在这个少女手上走过两招不?他抬头看了看德丽莎，突然大惊失色，这次并不是装的。“别碰!
    德丽莎闻言收回了要捡柱男石像的手，撇撇嘴。“放心， 我只是看看，又不会真的要你的东西.“那家伙没死!只不过变成石头的样子保护自己罢了，你不会波纹气功，会像面条一样被滋溜滋溜吸收掉的!‘乔瑟夫一边解释，一边费尽力气抽出一只手，把自己刨了出来。“这种特殊生命很危险。“你说的我都饿了。“
    德丽莎翻了个白眼。“艾莉娜奶奶可是和我说，乔斯达家世世代代都是绅士。绅士就滋溜滋溜的吃面条?这可和吃饭吧唧嘴的恶心程度有的一拼啊。“绅士?艾莉娜奶奶说的没错，我就是绅士。 ”
    乔瑟夫瞬间摆出了一个自认为十分绅士的POSE.“可爱的德丽莎小姐，亚拉那一卡卡卡卡卡! !一要死了要死了! ! !“JOJO捂着肚子弯腰。差点被德丽莎一巴掌给打断气了。等他再抬起头，就看到德丽莎正拿着柱之男桑塔那的遗体摆弄.桑塔那的半戴躯体吞没了少女的半只胳搏，正以肉眼可见的速度复苏着!“小孩子就乖乖听话啊喂! ! !”乔瑟夫见状终于不皮了，拿出了百分之一百二的速度向着德丽莎冲了过去，直接拍在了德丽莎被吞掉的那一截玉
    “波纹!
    尽管此t时有着太阳光。
    但是修特罗海姆之前的事情才刚刚过去，标准的前车之鉴。他可不打算再眼看着少女被夺了身体!“这就是波纹的力量吗?”德丽莎 将手从柱男的体内抽了回来，看若被J0 J0拍过的地方有些好奇的说道。“你没事乔瑟夫此时也发现与其说少女被柱男吞了，倒不如说是主动在柱男体内瞎搞”你明明没有波纹.. ..哪怕现在世界各地乱t八遭的能力者不少， 但是想要对付这种家伙还是要靠和太阳光一样的波纹气功才行。“我的意识太强，他胃口没那么好。德丽莎摇摇头，随后提出了找乔乔的目的。“你可以教我波纹吗?约吼， 传说中的天才少女竟然来找我拜师了!乔瑟夫用了一个十分骚的姿势把手放在耳边，身体前倾。"来来来~再说一次，再说一次!风!太!大!我没听清~! ”
    然而换来的却是德丽莎一副看傻子的眼神。“继续别停，德丽莎指了指自己右手不知道从什么,时候拿出来录像的手机。”我想艾莉娜奶奶知道自己孙子一把年纪还这么活泼可爱，一定很开心的。”
    "我错了!“乔瑟夫摊了雄手.
    “你要找我学波纹的话，恐怕不行， 因为.我也没学过。“你骗谁呢?”德丽莎愣了一下:” 你没学过怎么用出来的。“
    ”啊， 这个谁知道呢.反正一下子就会了.乔瑟夫忽然有些腼腆的挠了挠头。看上去似乎真的没有说谎。
    “但是因为不知道怎么锻炼，所以水平并不高，只是在能放出波纹的程度而已.”
    “我明白了。德丽莎点了点头。这不就是天赋好的咸鱼吗?天赋是真的好，人是真的畅。
    不过现在的乔瑟夫似乎有了些改变。“根据修特罗海姆临死前所说，还有着更强大的柱之男，而我现在的波纹太弱，根本无法打倒他们.乔瑟夫看了看自己的双手。这场延续了三代人的宿命，必须由自己来终结掉。绝对不能影响到艾莉娜奶奶!“修特罗海姆说，如果要提升自己.就让我去罗马见一个人，而这个人史皮特瓦根老爷子很熟!
    乔瑟夫忽然脸色一变,转身向着一处楼梯口狂奔。 “史皮特瓦根，我来救你了!
第六十章 你的波纹确实菜
    马，意呆利的首都。有着悠久的文化和历史传承。仅仅从建筑来说，古罗马的建筑就能满足各种复杂的功能要求，主要依靠水平很高的拱券结构，获得宽阔的内部空间.在一间如此风格的高档餐厅内，JOJO正在大庭广 众之下毫无风度的拍着桌子.桌子上是一盘黑色的面条。“这什么玩意? !”乔瑟夫揪着侍者的衣领用传遍了整个餐厅的音调咆哮着.“你们这酒店，竟然给客人吃加了墨水的意大利面吗!德丽莎，你说是不是?“抱欠认错人了，我不认识他。德丽莎对着侍者说道，然后面无表情的看向了JOJO."这位先生，不要对服务人员这么粗智。“
    “没事没事，不怪这位客人。是我没有解释清楚的缘故。侍者露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。“这个叫做尼禄面。因为加了新鲜的墨鱼汁所以才是黑色的。侍者也不是第一次碰到这种情况。
    不过一般人没人过也不会声张，毕竟端上桌肯定就是能吃的，就算有点介意也只是隐晦的问一句. 像JOJO这样直接动手的倒是很少。“哦?
    乔瑟夫放开了侍者的衣领，重新坐了下来。直接拿叉子一转，搅了一大坨塞进嘴里，还有墨鱼汁滴落下来，嘴唇发黑，跟中毒了一样。“哟，还不错。德丽莎你要来点吗?“我不饿。 “德丽莎摇摇头。"那还真是可惜，这种美味只有我自己享受了。”
     乔瑟夫说吃就吃了起来。然而没过多久就被德丽莎直接打断。
    ”你吃面条声音能不能不要这么大?”德丽莎感到很为难。她以为在墨西哥的时候J0J0是说着玩的。毕竟乔斯达家族代代都是绅土。“JOJO你听过九州有一句古话吗?”什么话。“JOJ0直接盘子一抬脖子一扬，把剩下的面全吞了。
    “绅二土而亡.”德丽莎你说什么呢，不是秦世而亡吗?’乔瑟夫看了看德丽莎，却发现对方的目光不在自己这里。“那个家伙有什么好看的?“
    他顺着德丽莎的目光望了过去。便看到了一名穿着白色西装的金发美男子.然后..向着他们这边走了过来。德丽莎和J0J0坐的桌子是一面小型的圆桌。 
    来人坐在了德丽莎的旁边，一眼都没有看JOJO.“最近这间高级餐厅也不行了，乡巴佬都开始变得多了起来。一张口， 用声音就诠释了什么,叫4真正的绅士。虽然内容上似乎有点杠.而且完美的杠到了JOJO的痛点。”德丽莎小姐您好，我叫西撒。像这种人竟然让您吃这种墨鱼面实在是太过份了。西撒语气轻柔。"想吃点什么?”
    “飞天意面。
    德丽莎幽幽道.“而且我才十四岁，你是想体验监狱风云吗.西撒愣了一下，刚要解释一二，眼前就是一个大黑嘴唇子。
     “你这家伙，我忍你很久了!乔瑟夫将德丽莎拉到了身后，对着西撤就是一顿喷。”像你这种欺骗少女的小白脸还是乖乖回家吃奶去吧!乔瑟夫一拳就对着西撒的脸 上轰了过去。
    打人专打脸，”乡巴佬就是乡巴佬。西撒一边说着， 用一根手指抵住了JOJO的拳头。这次轮到乔瑟夫震惊了。“这种力是不是波纹? !难道你就是我们要见的齐贝林家族的人?”是的，不过事先声明，我并没有打算和你们一起行动。西撒冷淡的说道。“曾经我的祖父和你的祖父并肩做战双双陨落，我的父亲继承了爷爷的遗志，寻找石鬼面的线索。“
    “而我会将将这份精神传递下去。西撒说到这里，斜眼撇了一下JOJO.“我听说你和柱之男战斗过，所以特地来这边等你，但是你的波纹实在是太弱了。用这种程度的波纹给柱之男挠痒痒吗?我怀疑如果不是运气够好， 你已经死了一百次了.根本不可能还出现在我的面前。”
    “我先走了，美丽的德丽莎小姐，期待下次再见。西撒一边说着一边离开了这里。”你这家伙给我注意点!后面的J0J0疯狂的叫器.他本来想要更进一步的动手了， 结果对方竟然先撤了。“不过这种小地方确实施展不开，否则我把他打的踏麻都不认识他。乔瑟夫啧了两声。“我现在忽然觉得不想找他学波纹了，你觉得呢德丽莎。”
    “不要你觉得，要看史皮特瓦怎么觉得。德丽莎倒没像JOJO那样和西撒八字不合.“既然来了，不去拜访一下才是真正的失礼。'而且， 你的波纹确实菜。
第六十一章 复苏
    入夜。灯火通明的酒店内.JOJO,西撒，史皮特瓦根，德丽莎四个人从在桌子的四面。相顾无言.只有墙壁上几盏复古的油灯发出昏黄的光嘴炸响，气氛显得十分诡异。那....瓦根老爷子左看右看。西撒和J0J0都是他老友的后人，胳膊往哪边拐都不对。
    只好又看向了德丽莎。”我们准备去柱之男那里，你也要去吗?“去，为什么不去?毕竟是那么厉害的东西。
    德丽莎没什么犹豫。墨西哥的桑塔那的遗体让她提取出了不少信息。在远古一万年以前，曾经存活着一种超级生命，他们拥有近乎无限的寿命，超强的体能以及各种不可思议的能力比如将其他的生物直接吸收成为自己的养分，自由改变自己的身体结构，通过细胞能够分泌强力的消化液等。他们唯一的弱点，就是不能面对太阳，否则的话他们就会被石化。
    太阳是行星上的生命想要更进一步绕不开的东西。无论是科学侧的可控核聚变，还是德丽莎现在进行阳神的修行。不能利用太阳，就不可能离开地球这个摇篮。而且，为什么发现的柱之男都是石化状态? 
    “也许不是他们想石化，而是不得不这样。德丽莎想起了地星复苏的事情。末法临近，能走的都走了。探索宇宙，离开不适合超凡力量的地星。然而怕太阳的柱之男一族根本走不掉.出了地星就要变石头。遭不住的。"JOJO,你和桑塔那打过吧，那个桑塔那的求生欲何其强烈，碎成一地也要躲阳光?这些柱之男明明自己害怕太阳，但却主动变成石头，肯定没那么简单。“
    德丽莎想了想道。“你们看过小说吗?帝路争锋失败的王者，会自封在神源内部，等待合适的时期再出来。如今地星被她搞的返古，这就是时机到了。虽然J0J0和西撒对德丽莎的解释半懂不懂.1但主要意思还是明白的。”德丽莎说的没错，基地内化为石像的三个人， 的确是自我尘封的。西撒接过话来解释道.“那三个人在石壁上的姿势，位置都是预先摆好，充满了象征性的意味，就像是神殿内的雕塑。不可能是意外造成的结果。至于具体的画面. ..我也很难说清，你们自己看了就知道了。西撒这边说着，楼下忽然传来了一阵急促的刹车声。”等的人来了。”西撒站起身，一脸严肃的对着德丽莎说道。”我们要去的地方很危险，你没有波纹的话，哪怕可以徒手拆大楼恐怕也没用。"没事啦。德丽莎直接打开窗户从三楼跳了下去，落在地面却没有发生任何声音。“真出了事情，我跑起来比你们都快。
    开车来接几人的是一名年轻的德国士兵，叫做马克.按照他自己所说，过完年，就要回老家结婚。“罗马有名的真理之口知道吗?我们基地的入口就在那里.马克开着车给众人说明情况。“真理之口?那个不是旅游景点吗， 据说只要说谎手就被咬住的那个。”JOJ0一边说着， 一边用手来回比划.u“这也是没办法的事情。”马克解释道: "柱之 男的遗迹本来也是在清扫罗马遗迹时发现的，轻举妄动也不行，只好这样掩人耳目， 不过现在证实了紫外线可以将这这些家伙石化后， 上面已经决定找个阳光明媚的一天，将这三位石像带到实验室隔离起来。真理之口其实就是一种古罗马时代的井盖。
    如今便是当作了隐藏的入口. 几人走进了暗道内，便向着地下前进着."这修的简直跟墓道一样德丽莎不禁吐槽。“从某种程度上来说，这里的确是他们自己为自己法的埋葬之 
    西撒一边说着，几人便来到了一处稍微空旷的地下宫殿。灯光很暗，全靠西撒和马克的手电带来光亮。“不对啊，我明明记得走之前这里有一队人的。“ 马克惊讶道。“可能是有人偷顾了吧，“山乔瑟夫嘲讽了一下，然后自己脸色先变了。“这什么东西?他的脚下似乎踩到了什么奇怪的东西.“纸片人。"德丽莎念头一动，虚空生电，念生豪芒.将地宫映照得清清楚楚。这时众人才发现，脚下竟然铺满了一块又一块连在一起， 失去了血肉骨骼的军士人皮。“不可能!发生了什么事!”
    马克愣了几秒，陡然间发出一声惨叫。他的队友，长官。就在他离开接人这么一小会，竟然全都死了!与此同时，众人对面出现了三个高大的身影，步调统一的向着这边走了过来.“这就是三柱男吗? ”德丽莎安抚了一下马克角溃的精神，可惜对方却还是说不出话来。“不要难为他了，我们现在应该想的，是怎么解决眼前危机。乔瑟夫面色沉重的看着走来的三人。打过柱之男桑塔那的他，充份的明白这种生 物究竟有多难缠。他看着这三个人走到了他的面前，然后不理不踩的从他的身边走了过去。把他当成了空气。”给我站住!他大喊了一声。如果之前只是犹豫，那么现在他知道。无论如何，不能让这些家伙出去!否则后果不堪设想。这三名把人类看成蝼蚁的家伙走出去，在这个法制社会掀起的动乱根本不用多说。可惜只有后在最末的扫把头停下了脚步。似乎和前两的两人商量了什么事情。”卡兹和艾斯迪斯大人先走一步我瓦乌姆会解决掉你们.低沉而又厚重的声音传来。m I“人类的生命这么短暂，为什么,不知道珍惜呢?”“少废话!我父亲的仇今日就要血债血偿!西撤看到冷漠的柱之男似乎是受到了什么刺激，怒吼一声，又手合十.随后快速拉开，强烈的风速吹动了他隐藏在指间的泡泡水。
    “波纹必杀，泡沫之阵!
第六十二章 学不会的波纹
    西撒的泡沫阵核心是继承了粗父，第一代齐贝林的技能波纹切割刀。!将波纹流入七彩泡泡，借着高速回转的力量把充满波纹之力的泡泡舌满整片空间.
    如果在白天，还可以当作西镜反射太阳光。瓦姆乌用手轻轻点了一朵泡泡，指尖立刻出现了被灼伤的痕迹。这是...马萨卡! ”瓦姆乌和桑塔那不一样，他明显认出了这难泡泡里的力量究竟是什么
    不光瓦姆乌认出来。卡兹两人也挑了挑眉毛.
    但并没有当回事.“波纹战士在1000年前就已经被我们消灭，没想到竟然会在罗马等着我们醒来。
    “可惜起以前的波纹战土，太弱了 .“瓦姆鸟，快点解决，我们在外面等着你。卡兹和艾西迪西说完就头也不回的问着出口走去。
    “明白，卡兹大人。”瓦姆乌点了点头，额上的黄金发随系着的勾绳随着头部的撂动拉出一口的气鸣， 西微的泡泡阵转眼之间便被破了
    个干净.瓦姆乌看了看众人，面无表情.似乎连出手的兴趣都没有，就要跟着卡兹等人离去.
    可恶，你们想逃吗!西氦怒吼一声凌空跃起扑了过来，然而紧接着身上就感觉到凉飕，全身寒毛好像炸了一下。 u
    只见瓦姆乌骤然回头，双指成剑对着他的脖子点了上去。手指还没有到，凌厉的风啸已经激得西撒喉咙上的毛孔都战栗了起来!
    没有任何悬念的精准命中。
    西撒瞬间双目圆睁。一大口血喷在了瓦姆乌的手臂上。“你们的弱点在于候晓和肺部，我也知道只要让你们无法呼吸，就不能使用波纹。
    瓦姆乌平静的陈述着事实。而且不管是以前还是现在，我都会说 “小鬼等你变强了再来挑战瓦姆与吧。 为了在我们再合之时， 让我瓦姆
    乌对你的强大表示尊敬。然后将你彻底格杀!瓦姆乌手腕一扫，便将西歙甩了出去。
    西常整个人就像是被火车撞到了一样凌空飞起，摔到了七八米外的石柱上，软软的滑了下来。
    “怎么样，还能说话吗?'德丽莎走了过来。她刚精神外放用类似念动力的方法将西常接了下来。
    并没有真的撞上去.“如果这里是SAO就好了。德丽莎有点难受.因为她发现自己竟然跟不上柱之男的速度!她虽然精神上已经超出了人类的眼利，但是身体 上依日是普通人类。哪怕可以看到柱之男的所有动作，但是自己的身体反应却有延记.
    德丽莎看了看正在向瓦姆乌挑衅的J0J0摇摇头。J0J0或许脑子不错.期到对方，但是那种程度的波纹是破不了防的。u
    用不了多久就会败下阵来。想到这里，德丽莎对着恢复了一些的西微说道。“现在教我波纹来的及吗?”波纹的力量就是联结了呼吸，血液和身体的力量。而她自己的血滴到地上，都可以枯木谨春，生死人肉白骨.如果用这种能量来覆盖神经的传导，就可以达到和在SAO里一样零延迟的效果。
    再加上本质极高，产生的波纹恐怕要超过历代的波纹使者。
    柱之男也不可能是她的对手.“现在教来得及，你换个软点的枕头， 再给卧室配个空调。
    西撒难得的开了句玩笑。“如果这次能活下来，我会带你去我的老师莉萨莉萨那里。而在两人谈话的时候，因为做慢和大意被J0J0明了一手的瓦姆与终于开始正经了起来。u
    感受到剧烈危险的J0JO瞬间退到了德丽莎身边。
    “德丽莎!“乔瑟夫神情凝重的微微转头，却发现德丽莎不见了!猛一回头，只看到德丽莎左手提着西藏，右手提着瓦根老爷子都快跑没影了。
    隐约之中还能听到德丽莎的呼喊。“J0J快跑啊!斗技，神砂岗!
    随之一起的，还有可怖的狂风。呼啸怒吼，席卷切.存在了千百年的石柱像是抹布一群被狂风拧成了痛花，碎石以想比松弹的速度飞彩，整个地宫顷刻之间挪摇欲坠
    片刻之后，瓦姆乌停下了攻击。"逃跑， 了吗?”他看了看一片狼藉的地面，摇摇头向着卡兹离开的方向走去。
    “喂喂!德丽莎你跑什么!“
    之前的酒店里。乔瑟夫砰砰的拍着桌子，把荣杯都震的跳了起来。“打不过不因做什么么，白白送人头旧? .德丽莎理所当然的说单“等过几天我学合了波纹再打不是一样， 还
    是说你想凭着你的智慧来宰了他?力量不足就要认清现实啊JOJO.
    "德丽莎说的没错。西撒赞同的点了点头。而后拿起水抓倒满了水.手晚一副口向下，里面的水却错没有散出来，保是有什么力量用止了水向下流。
    ”你最起码要做到像我这样才行。“0B?西撒你在耍杂技吗?乔瑟夫发出了难以理解的声音，自己也拿了一杯。
    然后洒了一身.岂可修!“我明天会带你们去找我老师莉萨莉萨，她是波纹气功的大师。
    西撒认真的说道.他回来教了德丽莎波纹的呼吸法，但是没什么作用.
    明明德丽莎的气血强到令人发指.但竟然无法使用波纹，这种事他也是第一次碰到.“实以意丽莎的水平，我以为学习波纹会很简单，但是没想到竟然生产生波纹都做不到，但我的老师应该可以
    帮你....威尼斯有名的水城。西裁所说的老师就在这里。
    “还真就都是水。”
    乔瑟夫走在海岸边看了看.“我们要去的地方是艾尔岛吧，似乎有点远啊。“是艾尔萨普丽纳出。德丽莎纠正了一下， 随后摇摇头，指向了岸边一艘划过来的多拉贡船。“人家好像提前过来迎接我们了。
    乔瑟夫闻言望去，看到的是一袭红色的身影。
    是位黑长直美女。“离了这么远就被发现小姑娘好强的精神力。箱萨莉萨弃了小船，直接用波纹弹开水，踩着海面走了过来。“我听西撒说，你的气血和身体也很恐怖，我想看看你产生不了波纹的原因，
第六十三章 无敌了
    德丽莎平时都是收敛着力量。莉萨莉萨光看也看不出来。所以她动手了。抬手就是一指对着德丽莎的右手点了过来.没什么恶意，仅仅是探查.随着一股波纹探入德丽莎体内，莉萨G萨面色猛的一变，露出不可思议之神色，立刻后退十几米。而被点到的地方陡然间出现一阵气浪，凶猛无比，像是曾遇到了强烈的反弹。
    莉萨莉萨震惊的说道.“柱之男， 吸血鬼也不可能有这种程度的气血和身体.莉萨莉萨一出手，也大概明白德丽莎放不出波纹的原因了。她用自己的波纹去震荡德丽莎的气血。却发现对方身体之中的血液。竟然散发出了一种银亮色的光辉。普通人的血液如果说是清水流躺。那德丽莎的血液就好像是流动的水银，凝练到了极点。与此同时。全身骨节，一寸寸洁白。 如白霜一般，没有任何的杂质。“这就是传说中血如汞浆，髓如寒霜的境界?莉萨莉萨啧啧称奇。呼吸和血液有关，就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。“但是你的血液太凝练了，只是通过呼吸根本掀不起波纹，我刚刚用自己的波纹想要带动， 却险些被反震伤到。
    “除非你的呼吸能强到带动全身的血液震荡，才可以产生波纹。“我大极明白了。”德丽莎点了点头，人就离开了地面。w°呐呢!乔瑟夫指着德丽莎大声道.“你你你，你竟然会飞!“请务必教我!“
    他也想飞!他要是会飞的话，不是比西撒^格高的多了?“这个筒单啊。德丽莎一本正经的说着。然后自己踩了自己一下。 
    你看，左脚踩右脚，就飞了。乔瑟夫愣了一下，然后踩了一下自己.什么都没有发生，就是脚有点疼。“JOJO你在想什么，德丽莎明显是在逗你玩啊!”西撤震惊的看着自己身边这位犯蠢的队友。
    而乔瑟夫看了看向着海面飞去的德丽莎，突然问道。“喂，德丽莎，波纹能在空气里告播吗?"怎么,可能?“德丽莎摇头道:“流体力学学过吗? 空气虽然也算流体，但和水不一样，它的粘度太小了， 你的传递出的波纹会被瞬间稀释掉。“不过， 这个问题的根源其实在于自身。德丽莎用念动力托着自己来到了海面上。”太阳光既然和波纹产生的能量是一样的，那么为什么太阳能照亮地球，穿过空气。波纹就不行?”因为太阳靠的是聚变能。很简单的道理。
    人的血液产生的波纹是不可能和聚变产生的能量相比的。任何事物都有一个极眼。“但是我觉得，我可以打破这个极限，和太阳肩井肩。德丽莎觉得以身自己的气血，真的转化成波纹，足够形成质变.说完，就缓缓闭了上眼睛。乔瑟夫刚想说些什么，就发觉到了异常。这片风平浪静的威尼斯小海港，起风了但今天的天气预报是个大晴天。风起自站在海上的德丽莎。风动，水动。逐渐在她的脚下形成了一个旋涡，并且有着越来越大的趋势。仿佛少女化身成了一个黑洞，越来越来强的风从四周汇聚而来，又喷薄而出，形成一个完美的循环。“过份了吧西撒不由得倒退两步，晴朗的天空似乎都要开始变得阴暗起来，那是云朵开始向此地汇聚。
    天地变色，风云激荡。“这种景象，我见到过.他难以置信的说道”这是热带气旋成形的前兆!“西撒!你别跟我说台风都是这么形成的!”乔瑟夫紧了紧要被风吹跑的围巾吼道:’ 台风代号德丽莎吗!德丽莎，她只是在呼吸。莉萨莉萨长发随风舞动，目不转睛的看着海面上即将掀起可怕龙卷的少女。“你们还记得我刚刚说过的话吗，除非德丽莎的呼吸能强到带动全 身的气血震荡，才可以产生波纹’”仅仅用口鼻呼吸是不可能带动的，所以她用的是全新的呼吸法。”莉萨莉萨解释道: ”如果精神力足够强大，就可以控制全身1亿万的毛孔一起呼吸，甚至调整每一个细胞的呼吸节奏，达到十1大于2的效果。“能做到这点不是人了吧。"你面前的不就是?“这样下去真的会变成台风的!”西撒的脸色也变了: “得赶快疏散人群!他话音刚落。便看到德丽莎动了.乌云退却，阳光撤落.风声渐渐消退，卷上高天的水龙卷像是断了支撑直接大片的洒落回了大海之中。似乎少女的身躯正在吸收风云的威能。陡然之间，三人便看到德丽莎睁开双眼。原本湛蓝的瞳孔变成了金黄色泽。浑身的气势都变得截然不同起来。乔瑟夫和德丽莎对视了一眼立刻感觉眼睛像要瞎掉了一样。感觉中海面上的少女根本不是人，而是一团火焰，或者说是一轮烈旧当空。"JOJO,你看她的脚下!乔瑟夫听到西撒的喊声用波纹护住双眼看了过去.只看见少女脚下的海水正在冒着气泡.热气腾腾，升起一阵阵的水汽。
    "差的远呢。德丽莎摇摇头，收敛了气势。只有瞳孔的颜色依旧没有变回去。“我这也就只能影响方圆几十米，离仙人差的远。真正的仙人，自己就是一个太阳。如果太阳的辐射全部撒向地球，三四分钟就可以把地球上所有的水份蒸发的一干二净。这就是传说中的焚天煮海大神通。“我虽然没那么厉害，但也只是时间问题了.德丽莎抬了抬头，瞳孔中倒映着天上那轮大8.有了0到，那么从到100也就没那么难。说到这里，德丽莎忽然转头看向了另一侧。“他们来了，为的是这个吧。“ 
    动了动手指，一权红色的宝石就从莉萨莉萨的胸口飞了出来。“我帮你们把柱之男解决掉.这东西就当作报酬了.
第六十四章 飞向宇宙（本卷完结）
    德丽莎向着远处望去，就看到了在一间民居里等待太阳下山的三人。大白天行动是不可能的。
    而德丽莎也没有打算等晚上再和这些人战斗的想法。现在的她感觉自己已已经无敌了。什么时候解决都没有问题，不过俗话说的好，赶早不赶晚.思头一动，整个人都化作了波纹，凝聚成了束光， 瞬间降临。这里是一片居民区，德丽莎也没有拆家的意思。直接向着卡兹等人所在的屋子走了过来.大概是因为德丽莎毫不掩饰，肆无忌惮。当她推开房门时，迎面而来的就是一堆散发着炽热气息的血管触手.之前的瓦姆乌是风之流法。
    而此时出手的则是炎之流法的艾斯迪西.奥义是使用热的流法的“怪焰王”， 能够让自 身的血沸腾到500度以上，井通过延伸体内的血管然后用血来使
    “这就是欢迎客人的手段吗?”
    德丽莎撇撇嘴，随手一抓，外面大树上便脱落下了一根树枝到了手上。对着艾斯迪西轻轻一点“统统石化!‘
    话音未落，艾斯迪西便化作了石像.触手散落一地。发出噼里啪啦的碎石声响。"德丽莎!瓦姆乌如后大敌。他们被石化只有一种可能，就是被太阳光照了.这种力量他十分的熟悉，是波纹。不过普通的波纹战土的波纹虽然也号称太阳光一样的能量， 但是太弱，只能产生一些伤害， 无法让他们连生存形式都改变.所谓的通通石化只不过是幌子，真正起作的是波纹的力量。他经过短暂的思考，问出了三个字.“你是准!“我就是德丽莎， 前几天还见过面的。你的神砂岗我还记得。花手老祖嘛.德丽莎对于瓦姆乌前后矛盾的对话也不感觉到意外。毕竟她的提升简直是爆炸式的。不相信也很正常.“瓦姆乌!退下。一言未发的卡兹观察了好一阵，此时忽然开口.“你不是人了。°嘛，从你的角度来看，我现在的确不算是人了。德丽莎点了点头，倒没有否认卡兹的话语。 
    以波纹为起点她现在全身都在向能量体转化，到了最后，身体就是光。如果从进化论的角度上来讲，怎么和人都扯不上边了。“可以先把力量收起来吗?”卡说道:“再这样 下去艾斯迪西会受到不可逆转的伤害。“没问题，谁让 他进门就搞这个，吓我一大跳.德丽莎说着收敛了力量。石化的艾斯迪西开始一点点恢复起来.“介意听一个故事吗?”卡兹面对此时的德丽莎，和对人类完全是两个态度.“很久很久以前，地球的进化史上出现过一种生物，他们死亡率非常的小， 因此不需要生殖，所以数量也很少。
    虽然彼此过着和平没有纷争的太平生活。但是因为见光死的特殊体质，所以族人们只能常 年生存在地下。
    虽然不能上地表自由生活，但是依日保持着和谐美好的氛围.直到有一天，出现了一位天才，打破了这个氛围。他想要更强的力量，太阳养育了地球万物，他们怕太阳明显是缺陷。于是天才发明了石鬼面。
    带上石鬼面，获得不死的能力。 甚至完全的石鬼面可以成为完美的究极生物。“但是能量是守恒的卡兹语气平静的陈述事实。”获得什么，就要失去什么但是这一族对于天才和他发明的石鬼 面感到恐惧。有他在就有危险!必须让他消夫!杀了他面对天才提出的克服太阳的想法，族人们只觉得天方夜谭，还有对未知的恐慌。于是动手了。然后被反杀了。干脆利落。
    这个灭了自己全族的天才，自然就是卡兹。“当时整个族群里和我志同道合的只有艾斯迪西，我们两个人反杀了它的族人，带着刚刚出生的瓦姆乌和你们口中的桑塔那离开了那里。
    天才与志同道合的伙伴生存下来，继续追寻他们的梦.在经历了未法之世，自我封存，又被挖出来用紫外线灯照了N年之后。而今，距离他们的梦想，只有一步之蛋.
    也就是德丽莎手中的艾哲红石。德丽莎听懂了卡兹的意思。他对人类没有兴趣。之所以会变成现在这样，只是有人阻挡了他进化的道路。阻人曾途，如杀人父母.
    所以卡兹把自己的父母都杀了一w.这种人，说危险也危险，说不危险也不危险。而德丽莎觉得卡兹眼光还是太短浅。想了想，随手把艾哲红石扔了过去。卡兹有些意外的接住。下一刻便直接按在了石鬼面上，然后带了上去。整个人的气息飞速增长，呼吸之间便提升了近百倍。然而当他再度看向德丽莎，刚刚突破提起的信心瞬间消失的一干二净。究极生物。和现在相当于小太阳一样的德丽莎一比也就没那么究极了。卡兹具吴之中感受到自己和德丽莎交战百分百会战败。这是一种生物天生的危险预警.成为了究极生物的卡兹对此感觉尤为强烈。“你现在成为了究极生物了， 然后呢?德丽莎忍然开口打断了卡兹的思考。“然后寻找其它的艾哲红石，把你的小伙伴们也变成究极生物?再然后呢?统治世界吗?卡兹没有说话。
    德丽莎说的事情，他还并没有考虑过。1但这是很现实的问题。作为Q高达400的柱之男的天才，很快便想到了更远的地方。统治世界，自诩为神， 俯视众生，随后像是魔 王一样陷入无聊的勇者决斗之中，甚至自己培养敌手..或许最后无聊到灭世。卡兹忽然觉得这样很不好.
    照这样发展下去，早晚有一天自己会被讨伐掉。因为成为究极生命之后他已经看不到前面的路了，但是别人追赶他却没有障碍.就像原子弹最大的秘密就在于知道它是能被造出来的。确实有这么一个东西。卡兹看了看德丽莎，忽然身上弥漫起了波纹的力量.某种程度上来说，德丽莎现在就相当于走在他前面的进化者.然而等到波纹稳定下来，却只有JOJO等人的百倍左右.他皱起了眉头。
    “卡兹，不如你跟我走怎么样?带上你的小伙伴们。”
    德丽莎劝道.“卡兹SAMA!”德丽莎话音刚落，最先反应的就是瓦姆乌. 在瓦姆乌的眼里，面前的少女是要丈着自己的力量让卡兹大人臣服.这绝对不可能!
    “何必呢，你们又反抗不了。德丽莎伸手一指，瓦姆乌就有了石化的趋势。”你们留在地星，终究是问题，更何况卡兹现在还进化了。“
    她仿佛忘了让卡兹进化的石头还是自己刚刚送的。“人类都想着发展核动力，飞出地球， 移民宇宙。 你们都已经在地球站立到了顶点，不走出摇篮， 还在里面吃奶
    德丽莎认真的说道。“宇宙中的危险远远比地球要多的多，我也需要(踩雷的) 同伴。
    “所以说德丽莎要走了吗?远在九州的托尔此时正在一片幽深的山谷中看着康娜跳进水里吃食人鱼。忽然收到了德丽莎的传音。大概意思是异界的灵气接引是以托尔为坐标的。所以不能带她走，等到稳定下来之后自己6过来就是了.康娜一!”:托尔想了想对着河里的康娜招招手。”你想不想见耶梦加德他们~我们把世界的口子开的大点怎么样!
第一章 退婚少女德丽莎
    月如银盘，漫天繁星。这是一方顶级的中干世界，漫天星斗，都是真实不虚。德丽莎此时正穿着古装的衣裙，头上扎着两个团子坐在山顶古朴的大殿之上。W下层楼叠谢，飞阁流丹，仙意盎然。虽然是晚上，却依然彻夜通明。延绵万里，不见熄灭。不时有一道道剑光像流星一样划破夜空，绚烂夺目. 这些都是没有修成大道金丹的弟子。
    飞行时与空气摩擦出强烈的火光，好看，但就是明晃晃的靶子.这里就是东域的顶极圣地，云山德丽莎现在，就是云山圣地中这一届圣子备选中的一员。当然按照这里人的说法，她叫纳兰。“痕迹已经彻底清除了。德丽莎望着天穹自言自语。她来到这里并不是偶然。而是为了锁定在幻想乡和她结了梁子的主神殿。她已经有了道身成为女娲娘娘，自然也有更强的，主神殿已经不是她的对手了。但是那家伙隐藏的本事是真的一流抓一抓小型的主神空间也根本没有用处。她费了好大劲才推算出来，这方世界是主神的放养世界。在晋升大干世界的那一刻，主神殿会瞬间降临收割。”我想要混进来，也只能靠这种类似于转生的方式，彻底抹除自己的痕迹，德丽莎这个名字也不能用。这个世界离晋升还有一段时间， 她正好变强一点然后帮德丽莎大军锁定坐标.她现在转生夺舍的这个叫做纳=的少女，似乎是修炼的时候出了问题死的。德丽莎回忆了一下。忽然在少女的记忆里发现了很有意思的事情。“我居然有婚约? ? ?"这怎么行。都什么年代了，还包办。她也没这种心思。于是第二天一早.她便找到了住在隔壁山头总管外交事务的王长老.面色红润，鹤发童颜。看上去就给人一种出了什么事情都能和善原谅的感觉。云山圣地的算得上潜力超群的备选圣子如今一共只有三位，地位也不算低，王长老和颜悦色的迎了过来。“你现在要退婚?”然而王长老一听德丽莎的请求，脸色就有些变化."有什么问题吗?”德丽莎也愣了一下。她记得和自己缔结婚约的是一个乌城的家族萧家， 就算在乌城也不能算老大，何况是面对盖压东域的云山圣地。“..... 诶?这个事情你不知道吗?王长老忽然惊讶道。“你的那位未婚夫，萧家的天才弟子萧焱，已经是个废人很长时间了....我本来的打算，是再拖一阵，拖到婚期近，再解除婚约，也算是显得我云山圣地给足了对方机会.“不过你既然提出来，也无不可，就让葛长老陪你走一趟吧。这种事情说大不大说小不小。山其实王长老一直也很反对这个事情。德丽莎如今自己提出来，他便顺水推舟应了下来。萧家离云山圣地的距离其实井不近，但是 云山圣地有着独有的传送阵，很快德丽莎便和葛长老来到了乌城附近。这一路上，她让葛长老讲了一下这位从天才变成“废柴”的少年的故事。越听她便感觉越熟悉。M满的主角味着扑面而来。
    “这个剧本不对啊。“德丽莎喃喃自语.自己按照套路来看，估计连女一都不是， 大概率是被主角装富打脸的工具人。甚至想到了未来的世界线发展。她因为退婚得罪了主角，在以后被当作BOSS吊打了一次又一次，而且宗门也被打的四散流离。师父弟子各奔东西个顶尖的圣地，就因为一次退婚给搞残了.当然这一切还没有发生.所以，
    这个婚她退定了!”葛长老，我感觉此去会有些波折。“德丽莎想了想道:“对方可能会死要面子. ”
    “应该不会的。葛长老呵呵一笑， 手种出现了一个琉璃小玉瓶。“我们补偿他们一和先天丹，对于这种小城的家族来说，那就是诞生出了一位实打实的顶尖战力。他们家的天才算没废，能不能晋升先天都是两码事.“wI说罢，葛长老收起了丹药。面色严肃。“人最重要的就是知足。这枚丹药，价值连城。有了丹药的萧家就是乌城第一，这就是送了一座城。 
    这还有意见，那还能怎么办?真的把纳兰圣女嫁过去?还是把东域都送给萧家?
    “废材”少年依日在刻苦修炼.然而冥冥之中却感到一阵烦乱。心乱之下，来到了大厅，正巧见到了萧家族长，他的父亲接待德丽莎和葛长老的画面。少年在门后听着听着，脸色就变了。
    心头猛的涌出一阵怒气。她是来退婚的!萧焱感觉自己受到了歧视，感受害尽了脸面。然而他并没有想过个少女凭什么非要嫁给一个自己一无所知的人。特别是可以自己掌握命运的时候。他现在只觉得.纳兰圣女不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他是癫蛤蟆吃天鹅肉不成却反被天鹅踏在了脚下。轻轻的吸了一口冰凉的空气， 那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来。“如果自己现在是一名先天高手， 谁又敢如此践踏于我!正在此时. wl
   一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着少年紧握的手掌，柔声道:萧焱哥哥， 她若真如此行事，只是她的损失而已，我相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔。
    然而门后的天作之合，一对碧人并不知道.他们的对话已经被德丽莎听的一清二楚.”真是抱欠啊，我不但不会后悔，甚至还有点想笑。德丽莎忍住了想吐槽的欲望。抬起头一本正经的对着萧家族长说道.”萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在云山圣地的面子，解除婚约。话音落下，一旁的葛长老十分配合的散发出了笼罩了整个大厅的威压时间所有人都像是被掐了脖子一般。全场皆寂.
    平!就在这时，议事厅的大门被一下子撞开.萧焱走了进来，怒视着德丽莎。“不用说什么退婚，我今天，就要体了你!
第二章 指鹿为马
    萧焱的话，让议事厅中的大佬们脸色都变了个家族。内斗是很正常的事情.生于安乐，死于忧患这些萧家的不同派系尽管想看族长的笑话.但是并不想和圣地结仇。圣地是什么概念?出过古皇大帝的宗门才有资格称为圣地。就像刚刚散发出一点气势的葛长老。真的动起手来，一个人就可以把整个乌城拍在地 上摩擦个几十次。更不要说庞大的圣地传承。那是超出了他们理解能力的东西.“萧焱，退下! 这里哪有你说话的份!萧焱的父亲萧族长也急了。知子莫若父.他瞬同知道，萧焱说了， 就是真的要这样做。台话说越怕什么，就越来什么。
    萧焱怒火中烧，来到案前就开始写起了休书。葛长老皱了皱眉头.念头动，就要出手.
    却被德丽莎伸出小手扯了扯.“等等，先让他装完了哔再说。葛长老愣了一下，传音掌: "真的让他休了你， 虽然大家都当作笑话，但终究是个污点， 圣地圣子的选举将近，我怕有人会拿来做文章。”葛长老说的很委婉。事实上，是一定会有人拿来做文章。不过德丽莎倒不在平。萧焱还是太年轻了。于是眼看着对方写完了一纸休书，按下了手8.抬起头来，双眼通红。
    这不是要哭，而是怒意的血丝。“纳兰小姐， 看在圣地的面了上， 我奉劝你几可话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷! 。
    萧焱铮铮冷语，随后回身看向了族长。父亲，三年之后，我定会去云山圣地，为您亲自洗刷今日之辱”他眼角有些湿润，重重的磕了一头，然后径直起身，毫不抗豫的转身离去。在路过德丽莎的时候，他脚步顿清淡的难嫩话语，冰冷吐出. u“三年之后，我会去找你!德丽莎就这样看着对方离去，也没说话。等到背影消失，德丽莎才慢慢的走 上前去，拿起了那纸体书。“字写的不错。
    德丽莎眯着眼看向了萧家族长，忽然问道。“族长你说这是什么?”“体书!
    萧族长难得的硬气一下。儿子都已经这样了，老子也没什么办法。
    德丽莎将纸送到了身边葛长老的手里。葛长老顿时心领神会，凝神聚法。陡然间纸上的黑色墨水像是活了一样蠕动起来。“萧族长，你老眼昏花，我不怪你，现在再看看?德丽莎重新把葛长老魔改过的休书交给了萧族长.他接过来，捏着纸的手猛然攥紧。只见之前他儿子写的体书，赫然变成了退婚书。唯一没变的，就是他儿子按的手印!上当了!“这可是你儿子亲自按过手印同意的。”德丽莎将退婚书拿了回来.“我会好好保存，等他三年后来无理取质的那天。“葛长老，我们走。
    德丽莎说完便离开了议事厅.葛长老看着一群目瞪口呆的萧家人摇了摇头。差距太大了.写一张纸就叫体书?那他分分钟就可以给萧家签下一百张不平等条约。山纯属小孩子行为。圣子和这种不知世界之大的小家族解除婚约是正确的。“葛长老，你说我这样像不像个反派?”回圣地的路上，德丽莎幽豳开口.“我临走时， 那些萧家弟子的眼光，很不和善。“不和善是正常的，圣子无须在意。葛长老0608笑，不以为意的说道.“我云山圣地当年顶着乐域其余四家的圣地势力，强行撕开了口子，血战百年跻身其中，不和善的目光海了去了. 现在见了面.还不是要脸上笑嘻噫?德丽莎点了点头。只要实力解强，所有的问题都不是问题。这个世界，先天之前统称为这基.先天之后，就是入道.入了曲才会御剑飞行，
    而后凝练出大道金丹，就可以修炼神通，成为真正意义上的神通境仙人。葛长老就是凝练出大道金丹的神通高手.那一手改体书为退婚的手段，就是大道金丹之后，法有元灵的象征，
    每一丝法力都有着自己的意识，精细入微。这种境界萧家人根本无法理解。德丽莎自己心里也有一种紧迫感。每一分每一秒，都必须抓紧时间修炼。
    因为她不知道主神殿什么时候过来“收割”如果她不够强，信息无法突破封损告递出去，那么一切都没什么意义.好在她云气够好，直接转生到了一名圣地圣子身上.以她的旧性和底子，一法通百法， 哪伯换了这个世界的功法修行，资源拉满，根本不存在什么瓶颈。然而当德丽莎回到宗门圣地才发现，事情似乎并没有这么顺畅。在一个月前。她的师父，圣地七峰之一的天旋峰首座云无月。为了给她求取大药远赴北海。如今师父是回来了，但是药没了.并非没有找到大药。而是因为药被人误打误撞的吃了!德丽莎听到这个消息顿时有些牙疼。云无月也不可能把这个吃了药的少年再绍炼成丹，毕竟圣地是名门正派， 又不是什么魔道宗门.再加比吃了药的少年资员不错，就被带回了宗门，也算弥补了一些损失。而云无月做为圣地的门面之一，给徒弟的好处被人武胡了， 自然吕从其它地方补偿。天旋峰的首座大殿之中，云无月站在前方，墨发如瀑， 白衣胜雪，双目犹似一泓清水，颐盼生辉.“纳兰，这件事情我也没有想到。她话语中带着歉意。
    随后解下了腰同的一把水蓝色的佩剑，散发着阵阵寒气。“我的新武器天工院要既造好了， 我想了许久，这柄随了我不知多少年月的兵器便售给你了.兑着，云无月便连连下了七八道封禁.
    “你即将破入先天， 御剑飞行，我封禁了这柄剑的力量，这样刚好符合你现在的境界使用。然而此时看似普通的赠剑举动，却让整个天璇峰炸了锅。有个词叫做衣体传人。云无月的这柄佩剑，便是天庞峰的“衣钵”.当德丽莎带着佩剑从大殿里出来的时候.所有心中有着天旋峰首座梦想的弟子心态都承了。以至于，有早就入了先天的师只在看到她的时候都忍不住发出了不总的声音“还不是有个好师父? ”德丽莎闻言停了脚步。她自然知道这些人心里不平衡，毕竟她现在的修为确实不高。圣子的确有着举世公认的潜力，但换句话说有潜力，就等于现在没实力。这些师兄师姐难受很正常，认为云大佬偏心也很正常。看了看四周，德丽莎有些无奈的感觉。她被柠橡精包围了!
第三章 薅德丽莎的羊毛
    柠檬树.上柠檬果，柠檬树下你和我。这些人虽然酸的不行，却也不敢动手.无缘无故对同门出手是很严重的事情。所以只能先找个理由。然而所有人都没有想到，最先跳出来的，是一名意 气风发的少年。这个人修为不高，地位也低.但是众人却都认识。“叶寒?这不是那个抢了纳兰的机缘，因为吃了大药所以被带回来的那位吗?”
    “抢了人家的大药，现在又跳出来想做什么?““难道这位新入厂]的小师弟和圣子有什么仇怨不成?众人看到叶十寒跳出来，便齐齐后撤由柠檬精当起了吃瓜群众。毕竟他们虽然酸，但也不可能改变云无月的决定。
    但是抢了德丽莎机缘的叶寒站出来杠的意义就不一样了。纷纷转为了看戏模式，“纳兰师姐， 久闻大名.
    叶寒表面上对着德丽莎恭敬的行了一礼，然而内心则是疯狂的@他脑海中的一粒珠子。
    那是他偶然间得到了一个贝，叫做天运珠，可以燃烧气运，逢凶化吉，端的厉害无比。前辈， 你上次指点我突破了药田的禁制，抢了她的机缘，夺了不少气运。现在又让我跳出来，是不是有点过份了?羊毛也不能可一只羊身上.万一被发现，对方背后的力量足以瞬间确死我们.“小子，你懂什么，这位圣地圣子和你以前薅的那些天娇可不一样。你用我教你的望气术看看，就能明白.天运珠的声音低沉古老，此刻却掩饰不住一丝激动。叶寒也是有些惊讶，他第一次 见到器灵激动成这样。顿时开了望气之术，向着德丽莎看了过去。然后被冈瞎了狗眼。气运就像是彩虹一样，有着不同的颜色。用民间的说法，白色的气运就叫做布衣白丁，再好一点唤作平步青云。红色叫做位极人臣，红到发紫就是九五尊。
    东域的普通人并不少，所以也有着和圣地一般的王朝。德丽莎身为圣地圣子，就和王朝的太子一样。是金色气运。“但是怎么,可以这么夸张?叶寒的声音也震惊起来。
    普通人气运也就是一点光华， 厉害一点的气运冲天， 大道金丹的仙人可以凝结成气运华 盖。而他看向德丽莎的时候，竟然入眼所见，全是炽烈的光芒!充塞虚空，蔚为壮观。“这叫做无量光，是传说中的佛陀才有的气运景象。换句话说，这叫有大帝之姿” 天运珠解释道:’我这几天查了一下，圣地的三位圣子，只有这位修为最低， 但背后站位的长老却最多。"我估计，恐怕此女是上古的大神转世，如果能薅她五成羊毛，不，三成羊毛，你都可以平步青云，盖压当世!
    “而那柄佩剑虽然经过种种封禁，但是岂能瞒过我?绝对是一柄道器，这是大机缘。我如果能吞了它，就可以晋升更高的境界，对你也有不可估量的好处叶寒内心点了点头。天运珠原来也是道器，后来遇了大劫，趺落品级成了12器3.无论是天运珠的恢复，还是要薅德丽莎的羊毛，将云无月给她的佩剑夺过来都是免不了的一关。 
    他正了正心神，对着德丽莎缓缓开口.“不知首座为何将佩剑赠与了师姐?全场皆是一寂。众人都没想到他竟然如此直接!而叶寒则是十分满意他造成的这种效果。他这样做自然有自己的考量般来讲，被这样问到， 对方一定会回反讽他。你这是在置疑首座的决定?佩剑不给我这个圣子，难道要给你?宁配吗?然后他就可以顺理成章的说，弟子不才，觉得自己配!而后自己提出以佩剑为赌注比试，对方看着自己修为低微，必然中it。w而他就可以靠着天运珠的帮助将佩剑顺刑拿到手.
    完美!只是，
    德丽莎却并没有按照他想的套路出牌。“我又不是首座，我怎么知道首座为什么把剑给我?你去问首座啊。德丽莎刚才听到四周众人的议论，也知道了面前的家伙是谁，不由得补充了一句。“本来可能没这事的，主要是你把我的药吃了，所以才有的这把剑。
    叶寒长吸了一口气。却并没有太在意，在他眼里，德丽莎俨然成了一个源源不断的送宝童子。“师姐，我不服!
    叶寒这次直奔主题，大喊一声。随后指了一下周围的师兄师姐，拿出了演讲的架势说道.“而且不是我一个人，他们也同样不服!然而话音未落，众人齐齐后退.“不不不，我们觉得首座自有她的道理。”
    "圣子执掌佩剑天经地义。
    吃瓜群众又不傻，直接让叶寒拉众人下水的想法落了个空。“你有什么事就直说，我还要修炼，没功夫跟你扯皮。“
    德丽莎也看出来叶寒就是来找茬的，顺得再度话。好，师姐爽快!叶寒猛的首.“不知师姐可敢与我上比武台上一战，以佩剑为赌注!”
    德丽莎愣了一下。佩剑是她的东西，为什么你挑战我，还要我拿东西和你赌?想的太美了吧。” 我身为圣地圣子，总有人想挑战我，那我天天应战不是累死?”
    德丽莎幽幽道。“你算个什么东西?说完便转身离开.丝毫没有在意叶寒胀红的脸色。“欺人太甚!”叶寒气的不行，却没有什么办法。他坑了不少人，却没想到德丽莎根本不受他降智光环的影响。“不必着急，早晚都是你的，她未入先天，宗门考核时必定会和你同台竞技，只要你击败她，就可以掠夺到盆满
    天运珠安慰道.
    “她虽然气运强横，但修为太低。 仅仅只是底子好而已。而你有我的帮助，足压制她。就像是大海上插了一个吸管，累死也吸不了多少水。“现在你先提升境界，去藏书阁选那门有名的废物功法，虽然看似凶险，但我可以燃烧气运，助你化险为夷.你就可以一举成功，连连突破，就有了和对方同台的资格
第四章 大贤良师
    叶寒做梦也不会想到。自己的异常已经被德丽莎所察觉了.在他向德丽莎提出挑战的时候，白毛团子已经感觉到冥具之中有一种力量在试图拉低她的智商。可惜没什么卵用。“气....回到自己住所的德丽莎坐到了古色古香的桌子前。
    气运听起来很厉害，但也就是那样。
    气代表的就是虚无缥缈，随时都会被掠夺，散去。所以才叫气运，但是命就不一样，还不知道要轮回多少年.而叶寒这种人的弱点，就是只能胜，不能败。最终就像滚雪球一样，胜你一分，此消彼长，就是确压.这是只有主角才有的待遇。因为主角是不会败的，所以弱点也就不算是弱点。但叶寒是不可能赢她的。因为她现在已经不是纳兰,而是德丽莎。
    随手将得到的佩剑放在桌子的另一端，忽然开口.“怎么称呼?毕竟你以后就要跟着我了，总不能佩剑佩剑的叫.叶寒的珠子有器灵，比那珠子更强的这把佩剑自然也有。“你可以叫我南分。”
    长剑动了动，声音平缓， 仿佛跟了云无月千百年，依旧是小姑娘一样。让德丽莎听着有种，布洛妮娅的感觉.不过她倒不会真的把这柄南兮剑当作小姑娘。
    如果完全解掉封印，像是葛长老那种化腐朽为神奇的仙人，也抗不住一剑.对德丽莎来说，南兮现在的意义，比起武器，更重要的是作为一名老师。在对这个世界规律的了解上，要远远超过刚来这 里的德丽莎。
    “我现在修炼的是 基础的五行法门。”德丽莎一边说着，抬起右手，指间言起了五色光华。轻攥拳，消散一而后拿起水壶倒了一杯水。
    德丽莎点了点杯子，里面的水便开始凝聚起来。原本一个杯子的水，不可思议的压缩到了四分之一的程度。然后，便炸了。杯子被瞬间洞穿成了筛子，南兮轻轻一晃，便有千百道剑影将四散的水滴拦了下来.“你回夏2忆Z了?"
    南台有些惊讶。就像天运珠把德丽莎当成上古大神转世一样，圣地的众人都是这么认为的。而刚刚德丽莎展现的手段，也不是这个级别的弟子该有的。“算是
    德丽莎点了点头。她刚刚想试试凝聚出一个类似三体中水滴一样的东西.虽然她的宏观力量并不高，但是这种微观领域， 比如将分子钉死，让其连自身振动都消失，达成强相互作用。 做这一点并不难。只不过三体的水滴有一米多大， 她凝聚出的大概也就只有几毫米。然而这个世界的基础科其实并不科学。因为无论什么物质里，都多了一种叫做” 灵气”的东西.所以便直接炸了.德丽莎也不坚持，便请教起了这个世界的修炼模式。
    “先天说是先天，其实就是一个由内到外的过程.南兮随意的解释道.“先天之前，只能说是凡人，等到了先天之后，凌空虚度，拈花伤人，干里传音， 飞剑伤人， 这些就都可以实现
    “而达到这一步的关键， 就是开辟识海，让你的意识强到能控制你的力量凝而不散，离开体内依旧正常存在。长剑晃了晃，化作一道流光消失在眼前。“你既然已经觉醒了前世记iZ，意识强度自然远超先天，是时候下山历练了，我去和首座知会一声. .南兮说德丽莎可以下山。德丽莎便真的下山了。正常的天娇下山都有着跟班和护道者.德丽莎倒不用。一人一剑便直接走了。圣地的圣主也没有派人的意思。在他的心里，德丽莎可是上古时代转世的老古董，后手多的是，根本不用他们派人保护。wl这方世界每过几万年，大帝级别最顶尖的力量，便会无缘无故的失踪。没人知道是怎么回事.也不存在轮回.
    能转世的家伙，无一例外都恐怖的紧，根本不用担心。“下山也不是没有事情，我们是正道门派，主要的任务，就是除魔卫道.德丽莎坐在南台的身上，在天际划出一道火光，快速的行进着.此时南兮正给德丽莎讲着这次下山的事情.“修炼其实是一件很难的事情，所以想走捷径的人并不少，最简单的方法，就是掠夺。而掠夺的最好的对像，就是同类。
    从气血到灵魂，打包成为养料。好吸收，消化快。
    ”所以这些魔道的家伙根本杀不完。毕竟没天赋的总比有天赋的人要多“我们这次去的地方，是东域大汉王朝北境的小城。 那里有妖魔作乱，已经吞了城外数个村子了。“大汉需要向我们圣地发任务?德丽莎有些奇怪。“我看书上说，一个王朝的干人军队结成军阵，哪怕是普通的将士，也可以斩杀先天的高手。一些将军，身上的煞气就可以惊的那修远通干里。“书上的是鼎盛时期的王朝。大汉如今摇摇欲坠，大厦将顷。未来之主是谁都很难说一啊，.地方到了.
    南兮说完便放慢了速度，开始从云端下降，不多时， 就看到了下方的一座城池。从远处落下，德丽莎提剑来到了城门前百米远， 便看到进城的队伍排成了一自长龙。男女老少都有，衣着破落，拎着大包小包。从这些人的谈话看来，都是因为城外的邪魔作崇，前来投靠城里亲戚的。德丽莎没有排队的意思，直接就走了过去.
    然而四周排队的百姓却一下子围了过来，跪倒在地。“仙师慈悲!救救我等!德丽莎愣了。
    至于吗?“平时当然不至于，甚至还会问你圣地还收不收人。然后让自己孩子拜师。”南兮解释道:“但现在不一样， 你进城就知道了。德丽莎点了点，向着城门走去，人流便自动向着两侧分开。穿着圣地弟子的衣服，也没有人拦她。了城，德丽莎的第一感觉就是萧索。有繁华，没有喧而，根本没有一点大城的样子.
    她打量着眼前布满尘埃和荒凉的城池，然后回头看了一眼还在向着城里的挤的人们.自然明白这代表了什么。城里这样，外面恐怕更麻烦。北方这时候的风很大，干是掖拄稀５吕錾皱了皱眉头，向着城主府走去.只是并没有见到城主.据还在城中的百姓说，这边战乱，城主已经和城里的富商早早走了.她此时终于认识到了这个大汉王朝的大厦将顷到了一个什么地步。起码三五个比萨斜塔.也就是随时可能倒了。
    而现在城里唯一个能说的 上话的，就是被大家推举出来的一名代理城主范进。给圣地的求救信也是他发的。“邪魔在哪?德丽莎对着面前中年白发的范进问道。
    她看着眼前的情形，也有没什么拖延的心思。，划破长空. “目标是在这里了，按照规律，邪魔预计袭击的下一个村子。德丽莎自云端下落，正准备斩妖除魔。却发现已经有人在那里了。那是一位穿着明黄道袍的老者，不过因为是一名修行者， 所以并没有显得很老，看上去就像是一位饱经风霜的中
    一双眼睛仿佛看透世间所有。他的身前，是一瘫黑色的骨灰，散发着阵阵邪意。应该就是那只妖魔了。“见过前辈，
    德丽莎落在村口，对着这位老者乖乖的行了一礼.没有别的原因。这人给她的第一感1
    用一个字形容，就是强，两个字，很强.三个字，非常强。比她的老师都要强!" 连跟过云无月的南兮此时都变得很乖。境界低的，或许觉得这就是一位普 通的老人。
    但是境界越高.越能发现其中的恐怖。“不必拘束。
    老者慈样的笑了笑，打量了德丽莎几眼。“小女娃不错，不过那家伙已经被老道打死了。”
    兄着，他指了指地上那瘫骨灰。“既然来了，不如和我一起进村看看吧。
    德丽莎点了点头.这个前辈看起来也是一个正派的人物。她也没什么担心的。两人走进村子，便能看到的是一片荒凉.没有几个人，除了病人和一些守土念旧的老一辈人， 能动的， 基本都跑去城里了.推开一处民居，德丽莎便发现空气中弥漫着浓浓的中药味还有病坏的腐烂味道。里面是一位老妇人， 衣彩褴楼，面容枯崎。尚在床上， 明显一副时日无多的模样。此时看到有人进来，微微测过头，浑浊的目光打量了一下德丽莎和老者，忽然之间变得明显 激动起来。连咳几声，似乎想坐起身，但是没有力气，于是只好点了点头.断断续续的声音之中充满了难言的感激与虔诚。“见过.大贤良师。
第五章 弃医从农的张角
    “大贤良师?德丽莎愣了一下。屋子里就三个人，别人叫的自然是她身边这个老道.
    这名字她很熟悉。汉末的太平道主，张角.”我的确是张角，但不是什么太平道主， 而是太平曾人。 不过这个称呼倒是很有意思，老道我就愧领了。”德丽莎并没有说话，但张角依旧接收到了她发散的思维。这是传说中芸萨行走世间，聆听众生疾苦才有的神通。
    并不是刻意的窥探别人的心思。见微知著，这个老爷 爷在德丽莎的心里越发恐怖起来。她倒也不在意这些小事.她不想让张角听到的，对方自然听不到。德丽莎现在只是好奇，张角这么强，拿什么 输?大汉现在有人能打过他吗?“如今的大汉王朝，没有人是我的对手。张角笑了笑，就像是在陈述一个事实。一家之言，没理没据，却令人信服。
    他走到老妇人的身前，拿起床边的一个破木碗，在缸里盛了些水。随后拿出一张符纸，在水中一点整张符纸便化了进去。老妇人喝了符水，便直接睡了过去，气色也逐渐变得好了起来.“你能看出这是什么病吗?”张角拿起破被给病人盖上，起身问道.”瘟疫德丽莎小脸也严肃起来.“邪魔事小，这个比那些零散的那修妖怪要严重的多.”
    瘟疫不是指特定的疾病。流感，非典，天花，黑死病等等等等.爆发起来，没控制住， 就会形成瘟疫。一般是灾害爆发后，环境卫生不好引起的。而如今大汉的情况，看起来和史书上的汉末差不多，天灾人祸，民不聊生。“我得《太平清领书》后，习天地、 阴阳、五行、十支、灾异、医，....小有所成”张角叹了口气。“天下纷乱，我便辗转各地以符道行医， 现在终于明白，学医救不了天下人。“
    。前辈要是小有所成， 胞人都划到一事无成上算了德丽莎一边吐槽一边指了指桌上的木碗。“刚刚不还是救了一个.而且那种符纸拿给别人也是一样用的吧。修行者，是不会得瘟夜的。w
    因为修行者可以吸收无处不在的天地灵气。灵气冲刷之下，这些病菌分分钟就没了。但是普通人吸收不了灵气。刚才张角的符水，就是让普通人变得能暂时接受灵气，以此来治疗病人。
    这就很恐怖。相当于把没有天份的普通人，暂时赋予了 修行的资质。往大了说，这叫做逆天改命。
    ”我不眠不休，一日也不过万张符咒， 对于万万以计的百姓来说，杯水车薪。我想了许久，觉得天下人不该我来而是应该自救。张角推开门，看着头顶的天穹，神色变幻。“而自救的前提，就是自强。于是我弃医学农，研究麦子水稻，怎么才能种出修仙宗门里的“灵米灵米是宗门弟子的口粮。要灵土栽培，要灵水濯慨.
    普通人不可能吃的起，农家的土地里也长不出来。张角就是想种出普通人也能种也能0吃的灵米，从而改善资质。长此以往，天下也就没了饥荒，也没了疾病。
    ”然后呢?”德丽莎脆约猜到了后果。
    “成功了，然后失败了。
    张角摇摇头，语气平淡， 但却是说不出的复杂。他的种子在成功诞生到世上的那一刻，就迎来了天劫. 天劫，他是不怕的。种子在他的手里，没有事情，但是分发给百姓种下去，那就是种到哪里哪里挨雷劈。符水暂时性的改命，还没什么事情。但是这米种下去，就是给多少万万人改命.天劫便出现了。
    大贤良师悲悯的气息越发强烈。悲的是天，悯的是“其实我一开始并不明白为什么会有天劫出现。他做这种事，对天地其实是有好处的。人死后，遗产是百分百回归天地。他这样做就像是提高了人均GDP.再加上这个世界不存在长生。大家早晚都会归于天地。这种促进世界发展的事情，不该有天劫。”我也是最近才发现，天劫出现的原因。张角指了指头顶。“这片天，不是原本的天，而是大汉的天。“汉高祖刘邦，人称赤帝，斩白龙以立国，以霸道手段将大帝级别的龙魂抹去神智，代天行罚，消灭一切有可能对子孙后代产生致命威胁的事物。护佑至今.“所f以大汉经历了多少次变故却依旧存在。“那就是说，看似风雨飘摇，实则稳如泰山?”德丽莎似乎明白了什么。“所以说明明此时瘟疫横行，民怨积愤，王室暗弱，最好的造反时机，那些诸侯竟然没有一个动弹。哪怕明白等稳定下来，就再也没了机会。感动不敢动。
    “我准备去冀州，从那里开始，掀了大汉的天。张角凌空写了一张雨字符，半空中便下起了灵雨。枯木谨春，沉疴尽去.小村子忽然间呈现出一副欣欣向荣的景色。雨点打在树叶上，发出轻脆的声响，似乎得欢快起来。“所以为什么和我说这些?”德丽莎扣紧了南台，准备随时解开封印跑路.虽然可能跑不掉。但也不能放弃治疗不是?张角对于德丽莎的小动作并不在意。“我想要收你为徒。一开口， 就把德丽莎惊了一下，随后连忙摇头。
    德丽莎抬起了脑袋萌萌的说道。“你看，这是我师父送的。“我没有门户之见。张角笑呵呵的说道.“至于身外之物，你学会他看着德丽莎，有种看着年轻时候的自己的感觉.天资绝世，又很纯科。他想要掀了大汉的天，恐怕会遭到大劫。
    他可以死，但是太平道的传承不能断。天下熙熙皆为利来，天下擐摄，皆为利往。偶然间碰到德丽莎这么一个赤子之心， 天资又好的家伙。他顿时就起了收徒的心思。“我对拯救百姓，人人如龙没什么兴趣。德丽莎有一说她是来搞主神的，又不是来解放全人类的. 看到了除魔卫道没什么，但是天天为此奔波，而且要跟那些心都脏的诸侯扯皮，头都要炸掉。
    ”你继承我的道统，不需要继承我的理想。张角摸了摸德丽莎的小脑袋，似乎真的当成了自己的传人。“我这把老骨头，还能撑个几年.
第六章 灵帝，剑师，杀张角！
    洛阳，大汉王都.宏体的城墙上依日可以看得出曾经的辉煌。
    都城歌舞欢D。中国民生调时，点教说。的力量.如今在位的是汉灵帝刘宏。只要还在自己的国士领地之内，强盛的王朝，有着帝名的君王这是国运带来的庇佑。以加圣地的至主平起2平生，甚至还要有出略
    可惜如今的大汉风雨飘摇。刘宏出了洛阳，实力就开始断崖式下跌。
    所以灵帝很少动弹。皮片天还是大汉的天，一切的问题都不是问题。而且在他心里，只要头顶区片大国。生迎 就算他新着浑园沉病负积国家忍声数物。
    但他知道自己是一个好皇帝.用为文家的江山不会丢。因为对家的人极固反。
    那么其它的事情，就是小事，现在的局面，文院自己也清楚。宦官，重....种种问题一并而来，其实就是锅不单行疫病，大旱，腐败，口0只原0一的一种派些管士呼风购雨也就解决了。
    2爆发，就难顶.现在一起棚发，就的维看史 他也
    所以刘宏选择了继续玩乐吃因为遇到极致天下反而就合太平下来，都会被大汉的天一口气清洗掉。的不满的活不下去的一在爆发之际，
    平年清明日.又是播种时。待到来年真切就又会平静下来。有一个好收死掉的人就是暴民，是反贼。他就是力换狂斓的汉灵帝。这是经过一次次动乱怔明过的扶律，这件事情，胡臣们也心知肚明。解之上，向来是报查不积们.没人找不自在，
    除了今天岁在甲子，天下大吉。“若天已死，黄天当立。学年中云省面南长案上的急报忽然突了出来。文宏穿着代表着土德的帝服上朝，看按这个意思就是说到甲子年， 再人的于你们看，大员良师这不是在提前报壹吗?"你们说青人是不是应该堂一堂他?”
    灵帝开口，殿内一片沉默。胡臣们没人说话。张角的事情，他们都听说了。大贤良师，黄巾起义。就是造反，就是反贼。
    没什么疑间.然先给反贼洗地了?大结果现在文∈P三的不行了?是真的不在乎?还是已经宏才再次开.尴尬的气氛持续了好一会，刘院万用中。，为什么想不开要造反呢?“等人不懂大圆良师，医术能港，敏死扶防
    又儿看了看面前分5俩利的群臣。文师中有不少人也花重金请张角看过病， 你们说
    “臣以为，不必太过在意.人已中年， 国爱砖重行走之间四平八售进图有距:文宫一列走出一位大臣，人比到门贵族的袁隗.正是官居东汉太傅，出身于四世二文宏大贤良师，到直呼张角其名的举动。
    袁院就知着灵帝其实在意这件事了，。衣民的起义没有成功的先保9合之众不
    “张角一个自人，不行医济也，却摘衣民起义，这是注定夫败的。
    足为惧。袁隗一边说着，一边心思就想为自己的两个住子， 袁家未来的门面。
    袁绍和袁术捞些功绩。表宝的二子， 正好借此机会展靠在世人面制。地人 王镇压，朝廷再派一军收尾即可。“铁承地方衣民起义那不名领让园都白可
    刘宏点了点头。他觉得袁晚的提议，实也可以。
    因为最近银库有点空。而投照表院的说法，想势兵打货中， 总要有个音身，
    明码标价，叟无欺。7钥库，一方面清缴了黄巾反贼，一方面让他充实了银库，
    何乐而不为?
    顿时大笔一挥.宣户植为北中部将，幸军讨长黄中区题ine付仪黄巾的文书便下发到了天下各地。短几日，一石激起干启浪。和圣地和修仙宗门昌次有高有低，大量的高手隐在民间.王胡世谷的武高，大多是家吉武艺，
    颍川郡.曾经夏胡首都的所在地。也是一个大郡.也是一个大的文化底蕴，人杰地灵，学风盛行。力一起，天下百姓纷纷呼应，颍川都有十七喊，0>黄巾一这里也不能幸免。
    有高雅文自然也有落难百姓。t对胡托不满的士子也加入了黄巾军中，无数的百姓直接云集太平道.甚至有不能
    活不下去，只有反抗。了善名的大贸良师。更何况领导人是在各地都留下了多就有任的，然而他们并不知道哪里有反抗， 哪里就见萧索.德丽莎行走在颖即的大城之中，这里文人相谈，不见E便E到了 墙边贴着的文书。
    各郡县自行募兵剿匪。看，一反抗.这压迫就来了。“图下所言，未免有夫偏颇。”此时，一名着获脑意青色丝衣王冠束起，计看胡任的镇压，区种起义注定不会成事，做在是百在先破在日到活不下去，力才合反抗方
    德丽莎回过身想看看"谁?”这夏间来的杠精，她只是吐个槽而已.
    “王越。“桓灵帝师?”德丽前压下了腰同南台跃欲试的震动，的生档灵之间， 有虎贵王越善剑术，称於京师，自售相可78而不上帝师。“我只是个教要剑的，n说是打量着南兮。不由得赞道。王越打星着德丽莎，倒不如说
    “好剑。“我怎么觉得你是在骂人德丽莎撇撇@反问道。什么都懂，为什么还助纣为虐?。入此道，再难脱身.
    王越弹了弹背负的青玉剑桥。
    “只是苦了我这老伙计.她也查觉到了不对劲。德丽城对于王越的故事没有打听意思，市
    这人不是碰巧见自己而是持意来找自己的。
    于是皱着眉问道。“你为什么，说起义注第一，大汉的天还在。整个人仿佛利刀入鞘，积富力量。王越团上了双眼，收做了全部的译芒，盟大电师张角!‘第二，我会在三日之后，杀了你的老师，大资良师张角。
第七章 覆手败敌
    王越走了。当着徒弟的面说要杀你师傅之后，闭着眼睛走的。德丽莎倒是明白对方的意思。是想要通过自己告诉张角，三日后，我要取你项上人头。
    相当于一封挑战书。“食君之禄，思君之事。德丽莎摇摇头.汉灵帝下的命令，多半是暗中刺杀。
    然而王越做为大汉的宫廷首席剑师，教两代帝子的剑术。他自己的剑就是王道之剑.暗杀这种事着实违背他的剑道。所以他才会说委屈了自己的剑，才会站在德丽莎的面前下了一个另类的挑战书。这世界没有张宝张梁。
    大贤良师如果被杀死，那么百万黄巾顷刻之间就会成为溃军。
    不得不说刘宏一眼就看出了起义军的致命弱点。信仰拉起来的军队，信仰倒塌，就一败涂地。三天的时间，说长不长，说短不短。颍川郡一座位于两行青山夹缠中的小村子里。张角正在治病救人。山如今有了黄巾军，他将一些简单的医理和疫病的防护加上紧急处理的方法传播下去，一传十，十传百.再将黄巾军里的医疗人员均摊下去，疫病已经得到了很好的控制。只是粮食紧缺依旧没有什么好办法。他登坛作法，或许可以让整个大汉都降一场雨， 然而却只是治标不治本。太阳晒个两天，依旧禾死苗干.如今张角穿着明黄道袍，在阳光下泛出了金色，像一位普通的老人，正在教授病人治病的道理。如果下次碰到同样的情况应该怎么办。该采哪里的草药，药草在这里的方言中叫什么名字.深入浅出，讲的十分浅显。村O,王越闭着双眼，原本背着的长剑此刻抱在了怀中，斜倚在一颗树上。一言不发，也没有催促的意思。就这样静静的等着张角走过了一家家，一户户。
    时间一分一种的过去。日渐西沉，残阳如血，夜幕降I临。张角终于走出了最后一间民居，离开了村子.王越安静的跟在身后。
    两人脚步极快，很快便步入了深山之中。月明星稀，银光如水.“见过大贤良师。王越恭敬的行了:“在下王越，请大贤良师上路.“果然是两代帝师，器宇不凡， 养剑三日，就为了杀我这么一个老头子。走在前面的张角回过身来，看着王越。“我的命不算什么，只是现在还不能死。“自古以来，帝王一怒，天下缟素。天子封神，群1仙俯首.王越拔剑，无声无息，指向了张角。“久闻大贤良师功参造化，无人可及，今日还请指点一二.话音刚落，王越便率先出手。
    突然之间，长剑震动，王越整个人的气质都完全变了。不再是之前那个恭敬而又无奈的样子，而是一尊真正掌 握人生死的阎罗。兵者，凶器也.杀伐之器，出必见血.他终于睁开双眼。用了三日的时间，汇集了全部的精气神陡然爆发!一道青色剑光立地而起，浩浩荡荡。仿佛将身后的明月劈成了两半，贯穿虚空，照亮九天十地。剑气纵横三万里，一剑光寒 十九州。满空都是剑气，哧啦之声游走不绝，剑盖星光，天下雪亮.将整片乐域映照得犹如白昼.“这是王越的剑!“斩的是谁?“
    刹那之间，圣地宗门，洛阳都城，各地诸侯都有了剧烈的反应。王越乃是当今大汉的利刃。曾经在恒帝时期就杀过不少人。
    能让其出手，并目而出这种动静。必然是发生了大事，顿时一道道目光向着这里汇聚而来。然而却被剑光统统挡在了外面.所有的空间，全部都被封锁，没有人可以撕裂虚空进来，念头也不能够。世间万物，都要被这道照耀九州的剑光撕成碎片。一些底蕴稍差的宗门，在这一剑之下都要灰飞烟灭，没有半点生还可能。然而就在这时，情况突然发生了变化。一只大手将剑光陡然撕开。掌纹沟壑老茧宽厚，瘦骨嶙峋。就像是老衣的手掌.轻轻翻覆，磅礴的剑光便像是烛火一样，被轻轻覆灭，掀不起一丝波澜。一个交手，尘埃落定.所有人都失去了声音.
    王越呆呆的看着眼前断成两截的老伙计。弯腰捡了起来. 神色复杂的看向张角。以前所有人都知道大贤良师很强，但却没有参考。
    因为张角只是救人，并不打架。但如今看来，不打架，不是因为打架不厉害。而是已经厉害到没边了..“我会封剑隐居，从此世间之事与我再无关联。”w说话之间，王越便头也也不回的离开了这里。只剩下张角望着夜空，不知道在想些什么。
    洛阳王宫.灵帝刘宏召集群臣，缓缓开口.”王越封剑，你们觉得， 还有谁是张角的对手?面对刘宏的提问。殿内群臣噤若寒蝉.昨晚的剑光，他们都看到了。也看到了那只翻天覆地的巨手。甚至如果不是对大汉的底蕴有着相当强的信心，这里的人恐怕有不少已经投了黄巾.良久之后，终于有一人出列言管:刘宏敲了敲桌案，吐出三个字.“能胜否?“不能一声由远及近的长叹，回答了刘宏的问题。“童渊与王越相差 仿佛，如何可能够胜我。“张角，你这是何意!
    刘宏看着突然出现在殿内的老者，不由得满面震怒， 拍案而起。“难道你要当庭弑君!”
    刹那间一层层禁军冲进了殿中将师徒二人包围了起来.虽然众人都心知肚明，这根本没什么用。刘宏怎么也没想到，张角会直接闯进洛阳城。内心尽管震惊，但却没有失了方寸。毫不犹豫的启动了最后的底牌，洛阳城的上空瞬间风云汇聚，一只横亘天地的白 龙现若隐若现。整个王城中的所有人都感到一股大力压了下来。像是身上被压了一座大山，动弹不得。除了张角与刘宏.“这就是大汉的天。张角抬头望了望天空中须目皆张的庞大龙魂。“它该死了。
第八章 人字符
    现在的天下，没有古之大帝级别的人物。距离上一次主神的收割才过去万年不到，这方天地还没有 诞生出新的至强者.所以大汉的龙魂才可以护佑了这么多年。“自高祖开汉朝以来，大汉兴盛有目共睹。武帝时期，率东域联军横击北域的侵略，一击而溃。“
    张角叹道。“但是现在，都成了什么样子?他和德丽莎讲如今天下的时候，德丽莎的回答一就 是惯的。生于忧患死于安乐，中间出了一代废物，后面就变成了代代废物.努力不一定有成果，但是不努力真的很舒服。桓灵两代都是这个思想。反正怎么作都不会死，为什么不快乐一点呢?一个人放纵自己的欲望，充其量进铁窗国之君也这样，那就是整个国家跟着一起荒废掉.张角虽然很强，却也没有到大帝级别。想要拼掉天上的龙魂，很难。'妖道， 此地岂是你撒野的地方!刘宏隐隐感觉到了不妙，厉声道。“你现在放弃，我可以封你为国师，大平道为国教，受我大汉香火!“”国教?“u张角深深的看了刘宏一眼。“人都死了，纵然是国教又有什么用?说罢，便对着刘宏画了一道符，四四方方，将对方定在了原地， t切断了和大汉龙魂的联系。这种事在前几代的汉帝身上，是不可能发生的。位于帝都的汉帝，代表着的就是无敌.由此可见如今的大汉已经衰弱到了什么地步。张角望着天穹之上电冈雷鸣般的末日景象，缓缓抬手.太平清领书，就是一本符文天书。符道才是大贤良师根本的神通。能治病救人，也能屠龙。
    他写下了一道符。一撇一捺。叫做人字符。犹如两道利剑向着天空中的苍龙绞杀而去。两道笔划像是两幅画卷。这画卷之中，有山川河流，花鸟树木，芸芸众生。一道画卷麦穗金S，众生歌颂。一道画卷山荒岭野，民不聊生。“我行遍九州数百年，唯一记录下的， 就是这两笔， 这就是我符道的巅峰。大贤良师陡然间神辉浩荡，不可直视.“繁华的一笔是过去，破败的一笔是现在.他望着盘踞在落阳上空，用龙爪抵住了人字符，甚至想要将其抓碎的龙魂。“一笔过去，一笔现在，循环往复，但是却没有未来，这就是大汉的“人”。大贤良师离地而起，像是一粒金灿灿的种子升上了高空。“而我， 也是大汉的人啊如今，却要亲手埋葬这一切。他踏着虚空，融入了人字符中过去与现在的交汇点九州之地的黄巾军同一时刻感受到了强烈的心悸。头顶的黄巾变得越发鲜艳，整个人仿佛有使不完的力气。与其交战的朝廷大军顷刻溃败。数百万的黄巾力士以一敌百，横扫无敌，九州之地的五州刹那之间便改了颜色。所有关注着洛阳一战的人，此时才猛然惊醒.这一战的重点不在洛阳，而在九州大地。因为就在五州改了颜色的瞬间，洛阳上空压倒性的气势陡然衰落。这是干载未有的唯一机会.只要这一刹那的衰落，就可以为没有前路的百姓，开劈出全新的未来。
    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天!大贤良师一声高喝，完全融入了自己所写的人字符中。自下而上对着苍穹反压了过去。与此同时，在一撇过去，一捺现在的 “人” 字当中，终于爆发出了第三种光芒。
    那就是从未有过的未来!龙魂嘶吼，哪怕被抹去了神智，它依然感受了灭亡的危机。兔子急了都要咬人，更何况是盖压了大汉万载的龙魂。转眼间，和汉帝刘宏的联系便被接续上。刘宏刚要说话，便身子一软，栽倒在了殿前。他感到自己的生机，气血， 天子位格，真龙气运... ...有形无形，被统统的抽离，涌上高空!换来的，就是绝杀一击!人与天，在这一刻激烈碰撞，人字符一寸寸的泯灭，龙魂寸寸甬解.远在颍川的德丽莎，手种突然出现了一本书。《太平清领术》
    与此同时，所有人的耳边传来了一声巨响。振聋发聩，犹如暮鼓晨钟，发人深省. 
    这一刻大汉的天，碎了。黄巾哭号，世人沉默。
   一名身长七尺五寸，双耳垂肩，双手过兮，面如冠玉之人望着洛阳的方向咬了咬牙。随后揭下了讨伐黄巾的文书。没有了张角的黄巾军，就是功勋。大汉的天已死，乱世将至，有点想法的人都会行动。张角是大贤良师。黄巾军，是反贼。短短数日，讨伐黄巾的队伍便比以前多了何止十倍.黄巾军原本就是五合之众，根本不是诸侯正规军的对手。大片的人解下黄巾，卸甲归田。但也有相当多的人是张角的死思粉，要为张角报仇。只是心有余而力不足。就像张角一个人可以怼大汉，个人的武力是相当强劲。对面出来一个武将，一招一式都有如神灵时体.打黄巾简直就像是砍瓜切菜.以前大贤良师在，这些人不敢动弹。现在终于能动手，就是纵横无敌.于是，德丽莎回到房间，便看到了三名长跪不起的黄巾统领。顿时头就大了。"我修为不行，你让我和那些想比大道金丹的武将对线，不是在刁难我吗?她对于领着黄巾军和这些乱七八糟的诸侯打架没有半点兴趣。张角希望的是人人如龙.只要她把张角留下来的种子撒下去，最后传播开，也就算完成了。
    带领黄巾军征战天不反而是没有意义的事情。张角本身拉起黄巾也只是为了和天斗的时候能创造出那一丝机会，并没有想过真的让这些目光短浅农民军来主导家。
    那对国家反而是一个灾难。不过这些人可不这么想。“您是大贤良师唯一的弟子， 我黄巾残部奉您为主，希望能带领我们推翻汉室，再造乾坤!“
    "恳请出山“那我说什么你们都听德丽莎眯起了眼睛。这群人放着也不是事儿，总归是老师的粉，自己该帮他们找一条出路.
第九章 曹大老板，黑尺少年
    德丽莎对于怎么,处理这些人，心中也有了想法。自己带是不可能带的，这辈子不可能带的。那么自己带不了，就得找一个能托付的人。
    而且还有种子的事情。张角留下了一小袋种子，当时大汉的天还在，只能留下这么3.想要真正的扩大到全部百姓都能用上，少说要种个十几年.她又不敢用灵气催熟，万一催熟之后在普通的土地里种不活，她可以没本事再弄一份。种地的事情，也需要人来帮忙。这是张角最初也是最后的愿望，德丽莎不可能视而不见。所以，她想起了一个人。曹老板。当然，曹老板现在还不是老板。而是光杆司令。甚至她打听了一下，曹换正在老家宅着读书。不当官，也不讨伐黄巾。“你这是自闭了?“w
    当德丽莎出现在曹损老家的时候，着实给他吓了一跳。“太平道主?曹操惊道.大贤良师之威，世所罕见。而其唯一的传人，如今的太平 道主德丽莎自然也受到世人的关注。“你知道我，就不是真的宅.德丽莎好奇的问道.“为什么不动?“动了也没用。讨伐黄巾，求得官位，对我根本是没有意义的事情。曹损淡淡的说着事实。他父亲曹嵩位列三公之首，要什么 官要不到。他宅在家里，是已经对官场失去 了信心.他从出仕到装病回家，已经完完全全被没救的官场打击到了。提的战略，会被视而不见。正义执言，反会招惹灾祸.想了想曹操举了一个例子.“汉室当官，明码实价。众所周知。他的父亲曹青曾经也只是九卿级别，三公之首的位置，是买来的。他对此也不避讳。“但现在，连正式任命，都要收取银钱。道主可知前任的巨鹿太守?“不知道。”德丽莎有一说一: “前任的巨鹿太守怎么了? ”
    “死了， 以死明志。曹操叹息道.“前任的巨鹿太守名为司马直。朝廷命他为巨鹿太守，便伸手要钱。司马直说我是清官，没有钱。朝廷说我知道，所以给你打个五折，但司马直说我是真的没有钱，这官我不做了。但遭到了朝廷的拒绝，不能辞官.并表示钱可以上任之后慢慢还。w “于是在上任的途中，他便自杀了。长此以往，汉室哪来的清官?“你还想要继续匡扶汉室?德丽莎查觉到了曹老板话语中的意思。“其实汉不汉，如今只是一个称呼罢了。 你如果想要完成理想，大清洗是必然的事情。不叫汉，叫别的也没差.
    曹损没有说话。
    他知道德丽莎说的没错。
    ”太平道主来此所为何事?总不是来找曹某人聊天的?“我来给你百万青州黄巾。..曹操.
    德丽莎话一出口，原本一直淡定的曹操终于不淡定了.因为他看出来德丽莎没有说谎，是认真的。少女心思透彻，上到张角， 下到如今的曹损， 都可以一眼看出来这是真话还是假话，有没有什么特别的含义。和这种人交流，哪怕意见不同，也极其舒适。他过了好半晌才反过来，德丽莎说的就是字面意思。送他百万兵。就算其中不少人是农民.这个礼也实在是太大了。大到以他现在的名望和身份，都接不下来!“过.上一些时日，天下将有大变，那就是你名满天下的机会。德丽莎也没指望现在要兵没兵，要人才没人才的曹老板能管理那么大一群黄巾.“我送你这一份大礼，条件就是等你的内政人材齐全了，帮我种个地。拜别了被天降大礼砸的晕晕呼呼的曹老板。
    德丽莎转头便坐着南兮向着都城洛阳疾驰而去直飞到了 灵帝刘宏的宫殿。抬脚便走了进去。刹那之间，就有超过十道目光从庭柱，房梁，四面八方打量过来. 
    而德丽莎看到的，则是在床榻上面如金纸的刘宏。龙魂的搏命一击对他造成的伤害太大了.大到了超乎德丽莎的想像。”早知道你这样我就不来了德丽莎撇撇嘴。她来这里，就是为了杀刘宏。开玩笑。
    张角怎么说，也是把毕生所学，太平道统都传给了她。平日里治病救人，就像是一个和蔼的老爷爷，说是把她当作道统继承人，反倒是当成孙女的感情多一些。结果，因着大汉，张角死了。德丽莎以为自己应该不那么在乎，因为在一起的时间并不多.然而事实上,
    那就灭了灵帝吧，权当为民除害了不是。只是她也没想到，就算不来， 灵帝这样子也撑不过多少时日了。.“一太平道主. .咳咳。刘宏看着德丽莎咧出一丝病态的笑容，在空旷的殿内显得有些惊悚。“真人就知道. .知道你会来，是为了给张角报仇的吧。
    “杀了你， 黄巾反贼的最后信仰也会断掉我大汉危机自可解除，我刘家...刘家江山，就可以延续下去了
    “动手!话音未落，便有一名名高手向着 德丽莎齐齐攻来。清一色的宣官.个个都是有着不同神通的仙级高手.空间封锁，五行法轮，生死之意，帝王拳术刹那之间就将一切封锁。“南兮!”
    德丽莎不慌不忙的拍了拍剑柄。顿时银光乍起。
    她敢来收人头最大的依仗，就是南兮.甚至她都没打算自己出手。自己这点修为，根本不够看的，但是论起装备，她感觉自己一个人就能掀了如今的洛阳城。u I原本当作底牌的南兮剑，如今用了就用了。张角留给她的那本代表着太平道总纲的符道天书才是真正的大杀器.随着云无月蕴藏在南台中的一缕剑意徐徐展开，空气中开始出现了细小的冰晶。攻向德丽莎的宦官们神通刚刚出手，头发，睫毛便生起了白霜，呼吸之间便被冻成了一座座冰雕。落在地面，栩栩如生.而在房顶，一名背着黑色大尺，手上带着戒指的少年见到这一幕不自觉的抖了一下，随后屏住了呼吸，一动不动。
第十章 再遇萧焱
    趴在房顶上的黑尺少年。自然就是和德丽莎有着三年之约的萧炎。他那天大周之后，便发现了戒指里的老爷爷，恢复了曾经天才的资质，也有了重新找场子的信心。东域只有一个王朝，那就是大汉。和宗门的关系，有点儿像朝廷和不受管利的土皇帝的意思。如今大汉天甬，世间大乱。各大宗门圣地都派出了弟子下山历练。乱世出英雄。如果出的英雄是门派的弟子，那自然更好。各大诸侯也不会拒绝送上手的战力。阵前斗将，各安天命， 死了只能说自己学艺不精，也怪不到别人。萧焱戒指里的老爷爷是一位炼药师， 也建议他下来行走一番， 增加实战经验。
    有着药老，萧焱也不是很担心自己的安危。他这次过来，实为的是偷一件大汉宝库中的丹药。叫做青炎赤霄丹。相传是高祖以打造赤宵剑的边角料为灵材，淬炼出的大丹。
    对再造气血有着不可估量的好处。他想给药老重塑肉身，就需要这玩意。大汉的宝库，他是不可能闯进去的.流水的皇帝，铁打的宣官。宣官对于大汉来皇室来说，就是那些家族豪强培养的死士，是最后的依托，有些那些阴阳人看守的宝库萧焱根本进不去。哪怕现在的情况，都能抽调出十来名好手来围攻德丽莎，这就是最好的例子。萧焱好不容易打听到，汉灵帝受了了重创，准备吃了赤霄丹续命，所趴在房顶等啊等。
    等待宫女送药过来，抢了就跑.可惜没等来宫女，反而等来了和他有了三年之约的德丽莎。他的父亲当初把德丽莎指鹿为马的事情告诉了萧焱，几乎领他绝望.然而老药却说这种把戏不值一提，极大的提高了他的信心，令他再度振奋路走来， 他修习焚诀，得到异火，已经觉得自己同阶无敌，甚至可以越阶挑战。只是他趴在房顶，看着走进来的德丽莎却看不出深浅。“药老，能看出纳兰如今是什么境界吗?"”看不出来，他身边的那柄剑固然厉害，但对方的修为并不能发挥出威力，也挡不住我的探查.药老的语气忽然变得严肃起来。"她身上还有别的东西，可以隔绝我的念头。我变成灵体这么多年，对于精神方的修行已经登峰造极，第一次碰到这种事。“萧焱，你自己小心一些。“嗯.
    萧焱凝重的点了点头，他也是头一次见到药老竟然这么,如临大敌。手指悄无声息的燃起一层幽兰火焰，将房顶的瓷砖烧出了一个小洞，观察下面的情况。于是他就看到少女走了进来.宣官使用了神通.造成点伤害。少女使用了南台。效果拔群! 
    宦官被冻成了冰雕!卧床不起的汉灵帝被打败了!也被冻成了冰雕，失去了所有生机。死了。山死了!
    萧焱一边被南兮的威力的震惊，一边有种内心堵住的感觉。刘宏死了，那还吃个屁的药。他上哪搞赤宵丹去。“算了，不要打草惊蛇，还是先等纳兰走了，我再“好久不见呀。就在萧焱还在打算的时候，背后忽然传来 了少女欢快的声音。趴在地上烧瓦偷窥的萧焱猛的一个翻身站了起来，信面前的德丽莎，神色复杂.“太平道主....这是刘宏死前对德丽莎的称呼.他刚刚问了药老，上一任的太平道主， 大贤良师是什么水平。结果药老的回答，完全超出了他的想像。四个字一我不知道.简单的回答。代表着的是难言的恐怖。所以他现在看到德丽莎，委实没什么信心。他有药老.但是对面竟然拜了个可怕的人物，就算时日不多， 没学到多少，他心里也没了之前必胜的把握。但那个退婚书，必须拿回来。否则三年之后他找场子的时候就显得有些无理取策。那东西都快成他修炼上的心U魔了天不拿回来，就难受一天。“你这什么表情?德丽莎自然体会不到萧焱现在的心情。颇有十年唐一剑， 出门还没等打架，就发现已经生锈了的感觉。
    德丽莎现在反而是有种老乡见老乡的欢快。而萧焱看着德丽莎这样子，心里更堵了.因为人家根本就没把这事放在心上。甚至对方也不是瞧不起他，就是单纯的没当一回事。那他夜以继日日以继夜，无限套娃一般的修炼到底是为了点啥? 纳兰一萧焱深情款款的郑重说道。“你还i2得我们的三年之约吗?“三年之约?”德丽莎愣了一下，好半晌才反应过来.“你还真的打算来啊...她奇怪的看了一眼萧焱，似乎在确认对方是 不是在说慌。萧焱顿时感觉自己受到了成吨的伤害。不过内心瞬间就下了决定，要让对方知道自己是认真的。现在发现情况，还为时不晚。要是等到他打上门发现对方忘了这事，当着几万圣地弟子的面，那才尴尬.“纳兰，现在已经过去了半年，再有两年半，我就会踏上云山圣地，和你一决胜负!萧焱一字一句咬牙切齿的说道。“所，以，请，你，一，定，要，记，由!
    “别，忘，了!““好好好，我记住了。”德丽莎摆摆手，完全就是一副左耳进右耳出的模样.“萧焱，你已经失了冷静。就在这时，药老的声音在脑海中陡然晌起。“这种人是玲珑之心，天生道子，除了道理，很少有事情会放在心上.那位大贤良师会收她为徒也是在情理之中
    “不把你的单方面约定当回事，很正常，药老此时嘴里也有点发苦。萧焱放不下的事情他知道，但仗着有自己所以 他的教学方式就是加强萧焱的自信心。
    萧焱你是最棒的!
    打败困难的最好方法就是面对困难!学会了焚诀，早晚成道! 收集异火，成为炎帝!我徒萧焱，有大帝之姿! 
    然而，他如果知道萧焱心心念念的是这么个妖孽。可能就换个教学方法了
第十一章 菜就要认
    “想要让她认真起来，你需要和对方讲道理.事到如0今，药老也只能是走一步算一步，坦然道.上吧，修行了这么久，这一战就当作提前检验结果了.
    对方都不当回事还约个蛋。先干一架让对面正视你才是硬道理。打赢了，可以嘲讽一波，我再给你两年半的机会。打输了，起码也能让对方感受到一些压力，对两年半后的对决认真一点怎么都不亏。萧焱点解下了背后背着的黑色玄重尺.在德丽莎的眼里，看起来有点像是长了手的杨过的感觉。“纳兰，不如我们就在这里比试一番如何.萧焱拿起玄重尺的瞬间，仿佛恢复了自信。环视四周，只是看到南兮的时候，不禁瘪了瘪嘴， 补充了一句。“你我平对决。他缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的灵气运转也是在此刻再度变得深邃了许多.手掌紧握尺柄，受着那不断传来的沉重之感，萧焱抬目，凝视着对面那身姿如搓衣板的少女， 富势待发。日圆之时，紫禁之颠.两人于王城上空对峙着，
    萧焱陡然间福至心灵，抬起了重玄R尺，淡淡道。“我这把尺,R名重玄，剑长tR七寸，乃天外玄铁所锡，奇重无比，势如干钧。“剑名南兮，三尺t寸， 比你的强。德丽莎撇撇嘴.山“可惜你不让用。
    萧焱深吸了一口气，不断的回想自己失去天赋被人嘲笑的经历。他怕再继续下去，会被德丽莎搞的战意都没了。“战吧!纳兰!“身形一动， 黑影冲撞之间，压抑低吼声，忍不住的自喉咙间传了出来。黑影犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在房瓦之上，带出一条长长地火花以及深深痕迹。尺未到，凌厉的气刃已经富到了德丽莎的面前。萧焱赫然已经达到了先天顶峰的修为，只差一个契机，就可以凝结大道金丹，迈入神通。也就是说，曾经的废 柴少年，如今短短半年，便已经富近了当初威压萧家的葛长老的地步。说出去，简直是骇人听闻!德丽莎对此倒是不怎么意外。退婚流的主角嘛。退完婚实力爆发性的增长，是很正常的事情，这是逆袭之路开启的征兆.打脸这种事，德丽莎也很喜欢。前提是被打的是别人。
    看着冲过来的少年，德丽落不急不缓，抬手写了一道符“一”字符。简简单单，
    不是不想多写，而是以她现在的符道能力。只能写一笔。复杂的也写不出来.而德丽莎写出这一笔的时候，才明白了那位拼掉大帝龙魂的便宜师傅到底有多猛。张角那一道人字符，演化出过去现在未来，具杂程度难以想像。 就是分割。横分上下，竖分左右.此时一笔下去，冲过来的萧焱猛的一滞，以比来时更快的速度暴退。不是他想退。而是感受到了生死危机，不退不行.那是一种只要挡在路线上，就会被绝对切断的感觉。一分为二，方便快捷。因为纯科，所以强大。萧焱也不能抵挡。如果他不躲闪，结结内闪的被这道一字符划到，整个人就会分成两半.这是凌厉的杀招.躲过这一击，他刚要有所动作。便看到少女一道道一字符已经画了一大片虽然只能画出这一种，但是这么多道一字符下来，足以把他切成小碎块。没法打
    萧焱瞬司做出了判断。他也是第一次碰到这种符道.落笔判生死，霸道至极。根本不是常规手段所能抗衡的。“看来必须使出那一招了.. 他后退腾空，双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾而起，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在皮肤之上。紫色火焰忽明忽灭的，唯有那团青色火焰，i迎风摇曳， 没有丝亳地减弱。随着青紫两色火焰越来越丘，一股股凶猛的能量 涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出， 互相碰触间爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，震彻洛阳。他脸色平静的望着两种火焰的变化，略微沉寂了瞬间，旋即双手重重的拍了下去两色火焰被狠狠拍在一起，一道道问雷声响，不断的从萧焱手掌之中信出，然而萧焱却是不闻不顾。片刻之后，闷雷声噶然而止，萧焱轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛
    大盛的光芒逐渐减弱，悬浮在萧焱手掌之上的，是一朵缓缓旋转的青紫火莲。他猛然间屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道:“去吧， 佛怒火莲!声音落下，青紫火莲猛的脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，向着德丽莎疾驰而去。下一秒，便撞到了德丽莎的一字符上。没有爆炸，也没有什么能量的爆发. w
    无形的火焰被切割成了一份又一份，能量正以指数级的速度减少。等火莲穿越重重切割到达德丽莎的面前时，便只剩下了千万点烛光.被少女随手拍灭。一捆筷 子或许掰不断.但是一根牙签，随手就可以搞定。萧焱这次没有再动手，而是深深的看了少女一眼随后亳不犹豫的转身离开.没办法，菜就要认。找不到破解德丽莎符道的办法，就不可能打的赢， 继续下去也是浪费时间。他还有两年半的时间，一定可以找到打败德丽莎的方法!德丽莎望着虽然打输了，却依旧雄赳赳气昂昂离开的少年，有些摸不着头脑。不过对方融合异火的手段倒是给了她不少想法。北方说， 写个水火二字.
    写个铀235.再写中子什么的拍在一起，裂变一下.想来威力比萧焱的佛怒火莲大上不少不是?可惜她现在只能写出个一字符，哪怕她再天才，想要实现想法，没准还 真的要等个两年半. ..德丽莎此时站在屋帽，一边想着有的没的，一边向下方看去。便看到汉室的大将军何进正慢吞吞的带兵向着这边赶了过来.哪怕她杀了灵帝，和萧焱聊了半天。这队人马也才走了一半的路程，简直是像蜗牛在吧。怎么看，都是故意的。德丽莎甚至觉得，自己如果没把灵帝杀死， 恐怕这些人会十分爽快的补上一刀.然后立刻发榜文.“当代太平道主，袭杀汉灵帝，乃是最为凶恶的反贼，人人得而诛之!“w
第十二章 这个妖孽，我来当
    德丽莎被扣上反贼的帽子之后，影响没并有多大。因为汉灵帝留下的孤儿寡母根本掌握不了局面。整个洛阳乱成了一锅粥.
    谁还会去再惹杀了灵帝的煞星?以何进为首的土人集团，和以太监为首的宦官集团展开了激烈的宫廷政变。大将军何进与司隶校尉袁绍谋诛诸阉官，聪明的袁绍便对何进提出了一个建议，引西凉军过来帮忙。然后，董卓便接到了进京的传信。“中常侍张让等人，窃幸乘宠，浊乱海内.昔赵鞅兴晋阳之甲，以逐君侧之恶。西凉的军帐里，董卓须发戟张，明明面带笑意，却让人察觉不出一点快乐的情绪。“这是让我帮忙，想的倒美。他的西凉所在接壤西域，有相当一部分是世代驻守边界的，宗圣门地也有不少长老在这里长期守边，这些人都不归他管辖， 真正能调动的人其实不多.揽进洛阳的烂摊子里祸福难料.“我觉得岳父大人应该走这一趟。
    一旁的李儒忽然劝道.“天子年幼，合该有您这样的人教导，才能使大汉不至于灭亡.”.三日后，董卓率军起兵，途中大将军何进暴毙。按理来说，再这之后便是董卓进京崛起的剧本。只不过在前往洛阳的关道上，有人站在大军面前将董卓拦了下来.拦的人，自然就是德丽莎。很快，收到传讯的董卓策马便到了阵前。“太平道主，你这是何意? !”哪怕是平日里脾气暴躁的董卓也收败了许多.他忌惮的不是德丽莎，而是已经死掉的大贤良师。虎死余威犹在.如果可以的话，他一点都不想和太平道扯上什么关系。
    可惜德丽莎就是来找他的，想躲也躲不掉。“董卓大叔，不介意的话，能把你现在坐的位置让给我吗?德丽莎轻轻开口，就让董卓瞬间血压拉满。介意。他非常介意。“乳臭未干的小丫头，还不速速退去，看在大贤良师的面子上，本刺史不与你计较!董卓一声大喝，扬鞭立马，大军再次徐徐开动起来。
    在他想来，自己这大军过去，对方总不可能还在那站着。就算你是碰瓷的，车真的撞过来也要躲不是。德丽莎则是不慌不忙的拿出了一本黄皮书。正是那本太平清领术.山非常时期用非常手段。和这些大佬们打交道，自己这小身板纯粹就是送菜的。但是有了这本张角留下来的大杀器.这些人就不算什么。她翻开第一页， 吃力的将一道符从书中拽了出来.正是她现在仅能用的"一字符”，只不过这道符，是张角写下的字符。就在这个“一”字离开符道天 书的瞬间，一片金属落地的声音噼里啪啦的响了起来。所有士兵手中的长戟统统被削掉了一截。与此同时，万里之外笼罩在云雾中的高山伴随着轰隆隆的声响拦腰而断。切口如镜，鬼斧神工。马上的董卓脸色煞白，刚刚张口想要说些什么，便发现自己根本说不出声音，咕噜噜的吐出大片的血水，腰间浮道血线，整个人被一分为二， 上半身沿着断裂处滑落。B0几一声摔在地面，死不瞑目.德丽莎轻轻一跃，便将那还驮着董卓下半身的白马踢走，随后落入了位于中军豪华的轿辇之中。全军上下一半寂静.所有人把目光放在了浑身发抖的李儒身上.毕竟董卓军，真的就他这么一个智要。
    突然发生这种事情，一群只会打架的大老粗1们哪里能拿出什么主意，全把希望寄托在了李儒身上。李儒看了看四周，和几名将领对视一眼示意对方稍安勿躁。那是对董卓思心耿耿的一批人。其实现在最为甬溃的就是他自己.如今天赐良机，他都已经计算好了 怎么把自己的老丈人给扶上权力的顶端。结果就这么死了，死的这么干脆。不愤怒是不可能的，他比那些将领都要愤怒，然而如今却是最不能表现出来的人。
    “我去看看。 ”他向着车辇走了过去.“不用试探了，你怎么打算的，怎么来就是，当我还是革卓就好.德丽莎冷淡的声音传了出来.李儒闻言没有任何犹豫，直接回身挥手道. 
    “一切照日，洛阳行军!洛阳城头，袁绍正在率人接应董卓然而当德丽莎下了车挚.他顿时惊的不轻。“太平道主!“你也可以叫我刺史大/德丽莎一本正经的说道。”董卓自感无能，发扬三皇五帝时期优良的禅让传统，将刺史之位传给我了。”
    说着，便自顾自的进了城。她自然知道袁绍不会相信她骗傻子一样的言论，必然会向李儒打听情况，不过这都不要重要。走进城中，是熟悉的地方。她也没想到才没过多久，自己便又回来了。“何进既然发榜宣称我是穷凶极恶的反派，那我就不客气了。德丽莎看了看凝聚在洛阳上空的紫色气运。大汉的天碎了，但是大汉却并没有亡。如今依旧是九州百姓心中的正统王朝，洛阳上空依日有着属于大汉的王朝气运。
    她上次碰到叶寒之后，便研究了一下气运这东西。太平清领书中也有气运两个字.E所谓. 国之将亡，必有妖孽.妖蒙成长所汲取的，就是国运。所以妖孽长成，国家也就完了。在倩女幽魂中，有一个蜈蚣精，叫做普度慈航。吸取国运，杀功臣， 乱朝堂。整个朝廷都化作了它的傀儡，想要借国运化龙。如果不是好巧不巧的撞到了主角宁采臣和燕赤霞的手里，说不定人家还真就成功了.所人，“既然这样，这个妖孽为什么不能由我来当?德丽莎坐.上南台，化作一道流光向着皇 宫的方向飞去.勤政殿上，十四岁的弘农怀王刘面对满朝的文武群臣不知所措。和七岁早慧的刘协不一样，刘瓣身体年龄是小孩子，心理年龄也是。
    而下方的文武百官则是吵作一团。宣官集团赞成的，士大夫就反对。士大夫反对的，宦官就赞成。从心理上来讲，文刘辩是心向从小照顾他， 陪他玩的宦官的。但是士大夫又是吹胡子瞪眼教他礼仪蒙学的老师，他又有些敬畏。这两边吵起来.他根本不知道该怎么办。脑子仿佛都要被吵成两半。正在这时，一只小手摸了摸刘的脑袋，轻声道.”他们两边的话，你都不用听。
第十三章 穷凶极恶德丽莎
    德丽莎此时摸着刘乳的脑袋，刘k本人还没怎么样。下面宦官和朝臣就已经炸了。在他们看来，德丽莎是杀了灵帝的大反派。如今摸着刘辩的头，在他们眼里， 仿佛少女随时会狞笑着将脑袋拧下来一样! 
    如果说人心中的成见是一座大山那么这些人对德丽莎的看法已经有喜马拉雅那么高了。没办法，师父弑天，弟子弑君.圣人口中的天地君亲师。到这边转眼没了俩。这不叫穷凶极恶，什么,叫穷凶极恶?“太平道主!快快住手!不要激动，有什么条件可以慢慢谈!
    朝堂之上一片混乱.像极了电影里港警喊话劫持了人质的匪徒。不过对他们而言，刘帆的确不能死。他们之所以还能在朝堂之上，享受官职， 就是因为大汉还是大汉.就像是周朝末期，周天子已经掌控不了诸侯，但名义上天下依旧是姬家的。
    正统大义，向来是很重要的事情。哪怕你已经是土皇帝，但想要有名份，也要压下汉帝的大印才行。
    灵帝没死几天，文刘辩就又被宰了。那么大汉在百姓心中的地位便会疯狂下降。皇帝轮流死，今年到你家。皇帝也成了高危职业。正统的刘家人，实也没多少，真让德丽莎见一个宰一个。 
    哪怕白送皇帝，剩下的也不见得愿意来当。到了这时候，就是亡国。所以朝臣们不可能不紧张。
    按理说这种情况是不可能出现的.在场有不少武将便可以比肩圣地的长老，一些积年修行的老阴阳人，堪比圣地首座.奈何这个时代出了个大贤良师。境界莫测，无人能挡。好不容易同归于尽。死前又不要脸的把一个大杀器送给了徒弟。继续找大汉的扁烦。对于太平道这一师一徒，众人心理阴影的面积是相当的大。” 我的确有条件。德丽莎本来只是随手安慰一下这 个不知所措的小家伙，没想到大家竟然这么激动。便顺带着提出了要求。”我要当大汉国师。“荒谬!绝对不行!高祖的在天之灵啊!你看看如今的大汉，成什么样子啊!“
   一众头发花白的老臣以头抢地，哭的稀里哗啦。看的德丽莎都有点心疼地板了。顿时摇摇头，看向了身边的少年皇帝。“给我封个大汉国师，怎么样
    刘辨间言吞了下口水，结结巴巴的说道.朕. .朕要是不给你封，会怎么样。“会死.”德丽莎言简意赅。换来的，就是刘的瞬间决定。"封，太平道主为大汉国师就在刘瓣辛下旨的瞬间，德丽莎便感受到了自己有了官位，和国运连接了起来。
    如果说个人的气运是虚幻的未来，国运就是实实在在的东西。就像潜龙命格可以有无数条。但是最后争到大位成为真龙的只有那一个.德丽莎大致估计了一下，夺了大汉残存的国运，应该足够让自己凝结出大道金丹. 
    刘辩在封完之后，便迫不及待的退朝，带着两个宦官飞速逃跑。“太平道主。三公之一的司徒王允看了一眼德丽莎，可以感受到怒气勃发。并不愿意称其为国师。“如果你敢劳民伤财，骄奢淫逸，滥杀无辜， 我就算拼了这条老命，也要和你斗到底!
    王允哼了一声转身离去。顿时像是发布了信号，每一位出朝堂的人都鄙视了一眼才转身离去.“你们这是何必呢，我又不会和你们争权夺利。德丽莎摇摇头。念头一动，大汉的国运如同泄洪一般向着她的体内汹涌而来，隐隐在结出了一枚似有似无的金丹。大道金丹之所以被称为神通境。就是因为要将基础的法门刻在金丹之上，使用神通的时候，自动排列组合，威力和效率千百倍的提升。就像是手抄施法的工作，变成了活字印刷一样.精细程度，各种方面，不可同日而语。就连一些反噬也可以由大道金丹轻松的承受下来。
    若得我命皆由我，始能火里种金莲。她要凝结的不是普通的金丹，而是一权符丹.张角留下的太平清领书，记录了他会的所有符道.大贤良师的符道，最强的便是天，地，人三道符。其它的也多是师法天地所得。德丽莎如果真的想搓个东风快递出来，还是要在自己的符丹上刻画独有的首理才行.以德丽莎纵横诸天的知识储备，这种消耗难以想像，如果不是忽然想起来还有大汉国运这么个玩意，她的金丹十年以内能不能结出来都不好说吸收大汉国运，并不会影响德丽莎的行动。她也没有直在洛阳呆 下去的意思，如今怕是整个洛阳城的人现在都在 算计他。明枪易躲，暗箭难防。
    她为了吸收国运，又不能离开太远。大道金丹未成，她现在的安全基本都维系在南兮和符道天书上。
    就算是消耗小一些的南兮，一天到晚维持在警戒状态也是相当累人的。所以，她准备找一个保漂.比方说，那位人中吕布，马中赤免。和董卓招揽吕布又唆使对方袭杀丁原不一样。德丽莎给出的条件十分简单。大将军的职位十赤免马十黄金，换一个月的保护期.没错，她只要一个月，就可以把大汉的的国运抽的一干二净.而洛阳那u子事是人就知道，所有人都在等待变故降临，丁原见了德丽莎简直就像见了瘟神一样，借吕布一个月也就借了。
    另一边。朝臣们也发现了大汉国运被德丽莎给消耗掉的事实。“妖道!他怎么有脸!这是大贤良师的弟子?张角他瞎了吗!
    三公力卿，各级官员， 此时都聚集到了司徒府印。然后看着王允摔桌子.实不当王允，他们也没人想到，德丽莎的目的是国运.国运这东西，最大的用处其实是保一方风调雨顺，人杰地灵，如果诸侯得到，那就是出门碰到姜太公钓鱼，在家就能等到萧可韩信投奔的节奏，行军打仗，士气翻倍，无往不利.像德丽莎这样提升修为，反而是最浪费的手段。更何况以前也没有什么国师。
    大汉以前也没有这么衰弱，进了洛阳就会被监控起来。有这个想法的，根本坐不到这个能动摇国运的位置 上去。“国将亡，有妖萝.他重重的说道。“杀了她，势在必行!
第十四章 我有上将吕布
    “你真的是大汉国师?回洛阳的路上，吕布反复问着这个问题。此时他还是一名阳光青年。在丁原的手下，天天都是在边疆作战，有些以前大汉的冠军候霍去病的味道。
     外敌闻名，望风而逃。反而在大汉没多少名声。这也和丁原有关，丁原收了8由为义子，却没给多大官职，声名不显.他这样做可能是为了避嫌。
    但对于血气方刚的吕布来说，群一棒子撂 倒的人反而比自己官职大那么多， 时间长了没有怨气也是不可能的。少年有了力量，难免就会中二起来。德丽莎对于带中二少年很有经验，毕竟她曾经带的学员一个两个都不省心。说干什么危险，就偏要干。
    世界都是错的，只有我是对的.“我当然是大汉国师，只是如今大汉风雨h摇，我也回天乏术。德丽莎看起来忧心忡忡的说道.“大汉买官卖官你也有所耳间，这些文武朝臣，宦宫阉人都烂透了，你千万不能相信他们，这些人就是大汉衰亡的原因之所在.”甚至他们还要对我出手，我请你来也是因为这样。我一个弱女子，处境十分危险。“这群混蛋，怎么敢对如此之可爱的国师动手?吕布一手牵着赤兔马，一手拿起手中的方天画戟在地上重重的磕了一下. 
    一时间地动山摇。半边洛阳城像是地震了一样， 看的德丽莎眼皮直跳.“放心，有我吕布在， 没人能伤害到国师!两人就这样在城中行走着，万年古都，波澜壮阔。因为一直有着大汉的龙魂保护，所以长久以来也没受到过什么破坏，吕布也受到了一些震撼。有种以前跟丁原一起，是住在小土城里的感觉.如今才见到世界之大。然而下一秒，原本微笑的吕布蓦然间变了脸色.伴随着一阵低声的呜咽， 空气一下子变得扭曲不2.十五六道乌光从街道各处向着德丽莎攒射而来!“好大的胆子!吕布怒吼一声，长戟横扫，面前瞬间刮起了一阵小型的龙卷风，瓦断墙摧，漫天烟尘。待到尘埃落定，视野便一下子空旷起来，原本的街道变成了一片废墟.他踩着砖瓦，踢开一块大石.俯身捡起了一支长约一米的乌黑箭矢。“这是军队的诛神弩，专门对付的便是仙道中人。我在边疆也用过这东西，北域的大祭祀的神术也不能够抵挡。
    吕布郑重的说道。“这必然是对着国师你来的。德丽莎主要是靠着张角的太平清领书为所欲为，被人针对也很正常说着，他一个闪身将一片断壁踩烂，一伸手就抓出了一名大口吐血的黑衣人。
    吐的是黑血，已经服毒自尽了.“啧。吕布随手将人舌开.
    有这种死士的家族，在洛阳城里.还真不少。
     毕竟天子脚下，大家族有些多.“没事，只会偷袭，成不了什么大事。德丽莎摇摇头.”随我回国师府吧。半个时辰后。一些朝臣收到消息后赶来这里，看着像是被龙卷风肆虐过的场景，有些说不出话。他们动用了诛神弩，觉得稳了。怎么也不想到。德丽莎不知道上哪找来这么,一个凶猛的家伙。第二天的早朝。百官火冒三丈的看着德丽莎吸取着国运.毫不避讳.而对德丽莎来说，百官汇聚， 天子上朝，这时候汲取国运的效率是最高的。当然不能浪费时间.刘辩看着殿内诡异的情况也不知道怎么办。“河北冀州有报，言今年大旱，收成寥寥，所以送给国库的那份不送了。“
    也不用等太监念了，他自己翻了翻面前的奏折，硬着头皮说道。“诸位卿家怎么看平时刘辨何出这个话语，朝堂上必然会吵作一团.然而今日，却出奇的安静。
    过了半天，才有一人开口.“大汉国师经天纬地之才，不如就让国师处理这些事吧。话音刚落，下方一片附和之声。"是极是极，国师乃我大汉之栋梁，当为天子解忧。 “
    "相信国师一定会拿出一个万全之策。正所谓，昨天要死要活，今日歌功颂德。百宫也发现了，明着来，不可能是德丽莎的对手.大汉现在说困难，也的确困难，灾害人祸，天道角租，各地都怀着心思。就像今日冀州牧不隐交钱一样。他们也什么好办法，^得太急了， 万一直接打过来怎么办?各方面周旋，就是打太极，又没什么效果。
    而且这边冀州只是不交钱，还算好一些。各地伸手要钱的才是致命。再加.上他们这些百官享乐的钱又是刚需，绝对不能动， 整个洛阳其实捉襟见肘。如今德丽莎空降。便把这些问题都丢过来了，准备看她的笑话。“这个好办啊。德丽莎一边闭目养神，敲了敲摇摇晃晃的太师椅，随口答道。“我觉得算州牧其实是想交)粮的，只不过觉得自己交的少了，有些过意不去.“我大汉国师开口，给一个台阶，他必然会乖乖应从。你们说是不是? ”w“哦?不知国师准备怎么劝说。太尉曹青，也就是曹损的父亲硬着头皮问道.
    满朝百官，可能也就只有曹嵩没有一边倒了。暗地里已经被他儿子暗中提醒了无数次。不要和德丽莎起冲突。然而他毕竟身在官场，很多时候都身不由2.但此时还是提醒道:“如今的冀州牧是韩馥， 此人恐怕不会听国师的贤言.““没关系，我有上将军吕布。”
    德丽莎挥挥手召吕布走过来，递给了对方一个锦囊。“你去冀州，按照上面写的去做就好，以你的能力没有问题。她看三国演义的时候，就记得诸葛亮老送锦囊.包治百病一样。实上，打仗的时候这么搞，只会把带兵的将领们给坑死。不过德丽莎又不是让吕布去打架的，这就无所谓。吕布接过来，有些犹豫的说道。“我去那边，国师的安危如何是好?“没关系，我这些日子会教导弘农王一些治国的道理，想来不会有人打扰皇帝学习的。
第十五章 灼眼的夏侯
    正所谓，锦囊妙计安天下。德丽莎给吕布的锦囊里，并不是什么明令， 而是写了一则故事。西游记里，玉华国的国王要 抓一万个和尚。是见了秃子就抓的那种。后来撞到取经四人组的手里，孙悟空便使了个法术，让国王和王后也变成了秃子。从而化解了一场危难.汉事里， 可以当做笑话来看。但是这件事情换到现实，那就是我一夜之间能取了你的头发，代表一样能取了你的项上人头。是生死不由自己的大恐怖。以吕布的手段这种事不难做到，能一力托山，自然也可以举重若轻。德丽莎觉得他能理解自己的意思。这孩子并不傻.于是一夜过后， 便收到了冀州牧韩馥请求诛杀吕布的奏章。朝堂之内，文武百官齐齐噤声。德丽莎也没想到吕布这么猛，一晚上把冀州从上到上，宗族皇室文武百官一个没放过， 全给剃了。
    听说冀州今早开会的时候就像是寺庙的和尚开早会一样.身体发肤，受之父母。割发明志，割发代过，都是常有的事.吕布这一下，简直是杀了整个冀州高官的爹妈.没直接反了，而是先发个奏折过来，已经是很克制的行为了。“交吕布，他韩馥哪来这么大面子?”德丽莎撇撇嘴.“要反就反，怕他不成?满朝文武此时似乎都变成了德丽莎的狗腿子，大声时和，暗地里则是不停的派人联系各种诸侯。然而他们万万没想到的是，德丽莎也在联系。所以曹老板便接到了德丽莎的传信。字里行间满满都写了两个字，造反。他瞬间领会到了德丽莎的意思，之前所说扬名的机会，终于来了。顿时挥毫泼墨，落笔干言.”操等谨以大义布告天下:妖道欺天同地，灭国弑君。 残害生灵，暴戾不仁，罪恶充积!“今奉天子密诏，大集义兵，扫清九州，剿戮群凶。扶持王室，拯救黎民。檄文到日， 可速奉行!一封付伐太平妖道的檄文发出去。原本准备造反的冀州一路，成了十八路。
    如果说以前还能淡定的观望，如今冀州百官被剃了秃子，便再也坐不住了。
    能取了莫州的人头，说不好就能取了他们的。把自己的生命系于别人之手，哪路诸侯都不可能同意。曹老板振臂高呼，十八路诸侯便聚集到了酸枣会盟。推选袁绍作为盟主，共襄盛举.而德丽莎依旧在洛阳不慌不忙的汲取国运。满朝文武打的什么主意，她自然知道.就像董卓一样，哪怕手段再狠，一个空降的家伙，也根本不可能把控。
    如今这些家伙巴不得那些诸侯打进来，然后将她赶走。“本来只是想先搞死路，如今十八路，一起收拾了也好十八诸侯各自领着大军，合在一处， 极目远眺， 连营数十里， 兵强马壮，血气冲霄，鬼神辟易。诸侯会盟，自然热闹， 互相寒暄了一阵，便开始了正事.也就是怎么打。只是讨论了半天，都没商量出什么结果。三个和尚没水喝，本来就不是一条心， 讨论了半天，结果就是各自为政。德丽莎单枪匹马，再加上主要靠的是张角的遗泽.众人并没人将其放在眼里。十八路诸侯分成十八路向着洛阳城快速开去。曹损也是其中一路，他的人马并不多，只有一万人左右。然而行进了一阵却发现。竟然一个敌军都没有。“怎么回事?
    他心里隐隐有了一丝预感。勒令大军停止前行，过了一会，便有两名斥候一前一后送来了情报。“报，前方城池并无守军，城门大开， 只有一些普通百姓。”
    “报，袁绍在虎牢关被华雄打的寸步难行，吕布单枪匹马杀甬了五路诸侯，正在向着孙坚的军队赶去 ...曹P嘴角抽了抽。放水也不要放的这么明显行不行?他都能想像得到。
    那边十七路被打角，然后自己一兵未损的到了洛阳，德丽莎就会说自感德行不足，让位于他.然后自己拍拍屁股走人。绝对的。某种程度上来说，德丽莎这是一边给他好处，一边坑他。
    不过比起好处来，这点坑也就不算什么。很好处理。
    曹损挥挥手，将一名看起 来就很二愣子的武将招了过来。“一会快到洛阳的时候，让大家身上都假装带点伤，作出惨烈作战的样子。不多时， 大家便在地上滚了滚，缠了白布，做出一副风尘仆仆的败军样子出来。曹老板满意的点了点头。随后极力放慢了前进的脚步，慢吞吞的来到了洛阳城下。离了大老远，便看到远处已经有人到了汇合的地点，是孙坚的军队。粗略一看，曹操心里就是一跳. 江东猛虎素有威名.然而他刚刚扫了一眼都以为自己看错了。何止是残军败将，简直人人负伤，和难民营里出来的一样，红的白的混在一起，惨不忍睹。自己这边反而像是旅游的。这可不行。十七路都挨锤了，就自己这边没事，这坑不能跳。曹操暂时停了行军，召集文武左右商量了一下，说了说目前的情况。“实在不行，就让大家都砍自己几刀.他发狠道。就算他带的这一万人全残了，他还有德丽莎给的百万青州军. 
    “不可!二愣子夏侯听说曹损要砍自己.顿时反对。”主公和全军负伤，不如我一人来扛!曹操还没反应过来，便只看到夏侯抽出一根箭矢，在火把上烤了烤，随后对着自己右眼捅了过去! 
    噗呲t一声!血光四溅，却并没有喷出多少，伤口在火箭的高温下止住了流血。“夏侯将军!曹撰都吓傻了，这孩子怎么这么虎。“快快快，传军医!勿慌， 我没事!夏侯将箭矢带着眼珠子拔了出来，像是没事人一样翻身上马.“主公，走!我夏侯一人殿后，以一目代价换取全军撤退，谅那孙坚也说不出什么话来!
第十六章 黑白团子
    孙坚的军队人数比曹操要多出许多，所以惨叫声也大的很。不过能叫，说明还有力气。这还是因为孙坚手下程普，黄盖，韩当，祖茂四大将。加上他自己，连手战吕布，才保下了其余人等。再加上吕布赶着听德丽莎的话，削弱其它诸侯，便撤了。
    基本上普通的土卒都是因为余波伤到的。此时看到曹操的军队跟旅游一样骑着马晃晃悠悠的过来，顿时化作了柠檬精。以他刚正不阿，沉闷正经的性格，此时说话都有些阴阳怪气起来。“哦?曹大人看起来气色不错?看起来运气很好嘛。“
    孙坚的意思很明白.靠运气，分蛋糕的时候就靠边站.内远点他刚要再说几句，就看到曹损身边一独目之人忽然拿出一根箭矢，上面挂着一个眼珠子。 w随后一口咬了下去。跟咬了一块撒尿牛丸一样，眼液纷飞。一边咀嚼一边道.“我夏侯一人断后，舍目保军，有什么问题? !“
    孙坚不说话了。他们虽然人人负伤，但也没到缺胳博少腿的地步。说实话，设身处地，他就算拼着让五干普 通士卒挂掉，也不舍得让大将少个零件。
    以己度人，顿时信了不少。不由得佩服起眼前这位夏侯将军。
    毕竟累死他也想不到夏侯有脑回路根本和他不在一条线上。孙曹两军带着残兵败将也没有攻打洛阳城的意思。
    他们在等其它的诸侯。然而左等右等，只等来了同样跟要饭一样的袁绍大军。"不用等了，我下了盟主令，让其它诸侯全力拖着吕布，我们赶快攻城!袁绍来了立刻说明了情况，展现出了十分急迫的样子. 
    他确实也急迫.鬼知嗌那十几路诸侯加起来，能挡吕布多久。“袁兄， 快看!曹操忽然一指城头。只见一只白毛团子抱着一张琴， 到城上望敌楼前凭栏坐下，左右两个小童燃起香炉，城门大开，有百姓洒水扫街
    好不奇怪。“慢
    袁绍捋了捋自己的小胡子，自信一笑。“此事必有蹊跷，待我近前查看.于是便令三军停下，自己飞马前去观看.离城不远，他果然看见德丽莎端坐在城楼上，笑容可拥，正在焚香弹琴。左面一个书童，手捧宝剑;右面也有一个书童，手里拿着拂尘。城门里外，20多个百姓模样的人在低头洒扫，若无人。德丽莎看着下方众人一边抚琴，一边轻轻开口.“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展倒一地，原是萌主发来的兵。你到此就该把城进，为什么犹疑不定进退两难， 为的是何情?“左右琴童人两个，我是又无埋伏也无兵。你不要胡思乱想心不定，来，来，来，请上城来听我抚琴.
    袁绍没说话。
    他向城门里看了看，忽然面色一变。
    立刻带军远道数里。曹操和孙坚有点不明所以，但是萌主都撤了，两人便也跟着撤了准备过去打探一下情报。来到袁绍帐内，听得二人的询问，他喘了一会， 凝重道。“我刚才看到吕布了!这里能看到吕布，也就是说那些杂鱼诸侯已经被打角了。袁绍虽然对那些人也没多少信心，可能伤几个人就要撤退，但也没想过这么 快。"吕布? !”孙坚脸色也变了。曹损看两人的样子，虽然没被打过，也赶紧跟着变了脸色。“没错。袁绍点点头，说出了自己的打算.”我们的敌人现在只有两个，一个是吕布，另个就是太平道主.目前的方法，就是拖住吕布，然后全力先把正主给灭了。“我上将颜良文丑不日便至，绝对可以和吕布一较高下。然后我们集三军全力，让太平道主授首!“袁绍对颜良文丑看.上去相当的有信心。另一边。在依旧在城楼上望天的德丽莎收到了曹损发来的信件。“颜良文丑?想来不是吕布的对手。不过我的大道金丹马上就成了，对面哪怕派出五虎上将豪华天团，我也没有和他们打的必要。随手将信件烧掉，德丽莎继续抚琴.
    体内的符丹医渐新的凝实，大汉的国运正在疯狂的倾泻。有一种山雨欲来风满楼的味道.隐隐约约，那阴沉的天上，传来雷声.转眼之间，大雨倾盆。仿佛天空在哭泣。德丽莎全力运转汲取国运，终于体内传来了一阵开天辟地般的声响。一枚黑白水墨风格的符丹静静的悬在丹田苦海之上。整个人仿佛脱胎换骨,存在感变得无比强烈，吸引目光.大雁看了忘记了飞行，掉落下来。鱼儿看了忘记了游戏，沉了下去。德丽莎额前的刘海忽然有一缕变成 了色，原本的蓝瞳也变成黑白重瞳.符，白纸黑字. 写上去，就是阐释道理。刹那之间，她心中一动，各种道理纷纷向着符丹上刻印.原本只消耗了一半的大汉国运这一次以肉眼可见的速度，每一个呼吸都在疯狂下降!“小辈， 你过份了!就在大汉国运即将见底的时候，一声怒吼从洛阳城中传了过来，天空中的雨水顷刻之间化作了一根根水柱，缠绕凝结成了一个巨大鸟笼的形状，向着城头的德丽莎扣压而来!她猛的吓了一个激灵。在洛阳城里圃了这么久，她根本没有察觉到还有这么一号人!这种境界，可能都不会比张角弱多少。像这老家伙对她出手，基本不可能有的反抗。正在此时，一名身穿白衣的少年出现在了半空中，相貌年轻，黑发垂看， 温文尔雅。就像是一名世俗中饱读诗书的贵公子.看不出有什么特别。然而儒雅的轻轻开口O.整鹃笼便瞬间溃散。"这件事情， 我们圣地会给一个交代。随后对着德丽莎轻轻一抓，黑白团子 便缩成了小手办被抓在了掌心，似笑非笑。“小家伙，跟我回宗吧，具体的问题， 回去之后我再与你解释.
第十七章 超怕死的小师弟
    “圣地地主?”对于突然出现的儒雅少年，德丽莎倒是有印象。在入门的时候，拜的画像上面见过。云山圣地的一把手云白羽。"是圣地圣主。云白羽说着话，身边景色变幻，就回到了 天璇峰德丽莎住的地方。将少女放了下来。“圣地不是我一个人的叫我地主，未免有失偏颇。”你这次闹的太绝了一点， 国运始终要留上一丝， 用来镇压我东域的龙脉， 不会流窜到外域，这也是我东域世俗王朝存在的最大意义。云白羽不急不缓的解释道。“哪怕王朝末世，在新朝诞生之前，国运也不能彻底断掉。历朝历代都有一个词语，叫做前朝余孽’ ， 就是这原因.不是不想开国的时候就杀干净，是不能杀干净。”“你这次在新朝建立之前，就想把国运整个吞了，自然会有人对你出手，他不出手， 我也要出手把你带回来。"此次你收获不小，已经有了争夺真正圣子席位的能力了。以前有潜力，但反过来说就是没实力。现在则是可以真正和另外两位备选圣子争锋了。云白羽说着说着，屈指一弹，一道人影落在了德丽莎身边。然后消夫在了眼前。“顺便这家伙死活要跟你过来，我就顺手捎带了一程，是留是放，你自己做决定便可.德丽莎闻言转头看了看身边的人影。0吃了一惊。“吕布?。
    妈耶，这孩子怎么跟过来了。“国师身为圣地圣子，却没什么人手，奉先甘愿鞍前马后。“
    吕布看着德丽莎似乎有想赶人的样子，连忙道。“那王允想用貂蝉诱惑与我，纵然天姿国色，奈何不及国师万分之一可爱。我又怎么会上当? !“
    德丽莎幽幽道.“你这是馋我身子?
    吕布浑身打了一个激灵."可爱这种事，怎么是一个外貌身材能概括的?”
    德丽莎撇撇嘴没说话。吕布愿意跟着就跟着吧.堂堂圣地圣子，怎么,身边也要跟个强力的狗腿子兼打手不是?她四处打量了一下，忽然发现桌子上有一封来信。0拆开来看了看，忽然面色变得古怪起来。“上面写的什么?”吕布凑上前来问道.“没什么，某位长老给我的一封情报。德丽莎随手写了一道火字符将信烧掉. ww“只不过上面记载的事情，很有趣。上面写的是有关叶寒的情报。就是曾经满脑袋都是晒德丽莎羊毛的那位。按照这封信上所说。
    叶寒在被德丽莎当众羞辱之后，下山奇遇连连，境界飞速提升。也是一位越阶战斗的天才人物，越战越勇。如今回宗之后，更是和天枢峰的二师姐云天鸾有了瓜葛。情报上写的是顶撞.但跟据德丽莎的估计，顶着顶着，就变成好奇，然后生出爱意。而云玉鸾的兄长，就是三位预备圣子中的位，天枢峰的大师兄云天都. 隐隐有着云山圣地弟子第一人的威势。叶寒估计是发现德丽莎晋入神通，所以想借云天都的力量来对付德丽莎。入了七峰，实都会被改作云姓.按照这里的名字，德丽莎应该叫做云兰。只不过没人这么叫过她。“一个大道金丹都没结成的家伙而已。吕布学着德丽莎不屑的撇撇嘴。
    "我一戟能把他打成十八段。说着，不由得眼露杀机。这种角色竟然敢打可爱国师的主意?于是拿出方天画戟舔了一口.“我现在就去宰了他。“你这是要去给对方送补给嘛德丽莎回过神来，翻了个白眼。她赌五毛，吕布去了之后会出现各种状况。先是她的跟班被打残。然后她的师傅被打败。最后亲自下场，被收割团灭。更不用说叶寒还会掠夺气运,吕布这次去了，估计回来就要被薅一地羊毛.“先下手为强的反派基本都送经验了，要么不出手，要么一击必杀，将打不死的小强在短时间内反复打死。把老爷爷的骨灰都给你扬喽。不然还真的没什么好办法。德丽莎摇摇头。叶寒现在不惹她，她就没什么心思动手。准开门，坐上南兮她便准备在宗[里四处逛逛。毕竟她也算很久没回来了。天璇峰最大的变化，就是新收了一位小师弟。超怕死的那种。w入峰赐云姓。叫做云小纯。看上去是一位淳朴可爱的憨厚少年.听说是门中一位长老的故人遗子，流落在外。因为惜命，点根定位用的请神香点了三年，每次都是天空有一点异 像就吓得掐灭掉.差点把那位找人的长老憋出伤。
    天旋峰首座云无月和那位长老有日，便将其收入了门下。这位小师弟，一样是入门之后修为涨的飞速，有一部分是在火灶房吃油水的原因，然而肯定还有其它的秘密.德丽莎顿时起了兴趣。文天， 云小纯修行一夜， 睁开眼后精神抖擞，穿上仙门弟子的衣衫，快步走出木屋，按照昨天师兄交代的位置，去了藏经阁。藏经阁距离他居住的地方略远，在山的另一面，走了半个时辰，他才遥遥看到一座高高的塔楼， 光芒流转，有阵阵威压从内散出，笼罩八方.云小纯脚步谨惧，这一路上他所遇到的弟子，修为都在他之上，甚至还有几人，给他一种深不可测之感。越是接近这藏经阁，修为高深的弟子就越多.这还只是天旋峰的藏经阁. 他正要靠近，就在这时，一道长虹从远处飞来。长虹内可以模糊的看到，里面是一少女，坐着一柄长剑， 速度并不快，像是在旅游一样。“是纳兰圣子!“听说圣子这次下山已经证得大道金丹，与其余两位并驾齐驱，厉害无比。“
    云小纯也一样羡慕的看了过去.看着那一抹长虹，落在了他的面前。“云小纯?德丽莎打量了几眼，似乎是确认了身份，幽幽问道.”最近南面山坡多了一地的鸡毛和鸡骨头，宗门驯养的灵尾鸡，是不是你偷的? !
第十八章 圣子的事，能叫偷么？
    鸡骨头我埋起来了!面对德丽莎的灵魂质问，云小纯同学险些脱口而出，自绝于此。“怎么可能是我吃的?师姐你一定搞错了。云小纯擦了擦不自觉流出来的口水。“那东西，根本，根本不好吃，没人吃的。眼神纯粹，似乎根本没有在说谎一样。德丽莎愣了一下.她看着云小纯忽然有种亲近的感觉。这副样子，像极了坑人时候的自己.想了想，伸手一抓，连先天都没到的云小纯便被提了起来.可怜的小师弟只觉得脸被狂风锤了一下， 再睁眼，就已经到了天症峰的火灶房。火灶房虽然是处理灵材和做饭的地方，却比天璇峰任何设施都要整洁。
    这里本来还有三位师兄，不过现在并不在。德丽莎将小师弟随手扔下，和之前云白羽扔她自己的动作如出一辙.心里顿时舒服了不少，幽幽道。”灵尾鸡我也吃过，虽然不能说难吃， 但也说不上有多好吃.
    灵尾鸡，身体较寻常家鸡要巨大很多，羽毛坚硬，习性凶猛，成年之后堪比筑基二层.因禽肉可食用，蛋可滋补，血与骨能入药，尤其是尾巴，更是少见的三色异火的燃烧，故而使得这灵尾鸡，在天旋峰有大量饲养。德丽莎也顺手捉过几只。所以看到能让云小纯馋成这个样子，就很好奇。“你来做一只给我看看?“师姐，没有长老的命令，我们是不能偷捕灵尾鸡的!云小纯一脸正直，义正言辞的说道。
    看上云就是真正的三好少年。
    “我知道.德丽莎点点头，将南兮扔了出去，没入长空。没过多久，南台便刺了一只生无可恋的灵尾鸡飞了回来。w这种级别的仙禽已经有了一些灵智.它今天本来在安静的梳理自己的羽毛。结果一首蓝光直接扎了过来，一阵寒气入体，它连呼救的声音都发不出，便被瞬间打包带走。德丽莎掂量了一下。"这有点硬一冷冻鸡是不是就不新鲜了.“这次没控制好，下次试试轻点。 ”南台淡淡的开口，语气却说不出的复杂。她不知道让云无月看到她做这种事，会不会被抓回去熔了。但不得不说。
    比在云无月身边的时候刺激多了。“师姐，你怎么,可以这样!
    云小纯作出震惊的样子，随后关心的说道。“让长老发现就坏了，这样，师姐你把这鸡给我，出了事情我一力承担! ”
    他一边大义凛然，一边眼神不断的瞄着德丽莎手中的灵尾鸡。”圣子的事，能叫偷么?德丽莎撇撇嘴，将鸡扔了过去。快点做快点做。云小纯愣愣的接过了灵尾鸡。心中却是反复回响起德丽莎说的话.圣子的事，能叫偷么?“我如果有一天成为圣子，就要把锅架在南山坡! 0吃一个，扔一个!”
    少年心中立下了伟大的目标。随后看着手中的鸡，陡然认真起来。轻轻掐下灵尾鸡的三根尾羽，随后不知从哪掏出来一口黑色的龟形锅架起。“这个灵尾鸡经过我多次的研究发现，想要充份发挥出其中的滋味，就要用它本身自带的三色异火来炼。他催动自身灵气，顿时三根尾冒出火焰，放在了锅底。"师姐，谁曾想用来炼器的三色火， 拿来烤鸡， 反而会有超乎想像的效果!云小纯看上去说不出的自豪.”你他娘的还真是个人才!“要是炼器房的师兄们看到云小纯拿三色火烤鸡吃，怕是能红着眼把他给剁了。
    德丽莎夸了一句，随后对着锅敲了敲。“这锅不错，哪买的?“师姐你难道要抢我的锅吗?云小纯瞬间变成一副楚楚可怜的样子。“你的机缘我不会抢，不过你要 小心宗门里一个叫叶寒的家伙，那个坏蛋专门夺人机缘。德丽莎一边说着，一边观察起锅上的灵纹。随着火焰的燃起，她惊奇的看到， 那口龟形锅上的三条纹路，竟由下向上，开始变的明亮， 很快这三条纹路，就从头到尾， 全部亮起。与此同时，锅里的灵尾鸡身上也出现了三道银纹。“仙人修行，有三炼不可缺少，分别是炼药，炼器以及. ..炼灵!
    炼灵，其实就是类似于网游里的强化。1十2十3 .不过用锅和火来强化的德丽莎倒是第一次见。通常强化是需要消耗炼灵师魂力的。随着炼灵完成。三道灵纹的灵尾鸡顿时散发出了诱人的香味。德丽莎给自己加了一个鸡腿，确实好0吃锅鸡肉带汤，两人分分钟吃了个干净，顿时关系都变得亲近了不少。等到小师弟刷完锅，德丽莎忽然开口.“能不能帮我把这个炼下灵?说着，便将张角留下的太平清领书掏了出来。“应该可以吧.云小纯接过来放进锅里。他试过，灵米，木头，只要是个东西就能炼。不过毕竟是师姐的东西，还是稳重点好。他拿出一份常用的一色火点燃了黑锅。顿时锅上一条灵纹亮了起来.
    太平清领书抖动了一下，随后沉寂下来，一色火随之熄灭。云小纯愣了。他第一次碰到这种情况。锅纹亮起，火熄灭，应该是成功了。但是这本书上根没有灵纹。“失败了吗?"不， 是成功了，你这口锅，确实厉害.德丽莎和太平清领书心神相连，刚才的的确确感受到了一丝丝丝丝的加强。拿起书翻开来，便看到第一页的一字符上泛起了一丝银光。
    多了一道细小的灵纹.“也就是说....那一分一色火，只强化了这书上的一笔。按照这本书的符文数量来算。恐怕强化十1，就要万份起步的一色火。十2,就要万份起步的二色火。“一只灵尾鸡，能产一份三色火，但是天璇峰一共也才200来只，远远不够德丽莎一想这个消耗，就暂时放弃了强化的想法。“小师弟，不管怎么 说也谢谢你的招待。德丽莎拿出一权宗门玉佩，拍了拍平坦的胸口.“以后谁敢欺负你，就说你是我罩着的!
第十九章 气运逆流！
    院子里，云小纯看着手中的玉佩， 体内灵气一动，立刻这玉佩散发出柔和的青光， 笼罩全身。他左手掐诀一指，立刻木剑飞出，在四周转了一圈后直奔自己飞射而来.然而在碰到青光的一瞬间就化作了粉末。顿时将他吓了一跳。w德丽莎出品，必属精品.“今日是师姐晋升真传的日子，我得去看看。大道金丹结成，踏入神通秘境，就可以晋升为真传弟子，有一座专属的悬空山峰洞府。云山圣地的主峰的山脚下，有一块占地颇大的平台。
    上面很空旷，唯有正中央立着一面高约十几米的乳白色巨大石碑。这里就是宣布重要事宜的广场。有需要的时候，会以石碑为中心划分出三个演武战场，模拟出各种环境。
    如今广场上已经围了不少人其实晋升的过程十分简单。
    云白羽会出场为新晋神通的第子虚空造出一座洞府。激励一下普通的弟子0.看，只要晋升，就可以不用挤在一座山里了.而且每一座悬空山都相当于是一件宫殿类的法宝， 用料上乘，甚至不了少弟子手中最好的法宝都比不上。修仙，总归也是要物质卖励来刺激一下的。叶寒今天也来到了这里。他望着广场中央的德丽莎，对着自己的老爷爷问道.“现在她到底是什么境界?”“很强， 有些道理我都不能明了，见所未见，你对敌之时也要小心为上。”“她的修为进展竟然如此迅猛!叶寒一边暗中观察，一边暗暗心惊。“我修为突飞猛进，如果不是为了厚积薄发，早就也进入了神通境界，真传弟子.按天运珠的意思，恐怕我不是手。他这边心情复杂，另一边，云白羽也到了德丽莎的仙府设计图.
    不由得怔了一下。
    他身为圣地之主，各地都有去过，却头一次见到这种建筑风格。不过这也是小事。随手一抓，云山圣地的苍茫云海便宜抓过来了一大片，随后逐渐凝练成一座悬空孤岛.金光万道滚红霓，瑞气干条喷紫雾。一根根和周围风格不同的大理石柱拔地而起， 错落有致。“那是什么东西?叶寒心中一凛。这种建筑，他闻所未闻，恐怕有着不为人知的妙用。
    而此时德丽莎十分满意的点点头。她交给云白羽的设计图，就是圣芙蕾雅学园.“你既然身为我圣地三大圣子候选之晋升神通， 也该承担起相应的义务。云白羽建完了云间仙府，递给了德丽莎一张请贴。“云天都坐镇域外星空，云无仙在寻访上古遗迹，三人之中就你最闲。“今年关于东域灵脉可持续发展的会议在玲珑圣地举行，你带队去一趟。如今德丽莎的修为地位远胜一些长老， 足以代表圣地出席了.于是第二天，圣地传送阵的门口二十几人汇聚于此。
    这些都是不同修为中能越阶战斗的杰出弟子，叶寒也在其中。“哟，你们来这么早啊。过了好久，德丽莎终于从空中落了下来，夸了众人一句.叶寒冷哼一声。“师姐，是你来太晚了。离约定时间已经过了一个时辰，宗门的未来会交到这样圣子的手上，我不禁感到担忧。
    它人看到叶寒忽然开杠，顿时闭口不言.叶寒和德丽莎的思怨，大家都知道。 如果是以前，顺便踩一脚， 博取一下带队圣子的好感。但现在叶寒投靠了云天都，这事情就不是他们能掺和的了。“嗯? !德丽莎还没开口.身边的吕布陡然开了无双。爆发出的气势直接将毫无准备的叶寒冲倒在地，摔了一个屁股墩。“她说的是让你们这个时候来集合，又没说自己要这个时候来，你耳朵是不是瞎? !
    叶寒心底暗骂一声自己爬了起来，吕布这一下让他在各位圣地天才的面前失尽了颜面。
    但他却没有再说什么。有个一言不合就动手的二愣子在这，他还能说啥。“等你落单了，老子就宰了你!他苦苦的压制住自己的愤怒。德丽莎撇了一眼苦大仇深的叶寒，没有说话。叶寒突然杠她，反而给她提了个醒。一般来讲，主角这样杠他，肯定是即将迎来一个提升期，在未来短时间内快速打脸。而且这次出宗门，换个角度，不就是换地图新副本吗? 
    她这次没带云小纯，也是为了不打扰小师弟自己的机缘。"如果我还是曾经的纳兰，是早就已经死了的。德丽莎忽然想到了一个问题。纳兰死了，给纳兰寻药未果的云无月恐怕就会把吃了药的叶寒收为亲传弟子。
    与此同时，大汉王朝角溃，懂得气运之法的叶寒就会在其中获得相当大的好处。随后晋升真传，位列圣子.然后，这次带队行动的人，就应该是叶寒本寒了。而这一次行动，恐怕就是为了叶寒这个主角设计出来的副本。将有一次大的提升。“难怪他这么杠我，恐怕是也查觉到了不对. 德丽莎若有所思。而她想的并没有错。叶寒现在看她都有一种类似于“天敌” 的感觉。自己虽然好像无时不刻在提升，但是都少了那么一些关键。“这叫做气运逆流。”天运珠猛的道: "你拿 了她大药的时候，就产生了联系，只是我也没想到会这么凶猛，她之前露出来的气运只是冰山一角，如今成就神通，便犹如海水倒淫，反而压制住了你。”玲珑圣地的玲珑仙尊乃是当代仙道前三的巨头，我上一任主人 曾对其有恩，你可持我上次给你青铜残片证明身), 以此求取绝顶的神通，大愿望木!
    叶寒心下一定。
    “那我就卧薪尝胆，暂且忍奈几日.德丽莎看苦大仇深的叶寒忽然恢复了平静，就知道又在想什么坏点子.不过她并不介意。对方既然一心想让她先死，那就只能先搞死你了。坑人，这个她熟练的很呐。德丽莎拿出云白羽的信物启动了传送阵，一时间灵气如雨，光华大放。“南兮，我们走!
第二十章 叶师弟，小心哇！
    像云山圣地这种大势力，对自家弟子的约束反而更加严格。如果连心性都把控不住，还修什么仙反过来，门内对于内斗致死的事件也是明令禁止。上上下下一视同仁。无论是叶寒想要弄死德丽莎，还是德丽莎想要坑死叶寒.明着来是肯定不行的，再差也要找个过的去的理由，加上叶寒准备隐忍。所以一时间反而相安无事。你一口师弟，我一口师姐。和睦的很。给同行的其余弟子看的头皮发麻。圣地这种级别的存在，相隔都很远，否则资源上的冲突就是一个大问题。一般来讲，新的圣地只有踩着老圣地的尸骨上才能崛起。
    玲珑圣地颇为不同的一点就是它在海外。东海之上，烟波浩渺般修士要 飞行数年，而且不是凝结了大道金丹的高手，根本飞行不到海外，一会儿法力就消耗尽了，没有落脚的地方。山停下来.落到大海之中，只能葬身鱼腹，海上很多妖兽，不是善类。以德丽莎现在的修为，也不敢说能横渡东海.好在他们走的是传送阵。传送阵这东西，自然不可能传到人家圣地内.几人只觉得眼前一晃，便来到了位于玲珑圣地周边的第大岛， 距离玲珑圣地也不太远。出了传送阵，众人便看到一位位穿着其它门派服饰的天骄离地腾空，驾驭剑光向着远处犹如海 市屋楼般的圣地飞
    “这玲珑圣地， 隐藏在一个独立的虚空之中，平时不开放，没有人进得去，现在玲珑仙尊开出了虚影。看起来像是海市屋楼，其实里面有许多空间缠}，穿梭过空间缝隙，就能够进入山门之中， 这是一种考验， 你们如果能够找到那些缝眼对修为也有增进。德丽莎开始一本正经的背书。这些事情，云白羽在她走前都有过交代。神通之后，就要学习空间的道理，学会空间神通和不会空间神通，差距就会很大。想要学，首先就要能感知.
    对德丽莎来说，面前的障碍和筛子一样，到处都是门。但其它弟子不可能有她这么高的眼界，一时间都悬在半空，仔细观察起来。山;“哼!一群废物，连山门都进不去。看来名门正派也不怎么样?空中，飞来了大一`碧绿火焰，火焰之中，显现出了一个公子来。身穿金碧色的长袍，身后跟了一大群随从。居然是魔道中的高手。不过这种事，正魔都有也是正常.“血灵公子?“德丽莎想了半天，终于想起来这么个人。是血影魔宗，太上长老，碧血老怪的儿子.这些人物在各派都有备案，属于要么 就别杀，要杀就杀的斩“除根，没杀干净自己滚出门派断绝关系那种。德丽莎自己也在这份名单上。“叶寒师弟，被叫废物了， 你不证明一下自己吗?
    德丽莎忽然开口，对着血灵公子说道."这位叶师弟，乃是我们这一代最为年轻杰出的弟子，想来你亲自下场，也不是他的对手。”
    “哦?'血灵公子没笑两声，没有回话。他天天在魔道宗门勾心斗角，又怎么,会被当成枪使，这云山圣地的圣子未免太小看他了。不足为虑。反倒是这个名不见经传的小角色，竟然能让圣子开口，显然是有点本事。“此人未在名册，如果不是他们自己起了内讧，我还不知道云山圣地有这么一号种子.血灵公子暗白念叨了几句。便准备将计就计试探一下，如果对方真的是雪藏的天才，那就向宗门禀告，也可以拿到不少奖励。
    “能让纳兰圣子这么推崇，不若你我过上几招。血灵公子哈哈一笑，下一秒就带着笑容，屈指成爪，指尖内烁着血光向着叶寒抓了过来!
    叶寒心底怒吼了一声。他怎么看不出来德丽莎这是故意给他找癫烦，但他也没想到对面的魔教贵子和吕布那个二愣子一样，说动手就动手。
    这么简单的挑拨离间看不出来?现在流行这种脑回路吗? wI不过他的心里并没有多少慌张。“这个血灵公子，起码有一半都是靠磕药增长的境界，就算境界比我高一些，也不可能是我的对手。叶寒想了一下，便决定拿血m灵公子立威。他名声低微，正好值此盛会， 如果能踩着血灵公子上位，起码也让众人知道他不是什么阿猫阿狗都能挑衅的。否则德丽莎真的不要脸，走一路给他拉一路仇恨， 那他还真的遭不住。血灵公子就算是磕药，也是磕成了同辈高手.并不能忽视其战力。此时一动手，背后头血影大魔升腾而起，神通显化，张开大手，就是血淋淋的魔光，喷口气，就是一连串的血色罡，凶残无比。这头血影大魔，一头血色的长发，身上不停的显现着各种扭曲的面孔，尤其是张口喷吐之间，一团团的血 色雷球爆炸而出，每一枚雷球，都夹杂着生灵嚎哭的凄惨声音。这就是大名鼎鼎的化血神雷。寻常修土沾上一点一身修为血肉都要化为乌有。叶寒自然不是寻常修土。有着老爷爷的高屋建领，这一招看起来声势浩大，实则漏洞百出。”他背后人物有些恐怖，我不能杀他，但是打爆他一条胳搏，就只能怪他学艺不精，也可以造就我的威名。叶寒暗自做好了打算.顷刻发力，燃烧气运，力量千百倍的提升，看准漏洞，直接一道劲力如同强弩劲弓向着血灵公子的右臂打了过去
    然而正在此时，德丽莎忽然露出了关心的神色.“叶师弟小心!说着，便将南兮照着血灵公子的左臂扔了过去，剑飞的不快不慢，再加上一声大叫，直接吸引了血灵公子全部的注意力.
    南兮剑也算得上是有名，他见状连忙向着右边冈去.原本叶寒要打在其手臂上的劲力，瞬间变成了打在血灵公子的心脏上!叶寒瞬间蒙了. 还没来得及多想。只见血灵公子的心脏处猛然亮起一道黑光。随即铺天盖地的气势爆发开来，如滚滚闷雷般愤怒的声音炸裂回周虚空."是谁! 谁想杀我儿子!我要宰了你!
第二十一章 我和德丽莎有缘
    修仙者生孩子难吗?答案是很难。人修着修着，从某种方面来说就不是人了。从而就会面临一个很严肃的问题，生殖隔离。像碧血老怪这种魔道巨擘，甚至和修炼了不同功法的人都是两个物种.老来得了一个血灵公子，简直堪称修山界的医学奇迹。因此对他这个宝贝儿子倍加呵护。留出了一道分神附在身上，遇到危险就会受到感应。如果力量的等级太高，他就会直接燃烧分神带儿子跑路。
    力量等级低，那就会直接跳出来装哔。叶寒如今面临的就是第二种情况。“这个黑白团子想害我!他瞬间就搞清楚了状况，不需要任何证据。但是却百口莫辩，说什么对方都可以解释，而且最后这一击也确实是 他打的.碧血老祖的分神出来之后，还没来得及发作，便瞬间感到天穹之上有一双眼睛在冷漠的看着他.如天似道，恐怖至极。"玲珑仙尊!他心里一惊四下一看，才发现这里是玲珑仙尊的道场。换句话说，哪怕他不出来，他儿子也不会有什么事， 没有人能在玲珑仙尊眼皮子底下杀人。“小辈，看在仙尊的面子上，我也不欺负你， 你本来想断我儿一条胳膊那我就也断你一条胳搏! “
    碧血老祖轻描淡血的弹出一粒血珠，飞驰之 间发出浩荡洪流的声响，转而变化成为了一柄血色长刀，直接就将叶寒的一条胳膊切了下来。
    叶寒看着劈了刀当即消散， 甚至都没有看结果的碧血老祖， 不由得怒意顿起.断肢其实对修仙者不算什么事，但是最好就是将原本的断肢接回来。否则无论是断肢重生还是接续别人的，都会和当前的身体不怎么 ,匹配，还会消耗潜力。而碧血老祖刚才这一刀， 带上了魔道的污秽神通，让他的胳搏沾满了魔气.这就是存心没想让他再接回去.“然而他并不知道，我只要催动天运珠，燃烧气运，就可以清除魔气，断肢再续!到时候一”
    叶寒心底冷笑，然而很快就笑不出来了。他眼看着被劈飞出去的断臂被德丽莎一把抓住， 随后手中亮起 了火焰，几个呼吸就烧的连灰都不剩。叶寒感到一阵窒息，不由得大吼。“纳兰你!“叶师弟，你的这条手臂已经被魔气污染，不能再用，我怕你下不去手，就替你净化掉了.不用谢我。德丽莎一本正经的说道.“你放心，对方以大欺小，宗门定会为此负责，等回了宗，我就找长老为你接一条最 固合的手臂!”多谢师姐好意!“
    叶寒咬牙切齿的说道。他不用多想，都知道回去之后，德丽莎找的手臂肯定是个坑，然后把他安排掉。“不过发生了这种事，我想一个人先静一静叶寒说完，便进入了玲珑圣地之中。“叶师弟这样乱跑，是不是不太好?天玑峰的天才弟子云恒有些担忧的问首。毕竟这是人家的地盘，误闯禁地被宰了，就是白死.”你说的对。“德丽莎点点头道:“我去找他， 你们先去门派驻地等我消息。“
    说完，便跟了上去.留下一堆不知所措的小伙伴。云恒现在只想抽自己两下，没事多什么嘴。现在领队都跑了，他们能怎么办? w只好硬着头皮说道:” 我们听师姐的，先去云山的驻地等她，如果一天过去没什么消息，就直接给宗内传信，养望不会有什么事情。叶寒半路离队，自然不是出于任性和负气。一条胳搏没了而已.主角怎么,可能被这点小困难打倒。玲珑圣地又叫做玲珑福地，内里飞湍流瀑，虹光漫天， 亭台楼阁，和云山圣地是两个画风。一个靠山大殿，一个依水楼图.所以玲珑福地要比一般的宗门圣地都大上不少，现在正值盛会，来往人群不少， 他穿着云山弟子的服饰也没人管
    “这么大地方，我要怎么才能见到玲珑仙尊?叶寒先走一步， 就是惦记之前天运珠口中的大愿望术。三干神通，命运第一。w
    大愿望术就是命运的一条分支，厉害无比。玲珑仙尊也借此名震天下。“命运气运本就有相通之处，所以我前任主人才会与玲珑仙尊相识。”天运珠道:“我一会催动秘法， 散发气运动，必然会被玲珑仙尊感知到， 你做好准备，莫要失了礼数。“我知道。”山叶寒点点头，刚要调整一下情绪，便听到一个声音， 传达过来。“天运珠， 你曾经的主人天运子在我面前也不过尔尔， 你在我的地盘谈论我，哪还用催动秘法才能引起我注意?未免不知天高地厚了一点。在叶寒震惊的眼神之中，远处虚空之中，被无形的力量 撕裂，一个美少年从其中走了出来。他所在的时空仿佛被直接剥离，明明四周依旧人流不绝，却恍如隔世，看不到两人。这个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。俊美风流，玉树临风，满洒自在，往来诸万界，弹指一挥之间。而这个女扮男装的美少年一走出来， 就看向了叶寒，对他微微一笑。“这就是名震天下，仙魔两道的玲珑仙尊?”叶寒几乎是不相信自己的眼睛，远处走过来的翩翩美少年，女扮男装的人，就是一大门派的掌教至尊.这和自己想象中的玲珑仙尊，简直差别太大了。在他的想象之中，这尊掌教仙尊，应该是高坐九重云，俯仰众生。
    “在你的想象中，我应该高高在上，俯察众生? ”玲珑仙尊说话的声音很好听，像是蕴含了万物之美好.“命运， 就是众生的过去未来。高高在上，一辈子也不可能学的会。“你想要学习我的大愿望术?如今看来似乎没有这个缘分。”
    "我能见到仙尊，就是缘分。“叶寒不慌不忙的拿出了天运珠所说的绿铜。玲珑仙尊一抬手，便将绿铜摄取过来.
    态度终于有了些变化。"天运子的这块绿铜的确可以换取我的大愿望术。玲珑仙尊一道流光打进了叶寒的脑海之中。“不过我不会教你，你自己学不会也不要硬来，否则后果很严重。说完，便将叶寒打出了这片空间。
    随后将目光放在了蹲在湖边流口水的德丽莎身上。
    “这位，才是和我有缘分的人。
第二十二章 世界的真相，我们是魔王
    德丽莎蹲在湖边擦了擦口水。这湖里的水不是普通的水，而是水系灵气凝聚成液态汇聚于此。除了浩淼东海之上的玲珑福地有这么多的水系灵气，没有任何一个地方有这个资源能蕴养出一方灵湖。清澈的灵湖中，就是玲珑福地的特产，五色锦鲤。相当于灵尾鸡的进化版，五色鳞片可以产生五色火，本身也可以食用。德丽莎粗略看了看，就发现这湖中的锦鲤起码万条起步。灵泉湖水，干丈见底， 游鱼细石，直视无碍。五色波光在德丽莎瞳孔中冈耀.她现在终于理解到了云小纯的感受。只不过小师弟是对着几百只灵尾鸡流口水，她是对着几万条鱼.像是水中一枚权在游动的五彩钻石，光华夺目。三色火烤的灵尾鸡就辣么香，五色火烤的锦鲤，还不是要上天? 
    南兮，我们得想办法，把这一湖的锦鲤全都打包带走!德丽莎自言自语道。"不知道太平清领书能不能让我在玲珑仙尊眼皮子底下摸鱼?正当她真的拿出清领书，打算试一试的时候，眼前的世界一下子凝固起来. 
    “大贤良师亲自出手，还可以。你现在恐怕不行。玲珑仙尊笑了笑，看着德丽莎手中的太平清领书露出怀念的神色。“你们认识?”德丽莎惊讶了。这是她见到的第一位和张角似乎有交情的人物。她的这位便宜师父似乎隐姓埋名的很厉害，名声十分的不显。”我们自然认识，你既然是他认定的弟子，有些事情告诉你也无妨。玲珑仙尊一开口就让人出平预料。
    “我们这个世界，有一位难以想像的强大敌人。”“它叫，主德丽莎闻言差点一口水喷出来。内心陷入了巨大的震惊。
    玲珑仙尊，竟然知道主神!"现在世人公认，没有古之大帝级别的人物。甚至断档了数万年之久。这是不可能的事情，天才总是有的。换句说，你觉得我能成为古之大帝吗?能。”德丽莎点了点头，发自内心的说道.“不光你能，张角，云白羽，应该都能。不是吹捧，而是事实。"但是我们都没有突破这一层境界。”
    玲珑仙尊语气平静。“因为有人突破，主神就会降临，而我们没有人能够抵挡。古之大帝的境界，就相当于刚刚晋升的大罗道君.根本挡不住主神。所以他们只能不断的积累，以求在突破的那一刻就连连升阶，拥有一线生机.
    " 然后呢?”德丽莎很好奇， 这些人意识到了主神后会做些什么。“大汉的天，你知道吧。高租刘邦设下的那东西.玲珑仙尊举了一个德丽莎没想到例子。“一代开国大帝，你真的以为他会设立一个“天" 来保护子孙后代，养成废物?’“那片“天”， 实是在模拟主神降临。在主神殿降临的那一刻这个世界的天， 就变成了主神的天。他们想要反抗主神，第一步就是要打破主神的封锁。"可惜赤帝失败了，他建立的天也变了质，成了如今的模样。说到这里，玲珑仙尊叹了口气.伸手一招，德丽莎怀中的太平清领书便飞到了仙尊手中。“命， 拆开来，就是人，一，o
    玲珑仙尊翻了翻清领书，双眼之中混沌冈烁，仿佛获得了极为高深的道理。“大贤良师的人之一道冠绝天下，走到了所有人的前面，登峰造极。“所以他以人道之力，加上自己这个一，前去叩响天门.以求窥探到真正的命运。我也不知道他到底是成功还是失败，是否真正看到了未来。不过既然他选择将所有的一切都留给了你，那么你和我们就是一路人。"我们之中有六道轮回之主，做了一套类似于主神轮回小队的秘境系统。有无始无终两位仙王在时间长河里漫步有魔主收集曾经历代战死的轮回者P身做成的拜将台. ..."对了， 还有这个。
    玲珑仙尊指尖出现了之前叶寒用来交换的绿铜片。”我们的前辈之中，有一位叫做荒天帝的绝世大能，逆境而起。曾经把主神所在的宫殿都打碎。并且用主神殿的材料做成了一座青铜荒塔。“可惜当时我们修为低微，天帝他孤军奋战，终于还是被镇压，不过因此我们才有了成长的机会。”
    “有了这片绿铜残片，说不定就可以感应到荒塔的位置，那对我们有着相当大的用处玲珑仙尊就这样不急不缓的说着。像是陷入了回忆之中，没有给德丽莎插嘴的机会. 然而这每一句话传出去，都足以导致世界动荡。”我希望你们这一代，也能尽快成长起来。时间已经不多了.她一边说着，将自己所会的道理全都打进了太平清领书。详尽之极，比给叶寒的那一道流光多了千百倍不止。整本书直接厚了一倍。“大贤良师和我都是钻研命运一道。我们的很多道理都相通，因此可以这样传法。”
    玲珑仙尊解释道。“通命运的前提，就是通万法。符丹就是这个道理，用符道来演化万道.德丽莎接过玲珑仙尊重新整理后的书藉看了一眼，便发现书 上原本太平清领书几个大字已经消夫不见，似乎真的变成了无字天书. wI不过这本书融合了两个大佬的道理，书言被融掉也很正常。”我们所对抗的人，自称主神.玲珑仙尊似笑非笑。“所以我们，叫做魔王.“虽然世人都叫我玲珑仙尊， 但如果你们的掌教云白羽在这里，就会叫我玲珑大魔王。“今天，你也是我们的一员了，为了成为魔王好好努力吧。”随着玲珑仙尊声音渐渐落下，四周的时空忽然开始流动起来，不再是冻结的样子.德丽莎依然站在湖边。恍如隔世。“南台，你听完觉得怎么样?“你不是直在这 里盯着鱼流口水吗? 我听什么?”南兮感觉有些莫名其妙。德丽莎愣了一下，随后摇摇头。
    没什么。
第二十三章 修仙界的五常
    ”鱼看来是摸不走了。德丽莎从湖边起身，想了半天没想出什么好办法。就算玲珑仙尊不拦她，这么,多鱼也很难搞。而且她终于想起了自己这次来的任务。
    是代表门派来参会的。不是来摸鱼的。于是向着自家驻地的方向走去。一边走，一边在回忆云白羽跟他交代的事情。“东域灵脉可持续发展德丽莎刚听到这个会议名字的时候，还以为自己穿越到了21世纪搞可持续发展环保大会之类的。不过这个世界有修仙者，环保也就不算什么。随便找几个修行木系功法的弟子，分分钟给你搞一堆树界降临出来。这里的能源是灵石。类似底特律仿生人的傀儡人，在天空中乃至太空中行进的飞船，阵法的驱动，都是以灵石为燃料。和石油天燃气这种用一点就少一点的化石能源不同.灵石是依附在灵石矿脉上的，每过一段时间，这些灵脉就会产生一些灵石。
    但如果全都开采掉，光秃秃的灵脉上就只会产出下品的灵石。所以需要节制开采。因此就有了这个东域灵脉可持续发展的会议，而今年又到了分配开采权的时候。分配开采权这件事，实很简单。东域唯一的王朝镇压龙脉，不需要参与争夺。而在五家圣地级别的势力之中，玲珑福地在东海，和东域大陆上的矿脉没什么冲突。其它三家，分别是太一门，无极星宫，血影魔宗。加上德丽莎所在的云山圣地，刚好四家分走了90%以上的上等灵脉矿。至于中等和下等的矿脉，则被次一级的世家瓜分。反过来说，从圣地掌控的上等矿脉中有10%的流出，才是这次会议的大头。东域浩荡，世家宗门如过江之鲫，争夺这10%的上等灵脉，次次都会打的头破血流，拼尽全力。“也就是说_.我这次其实是来看戏的?“
    德丽莎摇摇头。真是腐败的圣地啊。我喜欢。迎接云山弟子的宗]驻地在半山腰的一泉飞瀑旁，德丽莎踏着彩虹飞了回来，却发现叶寒和众人已经到达。“0叶师弟， 你回来了， 我找你找了半天呢.德丽莎抬起脑袋，摆出一副长老的派头。“我们是代表门派，随意行动，惹出了事情，别怪我辣手无情!"师姐说的对。叶寒看起来很恭敬的样子，和一路上斜眼看人截然不同.德丽莎眼神变得奇怪起来。这孩子，虽然说话变得恭敬，但是明显自信了起来.“这是哪来的自信?她想了半天没想明白这么一会时间，叶寒到底得了什么奇遇，给了他这么大的信心。想不明白就不想。这是德丽莎的好习惯。没过多久，便有玲珑福地的弟子1带德丽莎一行人前往议会的广场。说是广场实是一处秘境，乃是玲珑仙尊以大法力开辟出来的独立小天地。德丽莎粗略看了看，有些天庭仙家聚会的样子，云雾缭绕，一处处楼阎分列四周。场中是一面巨大的琉璃玉镜。随着一位位参会者划出道道流光落坐，这次的会议终于正式开启，没有什么过于严肃的氛围，大家反而纷纷交流起来。各个修士的商谈，一面收集有用的信息。 比如某某某某，在海外发现了一条蛟龙，然后相互厮杀，最后谁得到了
    比如某年某月，哪个有名的散修，在某个地方发现了上古遗址，降服了一件绝品宝器，实力大增.. .....毕竟灵脉其实相当有限，大部分的宗派只是来走个过场。五大圣地有些联合国五常的味道在里面.这些宗派就是其余的国家。开个会，投个票，露露脸也就完了，云气好的话顺便结识一些高人。ww目，大家都在等第一个出头鸟.毕竟怎么说还是要手下见真章，第一个上场的，很容易被车轮战打甬。“既然没人率先开口，那我血影魔宗觉得，今年的分配要改上一改。一个血衣青年忽然从血影魔宗的座位上站起身来。“我血影魔宗要百分之三十的份额，各位觉得如何?一开口，全场就寂静了下来。血影魔宗乃是乐域的五常之一，这种会议， 就像德丽莎理解的一样，平时圣地都是吃瓜的。现在竟然亲自下场，的确是一个重磅炸弹。血影魔宗此时狮子大开口，牵扯到的重新分配就不是一个小事情。"这是血影魔宗的第一真传，血舞阳!云恒面色凝重，凑过来解释道.“等同于我们云山的大师兄云天都，没想到对方带队的竟然是此人，在场恐怕没有几人是他的对手.“师弟你慌啥。
    德丽莎拍^了拍他的肩膀，冲着旁边努努嘴。“我们有上将叶寒，怂什么?‘
    云恒看了一眼现在还处在杨过状态的叶寒不由得咝了咝牙.德丽莎上次这么说的时候，叶寒就没了一条胳膊.这次怕不是直接要命
    再说这么,明显的捧杀，叶师弟又不是傻子，怎么会“师姐说的没错，有我在，云山圣地的利益万无一失。叶寒一开口， 就让众人倒吸一口凉气。都有种叶寒可以叫叶凉凉的感觉。众人的想法他自然知道，但是他刚刚得到了天运珠的指点。
    “这是干载难谨的机会，如果你保下了云山圣地的利益，甚至于将对方提出的百分之三十夺取到手，就有机会成为第四位圣子!天运珠震动连连，语气激动。"如果你成为圣子，气运和圣地相连，那就是天大的好处，谁也阻止不了你一飞冲天!”
    这边老爷爷发出了任务。叶寒自然要全力完成。于是直接起身，越过了德丽莎，直接踏着虚空来到了场中，直视血舞阳， 语出惊人。“百分之三十，我觉得不错，不过是我们云山圣地的!“ 
    一时间全场哗然。吃瓜群众纷纷兴奋起来，修仙五常要互相掐架了!血舞阳则是面色难看。
    他知道肯定会有人来怼一下，但是怎么 也没想到是个断臂的家伙一时间怒极反笑。“你们云山是没人了?竟然派个残疾人出来? !”
第二十四章 坑人的反派团子
    在血舞阳的心中，出来对线的应该是德丽莎。无极星宫的人修炼是接引诸天星辰之力。太一门则是纳入太阳真火。两者的资源倾向主要在于域外星空，相传太一门掌 握的恒星就有上百颗，源源不断的提供弟子修炼所需.对灵石的需求只是限于基本。而灵石只有母星上的大陆矿脉能产出，所以云山圣地就 是血影魔宗的唯一对手.以往的分成，是太一门与无极星宫每家20%，云山圣地和血影魔宗各25%左右.不过这一代的血影魔宗招收了大量新进弟子，自然就想多捞一些. 
    把云山的百分之五捞过来，一进一出，就是等于多了三分之一的收入，相当可观。他自然知道这一次带队的是三大圣子之一的德丽莎。只是却没想到对方派了一个残疾人出来。这是瞧谁不起?他这边怒意满满，却不知对面的叶寒也是眼底森寒。指着断臂骂残疾，和指着和尚骂秃驴也没多 大区别.打人不打脸，血舞阳这是当看整个东域天骄的面前，直接在他伤口上泼硫酸。如今哪怕只是为了自己正名，他都要把血舞阳给锤爆。否则以后出门行走怕是人人都要叫他叶残疾。这谁受的了。眼看着两人之间一触即发，忽然玲珑仙尊的声音传了过来，天音回荡。“点到为止?生死勿论?”
    “生死勿论!“两人异口同声，都对自己有着绝对的信心，同时又暗骂对方是傻哔。有着玲珑仙尊作证，死了就是白死，哪怕死的是圣子真传，也只能怪自己学艺不精，不自量力。
    玲珑仙尊淡淡的回应了一句，场中的琉璃玉镜陡然间爆发出一阵神辉， 将二人摄入了境中世界，于此同时光华大义， 在半空中形成了一副巨大的立体投影。“这就是传说中的4D电影吗?
    德丽莎拿起面前送上来的仙果啃了两口，津津有味的看了起来.被玲珑仙尊摄入镜中世界的两人，此时正处在一片极为空旷的草原之上。
    天苍苍，野茫茫。风吹草低没牛羊。蓝蓝的天空，清清的湖水。
    两人就在这大草原上相对而立，中间隔了一千米。按照正常人的视力，千米开外，基本就是一个小点了。但这两人都不是正常人，相隔千米， 依旧可以放大放大再放大，连对方的每一根毛都可以看的清清楚楚。“残疾人，我也不欺负你，我让你三招，免得我落人口舌。血群阳冷笑连连，一动不动，似乎真的在等待对方攻上来。叶寒听的肺都快气炸了。血舞阳当着东域天骄的面一个劲的说他是残疾，现在他就要把血舞阳打成残疾!叶寒也顾得废话，法力流转，瞬间满地的青草齐齐向着叶寒所在的方向俯首。千米的距离对于修仙者来说并不长。呼吸之间叶寒便来到了血舞阳的面前，一巴掌就向着对方的脸上呼了过去!血舞阳镇定的看着对方，随即体内涌现出一道血光，挡在了身前。然而下一秒脸色大变。他只觉得自己的防护彼瞬间吸收殆尽! 
    一声清脆的响声从镜中世界传到了场外。所有人都懵了。
    第一真传竟然被一个残疾给打脸了!“叶寒此子，深藏不露，其实已经证得了大道金丹，只是用秘法掩盖了下来。 “在一处楼台之中， 几个道人气息虽大， 已然跨入了神通之后的仙人境界。都是一方巨头。“叶寒刚刚使出的神通，乃是三干大道之一的大吞噬术，乃是魔道最高深的神通之一，就连仙魔级别的高手也极难炼成，以他的年纪，简直不可思议。几位道人淡淡的点评着，却没有其它的意思。对于这种级别的人，天才见的多了。真正能成真龙的，千百年也没有几个.而场中面对叶寒这么赤裸裸的抽打脸蛋，血舞阳终于爆发了，他修炼的本就是魔道，霸绝天地，掌握乾坤，哪里容纳得别人这么侮辱。“受死!
   一道血光大手升腾而起，遮天蔽日，染红万物.血舞阳这一出手，同时声音威严，一股血色的音波，直奔叶寒，这是大摄魂魔音，以他的手段施展出来，哪怕神通高手，都要被这一下被震散魂魄，死于非命。“大吞噬术，给我吞!叶寒丝毫不慌，一次交手， 他已经摸清了血舞阳的大致实力。更何况他一路走来都是吞噬别人的气运，修炼大吞噬术事半功倍，区区魔音.还不能贯他的耳。而将魔音吸收之后，叶寒的气息再涨三分。又是同样的一巴掌对着血舞阳的脸抽了过来!“不好!血舞阳乃是绝顶高手，血影魔宗第一真传弟子，一生战斗过不知道多少次，生死之间早就心灵透彻，在这一下，立刻就感觉到强烈危险，几乎是意念还没有动，身上就起了自然的反应。刹那间就要元神出窍，逃离这里。他的感觉并没有错，这一击，叶寒已经将大吞噬术运转到了极致。他毫不吝者，累积的气运疯狂燃烧。“吞了血舞阳!他的诸多神通就是我的!对方基础之扎实，远胜于我，如果不是我有天运珠，根本不可能是他的对手。叶寒整个人都变得有些疯狂起来.
    “如果能吞了他，我必然可以将纳兰踩在脚下!伴随着血舞阳的声音逐渐减弱，场外的众人几乎都以为这场战斗已经落下了帷幕个天才的陨落，和另一位天才的诞生，以及云山圣地的崛起。除了德丽莎。“我想，血舞阳不能死.德丽莎偷偷的翻开了自己的小本本，一道大愿望术无声无息的融入了玲珑仙尊的镜中世界.让叶寒就这么崛起，自然是不行的。“打压同门，拖]派后腿，我这是在反派的道路上越走越远啊... 
    德丽莎嘀咕了两句，这种事情发生在自己身上，总有一些怪怪的。与此同时，叶寒正用尽全力的燃烧气运，吞噬对手.“不愧是第一真传， 抵抗如此强烈远超预料。但已经是强弩之末，只差一根稻草， 就可以压垮他叶寒怒吼连连。“天运珠，全力燃烧!
第二十五章 感觉身体被掏空
    叶审法力沸甄，大吞碳术宝力后转， 特色争行。17_ g他便察觉到了不对劲。然而过了一多日现在却便打了鸡血一群硬是不倒。血舞阳本该是扑街在即，
    三做快之下， 起码半个草原都压过去了，本来一根福草就能压死骆驼。却始终差了那么一点
    “怎么回事!叶寒现在有种骑虎难下的味道。之前的累积都被烧光了。预什中的一口气解决井没有发生， 反而也自己的5而是自己的了。时烧的就不是他掠夺来的气运，
    但是现在停手，代表着的就是前功尽兵。换可话说就是贴了夫人又折兵。
    “我也不知道为什么会这样.天运珠也看不清现在的情况。选择权还是在你自己手中，我只是一件法宝，画到特殊的情况选年中国的内回来!“这样放弃，绝不对行，R要吞了他再大的损夫也的的回积
    . 切甚生万物之信仰，降伏一切因果叶寒瞬间做下了决定。玛斑仙尊的大愿望术乃是|四十1八种无上愿望种通合一能练。镇压收胆
    奥妙，但是燃烧气运，引出这道无敌的力量，就可以将其彻底击败!
    “我虽然参悟不出其中突心，叶寒念头一动，天云珠出现在了手中，他就这么一件法宝，也不需要刚的，群被甩成了一辆长剑的形装，白光森森，不寒而栗。来滚的天云珠便像水一手晚一扫，冒滚来的大m算阳必然挡不住我这一幽“燃烧气正，愿望加持，血穿E_鲜花着锦， 烈火烹油。u !便望干下的那一刻叶寒便感觉到自己的气正一
    像是加了个纯氧鼓风机.下的气正便被燃烧殆尽。几个呼服之间，他浑身上下的一
    挡都挡不住。原本的洋洋大海瞬间蒸发，只剩下了一个小水洼。
    他的脸色一下子就绿了。黑成了天@之子，任何事情都可以做成。然而下一刻，叶寒便感觉到自ch iom .旺沉醉其中.二股连道言 语的力量在身体中新走，年城第 高手.” 
    t“这种力量到底什么人力能够折挡?
    他震撼不2.随便一剑就问着血舞阳刺了过去。自血舞阳身后泛开，一首剑光宛若流星，将血舞阳自.9计商起然同从原地消夫，下一段一曲无形的连瓶
    脖颈处一分为二。场外也寂静了下来。颗新星冉冉升起。仿佛看着一其1t的血舞阳终于松了口气一放松下来，叶寒此时看着倒地明精神不振， 好像身体被掏空。男人，总是在过度劳累之后，腰腿鼓解，
    叶寒此时的确是被掏空了。就不要用，否则后果很严重。中告馆他大境组水之时，就告诫过他，没有字会，
    叶寒燃烧气运，取巧发动了这代价就是所有的积累都被打空了。许下多大的愿望，就要承相多大的堡望。道大隐望术给血舞阳。
    本来杀一个血舞阳，， 整用不了区么多代价的. 会你外面使丽如也送了
    一个要杀，一个要保。加起来就息双的好乐，叶的气已直接就烧到了底。
    叶寒用剑撑起身体，面带胜不的关马，“不过好在切都结束了。向着血舞阳的尸体走了过去。
    “百了他的大堂金丹，我将更进一步一
    叶寒说着说着就说不下去了。欢国灵悠悠的站了起来!因为他发现面前的血舞瞬间场外也一片哗然。“难道这是夫告的帝经 <血神经》?”
    有人提出了猜测千六百方血神子只要一个不死就可以再度重主，“相店血神经可以修炼出十二亿九阳明的只指炼出来一个死而更主也就不算国到有w“血E可惜夫传已久. 没想到今天还能见到造人“这部帝经我也听时间大家纷纷八卦起来。毕吴这种多了一准命的功法还是很让人便红的。
    修练了售说中的血神经?“师姐，难曾血舞阳有的5长不集感到担忧.云山的观礼亭中云恒看着场中诡
    叶窘的样子实在是太虚了。
    “啊?“愣了一下，随口回道.正在据再小本本的德丽外闻言倒是愣了
    “什么神经?“血神经。. 云恒解释道.
    “血是谁?为什么要发神经?"血种经啊，就是夫吉的那本帝经。“什么?血神竟然念经了?”
    “师姐.恒瘪了疤嘴.种惠总能念佛经，那简直是史上最强从民。血神要沟里上岸那种苦海无边，回头在海河看着心不在焉的德丽莎，云恒放井了再继续解释下去，摇摇头退后两步。
    “师姐，匹慢忙.
    “好啊!德丽莎爽快的回应。
    云恒说的问题，没什么意义。印神经重现世间，完全是她在给血舞阳司0以用仙尊的大隐望术走后门。哪有什么血的馆中世界可以隔绝切，怎么也不会想世人都以为玲珑仙导的师弟的燃烧气云的确凶猛的一塌糊深。
    德丽莎本对此也感到啧啧称奇。, m 的卡6织术直接就彼打的稀烂，导致其破瞬间斩首。她保血舞阳的那一挡不住挡不住，太猛了。
    可惜只有一击之力。“断了脑袋而已，怎么不能再战?德丽莎一岂大意望术打了进去。以服为口，以飘为目.强横无敌。
    这可是但兑中的战神标配
    而叶寒看着眼前气势他现在是真的虚.已经么得气云好燃烧了。破成了粉末飘酒，连一滴都没留下来。阳健之时，眼前的盗版刑天轰然倒地，而就在他准备死命相博之d了德丽莎身没有引起任何人的注意。于同时时，玲珑仙尊忽然出现在了后于我的面子没有说.你区群做已经有人寡觉到不对了。只
    本来就是死掉的血舞阳页刻角散。哪怕你不出手，也没什么威胁。“其实以他如今的状态，
第二十六章 气运烧没了，就是霉运
    “你知道天运珠的制造者，天运子是怎么死的吗?玲珑仙尊忽然抛出了一个问题。“怎么死的?”德丽莎好奇的问道。能做出这种在某种程度.上超出规则的法宝，那么天运子本人必然也是一位极其厉害的人物。“被主神给打死的吗?‘“不是，是他自己燃烧气运把自己2烧死了。
    善泳者溺于水。
    玩火自焚也不是什么稀奇的事情。随着战斗的结束，叶寒也从镜中世界走了出来，回到了云山弟子所在的亭台路上，吸引了相当多的目光。毕竟是一对一解决了魔宗的第一真传，而且还捍卫了宗门的利益，无论哪个角度来说，都算得上是一个英雄角
    甚至有不少女修窃窃私语，目光流转之间，掩饰不住的爱慕之意。顿时让叶寒好受许多.他这次算是拼尽了家底当了一次英雄。如今就指着回宗争取一下圣子之位，好弥补这次的损失。“不要高兴的太早，你这次气运损失太过严重，已经越过了红线，万事小心谨。”天运珠适时的提醒到。“越过了红线会怎么样?“
    叶寒一直以来都没有碰到过这种情况。“你自己看看自己的气运就明白了.
    叶寒间言看了一眼自己的气运光柱，顿时大惊失色。一股漆黑的劫云笼罩在气运云光之上，乌云盖顶，运当头。和印堂发黑，血光之灾差不多是一个概念。一只脚已经踏进了鬼门关。叶寒摇摇头，正了正神，举步走向驻地。这里浮在半空中的一座座亭台楼阁之间相连的，是一道道类似于传送带一样两三米宽的道路， 上面被附加了 缩地成寸的神通，就算相隔再远，只要走一两步，就可以到达对面.
    神妙非常.然而刚刚举步，叶寒脚下一滑，身形一晃，一个趔趄。不受控制的一个平行移动，只觉得脚上一，整个人不由自主的就从这条路上一头栽了下去!万众瞩目，夫足天骄。所有人都没想到，上一秘还好好的，下一秒就像是左脚绊右脚一样来了一个平地假摔.甚至还摔跳楼了.简直难以想像。叶寒此时也是心中一凛算是感受到气运烧没之后，都变成了雷运是什么感觉。好在他到底大小也算是个高手，反应速度极快，就连跳伞的普通人都知道掉下去该怎么办，更不要说叶寒。在刚掉下去的时候，他便开始催动天运珠，御物飞行， 带他上来。然而刚刚催动法力，断臂处猛的传来一阵异样的波动，瞬间打乱了他体内的灵力运转!
    碧血老祖断他一臂自然没有那么简单，不过隐患虽然有，但也不能算大， 随时随地都能燃烧气运净化。而在德丽莎贴心的把他续臂的手捏成粉末之后。他便想着顺其自然的装出一副断臂诅咒缠绕， 虚弱受伤的样子来迷惑敌人和某只团子.却没想到此时忽然暴发。
    他现在哪来的气运燃烧?甚至叶寒怀疑自己如果现在敢燃烧气运，刹那之间就要变得天理不容，当头一道天雷下来就要劈死他。扮猪吃虎，结果猪是扮了，但现在变不回去了.这就很伤。叶寒咬咬牙。
    灵力受阻没办法调用没事，从高空中掉下去也没事。修仙者在筑基的时候，一身气血骨肉就已经如铜如铁，掉下去摔一下也不算什么。他吃力的调整了一下方向，向着一处水潭坠 了下去，毕竟真的在万众瞩目之下，用脸着陆，摔的头破血流就太难看了。掉水里还算说的过去然而就是这么巧合，叶寒在即将触及水面的时候，水下忽然出现了一道巨大的黑影。他的心中涌现出了极度不详的预感。只见那水下的黑影迅速变大，伴瞄着一阵轰轰烈烈的分浪开海的轰鸣。白玉城墙似的水浪向着两侧分开，一只有着仿佛深渊巨口样大嘴的巨型鱼类一跃而起，拉出水面十几层楼的高度就要将叶寒整个吞下去!
    "这是鲲!众人惊呼，这东西，有腐鲲，尸鲲，各个种类。一般门派还 真的养不起。尽管玲珑福地这处水潭里的鲲年岁比较小，看起来还很菜，但也不是一般弟子能招架的。而在这一刻身为云山天骄，叶寒依然做出了准确的反应。猛的提气.向着身侧崖边横向长出的一截树枝抓了过，试图减缓下坠的趋势。只是不知道这截树枝，是不是有些老了.当叶寒一把抓住的时候， 只听见。
    “咔嘹”一声。WoC!这一下，云山天骄也遭不住了。转眼间就被巨鲲一口吞了进去，重重的沉回水底，溅起白浪。
    围观的众人一片寂静。只因这一切发生的太快了。从叶寒忽然假摔，到落入巨鲲口中. 对于围观的众人来说跟本是不可思议的事情，毕竟大家都是修仙的，飞是最 起码的本事。w过了半晌，玲珑福地的一位长老连忙化光而行，向着巨鲲落下的水潭冲了过去。“救人!快，救人!长老明显十分焦急的样子，招呼弟子们赶紧救援。叶寒和血舞阳生死之战死了就死了，有玲珑仙尊做证，谁也说不出话来。但是现在架打完了，天骄一个脚滑，却被自家养的鱼吞了。那这锅玲珑福地肯定是要背的。“师姐，我们也上。这边云恒说着，就打算招乎大家一起去救叶师弟。毕竟门内矛盾归矛盾，如今发生这种事，就算是矛盾最深的德丽莎也会参与到救人当中去. 
    否则对同门见死不救的罪名，圣子也是背不起的。然而，“恒师弟，不用着急，我们不去救。德丽莎一开口，就将周围的弟子吓了一大跳。只见她一本正经的说道.”你和叶师弟都是天枢峰的吧。“没错。”云恒点 了点头，不知道德丽莎忽然提这个干嘛。“这就对了，你回Z一下，是不是就发现，你的叶师弟，其实无论遇到什么危险，都可以化险为夷，遇难呈祥?
第二十七章 叶寒之死，主角陨落
    德丽莎这句话一出口，仿佛就给云恒打开了新世界的大门。他不禁回想起叶寒的经历。几乎就是次次任务都会遇到出格的敌人，却每次都能战胜。以往他总是不自觉的化身成为吃瓜群众，只会喊叶师弟牛逼，如今德丽莎一提醒，顿时察觉到了异常.“难道说“没德丽莎肯定的说道.“叶师弟一定有压箱底的宝贝，可以让他突破逆境，得到好处。我们现在出手，反而是坏了他的机缘。“原来如此。
    他就说总觉得哪里不对劲。“好， 我们听师姐的，等待叶师弟突破归来!随着云山众人停下，周围的人都惊呆了。同门危险，不但不救， 竟然还齐齐微笑。云山圣地的这位圣.果然心狠手辣!然而随着一位位大修士下去捞人，事情却没有任何进展。这只巨鲲太强，想让它把吞进去的东西吐出来，基本不可能。
    随着时间一分一秒过去，德丽莎也愣了。“不是真的死了吧。她默默的嘀咕了一声。
    德丽莎并不知道叶寒的气运已经空了根本就没有办法再化险为夷.正在此时，玲珑福地一位长老也发现了事情的严重性，顿时拿出一枚玉佩直接握碎。"弟子无能，还请仙尊出手!话音未落，天际一道金光撒下，凝聚一点撕裂风云。像是一道金线贯入潭中，分割天地。
    不多时，水面炸开，一权乳白色的小珠子破水而出， 飞到了德丽莎等人的面前。“叶寒的身体已经被消化掉了，这是他仅剩的东西，你们派自行处置吧”玲珑仙尊的声音不急不缓的传了过来，在她看来，不听告诫的叶寒死了也是罪有应得.“这件事情我会向云白羽解释，你们继续就是。“
    德丽莎伸手将面前悬浮在半空中的珠子接了过来。她内心还沉浸在叶寒挂掉的消息之中。不可思议。主角就这么挂了?然而事实证明，当然不会。就在触碰到的那一刻，珠子瞬间消失，德丽莎的身体顿时轻微的响动了一下，后退一步。“夺舍了你，这就是我最后的机会!德丽莎的脑海中陡然间响起了叶寒的声音。她清晰的感受到了叶寒的元神附在天运珠上，气势汹汹的向着 她的识海冲了过来.惊天动地。完全不像是油尽灯枯能爆发出来的程度.叶寒元神化作了一柄长剑，整个人锐气蓬勃，单单凭借气势就要撕裂苍穹，挪移日月.凭借这股锐气，简直是无人可以阻挡， 任何人都要甘拜下风，没有人有 他这么锋锐的气息。能够切开所有的阻挡。这就是他最大的奇遇，也就是当初在藏经楼选择的那本残缺功法。这份开局残缺，但是练到深处冠绝天下的功法，才是主角的立世之基如萧焱的焚诀，云小纯的不死长生功。无论是药老，还是大铁锅，或者叶寒的天运珠，到最后都会过气，因为这是前人的成就，上限就在那里。能支撑主角走到最后，开辟过去未来来的， 就是开局得到的残经。其它所有的奇遇，都是为了完善这份根基.而叶寒的这份，就叫做无生剑经。“天地之间，总有一线生机.暗合大衍之数，天地之理。但无生剑经，就是灭绝一切生机，掐断这一线，是为绝杀之剑!自己化作绝杀之剑，做出绝杀之势。天地之间,莫能匹敌!曾经的无生剑派，是一个似正非正，似邪非邪的门派，上古时候一脉单传， 但代代传人都有经天纬地之才人剑，搅乱天机，人发杀机，地覆天翻!无生.就是没有一丝生机。绝杀之台，对别人如此，对自己也是如此。所以在某一代，这个门派便和一个强大的敌同归于尽了。这份功法天理不容，辗转万年，残缺的剑经才落到了叶寒手里。而他现在的状态，就是无生。只凭一道元神，反而歪打正着的将无生剑经的威力发挥到了极致。
    德丽莎也是头一次见识到这么,不可阻挡，颠倒乾坤的绝杀剑道。
    好在，她根本不用抵挡。毕竟是最后的绝杀，她感觉自己硬挡也不见得能挡住，而且战场在自己的体内，怎么都是亏。
    于是便放任叶寒的元神剑光直入识海，一路畅通无阻。
    然后，一头撞在了太平清领书上。连一丝浪花都没有激起，一切都平静了下来。
    “师姐?在云恒的眼里，德丽莎在摸到珠子的时候， 突然退后一步，手中的珠子也消失不见，人有些摇晃，但随即便恢复了正常。“我没事，此地事了，我们也该回门派回复一下情况.德丽莎摇摇头。将书拿出来翻了翻果然其中多了两页。一页是无生剑经，上面画着一权漆黑的小剑， 看上一眼，便觉得这股黑色 要透过纸页蔓延出来，将整个世界都染得暗无天8日.另一页则是气运之道，上面画着 一枚乳白色的小珠子，器灵已经和叶寒的元神一起被碾碎了.而叶寒会的东西肯定不止这两样，可惜除了这两样她的小本本根本顾得记。如今的情况，无极星宫和太一门都没有改变以往约定的意思，她留在这里也就没什么意义。将带队的事情委托给了云恒，便直接返回了圣地。吕布她也没带回来。现在她的水平，已经不需要奉先兄来保护了.留在身边太浪费，不如让吕布去搞自己的老本行，建立一方势力。以他的武力，做到这种事情并不难。建立势力，撒下情报网，做一个情报头子，要比跟在她身边当雕塑有用多了。这一趟出来，在一次普通的分蛋糕大会上，两大圣地死了两个天骄。这事说大不大也不大。因为两边都死了，也就没什么后文。而且死掉的天才，价值其实就小了很多.除非有那种关系特别好，一门心思想着复九的，否则基本都是人走茶凉的状态。就算主角生前有大能脑子抽了为其损人不利2的出头，死后都会反应过来。
    她回到圣地之后，从和叶寒传出绯闻的云玉弯，到看好叶寒的几位长老， 都像是什么事都没有发生过一样。“叶寒死了，并没有出乎我的预料，他靠着燃烧运可以解决一切的心态转变不过来，早晚要出事。云山大殿之中，云白羽听了德丽莎的汇报没有过多的反应，反而提起了另外的事。”驻守星空防范外域天魔的云天都最近传回了消息，有九龙拉棺降临北域的荒古禁地，那个地方有些危险，但是也有不小好处。”我们之中有不少人已经快要压制不住境界，如果有人突破，那么,主神就会降临，留给你们的时间不多了。
第二十八章 掌教握草，降临北域
    按照云白羽的说法，像他们这种强者，实在不行，就可以自斩一刀。但是有几位大佬已经自斩了几十刀。就像从气态压缩成了液态。再压就有些难了。w“北域有些危险， 玲珑仙尊和大贤良师是走在一条路的人，所以可以对你醍醐涯顶。但我们i派的道理，只能靠你自己领悟.云白羽一抬手，翩翩少年的手中便握了个草.准确的来说是三根。录莹莹，一摇一晃，生机盎然，仿佛会说话一样。
    “我们门派，最强的就是一门剑诀，但是没有人能修的会，所以拆成了三部分。草字剑诀，代表最强的物理攻击。平乱剑诀，代表最强的精神攻击.
    仙劫剑诀，代表最强的概念攻击。“我三种剑诀都有修行，已经开始试着合一，这三根青草， 就蕴含着我草字剑诀的最强一击， 可以保你北域之行
    无恙。德丽莎接过云白羽给的三根草，有种观音给猴子三根毫毛的感觉.不过这个要暴力的多.云白羽的最强一击， 她也不知道能到达什么地步。毕竟像这种没事就自斩一刀的大佬， 积累雄厚到恐怖，远超想像。离开了主峰大殿，德丽莎便来到了七峰地脉的汇聚之处。这里有着跨域的传送阵，一道道大帝阵纹繁复非常。域和域中间的距离太远了。传送容易，保持稳定就很难， 用圣地作为依托才可以。随着阵法启动，德丽莎便感觉到空间被折叠了起来，一条稳定的传送通道被逐渐激活， 有些星际穿越的感觉，花费的时间也要比上次去玲珑圣地的时间要多的多的多.而就在德丽莎这边启动传送阵的时候，北域的一个小门派，灵墟洞天的掌教脸色瞬间大变，顾不上还在给弟子训，转眼消失在了众弟子的眼前。下一刻便出现在了灵墟洞天的禁地之中。面前是一个白玉平台， 完完全全由上品灵石，按照北域的说法，就是极品神源铸就。根本不是这个小]派的人能建的出来的。不多时，平台上便有一个虚幻的人影逐渐凝实，少女缓缓从虚空中踏步而出。“灵墟弟子 恭迎圣地使者!灵墟洞天的掌教顿时拜倒在地。他的内心陷入了巨大的震惊。门派的这个秘密一代代传下来，如果不是有这个平台在，他都以为是假的了，因为上一次据说是五代掌教之前的
    但如今面前的少女仅仅是站在那里，就让他生不起抵抗之心。不战而屈人之兵。这种境界他闻所未闻。“你就是这一代灵墟洞天的掌教?”
    德丽莎也了解一些情况.甚至做好了这里不叫灵墟洞天，而是叫别的什么门派，并且一堆人在想着办法挖源石的场景。不过看起来似乎这门派还不错的样子。”辛苦你了，这些东西你自行处置便可.她屈指一弹，一枚储物戒指便落到了掌教面前.掌教意识探了进去，约有一座小山大小的空间。而里面真的是一座小山，用灵石堆成的。其上丹药法宝汇聚成了河流。
    只见灵墟洞天的掌教脸色瞬间胀红，浑身激动像是打了摆子，随后猛的吐出一口血，嘎的一声就抽了过去.???德丽莎傻了。她没想到这位掌教心理承受能力这么差。u这些东西，其实不值钱。她眼看着云白羽伸手一抓， 满天的灵气就变成了一枚权灵石丹药和法宝的长河。真的不要钱一样。
    因为里面没有只有矿脉才能孕育出的极品灵石，也没有拥有器灵的道器以上的法宝。对云白羽来说，只是拿无处不在灵气加工一下而已.“没事吧，你要是死了， 戒指我就收回来了。德丽莎关心的提醒到。“没事， 没事!绝对没事，我好的很!从来没有这么好过!
    倒地的掌教下一秘像作尸了样直接立了 起来，连忙收起了戒指。”这些东西我根本不放在眼里，只要能为圣地起到一些帮助，哪怕一分钱不给，我也是心甘情愿。掌教胸脯拍拍的啪咖响。德丽莎到也没有真的顺着他的话再把东西收回来. 
    看掌教这样子，小门小派也不容易。“我这次来，是因为有九龙拉棺降临荒古禁地，我受掌教之命前去看看.德丽莎直接说出了目的。”你们派离着好像挺近的，有什么发现吗?“关于这件事，我已经派门下弟子前去查看。”掌 教回道:‘但是荒古禁 地根本不是我们这种级别的人可以进去只能在外围打探打探消息。“尽力就好，周出人命就没有必要.德丽莎也没想过真的让人家打探出什么,有用的消息，否则她就不会出现在这里了。
    ”我去荒古禁地逛一逛，你们不用管我。她这边说着，就消失在了原地。与此同时，九龙拉棺里带着的一群真正意义上的普通人也已经走出了十万大山一般的荒古禁地。只是情况却不怎么好。十几具躯体横七竖八的躺了一地，放眼望去，白花花一片头颅，一个个皮肤褶皱， 苍老无比.但是这些人却都穿着年轻人的衣服，但说他们有七八十岁都不为过， 实在衰老的不成样子了。在场十几人，叶黑与庞博返老还童柳依依并未有任何变化，张子陵丢失了二十载岁月，其他人都化成老翁与老区， 形体衰败。
    “这就是荒古禁地的力量吗?叶黑心有余悸。
    弹指红颜老，时光的力量，极其恐怖。众人听闻叶庞二人已经将能抵抗时光流转的果子吃光，不禁陷入了巨大的绝望。
    但就在这时，天际突然出现一道虹光，在暗淡的天空中显得格外醒目.“那是...所有人都大吃一惊，那道虹光里竟然有一道人影，居然可纵横天上，御空而行，这绝不可能是凡人!“后那道虹芒突然掉转方向，刹那间向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。在虹光面里面，有一个十几岁的年轻少女，她白发墨瞳，身材玲珑蛮腰纤细， 双腿笔直，一身水墨般的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。坐在一柄水蓝色的长剑上，悬停在了半空中，刚好与众人的视线平齐.
第二十九章 未来的天帝
    “壁害双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。
    这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人， 念着诗号，声音很动听，不过众人却是思索了片刻，才弄清是什么意思。与古中国语很相近，带着一股软软的味道。“我们是一群落难的人， 你是仙子吗，可以救救我们吗?”一个女同学顿时发出哭腔，此刻她形体干枯，皮肤褶皱，老态龙钟，终于见到一个疑似仙人的少女，立时哭泣求
    林佳与李小曼也全都上前，露出希冀的神色， 她们本是极其美丽自负的女子，眼下遭受这般打击，真比杀了她们还要难受.德丽莎闻言倒是愣了一下，也不端架子了。这帮人，说话一开口就给她一种浓浓的现代感，和这片修仙世界格格不入。
    想来这群人就是九龙拉棺里的天外来客.”你们从荒古禁地走出来的?德丽莎还是有些怀疑。毕竟这一群就是普通人，出个禁地只是老了几十岁，这种代价太小了。
    要知道，云白羽为了保他周全，还特地给了她三根草，“难道是禁地里的大能顾得理会这些普通人?”她想了想，也没得出个所以然来。侧了侧脑袋，看向了队伍中这老还童的两个人。“你们两个怎么和他们不一样?”我们两个吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹别透叶黑没有撒谎，虽然内心很担忧， 生怕被抓了炼药。但眼下没有办法不承认，毕竟周毅等人也都看到了。十几人里，出现两个运气特别好的，肯定不是偶然。德丽莎看了看两人，念头一动，从叶寒那打包赠送的气运之术便云转起来。和当初叶寒看德丽莎不一样。叶寒的气运之法看人，只是能看到个人的气运，但德丽莎继承了大贤良师和玲珑仙尊两家之长，已经可以窥探一部分命运。一口鼎横空， 万物母气流转，一颗又一颗大星在周围转动，一道又一道星河随着鼎口吞吐环绕四周。一个人踏在这口鼎上，身躯伟岸，背对苍生，俯视天下，绝世无双。满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，主宰世间.身上带着血，有敌人的，也有自己的。似乎感受到了来自过去的窥探。他轻轻转头，画面瞬间就黑了下来。"我的妈!德丽莎震惊了。死死的盯着叶黑，仿佛看到了什么宝物一般。给对方看的浑身发毛。没办法。仅仅是冰山一角，她就已经发现这个少年未来有多么恐怖。而且距离主神降临也没多久了，也就是说对方是在这么短的时间内从一个普通人到达君临天下的程度.什么是人才?这就是人才啊.“你们衰老的事情，很好办。德丽莎忽然间变得正经起来，拿出了一个小果子，五官俱全，像个小符华。“闻一间，多活四千八百岁. 0吃一口.增寿三万六千年。“
    众人集体愣了一下，从地星来的他们，自然听着很耳熟。这不是镇元子的人参果吗?“开玩笑的吧.
    有一人刚刚开口，脸色就变了，刚刚苍老的声音，现在直接变成了正太音。猛的看向其它人，俱都已经恢复了青春.“难道地星上的神话传说都是真的?众人心中掀起了惊涛骇浪。u果子当然是真的。不过不是人参果，而是类似的东西.这个世界延寿的药物并不稀有，正常来说成就古之大帝，也就是大罗道君之后，就不存在寿命上的限制，但是架不住过个几万年主神就来嗄一波韭菜。所以延不延寿都没多大意义。至于果子的五官，纯粹是德丽莎闲着没事雕出来的。“您难道是镇元大仙门下的道童，清风明月?叶黑忽然想起德丽莎开场说的几句话。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。“镇元子在我眼里也是小辈。德丽莎撇撇嘴，看着众人一脸不信，也顾得解释。“我们缘分已尽，我还要去办正事，至于你们， 有自己的机缘。”
    德丽莎这边说完，便消夫在了众人眼前。虽然她对未来的叶天帝很有想法，但是现在主要的任务还是探查天外坠落的九龙拉棺。荒古禁地，层峦要嶂，郁郁青青。起码一个6A级的旅游景区.而在几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。德丽莎走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字， 笔力雄厚沉凝苍劲如龙，流尚着岁月的气息，也不知道存在多少年了.“荒古禁。上面明显少了一个字，估计就是地。德丽莎走入其中，顿时发现，这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。
    古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，有的只是寂静无声。坐上南兮剑，飞上高空，刚准备查看龙棺的坠落地点，一只大鹏陡然间扶摇直上，对着少女冲了过来!它浑身竟然金灿灿像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀.喙尖爪寒，眼神如刀，不可一世。“这是把我当成猎物了?“德丽莎倒没有多少惊慌，反而有些兴奋.金翅大鹏鸟唉!传说中的凶兽啊，她在东域都没见过这东西。“南兮，我们上!你不能摆脱座骑的身份就看这一次回了!德丽莎话音刚落，南台陡然间寒光大放，第一次琵现出了道器的威力。按照境界来说，东域的大道金丹相当于这里的仙台秘境。大道十层，仙台九变.理论上是差不多的东西.南兮身为上品道器，按照这边的说法，那就是传世圣兵。此时， 禁地外的叶黑等人忽然间感到一阵寒冷。回头望去，却发现身后的万里禁地竟然下起了洋洋洒洒的雪花!
第三十章 很好，我就喜欢别人这样说我
    荒古禁地，处于燕国境内，四时如春。此时忽然下雪，便引得燕国广 宗震撼不2，一道道剑光向着禁地汇聚而来。叶黑等人看到的第一位来者， 也是一位美丽的少女。和德丽莎一样是从天而降，仙家景象。只不过在禁地前停下了下来，纵然好奇心旺盛， 也不敢上前一步。“你们是什么人?为何出现在这里?’少女朝众人扫了一眼，看到众人短发怪异，而且还都穿着一身不怎那么 ,合身的衣服，诧异的问道.北域很大，所以北域自身也分出了东南西北。据她所知，只有西漠的人才会留这种短发，好像是僧人的一种。这时，叶黑等人手中的铜灯、钵盂、古钟等引起了少女的注意。"本来都是好东西，怎么 ,全都皮了? !内部有价值的道纹’ 全部毁掉了，想窥探这种手法都不能。“而且都是所器，难道你们都是从西漠过来的?但是你们又没有修为。”
    少女似乎陷入了苦恼之中，
    “但这里所在是东荒， 东西相隔远的很， 危险重重， 你们应该过不来的。“这样说来，我们来到了东荒。”庞博不失时机的问道:东荒有多大?“东荒大到无边，凡人纵然可以活数十世，也难以走遍。我也不能横穿，所以具体说不上来。“这么大? !”叶黑等人都露出不可思议的神色。“尘世间， 统治荒古禁地这片地域的国家名为‘燕’ ，南北长两千里，东西长三千里，而如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。听到这些话后庞博险些跳起来，这是多么浩大的地域? 燕’ 的土地如此厂阔，但在东荒却根本算不得什么，有
    同样疆士的国家难以尽数。东荒，真可谓浩瀚无垠，很难想象它到底有多么大!少女点了点头，朝众人看了一眼，忽然神色变得惊喜起来。“苦海已开，神桥在望， 你们是误闯了荒古禁地?竟然没有丧命，真是大造化!她一眼就确认出了众人的状态，误闯过禁地的人不少，不过都是岁月丧失，变得老态龙钟，哪怕在禁地中开了修行之路，也不见得能在剩下的日子里撑过去。“各位，你们可愿修行?少女眼中泛出阵阵喜意朝众人微笑着说道.”我是灵墟洞天的弟子薇薇，欢迎你们来到这里。众人闻言大喜，连忙催促少女带他们离开这个危险的地方。不过薇薇来这边，主要还是因为荒古禁地的异变。问了一下，便有人将德丽莎的事情说出来.“拿出一个果子，就让你们返老还童?而且前脚进了荒古禁地，紧接着就下雪了?"薇薇听了众人你一言我一语描给出来的事实，惊的浑身发抖。荒古禁地，可不是善地。即便是传闻之中的绝世大派，曾经举派进入， 也全军覆没。
    一些修为绝顶的老家伙都变成了荒奴，被囚禁在了那里。那果子也不是一般人能有的，否则燕国六派早就不停的让普通人在禁区的边缘反复试探，然后再闻一闻果子，岂不是分分钟就拥有一大批开了苦海的天才?“这件事情我需要赶快回洞天禀报。薇薇神情有些着急，直接载着众人离开了这里。与时同时，荒古禁地之中，袭向德丽莎的金翅大鹏鸟猛的一个急刹车，瞬间就要止住身形，继而逃跑。传世圣兵，那东西岂是它能对付的?然而他却发现自己的思维虽然动了，身体却不听使唤!“装了哔还想跑? !德丽莎高呼一声。“还想超音速半路刹车急停，你将牛顿大天尊置于何地?”
    金翅大鹏鸟还在思索牛顿大尊是谁的时候，便像一枚陨石一样从天上坠了下去. 甚至直到砸进地面，掀起一阵士石大浪，它还在思考上一个问题。“厉害了我的南台。德丽莎啧啧称奇。这是呼吸之间，便冻结了金翅大鹏鸟的身体和意识。对方现在想扇一下翅膀， 念头运转之间恐怕都要万年之久。德丽莎飞身下去，才发现这头鸟，真的很大。离远了不觉得，现在离近了，自己落下去，却只是刚好踩在对方头顶的一片羽毛上，像是黄金浇筑，却又柔软无
    不过以它现在的状态，想硬也硬不起来。随手一指，金翅大鹏鸟便发现了自己如今的状况。被一名少女骑在身上，却无力反抗，甚至想硬都硬不起来。
    身体像是失去了所有知觉，不属于自己一样。妖最强的就是自己的身躯，南兮这一剑相当于直接把它给废 了。”你想做什么!我是不会屈服的!这里是荒古禁地，不是你丈着一件圣兵就能撒野的地方!金翅大鹏的意念传递出来，尽管倒在天坑之中，动弹不得，但似乎并不惧怕. w“荣主在此，你动用圣兵必然会引起她的注意，当年， 某一仙圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，想要打开荒古禁地， 获得传说中那件虚无缥缈的东西。但是，数万人全部死在了那里，这一山门圣地险些就此从这片天地中除名，最终只逃回来三五人，传承差点断绝
    你凭借一件区区圣兵，怎敢在此地撒野!“哦?你在说一遍。
    德丽莎挑了挑眉毛，金翅大鹏心底莫名一怂， 但还是硬挺着脖子又重复了一遍。“你凭借一件区区圣兵，怎敢在此地撒野!”w"很好，我就喜欢别人这样说我。德丽莎眼睛弯成了月牙，拎起变大了的南兮，像是拿着顶到了九重天阙的金箍棒，对着金翅大鹏就砸了下来。搅动风云，天甬地裂。咚咚咚咚。天音响动，旱地惊雷时间燕国像是发生了地震一样震个不停， 惊的无数人夺i而出。一位位修土看着远处禁地之中一道水蓝色的光华直入云端，起起落落，每一次都让大地震荡不休。齐齐失声。这种场面，他们活了这么久就没见过.而就这股动静质的越来越大的时候，却像是被掐了脖子，瞬间停了下来。禁地深处，德丽莎站在天坑边缘，收起了南兮，一只手背在身后，捏紧了云白羽送的青草，一边乖巧的看着眼前突然出现的白衣女子.秀发飘舞，如绸似墨。肌肤莹白，如脂似玉。风华绝代，气质超尘， 好似随时会羽化登仙而去.戴着一张鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。看不出任何感情。
第三十一章 主神，帝坟
    面前带着鬼脸面具的女子，德丽莎是认识的。起码云白羽给她云了很多遍。给的三道草字剑诀，说不好就要用在这里一道.也有可能不用。毕竟面前这位白衣女帝，精神时而正常时而不正常.按照掌教的说法，如果对面处在失智的状态，就直接一曾剑诀丢出去，让女帝清醒过来。....呸呸呸， 狠人大帝?^德丽莎右手一根草，左手一本书，小心翼翼的循问着.”把东西收起来吧.白衣女帝忽然摘下了鬼脸面具，面容美到让人觉得不真实，明明就在眼前，却恍若身在1仙界中。“云白羽的三剑归一看来炼的差不多了，我们对付主神又多了几分胜算。
    德丽莎十分听话的将东西收了起来，随后向出了来这里的目的。“那个九龙拉棺上面，有主神的气息吗?这就是她来这里的主要目的。主神虽然强大，但是仇家也多的亚批。别的恶人最多来一个家破人亡，主神可是连着世界整个吞，那可是真正超越的生死大仇，连轮回都么得。就像这个世界的强者都在压抑的着境界准备反抗。类似的事情主神也经历过。
    所以总会派些垃圾轮回者来试探试探，反正死多了也不心疼。“这次的事情和主神无关，九龙也是我召过来的，只是忘了和别人打招呼。“女帝摇摇头， 随后道: "在我小的候，我的哥哥曾经在对抗主神的过程中被主神打散了。我这么多年，才收集到了残魂试图夏生，我要镇压此地，能离开，所以你在这边的时候，帮我照料一下。“怎么照料?“不死不用管。“万一死了呢?“那就不是我哥哥.
    德丽莎咂咂嘴，女帝的哥哥， 估计就是 那位未来的叶天帝。不过现在她的心思已经完全被刚才的话所吸引了。“女帝姐姐，你见过主神出手?”德丽莎甜甜的问道。
    从她进入这个世界，到到现遇到的情况来看，这里的确有着让主神亲自出手的资格。对主神来说，弱小的世界和存在已经没多少意义，只是麾下轮回者的养料，对他本身没有任何作用.主神想要进步，只能吞噬大罗道君.然而每一个大罗道君都是一种道的化身，很难杀。一位修行火之道的道君，哪怕彼打的神魂俱灭，只要他留下足迹的世界里， 有人生出一团火， 甚至天雷击树生火
    他都会从火中走出来，死而复生。主神麾下的强者，能打败敌手，也不见得能打死。主神亲自出手也就是很正常的事情，这对德丽莎来说也是很重要的情报。她锤了不少的小型主神空间，但是也没见过主神亲自出手.甚至于，她连主神长什么样都没见过.“我的确 见过主神出手。女帝点了点头，并没有否认。“主神长什么样?“德丽莎好奇的问道.伟岸，无敌，绝对完美的一个存在，这些都不足以形容女帝说着说着，自己摇摇头.总之，你在看到他的那一刻，就知道他是主神。“只是 ....没有感情，只有理智.绝对的理智.
    她说到这里，神情从便不似之前轻松。“因为纯粹，所以可怕。”
    ”我们曾经以为小心翼翼的主神其实不强，但后来才发现，他只是不隐意做没有意义的事情。“哪怕是一个普通人，当着面指他的鼻子骂.他都不会有任何反应，因为没有意义。 只不过，普通人也走不到他前。““这么狠?
    德丽莎闻言愣了一下。她忽然意识到，主神躲着她，可能不是怕她， 只是因为和她掐架没有意义。如果真的是这样，问题就严重的多.想了想她又间了一件事. 
    “主神的道理是什么?”主神也是大罗道君，那么出手就会带上他的道理。女帝见过主神出手，想来也能窥见一二。“主神的道理，就是抹杀大道。白衣女帝将鬼脸面具戴了回去.“主神每吸收了一位大罗道君的首理之后，当他再碰见修行相同道理的道君，就可以一指抹杀，任何形式的复活都不可能。“当初算上我的哥哥，一十三位大罗道君冲到了主神的面前，瞬间就被属于主神的白光抹杀了十一位。灰都没有
    女帝说完，便一挥袖袍，将德丽莎送出了禁地。“这就是主神，简单而又纯粹，你如果能够 将玲珑和贤良师的命运大道融汇贯通，更进一步， 就有了和主神交手资格
    禁地之外，德丽莎回想着女帝的话语，便摇摇头不再多想。
    将情报发回了云山圣地之后，不禁喃喃道.“我就在里面说了几句话，禁地外竟然已经过了快一个月。与此同时，灵墟洞天也迎来了一次试炼。地点是在原始废墟.
    实灵墟洞天本身也在原始废墟之中。在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟， 被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说灵墟洞天历史悠远， 如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。这一次，叶黑庞博等人也加入了其中，两天后， 吴清风与另外一名长老带领百余名弟子离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去.那里古木参天，一派原始的景象， 相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的
    还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。 
    证明不是度假的地方。“这里有些凶兽，我见了也得绕道走。吴清风怕众人不知其中厉害，提点了两句。众人应声而散.毕竟他们是来历练的，不是来组团旅游的。叶黑经历了几次凶险，不知不觉间来到一片破败之地，这里寸草不生， 完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有.只有一阵阵咚，咚的声音，像是心跳一般，一下下锤在他的心口.如果不是他体质特殊，恐怕早就要散了架。“咚”
    又是一声沉闷的声响，他攀上一座高山，向前眺望。所谓的“废墟最深处”就在前方，古建筑群密密麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢
    而最让人吃惊的是，连绵无尽的古建筑群，竟然围在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩
    无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉i. 不时冒出来。而自岩浆中沉浮的那座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流尚，同时有一总道神霞在流转。带着荒古的气息. 而灵墟洞天的二十几位长老，正和一群妖族在火山口针锋相对.“那座古殿是什么东西?
    0黑哪怕以他现在的微薄境界，也可以感受到那里蕴含着多么,不可思议的力量。“那个是妖帝坟冢。德丽莎忽然出现在了叶黑身边。“一群连台都没到的小角色竟然打起大帝坟的主意，真是寿星上吊，嫌命长。“前辈
    叶黑看到德丽莎瞬间惊的不轻。“您从禁地出来了?!
    “嗯，被(你妹)撵出来了。德丽莎看了看叶黑，将中间两个字收了回去.“这座古殿是阳坟，是青帝故意留给后人的一些宝贝之类的东西，除了他的后人，谁来了都不可能拿的到。灵虚洞天这些人就是白费力气。”“怎么样， 要不要和我一起去挖了真正的帝坟?
第三十二章 小叶子，你得硬一点
    挖帝坟?叶黑有些意动，就是担心安危。
    瘦死的骆驼比马大，死掉的大帝也是大帝。“放心，只要那些老家伙不出来就没有问题。德丽莎一手拎起叶凡，便飞到了空中， 停在了古殿上方，下面的人妖两族根本没有任何反应。上一次主神降临的地方，就是北域。这里沦为动乱的战场，圣地世家都受到了近乎灭门的重创，传承也丢了不少。以至于这边的世家圣主，也只有台二层的修为。德丽莎目不转睛的看着脚下的古殿。整座古殿由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华冈烁，甚是神异，在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙,有的酷似玄龟麒麟，正是荒古前的妖族帝文。这里是青帝的墓，但妖族的帝文却不是青帝创造的。创造妖族帝文的，是妖皇月清只普通的雪免成道.很厉害，青帝见了，也要叫一声祖。文字，就是道理的载体。有了文字，一个种族才有了文明之光，智慧之光。德丽莎看见妖族的帝文，就能窥见一些妖皇免兔的道理。忽然之间，古殿内有一道道炫目的光华冲起，耀的众人几乎睁不开眼睛。这是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉， 绚烂夺目。“这是我人族的重宝，《道经》 !灵墟洞天的掌门大喜道.”昔年，东荒妖族最后一位大帝功参造化，将东荒分裂了数万年的妖族统一在一起，对东荒的人族造成了极大的威胁。东荒人族的一件至宝就是在那时舌失的， 传说是被妖帝夺走。还有那名震东荒的仙典一《道经》，也是在那时被人拆分的，失去了非常重要的一卷.今天合该重见天日!“这是我妖族大帝的坟冢，休想找理由侵占!那个生有对金色羽翼的妖族少女，靓丽动人，噪音也很动听， 带着磁性，但却非常的强势， 充满了杀意。看到灵墟洞天的掌门向着古殿冲过去，顿时心下一急，双翼一展， 成干上万道金色神羽像是黄金神箭一般向灵墟洞天的掌门洞穿而去。灵墟洞天的掌门大袖挥舞，顿时有蒙蒙紫气弥漫而出，而后像是怒海在汹涌澎湃，将那无尽的神羽阻挡在前。然而袖袍落下，那一纸金书却不见了! “这就是传说中的《道经》?“
     叶黑看着德丽莎手中的金纸，上面密密麻麻写满了文字， 微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在冈翟，光华璀璨.“嗯， 曾经的轮海卷，正适合你现在用.德丽莎看了看，便将东西递了过去。这种级别的东西，对她已经没什么作用了。抬眼看向遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。”轰隆隆”非常大的排场与气势，三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修土在后， 虽然仅仅数十人而已，但是却像是干军万马冲至，天空都在额栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。"摇光圣地好大的威风啊!就在这时，另一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆” 作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动. ”自荒古传承下来的古世家姬家!摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升.双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。“各凭实力争夺!下一刻，两边便对峙起来。叶黑看若眼前的场景，忽然发现， 这个修1W的世界，和他想的不太一样。从碰到德现莎，再到灵墟洞天的少女薇薇。还有洞天小门小派安静修仙的氛围，一度让他以为修仙就像是书上记载的一样，悠然自得，成仙了道.但现在聚集在这里的人，简直一个比比一个煞气重.“你想逍遥?可以，现在就有一个机会。“德丽莎忽然开口，吸引到了叶黑的注意力，他不禁问道:“什么机会
    “问的好!德丽莎四十五度仰0望天空，摆出一副大佬的姿态。
    可惜落在叶黑眼里，只有萌萌的感觉。“这个机会就是，拜我为师。说完，便一动不动的等待回复。像是一副无所谓不在乎你随意的样子.
    叶黑愣了一下。
    “师父，你什么修为?’戈是...等等，你这就答应下来了?”德丽莎也愣了.“前辈收我为徒，我自然没什么不同意的。0叶黑表示完全没有问题。更何况这师父超养眼的，总比对着那些老头子好。嗯，为师的修为，是仙台五层，古之圣贤。”
    德丽莎拍了拍胸口.“古之圣贤你造吗?超厉害的那种。” 我知道。叶黑点点头，内心却陷入了巨大震惊。九龙拉棺的时候路经火星，在火星深处，就有一只圣人级别的鳄祖，动一动， 就是天翻地覆。如果不是九龙拉棺横渡虚空，他们已经死在了那里。他如今怎么也无法把面前的小租宗和鳄祖那种星球级别的庞然大物联系到一起去。然而他不知道的是，这边他想着德丽莎，德丽莎也在观察他。“东躲西藏，四处偷源，天打雷劈，逆天而行。 连道基都被劈碎了德丽莎这边和叶黑确立了师徒之名，便收到了对方的一点气运，从而窥视到了一些未来。顿时觉得不大行。她的徒弟，怎么 能受这种欺负?“小叶子，为师觉得， 你需要硬气一点，否则变成了传说中的韩跑跑可不太好。"???”叶黑还没反应过来，毕竟他还不知道自己以后会怎么样。"所以怎么硬气?““这个简单，借你身体用一天!德丽莎一指点在他的眉心，接过了身体控制权。下一刻，就出现在了古殿之上。两家圣地和妖族等人都是一惊，厉声道。“什么人!”只见接管了叶黑身体的德丽莎闻言豪气万丈的回应道.“城南城北一条街，打听打听谁是爹!
第三十三章 君子动口不动手
    德丽莎一上场，嘲讽便直接拉满。摇光圣地一位四极秘境的长老瞬间冷哼一声悍然出手.“哪里来的小子，不知天高地厚!这位长老甫一出手， 就展现出了高超的实力，嘴上说的很看不起，身体却很诚实。 
    整个人如光似电，快到了极致，丝毫没有因为叶黑不过轮海境的修为就小看。这位长老专修的就是速度，此时出手，便引得众人赞叹。然而刹那之间，他就以更快的速度倒飞回去，像是一道流星.刷的一声，说没就没。刚刚夸赞的众人直接噎住。因为全场修为最高的，就是四极秘境的长老.姬家带队的人物，也就只有四极水平。但是刚刚那位长老是怎么被打飞的，他们完全没有看清。一名老人急忙命令身边的两位修土，首:“你们赶紧返回圣地， 禀报上去，派置强者来援!“此人修为只是轮海秘境，作不得假，恐怕是用了类似请神上身的法子，召来了某尊强大的存在。
    也有一些人看出了端倪，只不过没有什么作用。”这位前辈，妖帝坟家出世的消息不可能掩盖下去了，必将震动整片浩瀚东荒大地，不久后定然会有越来越多的门派赶来。
    有人对着德丽莎提出了建议。“到时候，哪怕是前辈您，有可能连汤都喝不到，不如我们一起破开帝坟， 先拿到好处如何?
    隆隆隆还没等德丽莎回话。远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速富近。摇光圣地与姬家的人顿时变色怕什么来什么，终于有级大派赶到了.然而让他们心惊的还在后面，就在这一刻远方传来一股海啸般的恐怖波动。另一个方向，数十道神虹在前开道，九头似形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾， 出阵阵惊雷声味摇光圣地与姬家的强者顿时变色，这绝对是个级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场。“一代妖族大帝的坟冢出世，意义太过重大了， 那些远在天边的圣地如果得到消息，肯定会穿越空间降临燕地。
    妖帝坟冢光华冲天，周围人的越来越多，不时有人小声议论。纵然明知夺不到重宝，也赶到了此地，想要亲眼见一场震动东荒的大事件。
    而此时站在古殿之上的德丽莎瞬间就成了众矢之的。“一代妖族大帝所布下的戮仙力，在岁月的侵蚀下早已跌至谷底，且脉动规律已被我们掌握，差不多是时候了，可以动手了。妖帝坟家前，那辆由九头麒麟兽拉来的玉辇中，传出这样清冷的声音，并不多么宏亮， 甚至有些低沉，但却清晰的传偏每一个角落，让很多修士竟有额栗的感觉。“没错，可以动手了，否则等别人到来，又会多出些许麻烦。巨大神舟上的大人物也开口，同意了这个说法。随后九天之上的巨大舟船爆发出惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗，璀璨神光:冲破云霄， 贯通了天地。将下方的古殿直接笼罩，要一击贯穿! 
    丝毫没有将德丽莎放在眼里。毁灭你，与你何干。“莫名有点不适应啊。德丽莎咂咂嘴。她从来没做过扮猪吃虎这种事情。向来都是有一说一，感觉打的过就直接碾压，打不过就提前撤。现在还没打就彼别人当成猪给忽视了，这就很难受。而且以0叶黑的现在的身体素质，想要收场也很勉强。想了想，下一刻便将身体还给了叶黑。这个套路，实在玩不来。然而重新掌握自己身体的叶黑看着从天际投射下来的恐怖辉光，一下子脸就绿了。“放心，你可是未来的大佬，现在硬吃一记也不会死。”
    德丽莎嘴上这么说着，但还是出现在了叶黑的面前。向天上看了一眼神辉便直接溃散。
    神舟上的大人物这时终于注意到了下方的两个小黑点。神玉铸成的舟船光辉惊世，忽然间船头调转，向着下方的两人直直的撞了过来，似乎想将其和帝坟一起轰碎!“这是中州皇朝的帝兵，造化之舟的仿制品!有修士认出了这舟船的来历。“哪怕只是仿制品，恐怕也不输于一般的圣兵。“
    神舟自九天而落，撕裂一切。德丽莎并不慌张。有句话叫做，君子动口不动手.所以她动口了。一张嘴， 便将神舟吞了进去。连带着上面的大人物一起，连逃脱的机会都没有。干脆利落。与此同时，体内的小本本一张一台，便直接将舟船拍成了一纸书页。
    德丽莎吐了一口气，清晰的感受到自己的境界在快速的提升。“这本书， 没有那么简单。她神并没因为有力量提升而欣喜，反而神情变得奇怪起来.吞噬别人的道理，记载在书上，又反馈给自己. 
    这本书，现在已经有了一些主神的味道张角自己曾经说过，这本书是他得的，而不是他造的。张角之所以成为大贤良师，这本书的作用很大。也就是说，这说不好就是哪一代的大佬照着主神的模式做出来的宝贝。
    在张角手里的时候，只是用来记录自然变化，天地四时，农耕火种.但到了德丽莎这边，从吞了叶寒，再到把神舟拍成纸船，这本书才显露出真正的厉害。这种反馈极其凶猛，醍醐濯顶，无师自通。就像是一位最好的老师帮你吃透了其中的内容。和把立体的神舟拍成了平面一样.有些降维科普的味道。
    德丽莎略微思索了一下，便抬手一挥袖袍， 便是一道璀璨光柱向着那辆由九头麒麟 兽拉来的玉辇打了过去。“怎么可能?!“w玉辇中的声音不能淡定。因为这一道光柱， 和之前神舟打向古殿的那一道攻击如出一辙，甚至还要更强!张口吃了对方的圣兵不说，还能用出一模一样的攻伐大术。这已经超出了他的理解。仓促之间，玉撵中飞出了一枚古老的石盾，上面布满了兵器攻伐的痕迹，迎面将光柱拦了下来。九头麒麟兽嘶吼，玉辇足足倒飞了上万里。云海被型出了一道真空。待到众人从震惊中回过神来，却发现古殿上的师徒二人已经不见了。
第三十四章 士可杀不可乳！
    “东西不要了吗?跟着德丽莎渐行渐远的叶黑回头看了看身后火山之颠的宫殿问道.“这是准的宫殿?妖族青帝的啊。德丽莎理所当然道.“你没看那群妖族都走了吗，正主都走 了，我们留在那里也没什么意思。果然， 没走多久，身后就传来了一阵巨响。妖族大帝的坟墓中有一曾道霞光自那撕裂开的一角飞出，向着四面八方冲去，这是有通灵的武器自己逃了出来!德丽莎看向南方，那里有妖帝后人颜如玉，准备好了聚宝盆收拢遗泽.她并没有出手，这些通灵武器法宝，对她的作用没多大。犯不着跟小孩子抢东西。然而就在这时，有一道青霞正对着德丽莎所在的地方疾驰而来.德丽莎伸出两根手指将青芒夹在了指尖。“钱这是一把青绿色的匕首，当彻底拔出后发出一声清脆的金属颤音，青霞缭绕， 锋锐无比。它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹别透，有阵阵寒气泛出。被妖族大帝收藏的东西，还算过的去。
    “0哈哈哈就在这时，一个看起来红光满面的胖道士驾驭神虹冲至， 虽然看起来身材臃肿， 但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来，笑道: “运气啊， 没有想到真的追到一件通灵的武器.说到这里，他伸出大手，向着德丽莎手中的匕首抓来，露出慈样的笑容，自:“小女娃， 这是一件凶器，你镇不它，来，让道爷降服它。德丽莎看着面前的胖道土，满脸笑容的对她伸出了手。便在叶黑满脸欲言又止的眼神中，乖巧的“嗯’ 了一声。“道士哥哥你说的对，我镇不住它。”
    说罢，就将匕首递给了面前的胖道土。"好好好，真乖，你和旁边这位轮海境的小兄弟以后遇到困难，就提我段德的名号，保管化险为夷!段德兴冲冲的接过了匕首。“孩子，这个人情我记住了，山不转路转，下次再相遇，道爷我好好的感谢你一番。”
    胖道土说完这些话，拍怕屁股就走，“哧” 的一声，就要驾驭神虹冲天而起。然而神虹耀眼，人却一动不动.就像是火箭点火被卡在了发射架上一样，干喷火，动弹不得。“嗯段德停了下来，想抬起腿走一步。
    却发现自己:一动不动，像是压了一坐大山，根本抬不起来。他反应再慢，也已经察觉到了不对，目光转向了手中的匕首，想要扔掉，却发现根本丢不掉了!像是长在了手上一样。而且越来越重，他感觉自己要抗不住了!
    回头看向德丽莎，原本的笑容瞬间变成了哭丧脸。"姑奶奶，我错了“道土哥哥， 这匕首是凶器，我镇不住， 现在全靠你了。德丽莎幽"你得坚持住啊。“我不是你哥，你是我祖宗!段德感觉到自己的身体发出了不堪重负的声响，发出阵阵哀号. 
    “小祖宗快收了神通吧!德丽莎见状撇撇嘴，她倒没真的打算把这个道士给打死。动动手指，匕首便倒飞了回来。段德瞬间浑身一轻，一个趔趄趺倒在地，又连滚带爬的站了起来. 
    前辈，没什么事的话，我就先撤了!说完就神虹再起，准备跑路。太晦气了。怎么就碰到这么个怪物。明明年纪小的可怜，却猛的一塌糊涂，世家的神体也没有这么,夸张的。然而他刚刚起飞，就被德丽莎一把拽了下来。段德这次从地上爬起来大声道。”姑奶奶你要干嘛?要杀要刚随便，但不带这么玩人的士可杀不可乳!“
    “那我就杀了你好了。
    德丽莎点了点头，手中的匕 首青光大放，眼看就要脱手而出。段德瞬间脖子一缩.“乳，随便乳，有事尽管吩咐。“你刚才是想要去盗青帝的墓?德丽莎一开口，就把段胖子吓了一跳，他刚才的确是这种想法，但是又没说出口，对方是怎么 知道的?"佛陀有六神通，天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通.德丽莎面无表情.”我觉得我现在，不比佛陀差多少，你现在在想什么，我也知道.段德闻言立刻收敛了自己作死的想法。面前的少女自比佛陀。不是真的厉害，就是在自吹自播。不过按照目前来看，前者的可能性更大一些。“是也不是，我刚才是准备盗青帝的墓，但是只是盗盗外围的宝贝而已.段德实话实说。他怂的一批，属于见到强者就跑，见到弱者就装大爷的那种。盗青帝的墓除非他疯了。那是大帝的陵货，吹口气都能震死他。打死他都不去.”我想让你去帮我开真正的青帝墓.德丽莎轻轻开口，就听到了段德心中疯狂拒绝的声音。不由得暗道这货怎么这么心。只是术业有专攻。她对盗墓一窍不通，总不能把这片大地全给掀了。如今碰到一个专业人士，自然就省事的多.不由得安慰道:“放心， 我不死，你就不死，“您都死了，我也不了啊!段德做着最后的挣扎。“姑奶奶你是人族修士，妖族大帝的陵度里有什么东西也用不了啊，何必去这一趟呢，要我. 
    他说着说着，忽然瞪大了眼睛。"难道说你是想找荒塔?“荒塔是什么?一旁的叶黑看着脸色大变的段德问道.“据说，荒塔存在无尽岁月，到底是从什么年代流传下来的，根本不得而知.”
    "相传与东荒同在， 在这片浩瀚无垠的大地上刚有生灵时，荒塔就存在了。“荒塔到底什么样子?”叶黑不是很了解。"顾名思义，自然是塔身，九重荒塔具有浩瀚莫测的伟力，万古不朽，可镇压世间一切强者!“有这么恐怖吗?”
    ” 纵然是你神威盖世，睥睨东荒，也挡不住荒塔的镇压，不然怎么会被称为东荒人族至宝。古以来，也不知道有多少盖代强者饮恨在荒塔之下， 没有什么人可以挡住荒塔的镇压。"相传荒塔最后的线索，就是青帝这里。段德连连后退。w”如果帝坟里真的有荒塔，那绝对是杀机密布，我们死都不知道怎么死的!说完，做出一副打死不去的样子.德丽莎想了想将手中的匕首扔了过去.“去不去?”
    段德接过比首，态度似乎有些犹豫。德丽莎读到了对方所想，翻了个白眼。对方犹豫的竟然不是去了有没有危险，而是在犹豫价钱够不够!
第三十五章 我感觉，我快无敌了
    要钱不要命啊。德丽莎啧啧称赞。最主要的是，一个通灵武器就能让段德犹豫。说明眼界这种东西还是很重要的。
    毕竟对德丽莎来说这级别的物品，扔路边都顾得捡。俗话说的好，想要马儿跑，还是要给点草的。可惜的是，她现在身上也没有这些垃圾草是有三根，但是不能给。
    想了想，她念头一动，一根雪白晶莹的发丝便脱落下来，轻飘飘的落在了段德手中的通灵比首上.在触碰到匕首锋刃的瞬间。通灵比首应声而断，切口光滑如镜。段德眼珠子一下就红了. 
     有个词叫做吹毛断发，形容兵器锋利。但现在直接反过来了!“一根头发压塌山岳，一滴血 可填沧海。这起码是古之圣贤的境界!段德心中一下子稳定了不少。这种大人物，怎2也不至于坑他。随着段德不知道根据什么原理转来转去，终于三人在一处幽深的寒潭前停了下来。"据道爷来看，就是这里有异样，火山寒源。明显是违和的两个地方，此刻却都聚集在了这里。他认真的在地上划刻了起来，将活火山与黑潭标注在地上，而后又将周围的地形按照一定的比例全部描绘了出来
    比例尽精准的不行，活生生的画出来了一副小地图，显然是行家。“无量他妈个天尊，果然是这样!一阳一阴，抱守太极，力量源泉心脏葬于阳墓，真正的冰冷P身葬于在阴坟。
    无良道土脸色阴晴不定。“如果我没有猜错的话，这座阴坟大不简单，进去多少人死掉多少.. 
    “这样的话，那月殿就在这寒潭底部?德丽莎象征性的问了一下，便接收到了段德心中所想。“既然是，那我们便走吧。“姑奶奶，纵然是我们进去，恐怕也难以全身而退，这是一个必杀之局! 阳墓是妖帝故意留下的破绽，将妖族至宝以及他的力量源泉留给后人。而这里才是他的安息之地，不容外人打搅。泄露阳墓，是为了掩盖阴坟!或许，还有其他的妙用，一阴一阳，抱守太极， 玄而又玄。说到这里，无良道土露出怅然的神色。“除非有东荒人族的至宝，不然的话纵然有盖代强者可以破解必杀之局，但也无法定住阴坟，它会冲入东荒大地之下，如龙归大海，将无迹可寻.“荒塔居然这么神异，可以定住妖帝阴坟，比盖代强者还要强大?”叶黑惊讶道。“当然!段德露出向往的神色."据传，芾塔存在无尽岁月了，到底是从1什么年代流传下来的，根本不得而知，这个世间没有它不能镇压的人与
    “荒天帝留下来的东西当然厉害.德丽莎倒没觉得什么。按照玲珑仙尊的说法，荒塔是当初荒天帝打塌了主神殿的一角， 取之材料做出来的宝贝。很难有什么东西能与之匹敌。镇压一个妖帝的阴坟很容易。德丽莎执意要去，段德也没有办法阻拦。只好想办法提高自己的生还几率。“这寒潭不知多深，寒冷如冰，我们下去，有可能还没摸到阴殿就被冻死了。“小事情小事情。德丽莎对着寒潭一指。写了两个古字，分水。顿时寒潭像是两面悬崖缓缓分开，露出了一道直通底部的隧道。轰"
    就在这时，黑色的寒潭中突然出现一个巨大的漩涡，一条狰狞的恶兽沉沉浮浮，出现在黑水中，它浑身漆黑，是乌金浇铸而成，医发着一股妖异的气息。它的形状怪模怪样，生有三只头颅，正中的头颅形似人猿，左右两颗头颅分别是鸟头与蛇头，躯体如乌金浇铸而的“臭马”，它通体没有羽发，被黑色的鳞甲覆盖， 闪烁着金属的光泽，显得强大而有力。
    这是一头长达十几米的巨兽， 在水中咆哮， 发出低沉的嘶吼，让叶黑感觉灵魂有些发飘，似乎即将离体而去."静心凝神!” 胖道士低喝道: "居 然真的有这种东西，栖息在天下极阴之地，吼声可以震碎人的灵魂，是一种极其强大的异兽，名为乌金猿这头浑身乌光闪冈、狰狞而又巨大的异兽，虽然生有三颗头颅，但只有正中的猿头有灵智，左右的鸟头与蛇头可以施展神通，但却没有思想，以中间的猿头为主，因此被称作乌金猿。
    然而乌金猿也很蒙^。他做为妖帝阴坟的守门人，常年居于寒潭底下，千年万年都没有人来打扰.结果今天他还在潭底睡觉，忽然老巢彼人给一分为二。
    不怒是不可能的。毕竟是跟随过妖帝的大妖，有些目空一切的意思。此刻他突然在黑水中浮起，搅动其无边的黑色的大浪， 向着胖道士与叶黑冲击而来。他看不穿德丽莎的修为。只有两种可能，一种是修为比他高，一种是凡人，没修为。乌金猿自然而然的认为是第二种可能。他还不屑于对一个小女孩出手。"十欺软怕硬!段德怒骂一声，连忙单手画圆，一片青色霞光溢出，顿时如烟花绽放，一片绚烂与迷蒙，将他与叶黑笼罩，那以冻裂石块的黑雾与寒水全都被阻挡在外。随后以迅雷不及掩耳之势，躲到了一脸黑线的叶黑身后。毕竟叶黑是和德丽莎一起来的。德丽莎不可能不管叶黑。但他可不是，万一德丽莎没管他，挨上一下那可就要命了。躲在身后算什么。总比丢了小命强。果然，在乌金猿再一次向着二人发起攻击时，德丽莎动了。在段德的眼里，只见少女手中出现了一本古书，轻轻一舌， 便砸在了乌金猿的猿头上。随后乌金猿庞大的身体像是靠近了黑洞一般开始扭曲起来，随后砰的一声消失不见。无良道士大为震惊。“这书是什么?帝兵?传说中的道经，无始经，也没有这种神通!“没什么，只是连环画而已.德丽莎翻开书，只见上面多了一页三首异兽的画像，正是乌金猿，只不过仅仅占了这页二十分之一的位置。显然比起天运珠一人占一页差的远。感受着封印了乌金猿后，自己体内蹭蹭上涨的力量。德丽莎不禁喃喃道.“我感觉，我快无敌了。
第三十六章 自斩一刀的白毛团子
    解决了乌金猿，三人便顺着分开的寒潭拾级而下。四周都是分开的水流，有种参观海底世界的味道。一直向下，走到潭底，一块刻有臭潭’字样的破损的石碑便出现在了眼前。“哗啦啦”就在这时，黑色的深潭内水花翻动，一队身穿黑色铁甲的阴兵冲出，手种皆持有乌黑的阴刀，死气沉沉。“这是.....叶黑大吃一惊。而胖道土也露出惊色，第一时间躲在了叶黑身后，自:“这是怎么 ,回事?妖帝阴坟有什么古怪，难道有守坟的恐怖存在，这些到底是什么生灵!水花阵阵翻涌，一辆辆残破的古战车自黑潭中冒出，载着一车车的阴兵，他们身披钨铁甲胃，全身各处都被覆盖手中或持有黑色的阴刀， 或端着黑色的具戈!黑色的寒潭，浪花翻涌，残破的古战车像是经历过血与火的洗礼，上面布满 了刀痕剑孔，碾压黑水，乘风破浪而
    “真是邪门了，已经过去上万载岁月了，妖帝阴坟居然还有守坟者，真是太离谱了， 不可想象!”无良道士直皱
    就在他愣神之际，一支黑色的箭羽快速射来，箭头上有具火在燃烧，箭尾涌动出浓烈的黑雾。
    不用看都知道不是善物.德丽莎这次没有拖延，直接吹了一口气.涌上来的阴兵瞬间被吹散成了漫天的沙子落回了潭水之中。因为这些阴兵，就是由沙子组成的。”撒沙成兵，聚尸成将，好手段!‘说完，无良道士露出兴奋的神色，道:‘“这些都的万载前的道纹， 说不定可以研究出什么,可怕的东西.说完，便一改方才怂的一批的状态，兴冲冲的去扒这些阴兵的铠甲，刻印道纹。就在这时，冰寒的黑潭中再次传来声响，一个浑身乌金战甲的妖将，生有一颗狼头,缓缓走了上来，透发着浓重的死亡气息比那些阴兵也不知道强大了多少倍.“这是昔年战死的妖将，也被利用了起来，似乎不是道纹在支撑着他的尸身。“无良道土露出思索的神色。然后一脸镇定的回到了叶黑身后。似乎一点都不担心。
    妖将缓缓逼来，地面一阵颤动，周围黑雾 翻涌.然而呼吸之间，就步了之前阴兵的后尘，被少女一口气吹散成了 粒子。"轰隆隆”就在妖将死去的瞬间，寒潭像是沸腾了一般，由漆黑如墨竟变成了血红色，妖艳无比。w一汪深红色的血潭之中，无数妖将阴兵的虚影开始浮现。不杀光来犯之敌誓言不罢休的气势。“没完没了。德丽莎拿出了小本本，对着寒潭狠狠一拍，刹那之间一纸书页直接变得血红一片，反而寒潭像是褪色了一般，由[转黑， 由黑转清，变成了一潭清水，不复之前的神异.与此同时，在段德和叶黑的眼里，少女的身影忽然变得高大起来，如神如圣，像是跨越了某种界限，一股成道威压瞬间透体而出，震动八荒。“古之大帝!段德整个人都不好了。少女此时的气势，他只在那些圣地的帝兵上见过.横扫宇宙，映照大干。那是极道巅峰的气势.“现在可不行。德丽莎自然也知道自己自.上发生了什么，但来的实在不是时候。云白羽和玲珑仙尊等人都在极力压制.自己这边反而先捅婺子，那就太过份了。恩头一动，晋升的气息夏然而止.吃饭喝水一般。毕竟她的境界界本身，是从本体那边继承过来的。只要嗑药足够，对别人而言的瓶颈根本不存在。想停就停，想升就升.
    而段德已经看傻了。'你你你一你竟然斩了自己的成道之路? !“他激动的浑身直哆嗦。太音侈了.成道路上，一往无前。帝路就是这么的残酷。就连当初的妖皇免兔，也无法去见故人，没法回头，只能一路血拼， 杀出一个朗朗的乾坤
    段德随后陷入了自我怀疑。“难道是现在天地大变，随便就可以成帝他闭上眼运转周天，可惜境界纹丝不动。天地还是那个天地，他还是那个他。换句话说，不正常的，是面前这个少女才对。“有这位大佬，说不定，我真的能见到人族至宝!段德瞬间对此行充满了动力，哪怕这东西肯定没他份，但是能见一面，也是前无古人的事情了，毕竟是只存在于传说中的东西.青帝算什么?也不过就是一个死掉的大帝罢了，他面前可是一个活生生的古之大帝!“阴坟就在下面，绝对没错!胖道士动力满满，开路前行。路遇阴兵妖兽，奇阵异像，统统不是少女一台之敌。行走之间，脚步震荡，道纹溃散，抵挡不了片刻.三人行进迅速无比，没多久，就步入了阴坟之中。青帝的阴坟，并不阴森，反而像是一处世外桃园.有山有水，三人的面前，是一座仙气氤氲的仙池，有一株一尺多高的小青莲扎根在其中，坚韧而晶莹的根须蔓延至深处。池边，一座九层高的塔 身流动混沌气，伴着仙光流尚着岁月的力量.照亮了整片天空。“无量天尊!这就是荒塔!胖道士段德眼神流转，一副不可置信的样子。在他的眼里，九层荒塔仿佛已经超越了这片空间，横亘宇宙， 超出亿万光年，星河落在塔身，就像是水珠淋在了屋帽上一样微不足道.
    难以用言语形容.好不容易从荒塔上收回目光，段德便看向了那一株青莲。“这就是青帝的尸身?怎么感觉有哪里不太对劲?“段德可以肯定这株青莲就是青帝，却总有一种违和感。“因为它没有一丝青帝的道理。德丽莎叹了口气。那一次东荒的人族没有能拿的出手的角色，于是便由青帝拿着荒塔战斗。不过按照现在的结果来看，青帝现在的状况， 就是被主神给抹杀掉了。这株青莲，与其说是帝尸，倒不如说已经变成了一件帝兵。
    “不过荒塔没丢，对战主神的胜算又多了三分。
第三十七章 托塔天王德丽莎！
    德丽莎感慨了一下，便一巴掌将书拍在了荒塔上。然而在书页碰到荒塔的一瞬间， 便直接被暴乱的混沌1仙光撕成了漫天纸片，像雪花一样。洋洋撒撒，失去了神秘的力量.“这是...彼抹杀掉了!德丽莎愣了一下。不愧是用主神殿的一角打造出来的大杀器.竟然连道理都继承过来了一部分。"传闻中，荒天帝的最强根本法，就是他化自在大法，他化仙帝，他化无始， 他化九叶剑草. ..搞不好，还有一招他化主神。这就恐怖了。
    德丽莎越想越感觉到荒天帝的厉害之处。难怪可以和主神刚正面，甚至打甬了一部分主神殿。但现在的问题是，这座荒塔，她好像收不了，用书都收不了，自己靠近怕是瞬间被撕扯成团子馅她也是第一次碰到这种情况.正在此时，从她身上忽然飞出了一总幽幽绿光。正是玲珑仙尊交给她的荒塔碎片。碎片一出，荒塔流动的仙光逐渐消夫起来，不多时，就变得普普通通。沉默了一会之后。“你上去摸一下?
    德丽莎对着段德使了个眼色。便看到后者头摇的和拨浪鼓一样。刚才的书页是什么情况，胖道士看的一清二楚， 这书有多强， 碎阴兵， 禁寒潭， 结果靠近荒塔就凉凉，他脑子抽了才会过去，生怕自己这两百多斤交代在这里。“怂包。德丽莎撇撇嘴，小心翼翼的靠 了过来.不过并没有什么事情.伸出一只手戳了戳塔身，手指瞬间被划破了一单口子，鲜血滴落在塔身，整座荒塔瞬间消夫不见，出现在了德丽莎的体内.念头一动，一座九层小塔便出现在了手掌之中.晶莹如玉，如神似仙，氤璩上椤２桓粗前锈迹斑斑的青铜塔的样子.和曾经德丽莎的真理之门一个审美。这自然是她做的手脚，变幻形态，对于荒塔来说是小事情。
    而此时的段德已经发出了哀号. 就差那一点，荒塔就是他的了!“再勇敢一点点，塔就跟我走!再靠近一点点一”
    德丽莎撇了段德一眼， 世界却并没有就此清静下来。轰隆隆!段德之前便说过，大帝阴坟，就是靠荒塔来镇压。失去荒塔和帝尸的阴坟，和阳坟的火山古殿阴阳夫调，一下子就开始坍塌下来，寒潭的流水开始凶猛的灌注进来
    “走吧。德丽德丽莎摇摇头。
    这里已经没有什么价值了.头顶的岩层和流水自然而然的向着两侧分开，很快众人便重新出现在了太阳底下。正在这时，五道刺目的光华飞快冲来.妖帝坟出世，五位大人物全部被惊动，第一时间赶到了山岭上，透发着强大的威压，如神祗一般悬浮在空中。叶黑想要观察他们，但却发现，根本无法透 视那灿灿神辉，只能见到五团明亮的神光，其他什么也看不到。“真是越没有实力越装哔。0叶黑感叹了一句.
    他身边的这位便宜师傅，明明强的不行，也没有说像这帮人一样，走路带光的。”走路带光，那不就走光了吗?德丽莎撇撇嘴，这事她可不干。妖帝阴坟!“天空之中，走光五人组的其中一人倒吸了一口凉气，他目光如炬， 一眼就明白了这里是什么。“活火山为阳墓，幽冥寒潭为阴坟，一阳8一阴，抱守太极，夺天地之造化，可以演化出无尽的变化。”另一个大人物也长叹不已，首: “妖帝果然非凡， 若不是这里崩塌，真的难以寻到，他竟然设下一阴一阳两座坟墓。“东荒人族至宝未见踪影，芾塔多半就在这 座阴坟中!几位大人物难以平静，随后将目光放在了德丽莎等人的身上。毕竟这是最先出现在这里的几人，此地异变必然和他们分不开关系。“你们可知荒塔下落?告知我等，有想像不到的好处。“
    “嗷，知道，能先给好处吗?
    德丽莎甜甜的说道。“先给好处，我就告诉你荒塔的下落。段德在一旁看着德丽莎卖萌，顿时倒咝了一口凉气。
    踏嘛的，自己就是被这么坑的。还要好处，荒塔不就在你自己手上吗?天空中的五道光球一阵波动，似乎在商量什么，随后其中团光球撒下了一道流光.悬在了德丽莎的身前。
    正是一柄通灵的小镜子，和德丽莎送给段德的青芒比首差不多.“好处已经给了，快快告诉我等荒塔下落!“打发叫花子呢。德丽莎嫌弃的把镜子扔给了叶黑。
    看向了天空中的五团光球。“荒塔就在我这里，你要怎么办?"交出来!
    这时，五团光芒全部降落而下，其中一团光芒瞬间笼罩了德丽莎。然而下一刻光芒却直接溃散，一名身穿火红道袍的中年男子血酒长空，撞碎了数座大山，嵌入大地深处。它四团光球猛的一滞。“你到底是什么人!托塔天王!德丽莎高喝一声，九层白玉小塔出现在了手中，迎风而涨，刹那之间遮天蔽日，涤荡乾坤.犹如一方大干世界砸了下来，星河流转，万道甬塌.四团光球瞬间炸裂。四名大人物被直接砸成了粒子状态，道理都被磨灭，再无一丝痕迹.与此同时，之前倒飞的火红首袍的大人物陡然升空，而后化虹迅速离开，连头也不回。什么荒塔都不如自己小命重要。
    一下子死 了四名大人物，东荒必然要掀起大地震.然而， 这一切对德丽莎来说也不算什么。
    另一边，叶黑也陷入了震惊之中。托塔天王?说起来，他还不知道他师父叫什么 名字呢。难不成叫李靖? w”我不叫李靖，你可以叫我李耳。”德丽莎幽幽道。”你也可以叫我道祖，或者太上。反正现在不是，早晚也是。
    0叶黑和段德都傻了。因为这个世界，真的有太上的传说。西出函谷关，留下道德经，东荒上古九大天尊之一的太上道德天尊!
第三十八章 命中注定！
    德丽莎这边说自己是太上道祖。脑海中就多了一堆陌生的记1.正是这个世界道德天尊的。老君也是没事投影诸天的闲人，这边的道德天尊，就是他的一个道身。
    德丽莎这边一开口，便顺水推舟的送 了过来。反正也是做减求空。东西往德丽莎这边扔准没错了。
    接收了道德天尊的记l忆Z之后，德丽莎稍微整理了一下，便发现了有趣的东西.东荒有九大天尊，开创了九秘，有种种不可思议之功效。九秘分别是临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行.道德天尊的，是前字秘。前，也就是可以前知，预测未来。“这东西德丽莎咂了砸嘴.前字秘，莫名的和她的修行重合了。来到这个世界之后，她遇到的人和事，看似毫不相关，却自成体系。叶寒的天运珠是外运，张角的清领书是人运，玲珑仙尊的大愿望术是天运。前字秘，就是地运。观现在之景，推测未来。这四道法门结合起来，命运大道的门已经推开了。三千大道，命运第一“我看看自己的命运?德丽莎观察起了自己.在一个刹那之间，她甚至有种自己是拉普拉斯妖的错觉.这就是她的未来。她每承接一位大能的因果，就会和多元宇宙的联系更紧密.到了最后，她自己就会变成“终极”. w真正的全知全能。德丽莎脸色不怎么好看.如果真的到了那一天，知道任何问题的答案.
    她知道哪怕一万1年之后自己会在做什么，知道哪怕一万亿年之后多元宇宙之中任何一个微观粒子的位置和速度
    知道任何生物的心里在想什么，将要做什么，什么时候会出生，什么时候会死亡.上到圣人，下到蝼蚁。无数世界的奥秘都被洞恶。明天只是今天的重复，因为她知道明天的一切情形。那活着，也就没什么意思了。不，就连死也没什么意思，因为在这个想法诞生之后，就可以知道死后的所有情形.但是一动不动。那不成了王八了吗?
    '道祖!正在此时，叶黑的声音忽然在耳边响起，将德丽莎从诡异的状态中拉了出来。
    德丽莎回过神，却发现叶黑看她的眼神变得极其恐惧，像是被吓到了一样。"抱欠。”德丽莎摇摇头。“我刚刚有点失控。”
    古语有云，算人不算2.她刚刚的状态已经有些钻牛角尖了.“你有自己的道路，我也不便过多干涉。德丽莎一根发丝脱落下来，系在了叶黑的指尖。
    “快死了，就喊我。”她撇了一眼叶黑，似乎知道对方要问什么。”要是没死叫我，我就先把你打的半死.说完，德丽莎就离开了这里。叶黑合成为盖世强者。她干预过多，万一成不了乐子可大了。放养放养，不用管。她现在准备去寻九秘中的其它几秘。刚走出没多久，便见到了妖帝后人颜如玉。只不过小姑娘被人给堵了。正前方，一座断裂的大山上，姬家的神子姬皓月衣袂飘动，犹如天神下凡，他不过1二十岁左右的样子，双眸如星辰般璀璨，负手而立，独挡前方。他与群山合一与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。“为何阻挡我等去路?妖族一名中年美妇上前， 沉声问道.“我神体初成，闻听妖帝后人在此特来约战。姬皓月贵不可言，与天地自然交融， 神色平淡，话语轻缓。"我家殿下身体有恙，不能动手，请你改日约战。”中年美妇传声道.
    姬皓月的话语很轻柔，如春风拂面而来，道:“既然如此， 我亦不勉强，请将妖帝帝兵留下，神体初成后，世间少有我中意的神兵，缺少起手的武器.”
    "大帝的帝兵，你们姬家凭什么要索取?中年美妇神色不善。“大帝是我妖族的大帝，帝兵也是我妖族的帝兵。与你等何干?”姬皓月黑发轻舞，神色淡然，双眸深邃，平静的开口道:“既然如此， 你们尽可闻来。”
    “让老身来试试看，神体究竟有多么可怕!中年美妇亲自上前，口中喷出一道柽光，状如柳叶，银灿灿向着姬皓月斩去.只见他从容自若，根本没有动，衣缺飘舞，负手而立，但是在这一刻所有人都大吃一惊!夜幕突然降落了下来，一片暗淡，而在他的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升.洒落下圣洁的银辉.“海上升明月!
    所有人全都震惊。“这是上古大能的轮海异相，他竟然修成了，不愧为神体!那轮皎洁的明月，当场定住了中年美妇的柳叶神兵，瞬间将其化成面粉，而后圣洁的明月转动，那名妖族的强者连哼都未能哼出一声，就化成了血雾， 形神俱灭。夜幕下，碧海波光粼粼(，一轮皎洁的明月当空悬挂，姬皓月负手而立， 始终都未曾动一下，说不出的淡然与飘渺人景交融，如诗如画。“留下妖帝帝兵，我放你们离去。姬皓月如清风，似流云，站在断山上， 身后潮起潮落，他非常的淡然。然而就在这时，一道打断了他淡然的话语传了过来。“我赌五毛，要不是青帝的帝兵不在他们手里，对方分分钟祭出来把你锤烂。”
    “嗯?姬皓月闻声望去，便看到了 飘在半空中的德丽莎。心思微动，身后的异相皓月对着少女斩出了一缕清辉德丽莎弹指尖一株青莲飞出，一道道光华绽放，散出恐怖的杀机。
    “皓月小心那把妖帝帝兵!两名老者无声无息的挡在姬皓月的身前，同时向德丽莎出手.“07青莲横扫，山河失色，天穹摇动，少女的掌心中，神霞漫天，那两名老者惨叫都未来得及出，便当场粉碎， 化成雾，消散在天地间.“妖帝帝兵果然名不虚传!姬皓月神色肃穆，但并无惧意，在他的头顶上方，有一面古老的铜镜， 沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息。正是姬家的帝兵虚空镜。“只是没想到帝兵不在妖帝后人手中，而是在你手上。“是啊，我也没想到，虚空大帝的帝兵，姬家竟然就这么放心的交给你，看来是不怕别人担走了。德丽莎幽幽道。说着，便掏出了一本古书。
第三十九章 打成二次元
    她的小本本，虽然荒塔收不进去，但是青莲帝兵却可以存放其中。能收青莲，自然也能收的了虚空镜。传说之中的虚空大帝，就是以无限虚空证道，掌控空间之极尽。虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱， 镇不死山，战域外诸神，从未退缩。晚年假死设局拉着不死山两位至尊共
    赴死路。主神来了，有死力抗横的，自然也有当二五仔苟命的。
    东荒的七大禁区，除了荒古禁地。其它几个地方，都是当初大战的二五仔. 
     只不过在这里苟延残喘。云白羽等人怕动了他们打草惊蛇，就没有管。而这些禁区至尊，也在等待主神降临，倒不如说，这些禁区至尊反而是最期待主神降临的一批人。所以形成了一种诡异的平衡。”虚空大帝，空间之极尽，我也想探究一二。德丽莎说着，一手扔青莲， 一手扔书。犹如两条蛟龙向着姬皓月绞杀而去。像是失去”了距离的概念，一出手，就直接拍在了对方脸上。
    虚空镜的无量神辉刚刚爆发便被压制，少年神体直接被打飞，如果不是有虚空镜护佑，一个照面就会成为飞灰。一次交手，德丽莎就看出了一些门道。她这一下看似打在了虚空镜上，其实已经被无数重空间削减。否则就算她随意出手，一个连大道金丹，也就是仙台都没登临的姬皓月，哪怕有虚空镜也会被震成粉末。姬皓月也万万没想到，自己手持帝兵， 竟然一个照面就被重伤至此!身后海上升明月的异相直接角碎。“虚空镜，我们走!“姬皓月冷静下来，瞬间就判断出了形式，沟通了帝兵之内的神祗念，要离开此地。
    他自己催动帝兵，能发挥出来的力量太少了。姬家把镜子放在他身上不担心，也是因为帝兵之内有神祗念，可以自主复苏。相当于一尊极道强者短暂出手.只见虚空中一枚古镜沉浮，一缕极道帝威洒落，朦胧的一光，圣洁而贵气， 又如宇宙沉落。开始了复苏的过程发出一股开天辟地的气息，如一片古老的宇宙在演化。天空中，那权古镜沉浮，越发的真实， 此前是自虚空中投影，而今真实显化出，古朴而大气， 垂落下万丈混沌气
    此情此景，骇人之极，白茫茫一片，如有上万条大瀑布自天外垂挂而下，几乎让人心神粉碎，诸多修土忍受不住颤抖着跪拜了下去。常人只能感受到其浩荡的威势，但在德丽莎的眼里，这权镜子的状态其实是在不同维度中变幻。一会成为一张纸，一会成为一条线上一秒失去长度，下一秒贯穿时间，变换不定。偶尔又由无数个四维空间根据某一轴线集合而成，处在五维的状态之中。下一个刹那，无数个点又产生无限个时间线，在七维之中跳跃。像是没有固定的形态。每一个刹那都在不同维度中游走。而不在一个空间维度的攻击，根本攻击不到它.某种程度上来说，几乎立于不败之地。虚空镜复苏， 就让少女窥见了 虚空大帝的厉害之处。“难怪传说中虚空大帝那么能打，一个人平掉数个禁区，堪称我要打十个的典范。”
    毕竟只有你打别人的份，别人打不到你，就很香。命运之道，窥一斑而见全豹。德丽莎眼中法则流转，洞悉过去未来。“虚空大帝，我估计是镇压不了，但是一面虚空镜， 我觉得没问题。”
    看明白了原理，针对起来就方便一些。念头一动，一纸书页便飞了出去。本来要带着姬皓月跑路的虚空镜猛的一震，星河摇落， 将少年神体直接扔向了远方。这种级别的战斗，不是姬皓月能看懂的。他只能看到，随着一纸书页飞了过来，周遭的一切都变成了一幅画卷。川，河流乃至空气.全都被拍平了。
    没有一丝厚度，视线一动，便是从一面翻到了另一面。根本没有水平线。完全超出他的理解。然而当书页到达虚空镜面前时，猛烈的能量洪流瞬间爆发出堪比小太阳的光芒，整个东荒犹如白昼，无数大能的视念探测过来， 却被暴烈的直接摧毁。断山直接蒸发，毁灭的气息疯狂扩散.虚空镜有灵，它在书页降临之时就知道了德丽莎的打算。既然你可以在不同维度之间游走，那只要将所有维度都拍成一个维度，就可以解决问题。刚才爆发的能量，就是虚空镜其中的一个维度跃落到了二维造成的。虚空帝兵自然不可能坐以待毙。刹那之间交手，空间乱流搅乱四方。两者与光同在，速度达到了这个世界的极尽，碰撞间，时间河流都停滞，甚至倒流。大罗道君之下的存在，连观测都不能够。书页带着混沌之光，一往无前，宇宙角裂，星海暗淡，仿佛在这道力量面前，什么都将被打成二次元，只要阻挡王前， 全都要毁灭。虚空镜毕竟没有人催动，靠着镜中的神祗念爆发过后便处在了被压利的状态，哪怕化作一个奇点，并不实际存在失去了空间和时间的概念，但下一刻都被强行加上了长和宽。
    刻画在了纸上。光芒散去，原本此地的十万大山般的地形直接变成了一片视野开阔的平原。像是被直接在平面上削了一刀。与此同时，在将虚空镜拍扁之后，强烈的反馈再次汹涌而来。虚空镜的道理历历在目，记入心中。德丽莎的身影也变的虚幻起来，仿佛在眼前，又不在眼前。“总觉得差了点什么。她看向了因为了丢了虚空镜，而脸色煞白姬家长老和姬皓月，想了想，伸出小手， 指尖便出现了一权古朴的铜镜滴溜溜的自转，丝丝缕缕的混沌气流垂落，割裂虚空.“你们搞丢了虚空镜，很难回去交差吧。“我愿以这件帝兵为代价，换取虚空大帝的虚空古经，你们意下如何?
第四十章 努力的主角
    用姬家的虚空镜，换姬家的虚空帝经。姬皓月和长老们听完都傻了.真就空手套白狼呗。只可惜现在势不如人，也没有什么好说的。“这件事，我们还做不了主，需要回去和圣主商量一二.姬皓月和几位长老对视一眼战术撤退。退， 留在这里怕是小命不保。德丽莎也没有阻拦。wm虚空镜在自己的手中，姬家肯定想拿回来，怎么都绕不开她。正所谓皇上不急太监急。她现在手里有虚空镜，对帝经的需求也没那么迫切。有最好，没有的话，以她的命运大道，自己推演一阵也能推演出来。
    本来，她现在是打算去太玄门获取九秘。却没想到在这时，自身的气运忽然摇动了一下。“这是，和我有气运牵扯的人。德丽莎看向了南方。和她有牵扯的人，实不多.正好借这机会解决一下好了。晋国，在南边有一定的名气，它能够被修土知晓，完全是因为地境内的一处火域。人们不知火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少今年代，存在的岁月，很难说清。地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。南域内，一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修土炼器时，必然会将这里作为首选，此地的火焰具有神秘的力量，可助“器”成型，烙印下“道”与"理”。当然，火域不是什么祥和之地，平日宁静时还好，若是烈焰腾腾，席卷高天时，将极度危险， 连大能都要避退。关于此地，有很多记载，最古老的史籍中，甚至牵扯到了"仙” 还有荒塔。不过，只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。而此时，头顶烈日，脚下灼热。一名背着 黑尺的少年从晋国中部来到了最西端，眼见前方一片火红，冲到近前才现，一片方圆能有百里的火域挡在前面。前方，一片火焰跳动，温度炽热，炙烤着大地， 外围地域，一片焦灼， 有很多干裂的大地绳。少年正是萧焱。“药老， 关于此地，有很多记载，最古老的史藉中，甚至牵扯到了"仙”，如有一本古籍中记载，火域最深处烧死过一位仙人。按这边的说法，仙人，就是1台九会，比极道至尊还要更强一分。“放心，你的焚诀经过这么长时间的进化，已经足够炼化这里的火焰。
    药老打气到.“你想想看，你如果收复不了这里的火焰，拿什么和你曾经的退婚妻打?
    萧焱不说话了。鬼知道她那个退婚妻怎么这么可怕?突破就像吃坂喝水一样的，不出门， 不打架，也没奇遇，结果登临仙台了!他上次得知，对方的境界是1w台四层圣人之境。这就很恐怖了。古之圣贤，在这边都是封在神源里的老祖宗，没有大事，不出门. w药老生前也只是台七层的大圣境强者.三年之约才过去两年，结果对手都快比他的老爷爷厉害了，这怎么玩?心下一狠，就向着火域冲了进去。灼热扑面，火焰在周围燃烧，他以神光蔽体， 快速奔跑，准备从其他方位穿到深处。奔行了数里，火焰颜色再次生变化，由淡蓝色化成了乳白色，像是乳液在流动，迷迷蒙蒙，萧焱感觉口干舌剩再这样下去，真要被烤熟了。到了这里，地势不再平坦，出现很多巨石，大片的石林遍布。他不理会，继续向前冲去，奔行数里后，第四种颜色的火焰出现，乌光烁烁，像是其火一般. 黑的吓人，无声无息的燃烧。同样，前方石林更加密集了，说也奇怪，这种的温度足以将山石熔化，但石林并没有焚毁。萧焱刚刚踏入黑色的火焰中，就有了皮开肉绽的感觉，这种吴火极其可怕，让他有些心悸。如果不他身怀焚诀，恐怕此刻真的危险了，纵然如此，也是浑身灼痛.但是一想到连外围的火焰都这么厉害，那最深处的火种，很有可能就是他打败德丽莎的希望。据记载这里有九重火焰。他此时望着面前第五层的金色火焰浑身发毛咬牙，直接动用了一件空间系的法宝，整个人瞬间消失不见。不是逃离，而是想要一举到达深处否则这样一层层的消耗下去，有焚诀恐怕也顶不住。第六层是紫色火，燃烧神魂.第七层是五彩火，只要人在五行之中，必被焚成灰烬，根本无法扑灭，没有没办法反抗。
    第八层是七彩火，七情六欲，喜怒哀乐， 任何情绪只要兴起，都会化作火焰将人焚烧殆尽。至于第九层.萧焱也不知道里面是什么。按照药老的说法，那地方，他进了必死。
    如今他便停在了第七层与第八层的交界之处。前方七彩雾丝缭绕，看起来祥和而又宁静。第八层火域近在咫尺，恐怖的热量，如江水络酒，直接冲进第七层， 像是以天地为铜炉，要炼化世间一切。五彩云焰比七色雾丝不过少了两种颜色，但温度相差之巨，无法以总理计.此时的萧焱身上已经升起了晶莹的白光，对抗着诡异的火焰。这是药老出手了.药老不出手，他在这地方活不过三分钟。"第八层火焰，应该也足够了。萧焱运转焚诀，从第八层边界蔓延出来的七彩火雾中汲取了一丝。
    瞬间整个人都要燃烧起来。仿佛自己任何一个念头都会化作烈火将自己烧死.这就很恐怖。你爱我，你会被烧死，你恨我，也会被烧死。羡慕，嫉妒。任何情绪都会化作燃料焚烧殆尽。“这种力量，纳兰她恐怕也无法抵挡。萧焱感到一阵满意。毕竟，对方就连把他当作阿卡林，也算是一种不在乎的情绪，同样可以燃烧。再配上他的佛怒火莲。如果他能把这八层火域的火融合起来，那么这一招火莲， 威力真的能大到传说中的弑仙的地步也说不定。到那时，哪怕德丽莎和药老一个境界， 他也不怕了! 
    
第四十一章 三年之约！德丽莎与萧焱的史诗对决
    这是他打败德丽莎的希望。然而随着时间一点点过去，他却发现四周的温度竟然在下降!他让药老收敛力量不用再庇护他依日没有任何不适。
    “发生了什么!“萧焱眼睁睁的看着传说中的火域一点点的熄灭。所有的火焰涌上了高空之中，他抬起头，便看到旺杜火海向着天空倒卷，没入一座白玉塔中。随着火焰的消失，大片大片的干裂地带显露出来，P骨无数，炼器的残料酒落的到处都是。
    这里恐怕以后会成为一片修士寻宝的地方。葡焱便看到他不过处有一具尸骨脖子上散发着萤光，估计是什么宝贝。
    可惜他现在的心思不在这上面.那座白玉塔犹如青龙吸水一般讲整片火域吞的干干净净。
    然后田速变小，飞到了一名白发少女手中。少女萧焱很熟悉，正是他的退婚妻.刚要说些什么，便看到数十省流光对着少女轰了过来。w
    无一例外，都是看到小塔之后起了贪念的人。“天堂有路你不走，地狱无门偏要进。德丽莎皱着眉头，写了一个门字虚空陡然开裂，像是一个黑洞，取发出死寂的气息四十几道流光和它们的主人像是破布娃娃一般酸吸了进去，不分媚为，统统没有丝毫反抗之力。
    世界一下子就清净了。少女像是做了一件微不足道的小事情。
    萧焱咽了一下口水.
    “那“嗯?”德丽莎从半空中轻飘飘的落了下来。
    “有什么事吗?
    什么一萧焱很快的调整好了心态虽然德丽莎很强，但是他一定会努力赶上的!内兰， 我不会轻易认输的!”
    “那你想怎么认输， 破我打的半死再认输吗?
    德丽莎看了看萧焱。忽然觉得哪里不太对劲。就和她的家乡一样，崩坏降临之时，催生出了十四名律者，也就是主角来救世.
    这里也差不多.萧焱就是其中之
    好歹也是有气运在身的主角，但提升的速度比之叶寒，云小纯等人差的不是一星半点。而且重效是有气云，又超努力， 现在这水平根本说不过去， 马到注种降临， 可能都发挥不出半点作用。
    “出现这种事情的原因.... ....竟然是因为我?‘
    查探完的德丽莎愣了一下。就像一个人要起家，总要先订个小目标，先赚他一个亿.萧焱订下的小目标，就是打败德丽莎。结果根本看不到希望。起步就是死局， 导致后面很多事情都不顺畅.原本扶摇直上的通天大路直接被堵上了。
    换个人，可能已经放弃了.可惜萧焱是个死脑筋。“你的敌人不是我。德丽莎想了想便将主神的事情告诉了萧焱。
    这次就连萧焱的老爷爷听完也呆住了。了大圣境，只知道是天外别魔入侵，主神级别的事情， 他还够不到。.毕竟老药生前最多也就到了大圣境，“我明白了。”萧焱长出了一口气，原来这个世界面临这么大的危机!作为世界之子之一的他， 顿时像是受到了感召，内心骤然升起了一团火，但下秘又灾掉了。
    “我连你都打不过，又谈什么拯救世界呢?”
    “那我认输了行不。德丽莎咂咂嘴.她现在已经不纠结什么休不休书的事情了。面前的努力少年怪可怜的。她大人有大量，就不计较这些小事了.
    “没打就认输算什么?’萧焱闻言顿时头摇的和拨浪鼓一样.然而紧接着，就看到一尊白玉小塔对着他的脸砸了过来。其上混沌气流重落，光点沉浮都是一颗颗大星， 像是被捕获般绕其旋转.
    萧焱的脸一下就白了。“三干雷动!他顿时用出了自己最强的通术
   一时间雷声大作，犹如干鸟齐鸣!整个人化作了一道光，然后纹丝不动. 但萧焱知道自己其实在动，甚至已经超出平常的水平爆发了。
    只是依日逃不出那座小塔的引力场。顿时就有些绝望。然而着焱毕竟是努力系的主角，区区绝望、也无法打倒他。
    “纵然身死，我也要奋力一击!‘他大喝一声，身旁一朵朵颜色各异的火苗自虚空中跳跃而出，神异非常。每一朵火焰，都仿佛得到了强力的加持，爆发出了无星光华，
    一朵火焰，就是一品莲台十二朵火焰，直接铸成了十二品莲台。大道和鸣，异相频生.十二首火焰合而为虚空都被点燃仿佛消夫的火域再度降临!
    ”佛怒火莲!萧焱将手中的十二品火莲对着小塔推了过去。这朵莲台，已经是他超水平发挥，爆炸威力不可想像，甚至爆炸之后，他自己都会被波及.
    这招虽然强，但不受控利。不过面对德丽莎这种对手，他已经颐不得那么多了!此时在萧焱的双眼之中，只制下那道绽放出毁灭辉光的火莲，飞速的靠近小港。
    然而在击中小塔的那刻却并没有发生爆炸。之前牛批轰轰的白玉小塔竟然被直接击飞了!划破云层，不知道飞到了哪里。与此同时，德丽莎“惨叫”一声， 跃落在地， 有气无力的说道，“佛怒火莲...果然厉害，是在下输了。
    萧焱人都傻了。完全没搞清楚什么情况。火莲怎么没炸?而且他看的好像是还没撞到小塔，小塔就自己飞的?有些迷茫的有火定接回到了掌心，重焱走到德丽莎面前，调下身子看着面朝的在地上，无病吟的少女嘴角抽
    7抽.
    “纳兰，说实话你是不是在演戏，其实根本没有受伤。“谁说的咳咳咳，我受的是内伤，咳咳。德丽莎瞪大了眼睛，高声反驳了一下， 随后连忙弱气了下来，捂住了胸口.
    想了想。好像是有点假，内伤也得有点反应不是?顿时心下一狠，^了一口逆血叶了出来.
    不偏不依。正好吐在了萧焱掌心的火莲之上。只见那朵燃烧虚空，焚天意海的十二品火莲.
    “噗吡’一声。直接灭了! 
    
第四十二章 心结既解，往事随风
    萧焱看了看手中熄灭的火莲，怔怔的说不出话。他能说什么呢?萧焱叹了口气，站起身，缓缓开口.
    “纳兰你不愧是云山圣子，大能转世，是在下输了。“不不不，刚刚是我动用了掌教给我至宝才喷灭了你的火莲，其实是我输了。”德丽莎连忙回应.”是我输了。“是我输了。
    十分钟后.德丽莎伸手一招， 原本飞的不知道哪里去的荒塔直接重新出现在了手中，目光危险的看着萧焱。“是谁输了?
    萧焱瞬间感受到了一阵恐怖的压力倾注在了身上，戒指里的药老都在这道强大的气场之上无法露头。这是要屈打成招?但他萧谈岂是苟目偷生之人。
    “我输了，没什么好说的。”
    萧焱眼神坚定，不为所动。甚至转眼间境界都有所突破。德丽莎见状收起了小塔，也没打算真把萧焱打死，开口问了一个拷问灵魂的问题:那你输了， 然后呢?努力?下次再来?
    有什么区别吗?“少年， 你的路走窄了啊.德丽莎指尖亮起了一团七色火。
    "这种火，和你现在的修行，根本匹配不上，你冒着生命危险就是为了取这火来对付我，何必呢?’这不是正常的成长道路。
    就像是为了考试去学习1股文一样，卵用没有。应试学习法都荼毒到异界主角身上了吗，萧焱完全是在为了打败她而修行，不是为了自己未来的道路。”你没劝过他?德丽莎看向了萧焱的戒指。药老顿时知道自己藏不住了。“我劝了，没用。药老一脸无奈的从戒指里飘了出来.“药萧焱看着因为之前帮他抵挡火焰而身形又有些虚幻的药老，忽然有些说不出话来。
    他还记得自己离开乌坦城的时候，意气风发，信誓旦旦的说要给药老重塑肉身。但是这两年来。他都做了什么。为了打倒德丽莎，不停的深入超出能力的险地，而因此得到的力量根本不受他的掌控反而让药老变得越来越虚弱.他这些日子的行为，和药老上一任叛师的弟子有什么区别?
    萧焱想着想着，流下了冷汗。“纳兰说的没错，是我错了.... 
    萧焱回想起自己两年多的经历。终于想通了。
    当初在大汉王宫，德丽莎就劝过他，可惜他死挺着一口气， 没有听. 想在想来，是他太幼稚了。“我萧焱一个人的事情，还连累了师父，难辞其咎。”萧焱对着少女拱了拱手:“待到三年期满， 我自当去云山地当面为你澄清。“不必，小事情而已.德丽莎松了口气.这孩子，总算开窍了。现在开窍也还不晚，想来等到主神降临，哪怕不能和主神硬打，也能挡住一位主神手下的大罗道君。说着，指尖便出现了一张纸。正是当初的那张体书。
    屈指一弹，便落入了萧焱手中。他神色复杂的看了看. 两年多，他为的就是这一张纸。现在拿在手中，反而空落落的。并没有预想中的情感，因为，他已经不是当初城主家的小孩子了。
    “大敌当前，往事随风。“蹭”的一声道白色火焰自掌心涌起， 将体书烧了个一干二净。“更何况婚姻自由，没有对错。我心里也有熏儿，你当初前来退婚， 我或许成人之美才是。也不会蹉跎了这些时
    萧焱笑了笑，仿佛卸下了干斤重担。挥挥手，头也不回的转身离去。“纳兰，我希望，我们还能有并肩作战的一天。“
    德丽莎看着渐行渐远的少年点了点头。此去登天步青云，天下谁人不识君。“我这算不算是给组织拉人?“
    德丽莎摇摇头。有人天天惦记总是觉得怪怪的，如今对方放下了，自己也莫名轻松不少。眼神一转，便看向了南方。那里是太玄门的方向。那里有着九秘之在无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。今天，是太玄门收人的日子.山门内，地势开阔，人流涌动，足足有数万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。而这仅仅是第一天而已， 选拔将持续七天，若每天都有这么多的人，可以想想，将会有多少人赶到此地。这些人来自周围数十个国度，都有一定的天分，但仅有很少的一部分可以留下，必然天赋异禀， 极其出色方可。就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影， 全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听到. 按照老人所说，最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过.唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若固合某一座山峰的传承， 就可以留下来，成为太玄门的子.“我们应该行吧。人群之中，叶黑拐着姬家的小月亮姬紫月混在这里。向着仙门走去.他之前机缘巧合之下学会了姬家的虚空大手印，被一路追杀结果因为意外和姬紫月混在了一起。姬紫月给叶黑的感觉，和姬家其它人很不一样。不是什么爱慕之心，他自地星横渡虚空而来，天生就和这片修仙界的人三观不合.但是跟小月亮却莫名的合拍。虽然他说着是要拿姬紫月当挡箭牌，但如果姬家真的要下狠手，他也不可能真的看 着少女送死。两人来到这里拜太玄门，主要也是为了躲避姬家的追捕。面前干丈仙门里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。进去的人虽多，但足有九成九人被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。“太玄门的这道形似石门的天然屏障，据说是第十九代祖师祭炼成的，不适合修行的人，根本无法通过。”不少人在低声议i论.被传送出来的人，大多都很不甘，重新向前走去，但结果并没有什么不同，依然如此。叶黑摇摇头.
    他对自己很有信心，对姬家的小月亮也很有信心。然而刚准备步入其中，便直接瞪大了双眼。那是一只白毛团子正在向着仙门走去。甚至还回头冲他眨了眨眼。
第四十三章 皆字秘
    “小叶子，你怎么了?”姬紫月感觉身边的叶黑状态有些不大对劲。“没什么，我看到祖师了。“祖师?’小月亮愣了一下。叶黑被追杀的时候，的确有说过自己有人罩着。可惜也没见到人出手帮他。"在哪呢?她顺着叶黑指的地方看去，却什么都没看到. 
    “那里根本没有人啊.“明明就在那啊!叶黑也愣了一下。随后就明白过来。恐怕除了自己，别人都看不到。事实也是如此。九秘之一的传承，就是在一百零八峰之中。德丽莎来这里，是拿东西的， 又不是来打架的，还是低调点好。她入了山门，便向着一座很荒凉的主峰走去。这座主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的“从峰”能有数十座，不少都比主峰还要高出一截。很明显，这是一种没落的传承，此地非常安静，几乎看不到人影， 主峰上可谓古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子.“虽然是一百零八座主峰之一，代表了一种强大的传承，但是看样子 似乎已经彻底没落，此地太荒僻了，连个守护山门的弟子都没有。德丽莎走到了山脚下。此刻，前方一片寂静，甚是荒芜，主峰下的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山， 不远处的一株古树上，几只乌鸦吣呱大叫，扇动翅膀飞起。山上的道路，彻底被荆棘淹没了， 草木杂乱横生，似乎久未有人清理了.就在这时，一个身材向偻、额额巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。“你们是来测试的吗?”他老眼浑浊，道:” 五百年了，传承始终未现，近乎断绝， 不知道还要等到何时，你来，也许只能白白蹉跎了岁月。“
    “蹉跎就蹉跎，反正我时间多.”德丽莎不在 意的说道。“你若是能开启拙峰的九秘传承，对我太玄门也是一件好事。老人名叫李若愚，他已经看出德丽莎不是太玄]的人，只是为了九秘而来。这种人他见过不少。
    太玄门有九秘也不是什么秘密。有圣地圣主，各大教的势力都曾尝试来参悟，可惜却齐齐铩羽而归.拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任可出奇之处它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派慕气沉沉，根本不像仙门主峰。拙峰上断壁残垣， 瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。当中，有一片开阔地， 那里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流，时光荏苒，但是五石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。李若愚作为如今拙峰唯一的门人与长老， 感慨不已.道“五百年前， 凡太玄门弟子，无比想迈上九阶天梯，成为拙峰弟子， 昔年那是何等的风光。“所以迈上九阶天梯，就可以开启九秘传承了?“德丽莎问道.昔年，我听间能够登上第七阶的人就已称得上不世天才了，拙峰传承至今，我都不知道有没有人登上过第九阶天梯。
    李若愚实话实说道。“天梯的压力会随着修为成倍增长，即使使之前一些圣主来此，也不过踏 上五六阶就已经是极限。“而且踏过天梯只是一道门槛。”李若愚摇了摇头道: "整座主峰才是经书， 唯有拙峰大放异彩，光华冲天，仙气缭绕，才意味着传承再现.“那要怎么做?’
    德丽莎默默的收起了荒塔。她本来打算把拙峰直接平掉，将传承^出来的.“万载以来，只出现过一次意外，一位前贤曾经在传承未现时得到了秘术的修炼方法，最终起成就堪比上古的大能， 法力盖世。”李若愚叹息。”他是怎样得到的?”德丽莎的双眼顿时亮了起来.“谁也不知。他临终前，只说了十二个字。“哪十二个字?““大成若缺，大盈若冲，大巧若拙...
    德丽莎愣了一下。这特么。
    不是老子说的吗?为什么她的2l忆里没有.不过，有没有都没关系。李若愚说整座主峰才是经书，她便将目光放在了整座山峰上。
    顿时就发现了这座山峰与其它诸峰格格不入。没有云雾缭绕，没有1仙家景象。满山看遍，竟未发现一棵灵药，没有看到一株灵根，跟荒山野岭没有什么区别.“洪同大道，夏归自然。大巧若拙，返璞归真.德丽莎的周身逐渐浮现出岁月的气息，她的眼中，拙峰不再是一成不变的荒山。万物尽显，生机勃勃， 周而复始， 循环运动。最初， 繁花似锦，绿叶欲渍，最终却枯萎凋零，回归到它1的本根。眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到周落的演变.天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。出峰， 返璞归真，在演化道与理，整座山峰便是一部经书，需要与之相应的心境才能捕捉到流转而过的神秘轨迹
    九秘之一，瑰丽绝世，运转起来，偶然触发，可发挥出数倍、十倍的战力，是所有圣地与荒古世家都眼红的罕世法。“这就是皆字秘。德丽莎眼中神光流转，洞彻过去未来。万物有枯有荣，皆字秘， 就是自然之法。在最繁华的刹那，就可以叠加十倍战力，纵横无敌.同样因为自然之道.触发的概率也很佛系。“但我司掌命运大道，概率的问题，从来不是问题。德丽莎看向天际，折下了脚边的一根青草，轻轻一弹，便有一道流光没入星空，一颗地球大小的行星刹那之间便被打穿了地核，引起了剧烈的震动。板块角裂，岩浆喷簿。皆字秘十倍触发，恐怖的速度带来的是可怕的质量.星球被直接撕裂解体，化作了宇宙尘埃。德丽莎满意的点了点头。“一根草斩落日月星辰，我现在也可以。
第四十四章 徒弟，你修行的太慢了
   一道皆字秘，就让她的力量提升到了可怕的程度。”那我集齐九秘，还不是要上天?德丽莎嘟哝了两句，便看到0叶黑和姬紫月也向着拙峰这边走了过来。“小叶子的机缘也在这里，我就不打扰他了。“
    “我想要集齐九秘，其实也没有那么难。德丽莎说走就走，脚步朝地下稍微一点就不见了踪影。天下裂土，终须入掌。九秘当初分裂，是天道大势， 如今她想要收集，便到了重现的时候。行走在南域的大街小巷上，德丽莎心情很愉悦，她好像来自清冷天宫的神，偶尔下凡， 看见万丈红尘，十分新奇
    闭关格炼，不知日夜，可谓是潜心修炼.而到了她现在这个境界，修炼已经不是那种运行功法，吐纳灵气，像小叶子一样为了神源苦苦奔波， 苦海，命泉， 神桥，道宫，一步一步的积累资源。
    这都是凡人的境界。她现在修炼的是以无上之精神，感应天地，感应山河，随时随地师法天地，窥探自然。以心来驾驭肉体，改变结
    点石成金，化雷为水。这是神山的修行。所以，她不用动手，每天散散步，到处走走，观察山川脉络，日月星辰，人来人往就可以了.更何况她修行命运大道切随缘，也能得到想要的结果。别问，问就命中注定。而这天，似乎附近发生了什么大事，大街小巷，议论纷纷。有消息传来，一个疯疯癫癫的老人出现在魏国境内，疑以万年前的绝代高手.这则消息震动了周围数十国，姬家、摇光圣地、太玄门全都有顶级强者出动，追寻了下去。“竟是昔年的一位盖世强者，他居然活了万年以上，还存在这个世上，太不可思议了! ““一个人活万年，简直就是一部活着的史书，经历了各个或黑暗或光明的时代，实在是一种奇迹。万年前，天璇圣地，鼎盛无比，举全派之力，攻入荒古圣地，就此一去不返，从世间除名。老疯子是唯一的幸存者， 很多人都想知道， 万年前到底生了什么， 无尽深渊下的“荒” 到底是怎样的一种存在。整个东域当初作为主神降临的战场，百不存传承断绝，云白羽和玲珑仙尊等人对古之大帝以下的人封锁了消L. 以致于很多人都想知道当初发生了什么。尤其是姬家与摇光圣地这样然的大势力，门中的太上长老莫不想与这样的盖世人物对话，这样一个堪比活化石的存在，对于当世的大人物来说，比东荒的几部古经还有吸引力。然而没过多久，便又有消息传来。"疯了，那个盖世强者彻底的疯了，没有人可与之交谈，又哭有笑，无法沟通。“太可怕了，很多位名宿，彼他一袖子扇飞了，无人可以靠近。惊天动地，如今根本无法揣度其实力了。“消失了，竟然仅仅迈了几步，无尽山川大地就被抛在了后方，直接出离了魏境。没有一人可以跟上他的步法，飞天道地，也难以望到他的背影。德丽莎听到这里，终于来了兴趣。她见过荒主，也就是狠人大帝。
    自然知道老疯子的事情。当初天璇圣地，自隐倾圣地之力对抗主神。天璇圣地当初偶然间得知了这个世界的最大的危机。他们想见一见，让古之大帝，整片世界无尽星空都颤抖的存在，到底是什么。
    这是人类的一种本质。哪怕明知危险，也不想死的糊里糊涂，将希望寄托在别人身上。于是他们便见到了主神。哪怕白衣女帝有意照拂一二，也没能救下几人。
    老疯子就是其中之一的幸存者.那些圣主去问也问不出什么。但是，她倒是不知道老疯子竟然会行字秘。那就可以去见上一见
    而另一边，叶黑因为被姬家追杀的缘故，这几日一直准备离开这边，不断在太玄门中转悠，想最后努力一番，不断向人了解，开启域]需要哪些条件，门派才放行。夕阳西下，晚霞柒红了大半边天空，他来到一条极其荒凉山岭上，这里蒿草丛生，枯藤遍地。就在这时，他一下子呆住了，山岭上朝向西方的一块大青石上，一个白发苍苍的老人，正侧躺在青石上，面对夕
    他衣衫褴楼，看起来非窜古旧，根本不像是这个时代的服饰，口中在喃喃着什么，浑浊的老眼挂着两行泪珠.老疯子，竟然是老疯子!叶黑大吃一惊，这几日的传闻他也听说了，但是怎么也没有想到会在太玄门内遇到他，怎么会来到了这里?他不是三五步就迈出了魏境，去别的地方了吗? !“三五步迈出了魏境，三五步再迈回来有什么问题?德丽莎出现在了叶黑身边，不是很满意的撇撇嘴.“徒弟， 你修行的太慢了啊。她似乎看出了叶黑的心思，轻轻招手，一只小鸟就抓在了手中，然后将手背在了身后。小叶子，你猜这只小鸟是死是活?
    叶黑脸色一下就黑了下来。
    这故事他小时候就听过了。说是活的，随手就捏死了。说是死的，那就是真的活。怎么说不都是对方一念之间的事情?“没错，你现在的修为，在我面前，生死就是一念之间的事情。 ”
    德丽莎点了点头，松开手放了小鸟.叶黑心里顿时有些郁闷。也好歹也是化龙秘境，再进一步， 就要登临仙台，和大教的太上长老平起平坐，结果到这边直接成了随手捏死的
    “你登临仙台，也没差。
    德丽莎比划了一下。“不成帝终为蝼蚁，个头大一点小一点没什么区别。
    ” 我最近使出浑身解数来逃避姬家姜家瑶池圣地的追杀， 我能怎么办，我也很绝望啊。“
    叶黑哀怨的看着德丽莎。“道祖你给我头发，又不让我用，我被撵的跑来跑去，哪有时间修炼?“这是为了磨练你，让你一德丽莎说着说着，忽然间反应过来。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。这话是没问题。但是小叶子，好像没有这个必要啊。除了打扰他的修行进度，似乎起不到什么磨练的作用?
第四十五章 多个老公多个家
    磨练?磨个屁!德丽莎想通之后，就觉得，小叶子可以加一下进程了。轻轻一指， 小叶子的胸前就多了一面护心镜。
    “姬家再打你，拿这面镜子锤他们，他们表情肯定很精彩。” u之前姬r月撤退之后，虚空镜有过异动， 似乎是姬家在用种法召回.可惜并没有什么用，反而让她把这些后手全清掉了。“虚空大帝把镜子留下，也不是为了对付同族的，留在姬家手里属实浪费 前能学会成空大手印，也是和空通
    有缘分.德丽莎左右看看，忽然问道.“你小老婆呢?“我小老婆叶黑下意识的重复了一下，猛的反应过来。“道相你要是说姬紫月的话，我们只是萍水相逼，比较投机而已。他和姬家都打出火气了，就算说要娶，人家能同意?再说他一个单身狗，大老婆都没有，圆来的小老婆?“之前的妖帝后人顾如玉，难道不是你大老婆吗?”德丽莎奇怪的问道，
    他这个徒弟，竟然是单身狗主角?说好的人见人爱呢.颜如玉妖帝后人，长相端正，气度无双。明显是大妇的料子啊.“没听说道相改行当月老的。叶黑叹了口气.“师父规能不能不要敌点笔寄语.我和人家根本没有太深的交重，一面之绿而已.
    嘛多见几面不就好了回生.二回熟。你下次再见到对方，如果拒绝你，你就这样劝她”
    德丽莎热心的提着建议。“3一个朋友多一条路. 多一个老公多一个家
    ???叶黑觉得自己这话说出来。3一个家不一定， 三一个也家倒是稳格的，会000玉疯狂启杀。
    他假表没听到德丽莎说的话，看向了老疯子。血色残阳下，枯藤绕青石，林鸟归巢，一片凄静。老位子朝在大青石上，面对夕阳老眼中有着无眼的着态 时有伤感的神色，两行泪水在老船 上显得陷外醒目
    这本是一个惊天动地的盖世强者，万年前便已经在东荒难寻对手，而此刻却繁缩在这里，姑便的身躯楚是抖，让
    人心生同情与怜悯。
    I. 疑望老疯子， 他心有同情， 但却不知常如何帮助这个老人
    老疯子其实很符合他心中前辈高人的样子。说实话，他现在还无法将德丽莎和太上省相联系起来。
    换成面前这个老人，都没这么别扭。老疯子抬失看了他一眼而后又转头看向即将沉下去的红日，，世间一切似乎都不能引起 他的注意，唯有那轮血色
    红日， 才能吸引他全部的心神.“那一年，5阳血.那一天，万物周零，那一刻，天旋殒落老疯子活了这么大的年岁，此时却不断的消
    泪，一双老眼如都浑浊了。“前辈节哀。”
    叶黑相劝.对方的经历他隐隐也能猜到一些，就和这片地带流传万载的
    德丽莎觉得他境界不够没跟他说。但是他自己也能想像到那是不世大敌。太上道相嫌他能行慢恐怕也是担心他大却到来无法自保
    正在此时，夕阳彻底消夫，沉下山峰.就在血色为阳消夫的利那，老食子的双践中突然制出两首夺日的光华 一下子润穿了虚空 仿惠之色尽敬他断
    的一下子坐了起来。他像是变了一个人一般，如绝也利出稍芒毕器，比山粉上一片寂静，所有名善都成战药兢。
    叶黑感觉到了强大的压白，如果不是他拥有越灵宝的肉身，此刻恐怕已经骨断动折。在RR，老疯子如山岳一般流转出的庞大压力，无法想象。
    “你见过他们.色购子来曲无尽白骨， 密密痛面出现在山G上， 当日叶黑在荒古禁地入座仙上所见到的酸骨，全都呈现了
    出来。突然，老疯子抱住自己的头颅，痛苦的长惊了起来，0孤粮悲暗。
    最终，他又仰天大笑了起来，状若疯狂。他一会儿哭一会儿笑，情绪夫控，让人觉得可怜复可叹。中天旋圣女端庄秀丽冠绝群芳， 让星月都要路然夫色，立身在空中。
    然而老疯子知道天疲圣女已经被打灭了神魂，0今存下的，也只是一具傀鼠，
    和禁地的那些荒奴一样。这时， 他在大青石上轻轻拍了一巴掌，顿时有瞬谈光是闪现浮现出一幅神的圆案，
    毫无疑间，区一刻他是清醒的， 并不是胡乱拍打青石.叶黑心中8.楚种观看双目蕴集解光。 膜敬的光量， 在青石上内耀， 像是鬼画行 一般艰湿。正质的生法但是与这完整的首纹相比这幅图案乃是繁复的首纹非常的深奥与艰涩。他曾经就自己强行记过老疯子的步法，
    差的实在太远了，这才是真正的神种步法。
    和叶黑费劲心机甚至手握菩提子增长智慧不一样.叶果不过演化了一谊.立刻感觉天旋地转，他的境界太低，根本无法参旧最 深奥的物纹。
    而德丽莎一眼看去，便记了下来。就在这时，青石粉碎，化成了面粉，什么也没有留下。
    老疯子长身而起，向山岭深处走去.“这个老人虽然疯病痛，但是也有清醒的时候，他来到太玄定有自理。
    德丽莎拿了行字神，便准备帮人家一把手拎起小叶子跟了上去。这是一片荒山野岭，比峰还有过之，但却不是主峰，并没有任何太玄门人在此。1A下前方一座百米高的矮山一下子裂开了，犹如被天神以巨斧立劈过一前行了大约了十几里，老疯子突然一脚除下，
    般后方，叶黑瞠目结舌，一脚之威， 让人悚然。
    矮山裂为两半，犹如敞开的两扇大门，里面迷迷蒙，犹0玄境，竟然别有洞天，像是片独立的空间，“什么人，取间我太玄重地7 .喝顺声突然信出，数条人影从那迷蒙的空间中飞起， 阻拦老病子。. 一富的间党的光芒冲起 向着老向子冲去， 可U以清聊的看到 有强大的扶印 音天的大网一各种强大的灵宝。
    全都散着恐怖的波动。这几人皆是白发白须的老者，绝对是太玄门的长老.
    可惜不是老疯子一台之敌。在区里.有一座巨大的照台，上面刻日有很多首众 更有很多古字断明有东劳的各部分区域
    域门!
    他这些日子就在找这东西.“0果能够提供足够的源，激活首纹便可以可以从此地横度虚空叶黑想到这里，大步向前冲去，若是能够从这里横渡到东带的另一端，将了却他 一大心愿。
    然而老疯子却先他一步，进了其中，阵法_上的神源顷刻碎裂.叶黑有些犯傻。他根本没有足够的神源。老疯子也没有，来这里也是抱着从太玄门身上割肉的心思。
    现在老疯子割完了，他就坐蜡了。
    不过好在有太上道租。小问题。德丽莎自云两首神光，臾之间贯穿长空，情纯的能量本质远远高过了源石。“太玄门的底蕴还是太差， 只能送你到中部，我现在帮你把送你到东劳另一道。
    她说着， 就一脚把叶黑蹦进了域门之中。不知过了多久，叶黑才恢复了意识.他似平落在了一座石禁村子里。
    刚刚想起身，一条巨大的黑影就扑了过来，他的速度何其快，又刚刚掌握了一些行字秘，顿时躲开.反就手是巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，韵一下子骗在了这只黑影上。区竟然是 只大众， 比常见的柴购大很多，跟头牛般全月源黑0里， 方头大耳，比老虎都要块头大。
    “砰”大黑狗力大无穷，目非常敏捷。 用力将他从身上用了下去，对他流口水， 非常音张。不断的舔舌头。“阳来的野物， 我就不信拍不碎你! . 0叶凡欺身上前，掌指成为金色， 向前按去，无形中他施出丝斗战圣法。
    “你踏麻的才是野狗”w大黑狗突然口吐人言，“本座黑皇!
第四十六章 一见道祖瞎了狗眼
    黑狗如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把匕首似的，相当的锋锐，它吐着鲜红的大舌头，话语很强硬以黑皇自居.叶黑盯着它还真看不出个所以然来，这只大黑狗没有什么妖气，也无神力波动，但却铜筋铁骨， 根本打不动。他不想与这只黑狗纠缠。他横跨域门到此，为的就是深入紫山，找到源天师的传承。自己的修行吃资源吃的太厉害。如果不成为源天师，恐怕修行很难进行下去。“你想深入紫山?大黑狗不屑的看了一眼。”你这种修为，进去就是找死.”狗嘴吐不出象牙。”叶黑不理这只秃尾巴狗，径直向着远去的紫山奔去.紫山，九龙拱卫，巍峨浩瀚，然而却有一股魔性的力量，多少年来，无数的人来探寻此山，皆有进无出，哪怕你是绝代圣主，盖世神王，也是枉然。九龙拱卫，自然有九道入口.
    他耐心寻找，终于在东面发现了一座古矿，千年前，上一代源天师就是从这里进去的。漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息这里安静到了极点。h叶黑轻轻移动脚步，没有动用神力，而是一步一步的前进， 细细感应周围的一切。这里的一切，与古代的大帝有关，带给他以沉重的压力，从来没有这样谨慎过.就这样，叶黑无声的走出去数里，古矿内越发的黑暗了。“什么东西?!”突然，他心中一惊，猛的回头。
    却发现原来是黑皇跟在后面，顿时无语。"死狗你跟上来干嘛?”“我闻到了你身上有纯正妖帝血脉的气息。大黑狗看着叶黑直流口水.
    “你得到过妖帝的血“妖帝的血?
    叶黑愣了一下，随后指尖出现了一滴乳白色的液体。这是当初在帝坟之中，青莲帝尸生长的那一滩池水里的一滴。大黑狗在看到这滴液体的瞬间，就蹭的一声窜了上来，白森森的牙齿露出，当头就咬!“黑皇你是不是有狂大病!”你全家都有狂犬病!黑皇呲牙咧嘴，狗眼通红。“怪不得我总有一种冲动，想把你吞下去，你的身体中竟然有一滴大帝精血。"本皇要吃了你!大黑狗张开血盆大口，真如恶虎一般冲了过来。叶黑手掌震动，虚空大手印显化而出，斗战圣法的金色光华颤动，想将这只疯狗打趴下! 
   一时间沉寂了千年古矿之中响起了打铁一样叮叮当当的声音，震耳欲聋.“妈的，又被狗咬了。”叶黑看着身上的齿印，手都有些发术，这不知觉哪来的疯狗太硬了，他头一次在修1仙界感受到了牛顿大神的存在
    力的作用是相互的。另一边的黑皇同样如此。
    “不愧炼过妖帝精血，再加上圣体的体质。皮糙肉厚，属实难吃。0叶黑闻言顾得理他，向着古矿深处走去。“等会，我们可以谈谈。紫山内危险重重我可以帮你，只要你在找到源天书后给我寻十块神源。”你怎么不一头扎进太初古矿，北域总共有多少块神源?张口就十块，团口就五十块，你以为这是土豆?叶黑的手指头变成了淡金色，很想在它的狗头上拍几巴掌.”你成为源天师之后，早晚都可以寻到。“大黑狗循循善诱:授 人以渔的道理你没有听过?“
    “我有道祖庇佑，自然畅通无阻。用不着分你一份。叶黑斜着眼看他。
    黑皇惊了一下。"道祖， 道之源流，谁敢叫这种称号?必遭反噬!无始大帝当初都不能自称道祖。"现在怎么,可能有这种存在，你有这位的画像吗，我看一看。
    叶黑挑了挑眉毛.这条老狗，很有可能知道很多大秘，说实话，他自己其实也对德丽莎的存在很好奇。他知道德丽莎的修为很高，却不知道有多高。念头一动，便使了一手最基础的水镜投影法术虚空之中，一只可爱的白毛团子托着一尊白玉小塔，坐着一柄水蓝长剑的形像跃然纸上。
    “这就是你口中的首租?这黑皇刚咧开嘴便笑不出来了.因为此时，这幅投影画卷中的少女竟然转过头来，看向了他!天不怕地不怕的大黑狗忽然有些慌。他看着图画，就仿佛看到了真人。而且是活的!他甚至有一种感觉，这只白毛团子，随时可能从画卷中走出来，跨越时空来到他的面前!黑皇震惊的看的叶黑。反而让对方愣住了.“你这什么眼神!“没什么，难怪你这么有恃无恐。黑皇吡了吡牙.的确是道祖庇佑。这只是叶黑记忆中的一个画面，但是看到这个画面，就会彼画像中的存在感知。这哪里是投影，分明就是能隔空杀人的大杀器!颂吾之名，吾念即往!他眼睁睁的看着下一秒，少女便从画卷中走了出来。某种程度上来说，几乎是从0叶黑的记2忆中来到这里。黑皇在无始大帝的身上都没见过这种道理。竟然可以活在记忆画面之中，
    那什么存在能杀得死她?大黑狗看着跨越时空而来的少女有些坐蜡。它有些后悔要看一看道租长什么模样了。但是如果不看的话，它就不知道这位道租有何等的神通，只是看了之后，他觉得自己要瞎了。另一边，降临而来的德丽莎看了看古矿内的叶黑跟大黑狗,又瞅了瞅叶黑身上的狗牙印，不由得咂了咂嘴.“小叶子，你口味变了?”颜如玉，姬紫月不香吗.竟在和一条大黑狗搞在一起了!“我很正常!叶黑一脸悔气。"这狗死皮赖脸非要跟着我，贫图我身上的那滴妖帝血。“
    “妖帝血?德丽莎愣了一下，随后手中出现了一潭莲池虚影。”就这东西?少女说的轻轻飘票，但大黑狗看到莲池虚影的时候，呼吸一下子就变得沉重起来。
    气喘如牛。妈的，什么叫做土豪?“我死皮赖脸非要跟着你，还不是因为怕你出了事情? !黑皇义正言辞的说道。“这里十分之危险，你要出了事情，我会后悔一辈子!
第四十七章 有些东西不能吃！（二合一大章）
    叶黑看着大黑狗，此时唯有此二字能表达他心中的情绪.不管别人信不信，他是不信的德丽莎也不在意，这条黑狗的确有点意思，她修命运大道。一眼就可以看出，黑皇的命运和这座紫山的主人，无始大帝的命运线交织在了一起。这条狗很有可能追随过无始大帝。她现在也查觉到，叶黑虽然是主角，但是和正常的主角来比， 少了一个标配的东西.
    那就是老爷爷.小叶子虽然天资绝世，但是少 了老爷就少了很多经验。德丽莎自己又不可能去当老爷爷。这条追随过无始大帝的大黑狗，就很不错想了想，弹出一滴妖帝精血，皇面前。“你就跟着小叶子吧，这滴精血就当作酬劳。
    黑皇狗头明显愣了一下，他那么一大池子，怎么只给一滴。
    顿时哈了几口气.“曾租，这个是不是一
    德丽莎撇撇嘴，看向了叶黑。“小叶子，要不我去禁地拿一位古皇， 给你做成器灵老爷爷怎么样?“禁地的古皇大帝阴险狡作，怎么能胜任?大黑狗打了一个激灵，赶忙将精血吞了进去.说好的漫天要价，座地还钱。可惜人家根本不理他。十乌在林这么粗的大腿肯定是要抱住的。
    正在此时，似乎是因为之前叶黑和狗子 掐架弄出了太大的动静，古矿深处忽然传来一阵阵诡异的声音， 显得尤为
    毕竟这里的一切，与古代的无始大帝有关，不得不小心行事。古矿漆黑深窿，像是深渊巨O.吞噬一切叶子与黑皇此时都屏息凝神，不再说话，感受到了沉重的压力。“恐惧， 来源于未知.因为不知道会迎来什么，所以就会感到不安.德丽莎看到两人如临大敌，神经紧绷的模样幽幽道.“所人， 消除恐惧的最好方法，就是勇敢的面对它. 知道是什么，也就不害怕了。少女轻轻开口，声音清脆。说出来的话，叶黑也很熟悉，那是出自《圣经》创世纪中的一句话.“我说，要
    刹那之间，一点光芒自虚空中绽放，被黑暗笼罩了不知多少年的古矿瞬间迎来了无量光明。就在这时，众人也看清了自古矿深处传出来的声音是怎么回事，这是一个人形的太古生物，高有两米， 肖生双翼， 展开足有四米，向着几人扑了过来。之前听到那诡异的声音，就是双翼震动发出的奇特声响。“这是生活在地底的物种，名为魔蝠，稀少的可怜，几乎不可见!大黑向果然见多识广.认出来这种生物的来历，传说蝙蝠成精，成为大能后，其诞生下来的后代，经过数十代，数百代，血液逐渐稀释，若不能精进反祖，就
    “按照古代典精的记载，凡是有魔蝠出没的地方，必是大凶大恶之地。“不知是不是天性使然，这种罕见的地底生物，所栖居之地，都是处于绝地的边缘。“叶子你确定源天书就在这边大黑狗倒是自来熟，德丽莎40子.他也就也占便宜040十子.叶黑懒得之前在明暗之中，他紧张的不行，如今看到了具体形像，反而没那么害怕了。 
    果然道相说的没错。
    来者虽强，但是看清楚也就不算什么了。然而就在他手掌化为金色，准备把魔蝠一拳打爆之时，忽然间魔蝠猛然大叫，利爪如刀， 寒光闪冈，直取他的喉同时口中发出奇异的波动，让人耳膜炸响。叶黑见状直接迎了上去.虽然德丽莎在身边，但是这种小怪物就劳烦道祖出手，未免显得他太过无能。他五指齐张，五道剑芒冲击，如间电般夺目，直接斩在了魔蝠身上。
    血光进溅，人形生物被直接穿，猛烈煽动双翼，想要逃走，0叶黑自然不可能应允， 直接施展行字秘，后来居上卿将魔蝠踏入了地面，砸出一个大“太古生物，这可是好东西。
    赶忙扑了上去，张嘴便咬。下一刻却被德丽莎一脚踢飞.“这玩意你也敢吃?德丽莎抬脚踢起一粒石子， 将魔蝠洞穿，顿时体内流出一道黑色的液体，洒在古矿 之中，发出了滋滋的声响。千年都未有太多损毁的古矿地面竟然直接被侵蚀出了一个个深不见底的坑洞。“这玩意竟然这么毒?大黑狗顿时一阵后怕。他只知道魔蝠的来历，却没想到竟然恐怖如厮.“这道毒流是由一百多种剧毒混合而成，沾上就是大庙烦。德丽莎撇撇嘴.”再说人家为了防止自己被吃，又躲在地底深处，又长的这么丑， 你还想着吃，太过份了点不是?众人在清理了突然到来的敌人之后，也没有过多耽搁.2其实也想见见， 无始大帝留下来的传承。魔蝠一般来讲都是群居动物，不过似乎在之前感受到了德丽莎的气息都躲了起来，一连前行二十几里， 都没有再遇到什么其它生物。
   一切皆寂静无声，古矿中变的很平静。“难道已经进入绝地了吗?“叶黑自语.“叶子你是不记错路了?”黑皇开口道:紫山九条路， 我只知道其中三条，但你这条路，并不在我的记忆之中
    叶黑坚持，复行七八里，慢慢推进，便又有了新的发现，洞壁上逐渐出现了不少的石刻，在德丽莎一句要有光之显得很清晰.都是古人的刀斧留下的，记录了当年在这条古矿中挖取源石的种种。有些连环画的味道。起初都是一些十分琐碎的事情， 然而再向后，图画中便多出了不少的实体，那些人物全都倒下了。“这些人似乎是挖出了什么东西导致了大灾难。叶黑倒吸冷气，画面上的生物眉心生角，六臂生翼，在画面中，他们天咆哮，大地龟裂，矿井角塌，地下岩浆喷
    然而这尊破灭古矿的生物，竟然对着尊巨大的源石0首.接连几幅刻图，神源都横在那里，没有生物出世，只显示周围的尸骨越来越多，堆积成山，有很多都是修土。鲜n汇聚成了真实的河流，蜿蜓流向远方，简直如森罗地狱。叶黑不得不惊，他连续看下去， 鲜血染红了大地， 直到最后， 一个人族的强者从天而降，才终结了这一切。看不清其容貌，但是可以知晓这必然是古代的一位大帝。一出手就将那个眉心生角、虔诚守护神源的人形生物馈压了，直接拍入了大地下。
    那种气势，威绝天地，古人用简单的笔调，竟刻出了一点灵魂， 将那位大帝的无上威势表现了出来。十方云灭，贯长虹，星月抖动，这就是大帝的威势!他始一出手，就镇压了人形生物。
    而下面的刻图中，他直接对那块巨大的“蛋“ 状神源动手，可惜到了这里，壁画断裂了， 难以看到结果。下一幅刻图，神源龟裂，里面的生物到底还是走出了，不过仅仅描给他伸出一只难以形容的手掌，后面的石又碎
    他的内心产生了一阵又一阵的惊讶，却始终不得其解。目光不由得转向了身边的德丽莎。“我知道这是什么， 你以后也会面对.等你成为古之大帝，我就会告诉你。德丽莎摇摇头她倒是看清楚了这壁画讲的是什么。眉心生角的，是一位禁区古皇.那权跪拜的神源。根本不是什么神源.
    而是主神空间标配的大鸡蛋前面的壁画就是禁地这些二五仔想要接引主神降临的画面。而后面降临的那位大帝，就是无始.这些事情，和现在的叶黑说了也没什么意义。
    地面的土质忍然变得松软起来，踩在上面脚掌能完全印下去，成灰白色。
    起初，叶黑也没有在意，但走出数百丈后，便越来越觉得阴寒刺骨.还是北风卷雪吹在身在.修仙之人寒暑不侵.感受到了冷热变化，就说明已经置身在了险地。当他踩到一个坚硬物体，发出碎裂的声响时，终于明白了脚下是什么。地上的灰白色并不是寻常的土质，而是骨灰，里面还有没完全化开的白骨， 寒冷的阴气正是这片骨灰散发出来的
    区区白骨，并不致于让他害怕，但是这代表着的，却是数量庞大的死者。再联想到之前的壁画，恐怕这里就是当初神源出世的地方。他回头看了看身后的德丽莎。只见对方像是幽灵一样飘在身后， 离地一R. 像是蒲公英一样， 一尘不染的跟在他的身后.
    但内心还是高度的戒备了起来，他可不想还没进入紫山， 就在古矿里挂了。
    就在这时，整片白骨地忽然升起一尊尊虚 幻的身影，仿佛幽灵，气息难以揣度。叶黑吃了一惊，他虽然知道这世上有鬼，不过却是头一次见。文几尊虚影，每一尊的气息都在仙台之上， 放出去就和姬家的圣主相当， 恐怖至极。“吾观地藏威神力， 恒河沙劫说难尽德丽莎忽然开口，一道金光茏罩了这片白骨地，一道道幽灵直接蒸发，不知道去向了何方。
    “这是什么手段?”叶黑有些心动，他现在对付鬼怪还真的没有拿出手的法门。”《地藏菩萨本愿经》
    德丽莎念头一动，一本黑 色封面的经书就落在了叶黑的手中。其上仿佛无量恶鬼哀嚎，却被镇封其中，不得逃
    叶黑轻轻翻开页便仿佛翻开了第一层地狱， 整个人 直接吐了一大口血.
    意识像是被克总玩了一遍一样，受到了强烈的污染。“这种东西不是应该写个说明书吗?叶黑花了好大功夫才缓过来。太可怕了。
    “放心， 等到以后，你会面到比这还要精神污染的东西。德丽莎倒没觉得什么。
    主神手下，干奇百怪，什么没有，修炼精神系成就大罗道君的肯定有。就当提前预习了缓过来的叶黑摇摇头继续前进，这次直到走进了古矿的尽头，都没有再遇到什么危险，平安的不行。他自己也知道，如果不是道祖跟着， 怕是分分钟这里什么妖魔鬼怪都会冒出来。
    他劈开紫色的岩石，向里走去，然而很快便发现，身后的通道正在迅速愈合. 
    整座紫山就像是传说中吴刚砍的月桂树，有着自我修复的能力!
    叶黑脸色大变，他赌五毛，如果真的被紫山央在里面， 德丽莎会一脸淡定的看着他变成琥珀。然后根本不会救他顿时蓝翔时体，和黑皇拼了命的挖山。
    不知过了多久，随着一声巨响，和时间赛跑的一人一狗终于松了口气.破壁而出，眼前是一座青玉阶梯， 白玉为门户，出现了一片宏伟的建筑物。终于来到了目的地，紫山内部。
    这是一片在紫山中开凿出来的洞府，迈上青玉石阶，进入白玎，非常的幽静，就像是进入了广 寒宫.这片宫殿，恢弘浩荡，曾纹不灭。
    最终，在这片建筑物的尽头，两人一狗看到了一座血五石阶，通向一个幽深的洞府之中，
    “这片琼楼玉字只是一个门户， 这里面才是紫山真正所在。德丽莎一边说着，一边抬级而上。叶黑和大狗对视一眼，连忙跟上.有道祖开路，自然安全得多了。德丽莎进入洞府，便看到紫色的石壁上刻着一行行大字.“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟!
第四十八章 乱写乱画不文明
    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟!这十几个字，笔力雄浑.有句话说的好，见字如见人。仅仅这些字，便让人觉得有神低的气息蕴含在其中，仿佛一尊神王矗 立在眼前。“有些熟悉。德丽莎看着字体上流转的气息，便想起了一个人。姬皓月.姬家的神王体。这位姜太虚恐怕也是一位神王体，而且是大成的。她向前走了几步，便又看到了一行字迹。”散修李牧探魔山留!这道字迹比姜太虚更为久远。五外之外，一行纤秀的字迹，如水中莲花，清新扑面，像是有生命一般.“瑶池圣女， 入魔山前留.
    向前走出四五十步，便有三十几行刻字， 最古老的，甚至距今足足有七万年之久。其中有一行最浅的，明显是功力不足，刻的很轻。
    而且别人都称之为魔山的地方，他确称之为帝山。”源天师之后张继业入帝山前留”这应该就是小叶子寻找的源天师传承。这样看来，路倒是没走错。“只不过，人家无始大帝的地方，你们一群菜鸡来了不好好敬仰.反而乱写乱画，怎么就这么没素质的? ? ?"德丽莎嘀咕了两句，挥了挥衣袖，想将这样文字抹掉。整顿一下山容，文明你我他。想了想，还是收手了。
    毕竟这可能是人家留在这世上唯一的纪念了。紫色的洞府，地形复杂，像是天色的石洞，紫光萤萤， 并不黯淡。不过德丽莎并不迷路，无始经的命运之线就像是黑夜里的火炬一样耀眼.在石洞中穿行不久，身前便出现了七巨白骨. 
    全都内烁着玉质光泽，一看就是绝代强者所留.毫无例外，他们的死因相同，头盖骨上指洞清晰，全部一击致命，磨灭神魂。“三十七道乱写乱画，这里就死了七个.”德丽莎摇摇头。
    无始大帝的传承，岂是一群台两三层的家伙就能触碰?还在这里乱写乱画?你修为低，去主人家，主人不理你很正常。就像家里进了只蚂蚁。
    但是你脚底带泥爬的满墙痕迹，不打你打谁?哪怕是无意识散发出的道则，恐怕也不是这些人能承受的住的。这时，忽然有突兀的声音在两人一狗的耳边响起。“不用害怕，也不用跑，你们暂时是安全的，不会像那七具白骨一样。“
    德丽莎愣了一下.她哪里想跑了?目光转向声音传来的方向，那里有着一尊身影， 嵌进了紫色的墙壁之中，声音虚弱，根本不连贯， 似乎随时都会断了气一样。“你是，神王姜太虚?“德丽莎问道.
    “想不到，过了这么...竟然还有人知道我. ..我们是在哪里见过.. ..我没什么印象神王的声音断断续续，虚弱的本质显露无疑。在不知是敌是友的情况下露出这种姿态，说明他是真的要支撑不住了。w“我是第一次见你。德丽莎回应道.“但是我看到你在石壁上留下的字了，你的道理，和那字里透出来的道理，一模一样。而且. ..你确实很虚。“原来如此确认不是敌人之后，神王喘了口气，似乎沉寂了下来。“你是姜家的神王吧。德丽莎想了想道。“用不用我帮你带个信，如果姜家知道你被困在这里，肯定会像发疯了一样， 动用一切力量来救你。“不必， 我也撑不了多久， 你们若是能带我出去最好. ..出不去，也没什么了.“神王语气平静，似乎真的看开了一样。
    德丽莎摊摊手，人家既然这么佛系，那就不管了。
    “道租， 我们真的不管他了?几人向前走了一阵，叶黑在身后开口代神王，如此凄凉，他想试图换回一二。
    “没关系的，我们拿了无始大帝的传承，这里就会失去大半神异，他自己就可以出去。”
    德丽莎巡着命运的诡异一路上左拐右拐，终于来到了一处空旷的大殿。这里蕴含了空间的变化，否则在紫山内部根本无法开辟出占地如此之大的地方。这里和在大片广场没有什么区别.“一具骸骨叶黑在边缘发现了一具人骨，其旁边有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。这具白骨多处骨折，受了这样重的伤，能够坚持到这里，他的生命力可谓非常悠长。很书，也的确是用金属刻成，约有百页，入手后分外沉重， 上面刻有三个古字:源天书。银勾铁画，笔力雄浑。叶黑心中激动不2，他深入险地，为的就是这一部源天书。不过有德丽莎跟着，这一趟也就没那么凶险.而就在他还在参悟源天书的时候，德丽莎已经来到了深处。这片空旷的像广场一般的大殿，其实就是无始大帝的无始钟所化。
    德丽莎没有动手。她想要的是无始大帝的道理，而不是兵器.她的兵器已经够多的了。此时在她的面前，则是一本巨大的石书。长达十几米，厚约两米。上面写着无始经三个大字.“这就是，无始大帝的道理。德丽莎喃喃道.“无始大帝奶是先天圣体道胎，他留下来的古经，也只能由同样体质的人打开才行。”仙路尽头谁为峰，见无始道成空.今天，就让我一窥究竟!德丽莎喊了一声。“小叶子!“嗯?
    叶黑将源天书收起，连忙跑了过来。“什么事?”“没什么事，取你一滴血.德丽莎在叶黑脸莫名其妙的眼神中， 真的就是取了一滴血。无始大帝的资质，不是天生的，而是一种结合.当初一位大成的荒古圣地，与瑶池一位先天道体结合，才生出了无始大帝这一尊惊才绝艳的人物。这也是先天圣体道胎的由来。德丽莎现在，便是准备造一个传承者出来.这对她来说并不是什么太难的事情，只要有材料就可以。叶黑是荒古圣体，体内流淌的， 就是圣体血脉.至于先天道体，虽然德丽莎的手中没有，但是可以用别的来替代一下。
    比如说。“姬家的神王体，姬皓月.
第四十九章 注定降临的主神
    德丽莎指尖出现了另一滴血液。这是当初把姬皓月打吐血之后留下来做研究的。先天道体其实就是最纯科的体质。最符合这个世界的规则，天生道子.
    而神王体相当于一种变异，只要把这部分去掉，就可以将东荒神体的血脉转为道体血脉.德丽莎念头一动，姬皓月的那滴血便逐渐开始变得透明起来，晶莹如玉。圣血如金，道血如玉。两滴血液慢慢的融为了一体.血脉血脉. 血液之中，一脉相传。蕴含着最为基本的传承。在叶黑惊骇的目光中，那一滴血先是长出了头颅，又长出了四肢，身体逐渐变得透明起来，体内骨骼血液脉络纵横交错，金肌玉骨，底蕴惊人。很快，这一滴血长成了一个婴儿，又长成了一位青年。随后青年的修为，也从轮海，道宫， 四极，化龙， 直接登临了仙台.刹那间，一道宛如神祗的气息透体而出。和之前神王姜太虚的气息如出一辙! 
    “抬手造神王!。叶黑内心陷入了巨大的震惊。难怪道祖说他的修为不值一提，这一滴血 就能造一个神王境界的人出来， 他现在的修为的确没什么卵用.然而震惊过后，他看着眼前的神王青年，脸色却逐渐变的古怪起来。因为这个青年，似乎长的和他有些像。“这是你的血脉造就出来的，自然和你有点像。德丽莎幽幽道。
    “一半像你，一半像姬皓月，真要说起来的话，这个，可以当成你和姬皓月的儿子.”
    叶黑感受到了本能的抗拒.太GAY了.他和姬皓月的儿子?那姬紫月怎么想?前世他在地球听说过有富豪收了姐妹花坐享齐人之福。但是头一次听说收了兄妹花的。稍微一想，他便感觉头皮发麻。好在德丽莎并没有真的打算多个徒孙。顿时石书缓缓翻动，无始大帝的道理开始显现!“这滴血造就的神王，只是一个工具人。0叶黑感概5.也不知道之前的东荣神王姜太虚看到了这一幕会怎么想。不过他很快就转移了注意力。因为他发现了几行字，就在不远处的石壁上，仔细观察，竟是姜太虚所留，强大如东荒神王也未能一观古经。“无始大帝，功参造化，震古烁今, 叹息，不能一观其法，生平大憾按照姜神王所述，石经破无始大帝亲手封印，根本无法打开，除非大帝复生。&者像德丽莎这种手段，硬硬生造出一位1台三层的斩道神王传承者.无始经翻开之后，石书上的文字化作了一道道流光开始没入半空中先天道体的青年身中，每一个文字，叶黑都认识。然而连在一起根本不知首讲的是什么。一脸蒙^."你这种资质也想领悟无始大帝的经文?“黑皇一脸得瑟的嘲笑。“你跟随过我无始大帝，你看懂了?“叶黑反问。"人族的功法，我学来干嘛。我有《黑皇经》一卷，直指古之大帝。”继续吹。叶黑不理它，继续凝神观看.死记硬背不理解没关系，先记下来再说。
    然而没过多久，他便发现了异常.
    原本像是他和姬皓月儿子的青年，随着无始经文的注入，面容逐渐起了变化。虚空中有一尊伟大的存在正跨越时光长河降临而来! 
    那是一个伟岸的身影，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，英姿慑人。黑发浓密，眸光春智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣， 他的风采举世无双。气吞六合八荒睥睨万古.大黑狗陡然间变得无比激动，狗眼含泪，激动不2.
    黑皇像叫，在万分期待的眼神中，那尊跨越时光长河而来，举世无双的虚影没入了半空中的青年体内.双目渐渐睁开，两道神光贯穿万古，无始钟所化的大殿刹那间爆出一声钟鸣.悠悠钟声响遍天地，整座紫山都跟着共鸣，颤抖了起来。无论是叶黑，还是大狗，还是因为传承启动，压力减少即将破封而出的姜太虚，此时都定格在 了这里。
    一动不动。除了某只白毛团子.“本以为，是个传人， 却没想到，是个工具人。“
    无始大语气平静的说着冷笑话。“云白羽，玲珑，贤良师，白衣女帝无始看向了德丽莎，眼中神光流转，仿佛看到了过去未来。他轻轻的说出了三个字."德丽莎。
    德丽莎吓了一跳。倒不是因为无始大帝可以看出自己是什么人。她投影诸天，在万界都留下痕迹。作为稻荷神所在的那个世界里，就连八岐大蛇都可以看到处在其它世界的她，无始能够察觉到真正的身份并没有什么意外甚至云白羽等人恐怕也知晓。
    但是，无始竟然就这么光明正大的说出来了!如果被主神探查到，她的万干道身打过来，比这个世界的强者们只多不少，搞不好主神就不会来."他会来的。无始摇了
    ”自从荒天帝以生死不知的代价打甬了主神殿，独断万古后，这片世界就已经和次元海隔离了， 主神也探查不到里，只能派一些小型的主神空间过来.“就像你之前看到的壁画，就是我出手镇压了其中之一无始的身形开始有些变得幻。仅仅是两滴鲜血为根基的生命，并不足以支撑他显世太久。“越是强者，想要证道超脱，前提越是需要圆满。更不要说主神这种存在。荒天帝极致辉煌，在打角了主神殿的同时，甚至掠夺了主神的一部分道理，承载在荒塔之中。”玲珑给你荒塔碎片，也是为了将塔交到你的手中。哪怕你道身遍布万界，强横非常。主神也会孤注一掷，将丢失的部分夺回来出手，必然石破天惊，倾尽全力。说完，工具人再也承受不住，直接道化，什么都没有剩下。“我这是被利用了?”
    德丽莎看了看手中的荒塔咂咂嘴.不过这也没什么，只要你跟主神掐架，我们就是一家人。 而且，既然已经这样，那她也就没有必要再藏着掖着了。她来到这个世界之后，一直都很低调。但是现在看来，没有这个必要了。
第五十章 太上天帝！
    随着无始大帝的离去，叶子与黑皇也从静止的状态中恢复过来。热泪盈旺的大黑狗依旧保持向无始冲过去的姿势，然而此时无始已经消失，取而代之的是白毛团子.别豪了，无始又没死。你们总有再见之日。”德丽莎挥一挥衣袖， 带走了一片狂风，将大黑狗吹了回去.“大帝他怎么样了!”彼掀了一个跟斗的黑皇爬了起来，连忙问道. 
    “无始与无终两位仙王正在时间长河上漫步。德丽莎说着当初玲珑仙尊说过的话语。曾经她还不明白无始无终在干嘛.不过现在懂了，这两位仙王是在维护当初荒天帝独断万古后造成的影响。世界和大宇宙次元海的关系不是那么好脱离的。当初德丽莎在家乡拼尽全力，也只是隔绝了那么一瞬间，将崩坏消失之后便又融合了回来。荒天帝为了隔绝主神的力量，独断万古，将世界拉 了出来，但千年万年过去，肯定会重新向着大宇宙趺落。无始无终，便是在延长这个时间。而且对方知道自己的真名，说不定她这具道身，也是对方引导而来的。毕竟连主神也无法探测的世界，她这具道身竟然随随便便就到达，现在想来，明显不是正常的事情。“开引没有回头箭，现在的情况，起码比我预想中自己和主神掐架要强了不少.. ..就在德丽莎参悟无始经的时候，外界已经因为紫山的钟鸣炸锅了。紫山干里之外，有一座神城。神城与世长存，不可追溯其源，自人族有记载以来它就早已存在了。东荒，有诸多大势力，诸圣地与荒古世家都想将它据为2有，但这却很不现实，毕竟神城只有一座。最终，诸多大势力密谈，共同行使权力， 掌控此城。方才黄钟大吕一声响，震动天地， 悠悠钟声让人灵魂皆动， 连神城都因此而共鸣，似是要甬碎。钟波让神城共鸣，这是古之从未有之事，满城的人都被惊动了，皆冲了出来，远远眺望。“这是帝威!“天啊，这是大帝的神威!有老辈人物惊呼，纵然强大如圣主，也不可能震出这样的钟声，所有人的灵魂方才都随钟波而动。“天啊，难道有古之大帝未死?这让人震惊!‘“不对，那些大帝不可能在世上了，没有人可以活这么久远，难道天哪，该不会是有新的大帝出现了吧?许多人都露出不敢相信的神色，刚才那种帝威实在震撼人心。神城为北域的中心，汇聚天下风云，自然有很多非凡人物，有中州大夏的皇叔北域黄金家族的大能、南岭的巨数人同时冲向紫山方向。与此同时，神城的中心天同，一片璀璨夺目，荒古道台震出无尽空间之力，七八道身影同时显现。
    他们大袖一挥，又从袖口中落下一片密密而的身影，数之不清。所有人都知道，出大事了，这是七八位圣主一同穿越虚空，降临于此，同样马不停蹄的向着紫山而去。不多时，紫山之外便挤满了一大片人。赫赫有名的圣主，围观的神城修土，散修大能， 尽皆汇聚于此。想要一探紫山钟声的来源。“姜家、姬家、摇光、瑶池，这么多大人物来到此地，到底这里有什么神秘?极远处，许多围观群众目瞪口呆，不知道发生什么事，往日里难得一见的大人物，如今竟然成堆的出现聚集在这个地方，莫非这里出现了大帝陵墓?前不久，一个妖帝墓可是死了不少人，听说碰到一位托塔天王，圣地的太 上长老都死了几个，毫无还手之力。”直接深入紫山危险太大，不如合诸圣地之力，将其拦腰斩断。紫山不远处，瑶池的圣主凝重开口.世间大多数人几乎皆不知，但世间那些古老的传承绝不会忘记这个名字，无始大帝纵横天下的年代，将古之大帝的威势展现到了极致。“道友言之有理。姬家圣主点了点头。“既然如此，我们便一起祭起圣主武器，一同发力! ”
    “就依道友所言!另一位圣主也点了点头.无始之名，不可轻视.1仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这是世人对他的最高评价，即便十几万年过去了，那些古老的传承也不会忘2. 无始一出，大道成空.可惜无始却没有留下传承，直至今朝， 无始钟一响，天下皆动。他们之所以知道无始钟在这里，还敢动手.就是因为钟一响，那就代表有人已经得了传承。他们打不过无始钟，但是自觉对付得了传承的幸运儿却没什么问题。哪怕不能对付，拉拢到自家也是好的。当下便准备击轰开紫山， 将得到无始大帝传承的人^出来!陡然间，像是约定好了一般，七八道圣主武器力量濯注，交织出一片道与理， 绽放无量神辉向着紫山横扫而去!只不过下一刻便被一只小手将所有兵器全都抓了过来。钟塔剑鼎，在这只小手面前，失去了所有的道理，似乎化为了 凡物。几位圣主大惊失色。心内陡然一沉，事情似乎超出了预料。正在此时，姬家的圣主面色直接一变， 指着德丽莎脱口而出。
    话语之中透露着说不清的怨恨。“不就抢了你一个镜子嘛，多大点事?“
    德丽莎撇撇嘴。“让你用虚空经换你又不换，还想用秘法召回，那我只好炼了自己用了。“这就是妖帝坟的那位托塔天王?相传得到了东荒至宝荒塔!众人议论纷纷，几位圣主心中也是暗道不妙。他们此行并没有带帝兵，如果对方真的是那位托塔天王，那手中就有荒塔，虚空镜，和刚刚出世的无始钟。虽然并不认为对方可以催动三件帝兵，但是一件也够他们受的了。但这三件帝兵的诱惑着实太大，几位圣主都移不动脚步。对视一眼便开始用秘法沟通家族的帝兵，使其跨越虚 空降临! 
    这种时刻，姬家的圣主就很擂巍＞拖袼有人都在叫家长，但是他的家长已经被人给揍傻了一样。“托塔天王!你起码也是1w台四层以上的圣贤，从姬皓月这种小孩子手里夺走帝兵，实在有失身份!”姬家圣主无奈之下只好试图打打嘴炮。德丽莎对此顾得解释。小孩子?你换个真正的仙台四层，怕不是被你家小孩子拿着帝兵锤的满地找牙.“再说了，我不叫托塔天王。少女从南兮剑上一跃而下，踏着虚空，风姿绝世。与此同时，她气息每一秒都在疯狂增长，说几个字的功夫，便已经到了诸神变色，苍穹摇动的地步。一层极道帝威刹那之 间横扫东荒，辐射宇内， 所有人都在这阵开辟世纪的恢弘力量前感受到了自身的渺小。
    '请叫我，太上天帝，德丽莎!
第五十一章 监察天下！
    天帝和大帝，是两个概念。天帝之所以是天帝，就是因为多了一个天庭。“然而古天庭早已消逝，哪里还有什么天帝!“几位圣主低语，放弃了召唤族中的帝兵。 
    一尊大帝横空出世，他们叫来帝兵也是无用。东荒必然会迎来新的局面，但是自称天帝，未免太过自大。更何况，这些人主宰世间不知多少年，圣地之间相互倾札没有什么。但是大家头顶多了一尊祖宗，这种事谁都不愿意。可惜这由不得他们.“天庭，会有的。 人手，也会有的。德丽莎目幽幽道。既然主神准备好了，就会打过来，那她自然也要开始提升自己."有需要的话，你们听我的命令就好。”山少女天帝话音落下，一道道虚空裂隙出现，将在场的众人吞了进去，送回了他们来的地方。“圣主!姬家的圣主再睁眼，便发现自己已经到达 了姬家的场上，身边一位位长老围在这里，你一言我一语的询问着。他大致的说了一下新生的太上天帝的事情。
    “好大的口气!姬家一位长老怒极反笑。“哪怕有大帝出世，与我姬家也是井水不犯河水，竟然妄称天帝，想要主宰世界!
    '没错.姬家连绵宫殿的最深处，陡然传出一道冷漠无情的声音，有无上威严透发。"我手持虚空镜，虽然不能与大帝争锋，但是保住我姬家的尊严，没有问题!一位白发苍苍的老者忽然出现在了姬家圣主身边。气息慑人，古之圣贤的气质展露无遗。
    “老祖宗!“姬家圣主激动不2.莫慌，虚空镜呢?”姬家老祖气定神闲的伸出了手.姬家圣主忽然说不出话了。
    这位姬家的圣人念头刹那间扫过姬家族地，却丝毫没有感受到虚空镜的气息。脸色一下子就变了."虚空帝兵在哪!愤怒的声音如同掀起滔天大浪，姬家的圣主长老刹那间就受到了猛烈的冲击，大口咳血.“虚空帝兵，在我这。”
    正在此时，叶黑从天而降，头上正是德丽莎给他防身的虚空镜。“小畜生，还我族帝兵!姬家圣人呼气成风，吐气成雨，一只遮天大手向着叶黑头顶拍了过来，想要拿镜子的同时，将他一掌拍死!在火星，虚弱的妖圣鳄祖动一动都可以让火星摇动，更不要说此时没有受伤的姬家圣人。
   一出手，就是虚空大帝的绝学，虚空大手印!空间被封锁，任何道术都无法逃脱。只不过，叶黑也没有逃的意思。他是来传天帝旨意的。
     叶黑手握一卷金榜，直接展开.刹那之间，一尊白毛团子便从金榜之中走了出来。眼神冷漠，没有任何情感，仿佛一台冰冷机器， 周身弥漫着一缕帝威， 冷冷的扫了一眼姬家众人，仿佛窥尽了一
    “这是准帝境界的威势!
    姬家圣人浑身颤抖，只觉得在一眼之下， 自己所有的想法都无所道形，被看了个通透。这是一种大恐怖。所有的想法被看透，像是别人手中的傀儡一般
    “不不，准帝也不可能做到这一点这根本不是人，到底是什么东西? !”姬家圣人面色慌乱，看着天空中的冷漠少女状若疯癫。想竭力隐藏心中的想法，但被窥视的感觉却依然如跗骨之组， 难以挣脱。
    姬家众人看到圣人这样大为震惊。他们修为不足，只是觉得浑身一寒， 并不像圣人能够感受到那种恐怖的压迫感，无法理解。叶黑在天上摇摇头.半空中的这尊如同机器一般冷漠的白毛团子， 只是德丽莎的一滴血所化。既然可以两滴血造出先天圣体道胎，自己一滴血化作一具分身自然不成问题。叶黑还记得自己在看到这尊分身的时候，反应和这位姬家老祖差不了多少，那种没有感情的目光太过恐怖。而这些分身，足足有三百六十尊，笼罩了东荒西漠南域北域所有地点。
    他这里，只是其中之一。
    三百六十尊准帝降临，直接掀起了一场在地震。无数圣地的老祖疯癫，甚至重新自封进神源之中，不愿再出来面对。大地边缘，是七大生命禁区之一的轮回海。银色的海洋像是无尽的星河重落而下，汇集于此。它很广袤，没有边界，银海漫无尽头，比东荒还大，自成一界，北域相接.这里平静无比，千万年来没有人步足。然而今日，一道白金色流光自天外而降，踏波而行，银色的海浪在她的脚下分开。“小辈， 你狂妄上天了，凭你一个人也想镇压轮回海吗?这种声音传遍了东荒，震动天下，至尊发怒，让人战栗。世人皆惊，这次似乎真的要有一场战斗，而并非默契的平衡了。海回海的至尊连连怒吼，他竟然产生了自己所有想法都被查探到的错觉，这怎么,可能!可惜少女并没有回答他，只是安静的站在轮回海上，没有任何动作。与此同时，它禁区和圣地也都发现了这一点
    这名自称太上的新晋天帝，只是撒下了三百六十尊准帝级别的法身，散布到了人间，但却没有动手的意思。这就很恶心。三百六十尊准帝，像是织成了一张罗网，将所有人都包裹了进去.上至禁区古皇，下到普通百姓，内心的任何想法，都会被监测到.尽管不知道德丽莎要做什么，但是这种情况对于大能来说是根本无法忍受的。首先动的，就是来自轮回海的至尊.没办法，因为这尊少女刚好落在了轮回海上，就像是别人在你家棚顶安了一个监控，连眼不见心不烦都不能做到
    来自轮回海的至尊名为昀亘，高深莫测， 口中轻语，魔咒响遍宇宙.无声无息间，在少女周围出现了数不清的巨碑，自轮回海中拔地而起，高耸入宇宙中，景象惊人。石碑真的太巨大了，不断暴涨，贯入星空.最后日月星辰都围绕着它们，庄严而肃穆，让人震惊。w身为曾经的大帝，一出手，就是截然不同的威势!
第五十二章 极尽升华！
    曾经的大罗道君，也是大罗。大罗者一切时空自在永恒， 大罗本质， 已经超脱了时间和空间的束缚。而大罗道君超脱束缚的凭借，就是他们的道理。只有道理，才能永恒.昀亘作为曾经的大罗，古之大帝级别的人物。他的道理之一，就是献祭。展现出来的外在，就是这些巨大的石碑。这是一种怎样的情景?古碑横贯宇宙之中，一座又一座，像是仙的墓碑，栽满了星空.诸天星辰与之相比都算不得什么，因为太过微小。这片大地上的任何人，此时抬头， 在任何位置， 都可以看到自轮回海而起， 贯入星空的古碑。哪怕在星球的另一端。
    就像是一个人站在美国，却可以看到珠穆朗玛峰一样这是昀亘的道理显化，超越了时空的限制。没有任何人可以逃脱这种影响，更不要说被这些古碑环绕在中央的少女。“三界转生， 生生世世刻吾名。昭告诸神，九天十地尊我令!咒语响起，在宇宙中回荡，传遍星空中诸多生命古星，撼动天地。话语落下，每一面墓碑上都刻画上了昀亘两个字，照耀古今未来，像是诸神共同血祭而成。这是一种诡异的场面，每一座巨碑都古朴而神秘，上面的字体光芒敛去， 有一种莫名的气息扩散。德丽莎眼神忽然变得灵动起来。与这种古之大帝，成就大罗的人交手，她的分身不能够镇压。
    位居九天之上，在忙着构建天庭的本体瞬间降临。在她的眼中，此时映照在眼中的根本不是什么巨碑，而是昀亘的道与理。昀亘的道理，就是献祭。以献祭之道，成就大罗，抵达绝巅。在德丽莎的眼中，这一座座丰碑交织于此，便组成了一座宏大的祭坛。而自己，就在这绝世大祭的中心!她脚下一动，就要离开这里。嗡!”突然间所有的巨碑额抖不停，上面浮现出一张张石质人脸，诡异非常，念诵魔咒，让人震撼。德丽莎瞬间感到自己如同陷入了泥泞之中，诅咒加身，寸步难行， 与此同时， 具之中有一种大力在撕扯她的灵
    想将她作为祭品献祭给大宇宙.“生生世世刻吾名. ...这句话像是最可怕的咒语，在星空中回荡，风雷大作，电内雷鸣。天地间，密密，英灵无尽， 诸神齐现，宛若一片汪洋拍岸，神威浩荡，震裂九天!莫名而现的神灵，源自碑中，一齐向着少女扑杀过去.这些神灵，就是曾经葬身在轮回海的绝世强者.甚至德丽莎查觉到，有一些人的身上，带着轮回者的气息。“有点麻烦。德丽莎皱了皱眉头。自斩一刀的大罗，也是大罗，不好杀。甚至如果对方极尽升华，恢复全部的实力，她很有可能会陷入苦战。“既然如此，天庭的第一战，就拿你开刀。少女眼神冷了下来，无上威势席卷星空.身后一座座宫殿连绵成片， 自九天之上压落， 层层雯叠， 共有九重， 金光万道贯穿星系， 瑞气干条没入虚空。琉璃宝玉，金龙绕柱。一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟。三檐四簇，九曲回廊。像是一片仙域降临，难以言明.昀亘瞬间感受到了自己的道理在天庭的降临之下快速的角塌。顿时轮回海中银色的海水倒卷，这是一种非常恐怖的特质，涌入了石碑当中。此时，每一块石碑都在滴血，缓缓淌落， 有些渗人， 散发出极道气息，下一刻， 庞大的血海笼罩四方."献祭!昀亘大喝.血海当中出现了一个巨大的门户，上面写着献祭两个古字， 要将德丽莎和天庭吸进去。这个地方一片炽盛，许多石碑炸开，再也承受不住这种威压，不过碑文却不朽，化成了法则， 交织在这里。两个人之间爆发了最为激烈的大战!这一战惊天地泣鬼神，宇宙各方皆惊，但凡生灵莫不颤栗，极道气息太过恐怖，这样的战斗古来罕见。随着一次次的交锋，所有碑文化成的道与理都卷入了进去，被粉碎，化成了最为本源的仙光， 冲向四方。昀亘脸色一白，不过却并不在意这点反噬， 瞪大眼睛， 似乎看到了什么,不可思议的事情。
    “你将荒塔炼成了九重天!”刚刚打碎他道与理的力量，他太熟悉了， 正是主神的抹杀大道!作为参加过大战，作为二五仔又蛰伏起来的一位至尊。他对于一些隐秘知道的很清楚。主神未临，有这种能力的，只有当初荒天帝击碎主神殿后炼制而成的荒塔，但是他万万没想到，竟然有人将塔炼成了九重天庭!“早点极尽升华吧， 不然你没有机会!”德丽莎损控天庭压下， 轮回海像是被煮沸一样翻滚不休。“我怕我一旦升华，再现昔日威势，会惊到很多人，有些人会害怕. 昀亘说着，眼神闪动。他等待主神降临反叛，自然要苟住。如果真的重显大罗之威，其他各地的自称“魔王”的一些人，必然不会容他，会对他齐齐出手。“你应该知道，我极尽升华之后，就可以和主神重 新取得联络。我死了，你们也不会好过!“
    昀亘连连抵挡，却止不住天庭镇压下来的趋势。“不要欺人太甚!他不停的暗示，可惜少女根本不理他，依旧镇压.天庭一层蒙蒙的白光带着抹杀一切的气息贯穿而来。这一刻，昀亘的气息终于变了，眉心璀璨，通体发光，他开始极尽升华， 要再现昔日威势，真正的身份开始浮出水面极道气息复苏，一下子恐怖了很多倍。
    少女没有理会，依旧携天庭压下，所有的法理在触碰到白色的光芒后都直接溃散，无物可挡。
    而就在此时，昀亘发光，虚空扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量， 恐怖气息滔天。赤”一道难以想像的波动破空而来，超越了世间的急速，德丽莎的命运大道疯狂预警，却依旧被这道攻击擦到，没能躲开本古朴的书册应激护主，挡下了这一道攻击。她接下书册，一页纸张飘然而落，化作了粉碎，不能再生。
第五十三章 命运
    刚刚攻击她的，不是什么法宝，也不是H什么,道则，而是昀亘的真身。神速无双，以速度突破了宇宙中的常理，影响到了时间以及空间的稳定。刚才那一击，仿佛来自过去，未来，和现在。过去的每一刻，未来的每一刻，现在的每一刻，都在向她发起了进攻。
    恐怖无比。她的一纸书页，可以承载青帝的道理，也可以印下玲珑仙尊的道理。但在那一刻，却是承载了对方于过去未来同时发起的无数次攻击，直接被打爆了。不过在这一刻，德丽莎也确认了对方的身份。省遥天尊，一个古老的存在，纵横神话时代，所向披靡，号称要打破时光问不朽， 证得长生。开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域，可以改变岁月， 返老还童， 增加无量寿元.然而当他发现阻碍他永生的不是时间，而是主神之后， 在反抗和臣服中走了第二条路.“大罗道君，贯彻自己的道与理。但是竟然会有不少向主神臣服，不可思议。德丽莎感慨。她毕竟没有见过主神，便无法理解到底是什么 境界才可以让大罗道君都升不起抵抗的想法。然而她还未来得及多想，眼底闪过一丝光芒，又是一张书页粉碎。“没用的，遇上了我的行字秘，一切都将夫效，逼我露出真身，你只能踏上一条不归路。“昀亘说道。他对自己的法则极度自信，甚至不将帝尊的神术放在眼中， 睥睨天下，显示出一位天尊应有的自负与强势。“你的那件法宝的确神奇，但又能承载几次我的攻击?“三百五十八次。”
    德丽莎实话实说，没什么隐瞒的地方.“行字秘的确神奇，不属于时光长河，而是开辟出了另一条独特的道路。少女的身上陡然间升起一道唯我独尊的气势。再拖下去，她的本子怕是要被打没了。与此同时，天庭五重天光华大放，正中的大殿散发出令人心悸的波动。
    下一刻，德丽莎便坐在了大殿内的玉座上。自古以来，最尊贵的，从来不是极致，而是正中.所以天帝之位，在五重天， 而不是九重天.帝者居中。上统天，下管地。 四方拱卫.这就叫做，九五至尊。而就在她落座的那一刻，镇压诸天的霸道气息疯狂扩散，昀亘身形一滞，从虚空被这股气势直接给逼了出来! 
    他的行字秘停止了云转。因为德丽莎觉得不行。行也不行。所以便停了。“怎么,可能!昀亘竭力运转，却发现像是根本没有学过行字秘一样!“跪下!少女的话语宛若天音，在昀亘的脑海中炸响。刹那之间，他的双膝一弯，脸色大变，用尽全力，终究是没有跪下，但却也无法站直， 像是被定在了原地神色狰狞.“太霸道了，怎么会这样!昀亘难以置信。
    他的道与理，被全被镇压， 根本发挥不出应有的作用!浩大的天庭稳定降落，向着昀亘镇压而下。没有任何意外，自身的道理被白光层层抹杀，没有丝毫的反抗之力，被彻底磨灭，消失在了这个世界上。天地失声。然而磨灭了一位大罗，德丽莎的心中却并没多少喜色。因为她靠的是荒塔所化的天庭力量.荒塔，则是主神的道理。如今的她镇杀昀亘有多简单，主神出手杀她，只会更加简单。她还i2得白衣女帝的话.和主神一个照面，便死了 十几个大罗.她想要不被主神一个照面给灭了，就要将命运大道修行到一个更高的程度。这也是她布下三百六十尊准帝分身，监察世间的原因.轮回海覆灭，众人便接受了头上多了一座天庭的事实。不接受，轮回海就是前车之鉴。更何况准帝级别战力的分身，除了生命禁区，一般的圣地世家完全不是对手。而且那种被窥视心灵的感觉也逐渐消失不见。他们的头上，只是多了一尊天帝. 尽管充满了无尽霸道气息的天庭抬头就能看到，不过这尊天帝似乎并不喜欢管什么事情。平了轮回海后再无动作，世间又恢复到了之前的平静局面。无数天才崛起，诸多绝世体质并存，这是一个黄金大世。 
    各家圣子纷纷登临仙台，向着星空古路发起了冲击。不过这一切和德丽莎都没有什么关系。她高居天庭，正在完善自己的命运大道。“一件事物的命运，是固定的，唯一能改变它的，就是来自心灵的干涉。“
    物质是死的，规则也是死的，只有人心是活的。她可以知道一颗星球百亿年后的变化，这就是星球原本的命运。但是如果在这期间，有圣贤级别的高手打到这里，星球的命运就会随之改变，或者被打成碎片，或者受到冲击偏离了轨道.或许宏观尺度的命运是难以撼动的，但是具体下来，命运是无时无刻不在波动。古代的国家之中，就有圣贤提出过，治国之道在于把握人心治国，就是梳理国运。国运，就是国家的命运。天下人人奋进，人人都热情洋溢，如火如茶，人心凝聚， 那么整个国家的命运就会空前加强。如果国家人心涣散，对朝廷彻底失望.那纵然物资丰富，也会分角离析， 人心弥乱之下，枭雄也会乘势而起。她放出三百六十五具道身，说是监察天下，欺是监察人心。
    她不需要治理，而是观察。人心分为很多种情绪，如愤怒， 恼怒，仇恨，敬仰，虔诚，信任祭祀的力量，大多数都是凝聚力和某种怀念，还有敬仰，希望，祈求，委屈等等。种种情绪混合在一起，就是心灵.在德丽莎的眼里，人心的情绪，和混沌有些类似。
    混沌可以开天辟地，蕴含无限可能.她的命运大道，条理分明，人心是混沌，就会干扰命运， 变得不再清晰。“我需要一个参考。德丽莎想了想，起身出了天宫，降临凡尘。
第五十四章 消失的德丽莎
    一年又一年。岁月不停的流逝，每天不知道多少新鲜故事在宇宙之中诞生，这些故事充满了悲欢离合，充满了喜怒哀乐，还有戮暴行，热血，复仇，爱恨交织。邪恶的，正义的，相互对立。德丽莎行走人间，化作了一名凡人，观察世间百态。时间可以抹平很多东西.叶黑成就了大成圣体，万物母气鼎举世无双。萧焱成为了天庭的炎帝，仙火一出，夷灭四方。云小纯成了长生天帝，每天都在给天庭炼灵，希望主神降临的时候，能够苟住。云白羽，玲珑仙尊等人也一个接着一个的恢复了境界。但是主神，却并没有来. 三万年前，天庭数位大帝一起出手，荡平了生命禁区。其间有禁区古皇孤注一掷，极尽升华，想要召唤主神降临。却没有任何反应。十万年，二十万年，
    二十五万年...漫长的岁月过去，主神像是消失了一样，没有任何降临的迹象。“难道我们的推测出错了?天庭之中，云白羽不禁发出了怀疑的声音。“这不可能，主神遗失的那一部分，必然会取回来。”玲珑仙尊摇摇头: "越晚出手， 就证明主神降临时带来的力量越大。我们等着就好，更何况，主神没有准备好，我们也没有。玲珑仙尊望向了星空。那是一只白毛团子在生命古星中行走。“也不知道她到底要做什么?事实上，德丽莎也不知道自己该怎么做。她三百六十尊分身，可以监察现在的人心，却无法窥探未来的人心。命运，就是现在，过去，未来少了一道，终究不全。她漫步在宇宙之中.
    看到各种功法层出不穷，各种道与理相互交织。也不知道多少英雄人物横空出世，多少奇才生灭不定。时间还是在飞速流逝。三十万年过去了。四十万年过去了。却并没有诞生出新的古之大帝，这方世界已经饱和了。终于有一天，叶黑自修炼中醒来，脸色一变。刚刚出洞府了没多远，就遇到了迎面而来的萧焱。“叶子，你这些年， 感受到了德丽莎的意志没有?我有一种她已经陨落，彻底消失的感觉。”萧焱抢先说道.
    ”我也发现师傅留给我的印记也消失了.叶黑摇摇头。两人都不相信德丽莎会莫名其妙的陨落，但却搞不清楚发生了什么。但随着时间一年年的过去。天庭的天帝似乎成了一个传说.直到某一日，天地异变.世界上的所有生灵都感觉到一阵舒适，像是打开了什么 枷锁一般。天穹变得更高，宇宙边界在以超越光速的速度扩张。大地变得宽广，星球变得更为巨大。一位位大帝横空出世，惊才绝艳。加入了天庭，想要与传说中的天帝一较高下。但他们也无法推算到德丽莎的存在。德丽莎，已经不出世了。&者， 她就是世界上每一个人，每一个众生的化身，一切是她。已经到了无法理解的境界。新加入天庭的大帝，也得知了主神的事情。拥有了紧迫感。然而，
    最大的劫数，并没有来临。似乎在酝酿巨大风暴.渐渐的，就连叶黑，萧焱等人也不出世了。其中有一位大帝，在家族中，闲暇时提起了主神的事情，其中家族的一位圣主忽然发出了疑问.”主神降临的事情，会不会是假的?这位圣主提出了自己的疑惑。”新晋的一批大帝们，哪怕有着仇怨，但在加入天庭之后，却都放下了仇恨，一心修行。这对大帝之下，圣地世家之中的这些人是无法理解的。天庭从来没有说过不能争斗。大帝越多，圣地越多，资源是有限的，新的圣地必然要从老圣地的地盘上割肉。像现在这样相安无事才是最为反常.但今天听到主神的事情之后。这位圣主终于明白了为什么。
    在更大的敌人面前，世家的思怨也就不算什么。就像是外星人攻打地球。那就再也没有什么哪国人，而是都会变成地球人。然而，几十万年过去了，00相传的主神，却并没有降临。不成大帝，寿命络究是有限的。几十万年，足以死去很多代人。那么，所谓的主神， 会不会是假的?只是天庭用来安定世间的手段?在圣主提出这个疑问之后，这位大帝的脸色变了。怀疑一旦生起，便会自己添油加醋。似乎当初宣布这件事的时候，所提的证据， 都有了漏洞。山“我上一趟天庭。大帝一步跨出，却并没有去天庭，而是寻到了好友。在说明了情况之后，这位好友沉吟了一下，联系到了另一个人。这一日.总共一十七位大帝来到了天庭五重天的门前.“请天帝一见，为我等解惑!“你们这是要做什么!‘叶黑踏着万物母气鼎，从天而降，目光如刀，气机慑人， 似乎随时准备出手。
    “叶天帝，我们希望太上天帝能够现身，为我等解惑。在众人之中踏出来一位约有三十几岁的中年人，气度稳重， 好似亘古不变的星空， 稳固到了极致。这人不是众人中修为最高的，但却是最能挨打的一名， 叫4做古帝。修炼道理是不变.他的境界，在成帝的那一刻就已经定型了。不会进步，也不会衰落，受到伤害，也会回复到晋升的那一刻。算是一道奇葩。像是滚刀肉一样
    就算叶黑亲自出手，也难以对他造成有效的杀伤。“你们想要求证的事情，我只能说是真的，但却无法解答你们的疑问。叶黑叹了口气.”至于你们想找太上天帝，如果能找到的话，再好不过.” 
    毕竟他自己也在找。他现在担心的是，如果主神降临了，德丽莎还没出现，事情就变得麻烦了。他现在跟本就无法理解德丽莎处在什么状态，什么境界，到底以什么方式存在.修炼修炼，结果把自己给修没了，这种事他听都没听过.“总之， 主神是真实存在的，我们不至于拿这种事欺骗你们。”但什么事情都要讲个证据。一位大帝出列，皱眉道。“你们之前展现的东西，想一想其实都可以伪造，比如说一”
    他说着说着，眼中露出了惊骇的神色。与此同时，它人也都是面色一变，下一刻，便出现在了宇宙的边缘。他们看到，次元海上，一尊横跨多个世界的恢弘大殿，延伸出一道道锁链，拖着上干个世界胎膜，像是孔雀开屏踏着混沌浪潮，向着他们这里横击而来!
第五十五章 恐怖的主神！
    他来了他来了，他带着宫殿走来了!他来了他来了，他带着世界过来了!鸽了几十万年的主神降临了!什么叫求锤得锤，啊
    主神殿拖曳的上于个世界上，每一个世界，都有一尊强者居于其上。当初德丽莎拯救完家乡，便立于世界外侧， 证道大罗。这里的上干尊强者，和当初的德丽莎一般无二，都是抵达了最后一个境界的存在。大罗道君，就是大宇宙中最后一个境界。鸿钧盘古，上帝主神， 或者是刚刚踏足的古之大帝，每个人都代表着大宇宙中的一条或多条规则。差别就是，刚晋升的大罗，只是相当于会做加减乘除的小学生.而走到尽头的大能，已经涉及到微积分，群论数论和各种猜想。无穷的道理编织成了大宇宙和一亿，在本质上，并没有区别.此时面对来势汹汹的主神大军，所有人都室息了.上干大罗，加上不知深浅的主神。整个天庭的古之大帝，都不到五十个。
    拿头打?“不能让他们过来。猛然间，一声钟鸣响彻万界。无始大帝自时光长河中冲出，驭钟而行，犹如踏着一方世界，来到了茫茫混沌的次元海上。
    “上干个世界，哪怕扫过来，我们的家乡都会直接消亡.
    叶黑也冲出了宇宙边界.他也知道，按照常正来讲，自己所在的世界，如果没有意外，正常也会成为主神殿锁链所捕获的一员.而这样的世界，足足有上干个. 按照记载，主神从来没有动用过这种级别的力量.
    这跟本不是为了对付他们的。他们充其量，就是打打下手。真正的主力，是天庭之主，太上天帝 德丽莎。“所以你们谁能联系到天帝大人?”
    “天帝修行命运大道，没有人可以推算她的命运，我们根本不知道她现在的情况!众位大帝神色焦急，却没什么办法，只能站在数亿光年远的路途中央看着主神殿向着这边撞了过来。每一秒，主神殿都在变的更为庞大。每前进一秒，都跨越了无穷距离，几乎压的众人喘不过气来。
    轰隆!突然之间，一股无与化比的气息从多元宇宙 某个谁都察觉不到的角落里面升腾起来，谁也不知道为什么这股气息会在这里诞生。这气息一诞生，整座主神殿前行的脚步停了下来。一座白玉门户升腾而起，跨越万古，拦在了前方。
    道则流转，开辟纪元。到了这种境界，大小已经失去了意义。众人看到这尊门户，便仿佛看到了真理。而在门户上方，则是一只白毛团子.这扇门户，便是当初的真理之门。这具道身，就是继承了最初钢炼道理的团子.横亘在主神前进的道路上，像是一道天渊， 将战场阻拦在了这里。
    “根据等价交换。”
    德丽莎坐在门户之上，像是一个小黑点。”想要过此路，留下买路财。你身后的那些世界就不错，你觉得呢?少女提了一个无理取圃的要求，然后死死的盯着主神殿，在等着某个身影的出现。主神到底是个什么概念?山
    她隐隐有着猜测。整个多元宇宙，到底有多少生灵?这谁也不知道，因为新世界还在不停的吞吐，制造宇宙，一个宇宙诞生之后，其中的生灵也很难数清楚。更何况，在天地之间，有无数的宇宙， 无数的世界。她修行的道理，是等价交换。天地间所有的东西都是有来有回的，付出一样东西，必然会获得有另一样东西.但在种种力量互相干扰之下，就会产生亏损或者盈利个村落，是一个整体.但是有气数聚集在一家的例子，也有聚集到达一个人身上的例子。如果聚集到达一家身上，那家就是村子的首富，如果聚集到达一个人的身上， 那个人就是整个村将来最有出息的
    一村如此， 一镇如此， 一县， 一府，一省，一国，一大陆，一星球，一星系，一次元， 一宇宙都是如此。一个村子出了一个考上大学的人才，是村子最有出息的人。村子拿出了所有的积富供他上学.但是这个最有出息的人，在拿了村子的钱后不回来了，这就是掠夺.她曾经以为主神是掠夺者。
    但现在，她发现自己想错了。尽管主神殿身后的上干世界，隐隐约约，所有的气数都向着主神殿中的一尊伟大的存在身上汇聚.但是修行等价交换的德丽莎，却明显察觉到，这种汇聚.是还债!也就是说，她以前所想根本就是反过来的。主神，才是那个村子.这一个个世界，就是主神供养出的人才。那些散布到万干世界的主神空间，则是柿子，将不值得培养的世界直接掠夺。
    是了，到了主神这种境界。很有可能掠夺上万世界，都是拥有过的道理，完全是白费功夫。只有自己培养出来的果子，才最可O，最有效率。她这一具道身，也不过是在一个世界走到了巅峰，领悟了几则道理。面对如今被万千世界反馈的主神，根本不可能是对手。不过对付主神的主力也不是她，她的对手是那上干大世界外则的大罗道君，只是来的比较早而已.
   一道连冷漠也说不上，没有感情，分不清男女的声音自主神殿中响起， 扩散到所有人的心中。一道通天彻地的银白身影从主神殿中走了出来。每走一步，次元海的混沌浪潮都在他的脚下扭曲，破灭像是无法承载这尊伟大的存在。一身白色长袍如同诸天万界一切的伟力加身，看不清面容.坐在门户上一脸轻松的德丽莎神色终于开始变化，主神的存在， 似乎是一种她根本不能够理解的形态。到了主神的境界，大宇亩的秘密已经没有太多了.德丽莎的道身，他知道.少女是诸天大佬们做减求空的核心，他也知道。山但是这一仗，非打不可.他舌失的那一部分，必定要拿回来。否则在主神的眼里，不能超脱的话， 多活一年，与多活1亿年，也没有什么区别。
第五十六章 主神和他的轮回者们
    主神看着门户之上的德丽莎，目光却洞穿了过去。他的目的，是那方玄幻大世界。那里的德丽莎，才是他的目标。只是，他不知道那个世界的德丽莎到底出了什么问题，似乎是消失了一样。
    不过这并不妨碍他能感知到自己失去的那一部分，依旧在那个世界。下一秒，又或者是百万年。没有任何信号.主神殿后上干位大罗齐齐动了，猛烈爆发， 绽放出来万丈精芒，照耀混沌之海。
     这是大宇宙中罕见的一场明面上的战斗，从前没有， 未来或许也不一定有。主神并没有动。
    他感受到冥具之中有四道杀机锁定了自己.出手时，必定石破天惊。
    他现在并没有动手的打算。因为如果手下这些轮回者，能够帮他把遗失的部分带回来，那再好不过.而就在主神这边大罗动身之时，次元海中一道道气息升腾而起，跨越而来。一只只白毛团子像是白昼流星，划出灿烂神辉，点亮了无边混沌。
    有自我升华的，有继承大能道统...无1例小外， 都成就了大罗之境。这就是最后的战争。加上原本玄幻大世界的五十几位大帝，刹那间，便和主神麾下的轮回者们交手.时间，空间.在这里都失去了意义。缩干山，拿日月，芥子微尘，一眼万年， 在这些有资格踏上超脱之路的道君面前，都没有任何作用。这些在任何世界都称得上是惊世的神通法门，在这些人手里，就像是玩具一样随意操搓。宇宙海很大，两千多人，瞬间划出了一个个战场。即便距离对他们没有意义，但各自的道理却在互相排斥。“咕咕咕咕咕咕咕咕咕!刹那之间，一名和德丽莎交手的道君发出了奇怪的声响。蕴含了奇特的力量，说不清，道不明。德丽莎的这具化身，刚刚抓住时机出手，但预想中的必杀一击却并没有到来。“主神麾下的轮回者， 都是一群什么人才? 竟然还有以“咕咕咕” 证道的?少女神色诡异。诸天万界，三干大道，理论上条条都可以证道.三干只是虚指，甚至你可以用 飞天意面来证道。当然， 这只是理论上而已.实际上，证得这些道理，要付出的努力简直无法想像，另类证道的前提，就是自己变成另类。苍天有缺，众生来补。但是大宇亩也不喜欢一些奇奇怪怪的东西来填满它。但总是能有一些奇特的存在， 超平了世人的想象，证得奇形怪状的道理.面前这位咕咕道君，就是其中之咕咕咕大道一出。w她的攻击就咕咕了。下一刻，少女眼中贯出两道神光，撕裂乾坤，但在打这位咕咕道君的身时，却又直接穿透了过去。很烦人。当你以为他咕咕了，但其实他没咕。当你以为他没咕，但是他又咕咕了。而这一幕正在这片混沌海上到处上演着.各种奇怪的道理相继碰撞。常识角塌，规则改写群大罗道君，所有人都在讲道理。
    但是所有人的出手，却又一点都不讲道理。甚至打出了一片规则真空，泯灭了所有的道与理。“你们为什么,要帮助主神?”一只白毛团子击退了一名金袍道君，发出了疑问.她看到了这人手上的轮回腕表.但却根本无法理解。因为这东西是不可能束缚住大罗级别的人物，主神也没有束缚他的心灵。
    在这里对抗，唯一的可能就是自愿的。而这个金色长袍的道君闻言目光激射，震撼诸天。嗤啪!无数的时空，彼他的金光所洞穿。金光化作了一圆球，停在了他的掌心之上，显现出了陆地海洋，创造世界。”我叫做陆苍，这就是我的家乡。陆苍看到德丽莎停下了攻击，便也停了下来。对他们来说，时间也是没有意义的事情。德丽莎想劝说他，他也未必不想劝说德丽莎。“你的家乡我也知道，正是因为有了西方天界的那位伟大存在援手，才有拯救世界的希望。陆苍说话间，手中的星球开始染上一层黑暗。"然而有困难的，并不只有你的家乡，我的家乡也有。陷入黑暗，日月无光。而在那时，唯一照亮星空的希望，
    他摇摇头，打断了想要开口的德丽莎。”我知道你想要说的是什么，主神空间很残酷，主神也只是看上了我的资质，让我修行他想要获得的首与理，?后让我充当电池一样的角色来反馈。“这些我都知道。所有主神麾下的大罗道君都知道.“你应该明白我的想法，就像是你现在为了给那些大神做减求空一样，这的确是超出了拯救家乡的代价。但你不是也没有反抗吗?陆苍抬头看向了那尊银白色的伟大身影。"在最为黑暗的时候，给予了希望，他就是我心中的主神。当之无愧”麦!德丽莎骤然出手，打断了他。“但你在他的目光中，和蝼蚁没有区别。
    另一片战场，叶黑拦住了一名女性道君.应该说不愧是德丽莎的徒弟。叶黑问出了和德丽莎一样的问题。但换来的回答，却截然不同。“我爱他，就这么简单。”女道君红裳飘动，话语之间带着凄美与坚决。“主神那种存在， 的确会收获很多人的仰慕。叶黑一边淡淡的说着，下手却毫不留情，鼎若世界， 抬手便砸，一副棘手催花的架势。就像上帝佛陀，哪怕只是从天边路过，也会有人鼎和膜拜，甚至生出 爱慕之心。这是宗教的起源。上帝不需要信仰，但是却也不会阻止。“但主神虽然伟大，但他没有心。注定不会有什么结果.“没有心，我可以等。红衣女子被鼎^的退了几步，并没有被叶黑的话打动。"如果他超脱的话，就定会有心。“
    抱欠，你失望了。一首冷清的声音在女道君的耳边响起。与此同时，分不清四方上下的宇宙海上陡然间升了起四道绝天地通的浩荡剑光!
第五十七章 碎灭终章（本卷完结
    东，西，南，北在这四道浩瀚剑光升起的刹那。原本没有方位的混沌海上.瞬间就有了准确的方位。这是能够定鼎大字亩的惊世一击。四名气机恐怖的白毛团子化作了诛戮绝陷四个大字，汇聚到了剑光之中。5此同时，一张古朴的阵图在主神头顶徐徐展开.所有人内心深处都被勾起了杀意主神殿承载的上干世界，瞬间被染上了一层血红色，一些道理被克制的大罗道君神智也遭受到了了猛烈的冲击。几乎所有人都受到了影响。除了主神.因为他没有心。
    也没有情绪。杀意也是一种情绪，所以他没有受到影响。
    万物都有生死，大宇宙自然也有。多元大宇宙一个生灭，就是一个纪元.所以这些大能才想尽办法超脱，否则，在大宇宙寂灭的时候，联系最紧密的他们，就是第一个死。而在上一个纪元，曾经便有一位大能， 到达了终极的境界。但他却发现自己已经和大宇宙密不可分。大宇宙就是他，他就是大宇宙。想要超脱，要么带着大宇宙一起，要么把大宇宙打成初始的一片混沌。
    带着大宇宙超脱，几乎是不可能的事.而打碎了大宇宙，他自己也会死.他不怕死。朝问道，夕死可关。只是，他犹豫了。
    他不是凭空生出来的，有亲人，有爱人，有家乡一人得道，鸡犬升天。
    他可以自己不顾生死，为了见一眼超脱把大宇宙重新打成混沌，大宇宙不会消亡，但是他一路上成道的这些人个都不会活下来。最终，他一直到纪元结束，也没有出过手。而到了大宇宙衰亡的时候，哪怕出手也没用了，这时碎灭的力量，已经不足以打开超脱的道路。
    他开始反思自己不能超脱的原因，
    那就是，他有感情，他有心.
    所以被束缚了。
    终其一生，也没能见到一眼什么，是超脱。所以他死前将最后所有的力量，都拿来制作了一件东西。
    完美的逻辑，只有一个目标，就是超脱。不需要任何感情。“下一个纪元的生命，和我又有什么关系呢?希望你能走到巅峰，替我见一眼，超脱时的风景。这就是主神. 一个没有感情，向着超脱路上的行进者.
    者说，和这个纪元的所有人，都是敌人.而这些轮回者们，期待主神大人能够拥有心，最后的结果， 只有主神将大宇宙毁灭一种结局.主神面对压下来的诛山剑阵，面无表情。他也不可能有什么表情。诛山剑他知道.他诞生之初，就是和这一纪元有着不可调和的矛盾。看似是德丽莎出手，很难说不是这些大佬在借着德丽莎的手屠了他。诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光; 绝仙变化无穷妙，大罗神仙u血染裳.
   一般的大罗道君，也挡不住这四道割裂大宇宙的巍巍剑光.这种境界，已经堪比上一个纪元主神的利造者了。可能那位大能也没想到，这一纪元是黄金大世，出了这么多恐怖的人物。
    主神一步踏出， 整个犹如一权银白大日，绽放出无量光华。每一丝光线，都带着强横至极的霸迫气息。无法无天。这就是主神的抹杀大道.撕裂过去，湮灭未来。与此同时，主神凝视着四道剑光，眼中发生了不可思议之变化。也的身侧，四柄长剑的虚影逐渐成型。主神的道理，有两种种是抹杀，另一种，就是创造。这也是轮回空间最为基本的兑换系统的根基之所在.他看到了诛仙阵，便想复制过来.
    作为上一个纪元至强者全力打造出的主神，他的确有这样的能力。山只是没有这个时间. 1Z万分之一个刹那。他的抹杀大道被剑光杀死了。四道剑光横冲直撞，如入无人之境，没有任何东西能够抵挡.
    “哪怕注定失败，我也想见一眼超脱的风景。主神淡淡的说着，却听不出其中的希望。但是他麾下的轮回者们.却对这种语气熟悉无比.这是主神发布任务时的语气。他们不可能忘记。
    此时同，他们也明白了，这就是主神的创造者对主神发布的任务。所以唧怕知道注定失败，也会前来。
    嚓咔嚓!孟然间， 浩大的主神殿对寸角裂。混沌裂开.
    一个古老，无边，残破的宇宙出现在众人面前.
    这宇宙苍凉而荒芜，巨大的宫殿， 还有各种残缺的次元碎片，都随意飘荡在星空之中，那些宫殿比大干世界还大个的恐怖黑洞，四处密布。但从这里可以感受得出来，曾经这座宇亩的无边辉煌， 上一纪元的气运， 到处溃散有的宫殿中似乎还有生机那是上一纪元的残留.这就是主神殿的真相.
    也是主神最大的底牌。这片上一纪元残存下来的宇宙，挡下了浩浩荡荡的四道剑光。前朝的剑，斩不了本朝的官.反过来也是一样.
    本朝的剑，也没道理斩前朝的官.然而，主神的敌人，并不是只有一个道太极图阴阳流转， 瞬间投入到了上一纪元的宇宙之中.所有的一切，都开始逆转。黑非黑非白.
    太极的道理从来不是黑白分明，是阐释混沌。四道剑光刹那之间便将上一纪元的这片宇宙切割成了碎片。主神浑身一震， 银白色的光芒黯淡了不少。不过却没有吐血，因为他没有那东西.“到此为止了。
    白衣少女，朴实无华，和普通人没什么两样。毫无征兆之间，少女升腾起命运的气息笼罩了主神。“你的命运， 已经在我的掌握之中，我领悟数十万年，才终于明白了一个道理。
    德丽莎开口之间，没有任何感情，似乎就像是主神在说话。“我想要掌握天地的命运，那我就要成为天地。想要掌握众生的命运，那我要成为众生。她想要监察人心，但最后得出的结论却是， 心不可控。“但是你没有心，掌握你的命运，我只需要掌握你的逻辑，掌握你的道理，就可以掌握你的一切。德丽莎的身上泛起了银白色的光芒，那是主神的抹杀大道.
    新渐的， 她的身上甚至出现了上一纪元的古老气息。与之相对，主神的身形以平开始变得越来越虚幻， 像是一个提线木偶，动弹不得。那之间，和其它大罗纠缠的轮回者们齐齐疯狂爆发， 想要摆脱回援。
    但就在这时，出平预料的事情发生了。
    主神的眼中似乎产生了不一样的波动。原本将要同化成功的德丽莎，明显感觉到命运大道出现了偏差。直接崩碎.主神恢复了行动能力。然而他并没有反击，只是轻轻虚握.咔嘹咔嘹!咔嘹咔嘹!锁链断裂的声音接连不断的响起，上干个世界被主神放归到了次元海中， 消夫不见。而就在失去了上干世界反馈的同时，四道剑光直接将残破宇宙绞的粉碎，横击在了主神的本体上。伟岸的身影直接坍缩成了一枚银白色的光球，片刻之后，便被打成了上万份碎片，坠入了茫茫混沌之中。所有的大罗道君都停手了。一方反抗，是因为主神，一主侵略，也是在为了主神。主神死了。
    所有轮回者手上的腕表在同一时刻化作了尘埃。
    然而他们关注的并不是这一点
    “我看到了，那是从来没有过的眼神!”
    “被诛山杀道泯灭，未必不能复活!轮回者们刹那间化作一道道流光，寻找主神的万干碎片。“结束了。德丽莎叹了口气.主神携带的气运何其庞大，再加上这么多道君的追随。他仿佛看到有幸运儿捡到主神的碎片，开启一段崭新的主神之路.但这一切与她都没什么关系了。登临终极，做减求空.她的命运已经注定。该加快脚步了。
第一章 空洞少女
    鹿目圆无比平凡的初中二年级学生，有着为朋友着想的温柔性格.是个对自己稍微有点没自信的女孩子。今天的她，也和往常一样，早早起床准备 上学。操了操眼睛，推开洗间的门，正对着的宽大镜子里，除了自己，还映着另一张成年女性的脸，正对着镜子化妆。这是小圆的妈妈.她走到旁边，拿起牙音挤了挤，像是一只洁白的小兔子跳到了牙刷上。“对了，和子那家伙怎么样了?”妈妈一边画妆，忽然开口问道. 
    突然被问起这个，少女的手又停了下来。”老师好像还在继续。班会上也眉飞色舞的。这个星期就到第三个月了，刷新记2录了呢。”是吗，会怎么样呢。 现在就是最关键的时期了。妈妈一边施展快速化妆神技一边说道.和子是少女的班主任，早乙女和子老师。她和妈妈是高中时代就认识的朋友。外表也不错，感觉也挺温柔的一但是现年34岁，还是单身贵族一个。不过每次交到男朋友的话，就会兴奋起来.妈妈问的也是这个。w“不是真命天子的话，大概这个时候就该现出原形了.不过挺过去了就能交往上一年吧。
    说实话，鹿目圆不太明白恋爱的事情，也不懂为什么恋爱的人会变得那么奇怪。那是什么，老实说，少女并不能理解。摇摇头，洗漱过后，便踏上了去往学园的道路。“那个，今天有件重要的事情要和大家讲。班级的晨会上。班主任早乙女和子老师站在讲台上，用和平时截然不同的认真口吻说道。
    老师眼镜深处闪烁着锐利的目光。她低沉的声音让人不由得紧张起来，教室里鸦雀无声。“向大家介绍今天来的转校生。“
    老师敲了敲黑板。门外便走进来了一位个子不高的少女。白色的长发，水蓝色的眼睛，像是人偶一样精致的面容， 整个人就像是西方童话里面， 可爱的小公主。°呜哇. ..好可爱啊!沙耶加酱兴奋的叫了起来。讨论的声音此起彼伏，班级里一时间变得热质不停。“大家好，我做叫德丽莎阿波卡利斯，是英国来的转校生.少女轻轻开口，像是山泉一样，泠泠作响，听上去比任何声音都让人来得舒适。
    嗯，德丽莎同学，你去坐在那边的空位上吧。老师指了指鹿目圆左手边靠窗的位置.“好了好了，现在开始正式上课!
    "德丽莎同学，之前在哪里上学啊?“以前参加过社团活动吗?运动系的?文艺系的?要不要来我们社团?”英国的不是那种金发的，白发真的很少见呀。
    “明明是英国转学生，日语也意外的好呢。到了课间休息时间，大家都聚集到了转{生德丽莎同学的周围.面对班上同学们热闹的接二连 三的提问，德丽莎有条不紊的回答着一个个问题。”真有种不可思议的感觉呢，德丽莎同字她。小圆听到这话抬头看去，仁美和沙耶加站到了旁边，看着被围绕起来的德丽莎。
    “嗯， 的确有这种感觉。鹿目圆点了点头，似乎不知道如"就像是，像是. .受到世界钟爱的人。她还想着要不要去帮新同学解围，不过看对方对答如流的样子，似乎并不用。w事实上。德丽莎的确不用.数字课上完美的回答，体育课上完美的成绩。好似无所不知一样的回应。仅仅一天的时间。就展现出了和其它人的差距.当一个人超出了大众，会面临孤立，或者成为标杆。少女介于两者之间，既不亲近，也不疏远。在鹿目圆的眼里。新来的转学生，就是一个完美的存在.“好想“.变成像德丽莎同学一样厉害啊。 ” 小圆的心中升起了这样的想法。“德丽莎同学放学回家的路好像和我相同呢，要一起走吗?放学后，小圆鼓起勇气走向了转学而来的白发少女。只不过换来的是拒绝的回答。“对不起，我不是一个人，不用鹿目同学陪我的。"好的好的。”
    鹿目离圆连连摆手.”德丽莎同学不用这么见外的，叫我小圆就好了。“嗯， 小圆.明天见。德丽莎挥了挥手，转身离开.夕阳的余晖将少女的白发渡上了一层金色.“我不明白，你为什么要上学，这里教不了你什么东西.德丽莎走在回家的路上，忽然之间，一阵说话声 在脑海中响起，像是少年少女混合在一起的声线。她并没有欺骗小圆. 
    她的确不是一个人。“我也不明白，你为什么要一直跟着我， 从英国，跟到日本。少女眼帘低重，在她的脚边，不知何时出现了一只四足着地，身高不过小腿，松的大尾巴看上去纯白柔软。耳朵里好像又伸出一对耳朵的， 不可思议的生物。不是猫也不是兔子，并不是地球上存在的生命。偶尔有路人，也看不见它.大眼睛里闪烁着深红色的光芒，眼泪汪汪的，看上去十分惹人喜爱。但德丽莎知道，这家伙是外星人，丘比。“你有着很棒的资质，虽然我只能看见一部分，但是如果成为魔法少女的话，也会超越有史以来任何一位。”丘比亦步亦趋的跟着少女，穿过见泷源的大桥。“你知道的，我没有情绪， 也不会说谎，你之前已经验证过了。所以说许下愿望吧。“我没有什么愿望.德丽莎低下头，看向脚边的这只外星 免子.“我丢失了很重要的东西，我感觉得到，我整个人出现了巨大的空洞，比起舌失的部分，现在的我只相当于微不足道的那点“向你许愿的话，你可以帮我把丢失的部分找回来吗?
    丘比停了下来，没有感情的暗红色的双眼，和少女如同宇宙一样空洞的瞳孔对视着。过了半晌，低下头来。“呐，可能吧。
第二章 要来我家住吗？
    德丽莎的家，就在过了桥后，河边的一栋别墅里。这个城市的人口并不多，房价也很便宜。她的家里，很大， 但又很小。推开门，便仿佛推开了另一片世界层层的书架分列其中，只留下两人宽的过道，地上是红色的地毯。换上鞋子，步入其中，
    就像是来到了红魔馆的地下书库。不过因为有着落地窗的原因，要明亮的多.这栋屋子没有卧室，只有书房。说是书房，也只是因为窗子在这边， 空了一面，所以显得宽敞些.不过对德丽莎来说，睡在地上，睡在书上，和睡在床上都没什么区别.走进还算宽敞的书房，少女便随手抽出一册书翻看了起来。
    《时间简史》?霍金先生的确是一位伟大的人类。丘比跳到了一层书堆上。“在大部分人类还在低头专注于眼前的时候，他已经抬头仰望星空。不过我更惊讶的时，你为什么，要看这些。丘比疑惑的歪了歪头.“少女的话，不是正应该享受青春的时候吗?青春期的少女，才是最可爱的东西啊。“我觉得宇宙才能填补我缺失的虚空，而不是你口中的青春记iZ.德丽莎翻着书页，对丘比的言论不置可否.“你们到地球来，到底是因为什么呢?霍金对外星人的态度，也是我对你们的态度。如果外星人来拜访我们，结果将和哥e布登陆美洲时一样，这对美洲原住民来说并不好.少女合上了书页。"你们的文明可以进行星际航行，哪怕不是黑暗森林中的猎人，但没有任何动作，却只是盯上一群青春期少女们
    “怎么想，都太不对劲了。“你刚才说用宇宙填补虚空，但是宇宙本身就是最大的虚空啊。丘比晃了晃脑袋。
    “而且我们这样做，实只是为了帮助人类，从古至今，没有任何改变。“那可以告诉我，你们从古至今具体做了些什么吗?”德丽莎忽然插嘴邕.“可以哦。
    丘比红色的眼睛发着光，轻柔的摆动着长长的尾巴。“只要你答应和我签订契约，成为魔法少女，我都可以告诉你，全部的哟。 ”
    “我明白了。德丽莎点了点头，却没有答应。6比则是趴了下来。似乎对自己用求知欲来引诱少女的失败感到疑惑。过了好半晌，才又说道. “呐， 德丽莎，你觉得宇宙最后会怎样毁灭呢?大撕裂?大坍缩?还是.. ..热寂? "“宇宙不会毁灭。
    德丽莎奇怪的看了丘比一眼。“四方上下谓之宇，古往今来谓之亩。宇宙，指的就是时空。没有什么可以毁灭绝对的时空，毁灭的只有相对时空的观测者。“还是说，你们的文明，遇到了类似的问题?
    丘比并没有回应，团上了眼睛像是睡着了一样。德丽莎也没有理它.对于少女来说，丘比的存在相当于一个高等文明的大书库，很多现在人类无法突破的理论，对丘比都不是问题。跟在身边也没什么不好.用知识来填补虚空，学习使人充实。只是这家伙并不是什么问题都会回答.第二天，德丽莎请了假，并没有去学校。她上学，也只是试试能不能用学园生活填补一下那个莫名其妙的空洞，可惜效果不尽如人意。
    那么上学也就成了没有必要的事情。只不过她没想到，自己没去学校，却有人找了过来.“德丽莎同学在家吗?”外，鹿目圆神色担忧的按着门铃。她还记得，昨天分开时，少女还说着明天见。却没想到今天直接咕咕了，似乎是因为病假。“小圆?”德丽莎将门拉开，看着面前的少女有些意外。"进来吧。0.啊嗯。鹿目圆有些不知所措的应和着，跟着进了屋子。"德丽莎同学的家... ..真的是...真的是.. .....少女有些焦急却想不出形容词，她来之前， 根本没想到对方的家里竟然跟大图书馆一样.. .w这种程度，不能称为家吧。”德丽莎的家里就自己一个人吗?鹿目圆走进来，入目的却只是各种书籍，英文，日文，古文，还有很多她名字都叫不出的书籍.“人的话，的确只有我自己一个.”
    德丽莎点点头。“你随意。
    鹿目圆本能的应答着，下一刻连忙摇摇头。“那个，我是听说德丽莎同学你生病了，哪里不舒服，有去医院吗?"°嘛，怎么说呢，确实不舒服.德丽莎叹了口气，毕竟一个人的存在缺失了99.99... %.怎么都不可能算的上舒服.有个词语叫做怅然若夫，她现在的状态，比这个要严重得多.起身将书堆稍微整理了一下，对着来访的少女指了指“坐这里吧。鹿目圆看着眼前纯粹是各色厚厚的书典堆到脖盖的“板凳” ，有些迟疑的问道:‘德丽莎平时就坐在这 上面吗?那个，睡觉的地方呢?这里。“
    德丽莎达哒" 的点了两下地面的红毯.意思再明显不过.
    "误误?”
    鹿目圆显然没想到她心中完美的转校生在日常上竟然这么随意。"德丽莎你这样会感冒的，难怪会生病。”少女觉得自己找到了原因. 
    "没事， 我的病是先天的，和这些没关系。”德丽莎看了看天色，推开门走了出去。"我出去买点便当。
    小圆看着推i而出的白毛团子愣了一下。“这样可不行啊，生病的话就不要买便当吃了她四处走了走，想要看看有没有什么食材。然而却发现了很恐怖的事实。不仅仅是没有床。没有厨房，
    没有浴室，没有洗手间，
    什么都没有，根本就不像是人住的地方!她心里顿时莫名的有些害怕。咔嘹!德丽莎推门回来，顿时听到一声尖叫，反而给她吓了一大跳。“小圆你没事吧?放下手中的两份便当.“没有桌子，将就着吃吧。"嗯..
    鹿目圆接过便当，却没什么吃的心思，犹豫了一会，试探性的问道.“德丽莎，那个，要来我家住吗.
第三章 无情的德丽莎
    我叫鹿目圆.现在正在对德丽莎同学发出了邀请.说实话，我自己都不知道对方会不会同意，说起来还是太突π了吧但是对方这样子，怎么都不可能放任不管啊。不过没想到的是，对方竟然同意了。“可以哦。白发少女点了点头. “去你家。”w
    目送着粉色双马尾的少女离开，德丽莎看向了脚边的丘比。"小圆， 她有成为魔法少女的资质吗?德丽莎之所以答应下来，就是因为刚刚丘比的话语。
    ”是的。丘比跳上了书架。“那孩子的确有着魔法少女的资质，虽然很弱，但是已经达到了标准线以上。当然和你比起来，就差得多了.“你说过，成为魔法少女， 是为了对抗魔女。”德丽莎道:“但是这么 长时间，我根本没见过魔女长什么样子.
    “那是因为在这座城市里，有人在消灭刚刚诞生的魔女。不至于扩散到影响正常生活的地步。丘比被少女从书架上拎着脖子提了下来，不过它说话靠的是心灵感应，并不是嘴巴."如果你想的话，下次魔女诞生的时候，我可以带你去."这样啊。德丽莎幽幽道。“然后看着我落入险境，彼^着和你签订契约吗?“我说过了，我不会逼迫任何人，我和你是在平等的角度上的对话。丘比语气平和的说着。“签不签订契约，是取决于你自己的意志。而不是我。“我并不能理解，为什么你对于我的戒备心这么大。古往今来签订契约的少女并不是一个人。奇迹和魔法，都是
    丘比说着说着，忽然低下头， 像是掉线了一样。“嘛， 反正你既然决定去鹿目圆的家里居住，就是打着观察对方成为魔法少女的打算吧。我就算说的再多，也比不上亲眼所见。嗯，你说的没错。德丽莎看了丘比一眼，松手扔在了地上。“小圆很善良，她会为了帮助别人许下愿望成为魔法少女，这几乎是必然的事情，我觉得你也会促进这件事情的
    发生。“是的，我会去接触她。热衷于此的丘比的确不打算放弃任何一个能签订契约的少女。蚊子再小也是肉。
    “不过说起来，你这样把对方当成” 实验品”来观察，不怕小圆以后知道吗?“她知道后，会原谅我， 你说呢?”山德丽莎语气沉稳，语速缓和，但每一个字，都似乎打入人的内心深处，使得人有一种不得不相信的味道。“还真是无情的少女啊。“我可不想被没有感情的生物这样说。
    “我明白，在你们人类的话语中，这叫理智.于是，第二天放学后，德丽莎便被小圆带到了家中.小圆的家是二层的复式别墅， 很大，也很空旷。父母也很有亲和力，还有一个很小，还不会说话的弟弟。十分完美的一个家庭。“欢迎新成员!将近一楼十米宽的落地窗前，是白色的大理石餐桌。夕阳西下，灯火辉煌。
    众人围成一圈欢迎着刚刚到来的少女。“德丽莎是自己一个人，又刚刚来到东京所以来我们家寄宿。可以更好的融入新的生活中来。鹿目圆大致的介绍了一下，随后有些好奇的看向了少女肩膀上一只蹲着的不明白色生物。“这是德丽莎养的宠物吗?很可爱呢，是猫还是什么?’“你可以把它当成免兔。德丽莎将丘比从肩膀上拎了下来。它叫丘比，很聪明，可以听懂你的话."这么神奇? !”少女惊呼。
    对于还在上学的少女来说，有着白白软软的尾巴， 大眼睛的丘比显然十分有吸引力。“是的，初次见面，我叫做丘比。一阵话语在鹿目圆的心中浮现.“如你所见，现在是德丽莎的同伴，不过我相信， 我们以后也会结下羁绊的..... 
    鹿目圆瞪大了眼睛。似乎不敢相信这东西会说话，这件事情已经打破了她的常识。“小圆?小圆?直到身旁一阵阵的话语才将她拉回了现实。
    "妈妈?我没事...鹿目圆摇摇头.“是之前作业做到太晚了吗。小圆的妈妈，鹿目询子摸了摸小圆的脑袋，随后笑着看向了德丽莎。“听说德丽莎在学校成绩非常好，我家小圆有些笨，能拜托你稍微帮帮她吗?”
    “妈，我不笨啪!“鹿目圆条件反射般的驳斥道.“没问题，交给我就好。”德丽莎一边吃着料理，一口答应了下来。“那真是太好了!鹿目圆看着妈妈和德丽莎流畅自如的对着话，完全无视了自己，顿时有些丧气。w忽然间，询子似乎想起来了什么。时了， 我发现本来收拾好的那间屋子，隔音不太好。小圆的弟弟晚上总是会半夜固一， 我担心会影响到你的息”妈妈指了指那位咯咯直笑，吧过来拽着丘比耳朵"0币， a币”叫个不停，周岁都还没到的宝宝，露出歉意的目
    “不介意的话，德丽莎最近就和小圆一起住吧，床我已经拜托老)搬过去并在一起了， 这样的话教小圆功课也很
    “我不介意。“德丽莎摇摇头， 这些都是小事情罢了。
    吃过晚饭，爸爸妈妈抱着小宝宝上了楼，鹿目圆也拎着书包来到了德丽莎的身前。“那个，我的房间在楼上。德丽莎同学跟我来吧。鹿目圆拉着德丽莎的手上了楼。推开门，是简洁干净的房间。枕头边是小熊先生的布偶和河童先生的布偶，还有印着可爱图案的靠垫。原本的单人床明显被加宽了不少，似乎是在两张单人床上又加了一层完全覆盖的大床垫。好在屋子并不算小，也不显得拥挤。然而小圆的脸却一下子红了。她看到自己的睡衣凌乱的G在床上。“那个.. .我先收拾一下!小圆将一脸莫名奇妙的德丽莎推出了门外，砰的一声关上了门。过了半晌才又打开。”那件睡衣很好看.德丽莎摇摇头，并不理解。“反正晚上也要穿的，为什么要收拾起来呢?
第四章 浴缸中的两人
    面对德丽莎的问话，小圆感到一阵惊愕。这种事情是理所当然的吧。家里来了客人，床上乱糟糟的，总不能说因为晚上还要睡，就不要被子了呀.业她这时也发现了，德丽莎似乎缺少常识。“是因为英国人的习惯吗?这些东西我不太懂小圆有些慌乱的说着.她也想不到，外国人难道这么开放的吗?“我一直自己一个人住，不太明白.德丽莎摇摇头，她缺失的东西太多了，不过影响都不大。“在我的印象里，太阳东升西落，光速恒定不变，这种东西才叫做常识。
    小圆不明觉厉的点了点头，随后左右看了看，疑惑的问道."德丽莎的行李呢?“没有。简洁的回答.“那作业呢?
    ”在学校做完了。
    小圆张了张嘴，莫名的生出一阵“好强” 的感觉。“那你换先的衣服呢?总不能就这一身校服吧。“有什么问题吗?”问题大了啊! 小圆不知道该怎么吐槽，这时候她又想起来德丽莎的家里连洗手间和浴室都没有。衣服也不换。那不是
    “没有的哦，小圆你知道大海吗?你们人类现在每天产生的的污染，相当大的一部分是靠海洋的自净能力而使污染物质的浓度降低乃至消失。丘比不知道什么时候蹲在了一旁，尾巴晃来晃去。“德丽莎就像是大海一样，虽然丢失了很多，1但一些特质还是保留了下来，就算不洗演，也没太大的关系。“说起来，如果是完整的德丽莎，许下愿望，可以顶的上所有的魔法少女了吧。在比翻了个身子. 
    它跟在德丽莎身边也是因为如此。丘比也不知道少女到底舌失了什么，但是到达它的这种文明程度，已经可以感知到一部分，那已经是相当强的力
    可惜这份力量似乎散布到了宇宙之中，它们也无法找回来.“许愿?魔法少女?那是什么东西?”鹿目圆被说的有些量。这不是动画片里才有的设定吗?“不过这个不是重点虽然我听不懂大海什么的，但是我知道女孩子一定要洗涣的啊。“不换衣服，也不洗演什么的太奇怪了。小圆用力摇摇头，似乎想把这些乱七八糟的设定甩掉，一把拉住 了德丽莎。"妈妈已经把水烧好了，我们去浴室吧!“不... ..我不用，对我来说，那些水反而德丽莎还想解释两句，却直接被小圆拉走了.
    浴室的隔帘被小圆拉开，里面是犹如小船一样的白瓷浴缸.里面放满了温水，屋子里弥温着朦胧的水蒸汽。
    “那那个.德丽莎，我们先脱一那个，脱衣服。小圆的脸你喝醉了酒一样，泛出一阵红晕.慢吞吞的解下了发带，然后发现德丽莎竟然就这样看着她。“小圆你没事吧。德丽莎也搞不懂，明明对方拉着自己过来的，现在怎么,忽然这样了。“既然已经决定的话，那就快点吧，一会水就凉了.
    小圆呼了一口气.看到德丽莎这样淡定，她也觉得自己的状态有点不对，毕竟最近都要在一起的。然而她刚刚解开上衣的扣子，就感觉到裙摆被人拉住，猛的一扯， 一阵凉嗖嗖的感觉从大腿间传了过来。少女的双臂条件反射般的护在身前.“德丽莎你这是做什么啊
    德丽莎一边说着，一边手指轻轻按在小圆的胸前，一颗扣子瞬间弹开.全身的衣服像是解体一样，行云流水一般，没有任何多余的动作，沿着少女的肌肤轻轻滑落。“好厉害。小圆粉色的头发敬开，呆呆的站在原地说道。她根本没有反应过来，只觉得德丽莎的手指轻轻划过.像是艺术一样。“不对!少女陡然间感到有些凉，终于意识到了自己是什么状态。 w噗通一声，便进了水中。
    小圆的小脸通红，一半埋进了水里，咕嘟嘟的吐着泡泡。她脑子有些晕呼呼的。紧紧的摇若嘴唇.好害羞.但是大家都是女孩子，为什么会这样呢?果然是水太热了吧. ..毕竟是自己邀请人家的小圆还在想着，便看到两只白嫩的小脚踩进 了水面。她抬起头，便看到了像是丝绸一样垂下来的白发，和大片的软玉温香.慢慢坐下，水面摇动，少女的眼中似乎也跟着水面泛起了波光.
    德丽莎疑惑的开口，向前倾了倾身子，贴在了小圆的额头上。含辞未吐，气若幽兰。“我没事我没事。小圆有些不知道该怎么办，像是失去了力气，双手抓着浴缸的边缘。她看着因为前倾过来，而映入眼前白皙的颈子，一滴滴水珠沿着德丽莎倾斜的身子向下滑落。轻轻的起伏，又滑生了水中。”我真的没事回过神来的少女终于想起”了自己原本是要来做什么的。
    小圆在浴缸中跪坐起来，按了一些沐浴露在手上。“虽然看上去好像真的很干净，但还是要洗一洗，不然不洗涣什么的还是很别扭啊。小圆一边语气微弱的说着，一边搓了搓手，涂满了泡沫，轻轻的按在了德丽莎的身前。
    带上沐浴露后滑腻的触感让小圆有种触电的感觉。这是和给自己洗漫时完全不一样的体验。她的手指略过精巧的锁骨，转向了光滑的脊背，从内则到外侧，从上面到下面。小圆感觉德丽莎的肌肤十分细腻，充满了弹性。又香又软。好舒服，好喜欢。
    忍不住让人沉溺其中，十分享受.沐兰泽，含若芳。人如玉，吐清香。“这是. .睡着了?”德丽莎看着打着打着沐浴露，就慢慢瘫在自己身上，露出幸福笑容的少女愣了一下。一种莫名的情绪在心底浮现.“是累了吗，那就睡一会好了。
第五章 魔女的结界
    "我.我是睡着了吗?小圆迷迷糊糊的操了操眼，从模糊到清晰，是自己熟悉的房间， 身上穿的是熟悉的睡衣。身边是靠在床头靠枕上的白发少女，穿着她的一件白色的睡衣，正在划着手机屏幕。小圆记lZ一点点回想起，终于明白发生了什么。脸一下子红了起来. “在浴缸里泡濞睡着的i有点危险，我就把你抱出来了。德丽莎笑了笑。”怕你着凉把睡衣也给你换上了。“嗯， 谢谢德丽莎。小圆撑起身子，向德丽莎这边蹭了蹭。这是.. ..班上的一条同学吗?”德丽莎的手机上泛着莹光，在微信一样的界面 上，有一个小圆熟悉的头像发来了信息。
     那是班上的一个男生.[明天是周末，上午出来方便吗? ]”德丽莎果然很受欢迎啊小圆羡慕的看着。看着德丽莎快速的回了一条信息。[不了，家里有四所. ]
    小圆愣了一下， 随后连忙道.'德丽莎，对方不是这个意思啦!“我知道。”德丽莎撇撇嘴:” 不过没差啦，我不想去。“不想去的话. ..唔.. ..话说回来，周末的话， 我也要陪沙耶加要去音像店的。”小圆想起来了另外的事。“沙耶加“
    德丽莎想了想。"那个蓝孩子?”“嘛，沙耶加她虽然有时候大大咧咧的，但其实是内心很脆弱的女孩子啦。小圆提起沙耶加脸上带起了笑容，看得出来和对方是好朋友。
    ” 德丽莎要一起吗，沙耶加也很喜欢德丽莎呢。“会的吗?德丽莎关掉了手机若有所思。“我和沙耶加根本都没说过话。”
    小圆语气温柔而又肯定，躺在德丽莎的腿上，仰着头，粉色的发丝四散开。眼睛里像是在发光一样。"德丽莎的话， 一定会的。在德丽莎的身边，有一种说不出来的安全感。”
    “安全感啊
    德丽莎抬起头，看向窗外的星空， 眼神忽然变得空洞起来。“我看向星空的时候，也是这种感觉翌日.
    和小圆说的没有什么差别.当在商业街和沙耶加会合的时候，对方的确对德丽莎的到来表示很惊讶，而后便是开心。“德丽莎现在是和小圆一起住吗?“沙耶加高兴道:“ 德丽莎是第一次来这里的吧，我可以领你去见泷源有趣的地方逛一逛。
    “不过我们先去买c。说到这里，沙耶加忽然有点害羞起来。“又是为了上条君吧。“
    小圆看着沙耶加肯定的说道。“嘛， 算是吧。沙耶加抓了抓后脑勺，眯起了眼睛。这个平时比男孩子还要像男孩子的蓝孩子，在这一刻露出了让小圆都心跳不2的少女的表情。
    ”上条君?在去往购物大厦二楼CD店的电梯里，德丽莎提出了疑问.“是沙耶加的男朋友吗?“不是啦!不是啦沙耶加的头上像是升起了蒸汽，光速否认，说话也变得结巴起来。“那. 怎么说呢，我和上条赫介就是....青梅竹马，对，青梅竹马.从小一起玩到大的好朋友啦。“沙耶加很了不起的。小圆这时也接过话来.
    “因为，她一直在用自己的零花钱给上条君买东西。一直用自己的钱给别人买东西?德丽莎挑了挑眉毛次两次还好，一直这样的话，就算是青梅竹马也过份了吧。“那个上条，他家的经济条件不好吗?"误?应该说挺好的。沙耶加本能的回应了一声，就明白了德丽莎说的是什么意思。“不是， 这些事情是我自愿的啦。但他一直接受你的赠与是事实啊。德丽莎摇摇头，这句话并没有多说出来，人家青梅竹马送送礼物，也没什么，她掺和进去干嘛。沙耶加也不在意这些，德丽莎的话， 想来别人也说过。“和恭介的遭遇相比，我这点钱不算什么的。然后， 沙耶加酱抬头低声道。“可是啊，神真是残酷。 恭介现在连自由的活动左手都做不到了，原来明明能把小提琴拉得那么棒的恩。”
    小圆点了点头，转过身对德丽莎解释起来。上条恭介君是同班同学，只不过，现在并不在班级上.沙耶加他们俩从幼儿园的时候起就认识了，家住得很近，两家人也经常在一起玩.上条从小就很擅长拉小提梦，还参加过好几次全国大会，所有人都期望他将来会有所成就。可是，这样的上条君...在升上初中二年级的今年春天，曾到了交通事故。
    左手和腿都受到了严重的损伤，至今还在住院。腿的话，还可以坐轮崎，但是手的问题并没有办法，已经拉不了琴了。“我的话， 只是对上条君的遭遇感到同情小圆靠在德丽莎的耳边低声道.”但是沙耶加不一样. ..她拼命寻找上条君喜欢的CD， 并带去探望他，真的很感动.. "我明白了.
    德丽莎轻轻的应了一声表示理解。“那么，小圆和德丽莎也去找找自己喜欢的东西吧，”
    一到店里， 沙耶加就飞快的往古典专柜那边跑去了。和小圆说的一样。“那我们也走吧。小圆自觉的把自己当成了带领异国转校生熟悉环境的引路人。"之前就说过，德丽莎你一直一身校服不行的， 要有换洗的衣物。我知道那边有一家服装店.. ...小圆一边说着，拉着德丽莎的小说向着其它地方走了过去。然而走了没多远，本来在后面的德丽莎却一把拉住了前面行走的小圆，使她停下了脚步。“怎么了，德丽莎?“小圆回过头来露出不解的目光。“前面有东西。“诶?什么都没有啊。小圆看着眼前透明的空气.觉得德丽莎是不是眼花了。“绝对有，虽然我不知道是什么，但是他知道。“
    德丽莎转过身子，看着站在玻璃栏杆上的丘比。”那是什么?”“魔女的结界。
第六章 头还在的学姐
    丘比没有什么隐瞒，直接说明了让德丽莎感到不对的东西是什么。"说实话，正常人是不可能发现魔 女的结界的。丘比从栏杆上跳了下来，很疑惑。“魔女一般会隐藏在自己的结界中，但会诱导普通人进入结界，再吸食他们的生命力。”
    ”但是你刚刚并没有被诱导，又不是魔法少女，却能察觉到结界，很奇怪。德丽莎倒是没理会丘比的疑惑。因为她自己都不知道为什么。
    不过这并不妨碍她做出决定。“小圆， 我们离开这里。”说罢就拉着还处在迷惑中的小圆向相反的方向走去."这就要离开吗?你不是想见一见魔女的吗?小圆说不定可以在这次成为魔法少女，那对你来说不是很好的观测对像吗?在比跟在德丽莎身后，一连串的问题抛了出来。
    “我想观察小圆成为魔法少女的过程，但不是想让她和魔女战斗。德丽莎冷静的说道.“这是两码事。“不，这是一码事哦，实现愿望的代价之就是要去和魔女战斗。”
    “你没和我说过。“你也没问。”是因为你觉得和我说了这种事后，我答应许愿的概率会下降吗?德丽莎避开小圆，和丘比在精神上进行着交谈。“我一直以来都没见过魔女，是因为你觉得我见到魔女后， 再许愿的话， 就会变得犹豫? 因为我本来也不是那种善良到，会委屈自己拯救别人的家伙。“我不相信昨天说好来商场，今天商场就出现了我以前碰都碰不到的魔女，世界上没有这么巧合的事情，我也不相信巧6
    ”你说的没错，魔女是我引到这边来的。丘比没有反驳，甚至承认了自己的目的。"本来我是没有这个打算，直到刚刚碰到了那个沙耶加，她竟然也有着资质。“三个有资质的少女，值得这样做了。”
    德丽莎听懂了丘比的意思。在比打算让她们见识一下世界的另一面.对于自己的安危，她倒不怎么 担心。从丘比这么执着来看，三个有资质的少女就这样死掉，显然不是丘比所能接受的。
    所以，肯定会有人来救他们，甚至充当魔法少女引路人的角色。德丽莎一边想着，脚步却没有停过.然而四周的影色却依旧发生了变化，行走的方向似乎并不是远离，反而更 加向着深处行进。这里已经完全不是混凝土建成的现代大厦了.就像是进入了某人的蛋梦里一样。黑色的蝴蝶像散落的纸片一样四处飞舞着，周围站满了没有脸的男人。枯朽的树木躺在亡者的城市里，凄凉的举着透露.上下左右都难以分清，正片空间已经角溃的泥泞不堪。
    不要..不要啊，这些是什么?”小圆紧紧的靠着德丽莎，声音颤抖。四周响起了金属的碰撞声，像是剪刀和锁链的声响，一阵阵令人毛骨悚然的小孩子尖锐的笑声从四面八方传来，像是将两人包围了起来，穿过四周，又在脚下乱窜.“可能是鬼屋吧。德丽莎倒并不害怕，或者说，她并没有什么 害怕的情绪。抬脚便对着黑色的蝴蝶踩了下去，踩成了一滩灰烬。金属声刹那之间密集了起来，两人的身边出现了无数长着比例失调的大脑袋，没有五官，只有一个八字胡挂在脸
    扭曲的手中拿着大剪刀，连成一片，对着两人载歌载舞，刺耳的尖叫越发明显， 弥漫着挥之不去的恶意。”别怕。德丽莎摸了摸颤抖的小圆.“小别致长的真可爱，不过是一群品客薯 片而e.“这些家伙可不是苦片哦，而是很危险的使魔.伴随着一阵温柔的大姐姐般的声音响起，周围忽然变得耀眼起来,以两人为圆心刹那间向着四周扩散，如同阳春化雪一般，大片的小别致都变成了不是东西."真是危险。沉着优雅的声音在异空间内响起.
    “不过，已经没事了。德丽莎抬头向着声音来源看去，那是一片延伸进虚空中的阶梯，一名穿 着同样是见泷源中学制服的少女走了下来
    鹅黄色的头发扎着两布洛妮娅的同款发型，身材也很好.比德丽莎和小圆大了很多，明显是高年级生。她的身边，还跟着一位蓝孩子.正是沙耶加。“小圆，德丽莎!沙耶加兴奋的挥着手臂跑了过来。“你们没事太好了，这位是巴麻美学姐，是她救了我。“但是再晚一点， 就真的会出事了。“巴麻美手里郑重的拿着一个发光的东西，温柔的微笑着走了过来。“你们三个，竟然都没有受到魔女结界的影响
    巴麻美似乎感到很惊讶，随后看向了一直打酱油的丘比。"难道说..“没错，她们三个，都是可以成为魔法少女的孩子。”丘比回答的很快。"原来如此巴麻美轻声说着，随后用温柔的眼神看着三人。“这个制服，你们也是见泷原的学生吧，二年级的?看样子你们三个是在一个班级。 ”
    嗯，是的。”德丽莎接过话来，想要问一些事情，却被学姐直接打断。
    “在闲聊之前，我们先把这些家伙解决掉。学姐一边说着，温柔的表情变得威严 起来。手中的宝石绽放出充满希望的光芒，将她的身体完全包裹。
    将她的皮鞋变成了长靴。将她的制服变成了短裙。光芒消散，整个人已经换了一副样子柄又一柄的银白步枪出现在了空中， 像是理之律者一样，布满了头顶的天空。
    “理之律者?那是什么?“德丽莎忽然发现自己竟然联想到了陌生的词汇。但是仔细去想，却又发现什么 都想不起来。回过神，扭曲的空间已经恢复了原本的样子.而小圆和沙耶加，此时正围在巴麻美的身边， 听对方说起了魔法少女的事情。”我叫巴麻美，和你们样是见泷原中学三年级的学生。她温柔的微笑着，夕阳与她鹅黄色的头发相映生辉。“而且，我是和丘比签下契约的魔法少女哦。
第七章 魔女，就是魔法少女！
    德丽莎，小圆， 还有沙耶加。在经历了刚刚的事情之后，便来到了确美学姐的)寓.三名少女都想知道刚刚发生的事情到底是什么。从玄关走进去，沙耶加和小圆便发出了惊呼. 
    “好漂亮的房间在这个宽敞的一居室的公寓里，摆放着一张浅黄色装饰的床， 旁边是一张书桌， 上面整整齐齐的摆放着字典和教书。
    客厅是圆形的沙发和三角形的茶几，整间屋子看上去井井有条，随处都能体现出学姐可爱又可靠的性格。家具的色调也很自然，给人优雅从容的感觉，让小圆和沙耶加不由得放松了下来.
    而美学姐微笑着拿出草本茶和雪方蛋糕招待三人。“我是一个人住，所以没有准备 太多东西.“多谢款待，不过本来重点也不是来吃东西的。”德丽莎轻轻的抿了一口，便将茶杯放了下来。嗯， 德丽莎说的没错。而美学姐也变得严肃起来。“既然你们被丘比选中了，那些事情就不能置身事外，我会对你们大致的说明一下。“
    兄着， 拿出了一个发着淡黄微光，卵形的东西.“这个叫做灵魂宝石。
    "好漂亮。”小圆由衷的赞美到， 眼睛里闪烁着灵魂宝石倒映出的光华。"这是被丘比选中的女孩子因为契约而产生的宝石，它是魔法少女的标志和魔力的源泉。“w美学姐解释道。“至于契约，丘比会为你们说明的。“没错，契约就是，我会为你们实现一个愿望， 什么都可以。丘比跳到了桌子正中央，直视着三名少女.“什么愿望都行，不管是怎样的愿望都可以发生。诶?真的吗?什么都可以?”沙耶加提出了质疑。“是真的，对我来说，没有说谎这一概念。丘比做着承诺。而德丽莎知道丘比说的并没有错。的确是什么愿望都可以发生。但发生之后，实不实现，就是另一回事.否则她可能早就许愿了。不过现在她也没有打断的意思，毕竟小圆和沙耶加的话，这些少女许下的愿望，对丘比来说真的不是什么问题。金银财宝，长生不死，真爱永恒?不可能指望初中二年级的学生许下多难的愿望。“当然，没有什么是凭空产生的。许下愿望，自然就有代价。 ”
     丘比补充道。“比如说，产生灵魂宝石，得到它的人会被赋予与魔女战斗的使命。而你们先前碰到的，则是魔女的使魔。“没错，那个魔女逃跑了。”麻美学姐点点头道:‘真正的魔女， 不是那么好解决的。“那魔女是什么?和魔法少女不一样吗?”
    听到沙耶加这样问，丘比好像很高兴的开始为几人说明起来。”如果说魔法少女是由愿望而生的话，魔女就是因为诅咒而生的存在。就像魔法少女散播希望，魔女散布绝望。
    “而且因为一般人看不到，性质更加恶劣.. .各种负面的情绪会被他们带到这个世界上。麻美学姐接过话来。“理由不明的自杀或者杀人事件，很大一部分都是因为魔女的诅咒，诅咒化为恶意，从精神上开始侵蚀人类。学姐在夕阳的照耀下十分动人，可表情却极其认真。“而且因为魔女一般都藏在结界深处，从不在人们面前现身。就像刚才你们误入的迷宫一样的地方。“那魔女是如何产生的呢?德丽莎看向蹲在桌子正中央卖萌的丘比。"魔法少女是因为和你签订契约诞生的，那魔女呢?"我刚刚说过的，魔女来源于绝望。“
    不，世界上绝望的人很多.德丽莎摇摇头。“一支股票大跌， 一场疫病，一次突如其来的车祸，都会让很多人，很多家庭陷入绝望。“如果仅仅是绝望就可以诞生魔女，这个世界的人类早就死绝了啊。
    比比沉默了一下。
    随后语气平淡的说道。“准确的说魔女，就是绝望的魔法少女。”w咔嘹!丘比话音刚落，陶瓷碎裂的声音便传了出来.冒着热气的草本荥撒了一地。对于丘比这番话反应最大的，正是已经成为了魔法少女的巴麻美。
    “麻美学姐小圆担忧的呼唤着，可惜对方却像是没有听到一样。
    优雅的学姐形像瞬间角塌。”你.....那些魔女，就是和我一样的魔法少女?“
    下一刻，一杆银白色的步枪直直的顶在了丘比的脑门上。巴麻美站起身，双手颤抖，情绪似乎有些失控。她现在只觉得脊背发凉。“你骗了我!“
    “我不会说谎，也不会骗你们。对我来说不存在这种奇怪的情绪。丘比顶着枪口，却没有任何慌张。这么容易就会死掉的话，它也配不上是外星生物了。“魔法少女和魔女战斗，灵魂宝石会染上魔女的绝望。具体的表现就是颜色会逐渐变得漆黑。”
    麻美学姐大声道。“但是你说过，只要用打败魔女后掉落悲叹之种吸收这些污秽，就没有事了!“的确是这样的，我没有骗你。“那为什么魔法少女会变成魔女? !“因为她们绝望了啊。丘比暗红的双眼沿着银白枪管与巴麻美对视着，理所当然的说着。“灵魂宝石，代表着你们魔法少女的全部.当你自己陷入绝望，颜色变深的趋势就不可逆转，最终变为魔女。“生前许下了最大的希望，绝望之后化为魔女很正常吧。“而且要我说呐，这种事情难道不该怪你们自己吗?“一自己2?“巴麻美怔了一下，似乎无法理解丘比的逻辑。“没错，怪你们自己啊。丘比大大的眼睛里似乎装满了疑惑。"我明明为你们准备了任意许下的愿望，而获得了如此奇迹的你们，理论上是比普通人更加不应该陷入绝望的。
    “因为让你们陷入绝望的原因，应该在许下了奇迹的同时，被实现了才对啊.
第八章 我许愿，再来三个愿望
    "这样一”巴麻美听着丘比的解释，恍惚之间想起了自己的愿望。那是一场车祸.刺耳的刹车声，巨大的惯性和冲击力，让车子支离破碎，惨不忍睹。伴随着金属刮开的刺耳撕裂，她眼看着坐在前排的父母被道炸开的车板削平了半个脑袋。当场死亡。红色的鲜血，黑色的污油，扭曲狭官的车内散发出刺鼻的味道.而她的原本可爱的双腿已经随着车门被绞成了麻花，但她却感受不到任何的疼痛，像是失去了知觉。
    视界内的一切仿佛都在远去，沉入无边的黑暗。那是她最绝望的时刻.好在她碰到了.许下了自己能活下去的愿望。如今，她的确在好好的活着，除了要对抗魔女。这是奇迹与魔法的力量.“丘比说的没错。
    巴麻美放下了手中的步枪，叹了口气.”我在最绝望的时候，许下了希望，没有什么好抱怨的。我觉得我不会陷入绝望，没有什么比那一次更让人绝望
    学姐恢复到了平时的样子，对着德丽莎三人歉意的点了点头。"抱歉，吓到你们了。没..没事.小圆连忙摆摆手，但实际上，她还没有从刚才的情况里反应过来。嗯，不管怎么说，我能给你们的建议就是巴确美经过刚才的事情，思想上忽然有了一些转变。
    魔法少女和绝望的魔女果没有心理准备的话，还是不要许下愿望了。“我的建议就是，不到最绝望的时候， 不要成为魔法少女。
    离开了巴麻美学姐的公寓.
    三个人都没有说话，气氛变得很沉默。嘛，要实现奇迹，付出代价是很正常的事情吧。沙耶加故作轻松的笑着说道.“再说许愿什么的，本来以为有很多愿望，但是现在真的面临这种事情，却根本想不起来啊.小圆也点点头。“而且以后会变成那种东西“不绝望的话，是不会变那种东西的。”
    丘比的声音忽然在三人心中响起。“而如果绝望的话，变不变成魔女，对你们来说，也没什么意义了啊。毕竟如果绝望到可以变成魔女的程度，那自己就已经先放弃活下去的想法了.
    小圆喃喃道。她想不到为什么,要放弃自己的生命。“不用纠结这种事，你这样想下去，只会把自己变傻而已.我们回家吧。德丽莎拉着小圆的手，对沙耶加挥了挥。“上学见。
    "上学见。告别了沙耶加，小圆和德丽莎便踏上了回家的路。内， 德丽莎。一直低着头一言不发的小圆忽然开口.“你有什么想实现的愿望吗?“有，那就是再许三个隐望。”德丽莎随口应和着.
    小圆张了张嘴，她觉得这样窘娃很不对劲。怎么可以这样?“可以的哦，如果按照丘比的说法。”德丽莎一本正经的说道:”奇迹与魔法都是存在的， 有什么无限的愿望更
    “只不过受限于所谓的资质，可能大部分的魔法少女，许下再许三个愿望的时候，只会生效一个。”如果许下的愿望变成再许一个愿望这样套下去就没什么意思了。“哦哦小圆又低下头来。她总觉得，自己在德丽莎面前似乎总是变得不太聪明的亚子。不由的紧跟了两步，像是小尾巴一样缀在后面。回到家里，小圆不再想这些事情。她现在面临的是，要做作业。“父母的期望小圆做着题，这是一篇阅读题， 她偷偷瞄了瞄德丽莎。说起来，德丽莎从来没说过父母的事情。而且以对方缺乏的常识来看，似乎童年并不完整的样子。小圆悄悄的向着德丽莎的练习册上看了看。“从小， 爸爸就教导我说，一屋不扫，何以扫天下。”我长大以后，果然没有辜负他老人家对我的期望，开始扫大街了..
    小圆的头顶缓缓冒出了三个问号."德丽莎，你在写什么啊.. ..这个题不是这个意思的吧.. 
    小圆忍不住插嘴道。虽然德丽莎的数学强的变态，但是国文课总是会写一堆奇怪的东西啊。总觉得.. .德丽莎的逻辑似乎和那只丘比有些像。也不知道是谁受了谁的影响。“这个父亲的意思是，做人要先学会自立，不是真的要你长大去扫地呀.. ..这个父亲会气死的。小圆在这时，终于感觉自己的智商超过了白毛团子....
    德丽莎也没有多说什么，安静的听着小圆兴奋的讲解。直到过了一会，楼下忽然传来了妈妈的声音。小圆，能帮忙去买点菜吗?
    小圆一口答应了下来，随后拉起了德丽莎跑下了楼。“德丽莎想吃什么，一起买啦。菜市场是在离家不远的地方.几分钟便到了。现在正是晚饭买食材的时候，一个个摊位前都有着不少人来来回回的走着. 
    "德丽莎买过菜吗?“小圆带着德丽莎来回走着，东张西望。“没
    德丽莎摇摇头，实话实说。她又不做饭，为什么要实菜呢?不过小圆看起来很有经验的样子。“买菜的时候，要讲价的，这样就可以给妈妈省下好多钱。但是讲的太多老板大叔就不卖了，所以这是一个很需要能力的事情哦。
    "这样啊。德丽莎想了想道.“这个简单。
    小圆愣了一下，便看到德丽莎走到了一个老奶奶后面。等到老奶奶讲完价钱，便看到德丽莎伸出小手指了指。“刚才那个，给我也来两斤。.这样也可以吗?小圆张了张嘴。回家的路上，她发现这样子，的确比自己卖萌讲的价钱还要多一些.
    '德丽莎还是很厉害啊....小圆拎着袋子，看着身旁少女的侧脸，忽然笑了起来.“怎么了?”德丽莎不明所以的问道.“怎么说呢，以前这条路只有我自己走呢。放字，上学，帮妈妈买菜小圆抬头望着因为太阳西下，青黑色的天空， 那是无数次见到的景色，不过今天起却显得格外不同。“因为现在，是两个人了呀.
第九章 多喝热水
    “啊啊啊啊啊! ! !“
    小圆便从睡梦中一下子惊醒过来，看了看四周，是她和德丽莎的房间。天色已经亮了，身边，是还在睡着的白发少女。“又做了个奇怪的梦吗?小圆抱着忱头深深的叹了口气，自从上次和巴麻美字姐说完魔法少女的事情之后，她就总是梦到奇奇怪怪的东西
    果然对于一个只是初中二年级的少女来说，魔女，战斗什么的，对她的压力还是太大了点
    有一说一。梦到那些奇形怪状的魔女和使魔，简直蛋梦一样.
    她最近san值都掉了不少。好在小圆是一个很阳光的少女， 还撑的住。少女叹了口气，伸了下顺腰，小心翼翼的在德丽莎身上跨过，从房间里走了出去。今天上学，但是意丽莎因为请假了，所以今天不用去， 不过她还是要去的。小圆将一个粉白色的保温杯放进了书包里。这是德丽莎昨天买菜回来路过商店买的。按德丽莎的说法，这杯子保温效果很好，天气有些冷了，多喝热水。“不好，要迟到了。小圆像之前一样在上学的路上跑着。经过了一晚上的思考，她也没能做出决定.要接受a比的条件吗?要和麻美学姐一起为了守护城市战斗吗?但是麻美学姐最后的话是认真的啊。如果不曾面临绝望，就许下希望的话，最后一定会变成魔女那样的怪物吧。
    而且也不知道德丽莎她小圆叹着气. 如果是德丽莎的话定不会为此感到困扰。说起来，自己昨天问德丽莎的愿望，还没有回答呢。许下愿望获得更多隐望什么的. ..太假了啊，她竟然就被那样糊弄过去了.小圆摇摇头。教室里还是一如既往的热闹。大家都笑容满面，有的在议论着昨天的看的电视，有的在谈论不知道从哪里听来的小道消息。小圆座回自己的座位上，看着欢乐活泼的同学， 忽然感觉放松了不少。“自己还是想太多了吗?开始上课之后，小圆偷偷的看了看老师，又偷偷瞄了眼沙耶加，终于拿出笔记本开始涂鸦起来。随着一笔又一笔在纸上勾勒.她不由的沉醉于其中。帽子...还有胸前是系着丝带的吧..她对着自己的画作陶醉的笑了，那是仿照着麻美学姐画的魔法少女的自己.画上了轻飘飘的裙一唔这样太花哨了，稍稍修改一不行，这样下面都会被看光了一w一整个上午，小圆都在努力的修改她的作品，这一幅魔法少女的画作。直到上午的课结束，她看着笔记本上那个穿着可爱衣服，微笑着的少女，完美无缺的少女，却突然间有些夫落。
    这个画中的她。太过于理想化了.
    那是现实之中无法企及的身影。小圆趴在桌子上，有些无精打采。看着德丽莎送的水杯，她轻轻拧开.“好烫!”小圆倒吸了几口气。“德丽莎买的杯子保温效果太好了吧，一上午烫了五次嘴，一口热水也没喝到.小圆!午休的时候，沙耶加站在门口挥着手.跟着沙耶加来到校舍的楼顶。她抓着楼顶防止学生坠落的金属网，看着天空问道。“愿望的事情，想到了什么吗?小圆把拿在手里的保温杯换了个手，朝沙耶加那边望了过去，丘比蹲在肩膀上。
    小圆觉得沙耶加今天似乎有些奇怪。没.沙耶加你呢?”我也完全没有头绪呢。我本来以为安静下来好好想想，会有数不清的愿望，随更哪个都好.沙耶加叹着气放开了金属网，伸了个懒腰。u“虽然想要的东西想做的事情都有很多，但一想到要搭上性命，然后变魔女，就会开始犹豫，真的值得这样做吗
    麻美学姐说的没有错，不是真正的绝望，是不需要付出如此大的代价的。
    小圆点了点头。应该说大家都是好朋友吗。沙耶加的想法，和自己差不多呢。但是，既然这样的话，沙耶加为什么忽然又提起来呢?“真是意外，大多数的孩子二话不说就都跟我签约了。”丘比这时忽然插嘴道.“是吗?””是的，你们这个年龄的女孩子，正是沉浸在梦想不能自拔的时候啊。.. 这样啊。小圆忍然想起了什么，不由得问首.
    "说起来。丘比和德丽莎在一起很长时间了吧。“是这样的。“那德丽莎的梦想是什么呢?丘比知道吗?”小圆有些忐忑的问着。“德丽莎的梦想丘比绕着小圆走了几圈，似乎在想该如何回答。”是想填补内心的空洞吧。“内心的一空洞?。小圆愣了一下，她怎么也不会想到是这个事情。“嗯，你现在和德丽莎一起住的话，应该有察觉到.那家伙对于很多常识都和别人不一样，就像缺失了什么。当然我的话只是形容，具体是什么,我也不知道。“我好像明白了..小圆想了想，丘比说的没什么错误。
    德丽莎的确是这样子的。从当初自己第一次去她家， 到后来的洗演，都透露出这种问题。不过自己会帮她的!小圆转头看向了沙耶加，却发现对方竟然在发呆.“沙耶加?
    沙耶加回过神来，装作无事发生的样子。然而脑海中，却想起了之前的事情。那天，买完CD, 又被麻美学姐救了之后. 她去了上条恭介所在的医院。毕竟CD就是给上条恭介买的。每次去那里，两个人一起听着CD， 沙耶加就会感到很幸福，也很安心。
    在那一刻，仿佛世界只属于他们两个人。但是这一回，她在和上条君听歌的时候，却发现对方在哭。而她什么都做不了。自己每周买来上条君最喜欢的音乐。然而实际上，他已经拉不了梦了。沙耶加看着上条拼命想抬起，却不听使唤的手.忽然心里一阵刺痛.“上条君现在面临的，就是麻美学姐所说的绝望吧
第十章 炼金术
    放学后，沙耶加并没有回家，而是和小圆来到了麻美学姐所在的寓.巴麻美倒是并没有太多惊讶。在她想来，一个实现奇迹的机会，没什么人会拒绝.只不过没想到来的这么快。“你们两个是找到想要实现的愿望了吗?两人闻言面面相觑陷入了沉默。看到这个样子，麻美学姐盈盈的笑了。“嗯， 都是这样的，因为突然被要求考虑这种事情嘛。
    "德丽莎今天请假了。“那你们来到这里是遇到了什么问题吗? 巴确美询问道.小圆则是把目光转向了沙耶加。她本来是要回家的，是沙耶拉着她来找麻美学姐，她自己倒是没什么想问的。“我的确有一个问这时，沙耶加酱突然开口说道.“那个，麻美学姐，想要实现的愿望
    “想要实现的愿望，一定 要是为了自己的事情. ... 才可以吗?她的表情. .不再是平常尽开玩笑的那个开朗的样子.沙耶加函认真至极的直视着麻美学姐，问道.“比如说. ..只是打个比方而已。有个比我更需要奇迹的人，为那个人而许愿的话“可以实现吗?小圆吃惊的看着沙耶加酱的侧脸。她一瞬间就想到了，让沙耶加产生这个想法的是什么人，不禁脱口而出。
    “你是想要让上条君:“只是打比方啦!小圆一问，沙耶加忽然变得慌张起来。是个人就看出来了原因。
    沙耶加看着小圆的眼神，放弃了狡辩。而且她带小圆来，其实内心还是想听听小圆的意见。..好吧，. 我承认，是上条君. ”上条君?那个今年出事住院的?我也听说过他。美学姐点了点头。“许愿的对像并不是契约者本人是可以的，甚至是毫不相干的事物，所以才叫奇迹。只是，我不建议你这样做.巴麻美像是看穿了沙耶加的心思。"如果是为了父母和你自己.我也许不会劝阻你，但是那个上条同学，和你是什么关系呢? “
    "沙耶加， 你是想实现他的愿望，还是想成为他的恩人?那个，麻美学姐. ...这样说是不是有点太过份了。”小圆看着逐渐擂纹鹄吹钠氛连忙劝解。“对不起，但是我现在不把这话说出来，你今后有可能会陷入后悔之中。巴麻美郑重的说道。
    “后悔就是陷入绝望的开始。绝望就会变成魔女，也就是说.我会在某一天讨伐你， 或者被你杀死。麻美学姐温柔的把手搭在沙耶加的肩膀上。“我不希望陷入这种情况。
    沙耶加沉默了。过了一会，沙耶加低声说道。“麻美学姐有后悔过吗?”我并没有后悔呢。我觉得以现在这种方式活着，比起当时就死掉要好得多.毕竟我没的选。”
    麻美学姐摊了摊手，表情从容。“可是啊，对于还有选择余地的孩子呢，我希望她们能好好考虑之后再做决定。 因为，那是我没能做到的事情呢
    “你就算可以为了上条君赌上自己的全部，但是反过来的话，会是你期待的结果吗?是我的想法太天真了，对不起。"困难的事情，不用急着做决定，这座城市现在也没有危机到需要更多的魔法少女来解决的时候。美字姐安慰道。“没有人能帮你做决定，所以要慢慢的仔细的考虑清楚才行。“嘛，对我来说，是越快越好呢.丘比忽然从小圆的肩膀上跳了下来。“如果你想契约，随时随地，呼唤我就可以。“不行的哦，催促女孩子的家伙会被讨厌的。 “
    麻美学姐开着玩笑。可是在沙耶加眼底，还是有着什么痛苦的阴霾。不过就像麻美学姐说的一样，这是她自己的事情，别人再怎么劝，最终做出决定的也是自己.小圆看着身旁的沙耶加陷入了沉思。沙耶加的愿望，是上条君的幸福那么，自己的愿望是什么呢?
    夜晚.“想不出来小圆换上睡衣，抱着一个笔记本，在床上一边打滚一边小声感叹。旁边的德丽莎见状不禁摇摇头。这孩子，魔怔了。°呐， 丘比，你可以提一些建议吗?“不行，我的立场是不能催促你们的，就算建议也会违反规则。丘比在书桌上轻飘飘的摇着尾巴，带着困扰的样子说着。“只有首从自己内心的愿望才可以“那我许愿帮德丽莎填上“空洞”可以吗?”小圆提出疑问，却被德丽莎弹了一下脑门.但是没有必要。
    德丽莎摇摇头。”其实我每时每刻都在恢复，只是速度很缓慢罢了。按丘比的话说，你的资质并不强，哪怕许愿，也只是能让我多恢复那么一点没什么意思。
    ” 德丽莎.在恢复吗?小圆觉得德丽莎是在安慰她，因为她并没有发现对方有什么变化。“没骗你哦。德丽莎伸出手在小圆的睡衣上点了一下。小圆瞬间感到一阵清爽。低下头，原本宽松的睡衣变成了泳装，不过布料摸上去依然是棉制品。“这是. ..变魔术吗?小圆扯了扯自己身上的小布片，呆呆问道。“是炼金术。
    德丽莎解释道。“用地壳运动，作为炼金术启动的力量，理解，分解， 再构成。而日本的地壳，很活泼。“这是漫画里的东西吧.小圆的脑子有些惜，她记得没错， 自己刚刚穿的明明是睡衣。“不用想到那多，只要知道不需要为了我的事情许愿就行了。德丽莎并没有当回事.她感觉完整的自己曾经掌握了真理，但是现在. ..只有普通人的水平。“炼金术吗?”丘比歪头看了看小圆身上的东西似乎理解了原理。“我们有一种机器，也可以做到类 似的事情。不过启动的话，需要相当大的能量。”你所谓的炼金术，应该只是简化版而已.
第十一章 物理有用的话，还要魔法做什么？
    “机器?”德丽莎愣了一下。“能做到什么程度?“万物转化，都没有问题。丘比平静的说着，阐述事实.“这么夸张?”小圆根本无法理解这种对话。这对她来说就像是天方夜谭一样。“那有这种力量的话，战胜魔女，不是很简单的事情吗?”
    “太浪费了。
    丘比摇摇头。”我所说的机器，是基于物理学的圣杯，大一统场论.“大一统场论是什么?“小圆插嘴问道.她虽然听不懂，但是却不想和德丽莎的距离忽然变得遥远起来.“就是物理学的统一。德丽莎试图用小圆能听懂的话来解释.“你现在既然上了中学二年级，就应该知道牛顿。在辣个男人之前，没有人知道为什么有的星星在动，有的不动，星空神秘无比。但牛顿的经典力学，便将此前被认为别若云泥的天界和人间统一在了一起。他那套简洁普适的方程，不仅让工程师得以计算工业革命赖以发生的各种力和力矩.还给未来一代代的物理学家构筑起一座神圣的殿堂. 
     人们从此发现，星空中的天体运动，无非就是距离和引力的关系。这就是统一的力量.将复杂的事情，变得简单.“我们现在认为，所有的物理现象都能通过四种基本作用力来解释。引力，电磁力，强核力和弱核力。所谓万物理论，就是要表明所有这四种力都是同一种力的不同伪装而已.“德丽莎说的没错，例如强核力，就是把质子 和中子结合在一起成为原子核的力量.也就是“炼金术”中的重组。比点了点头。
    掌握了大一统场论理论上任何变化都可以损控.” 但是种基本作用力只有在比大型强子对撞机的碰撞能量还要再高1000万亿倍的情况下才能统“以你们人类的技术，那种装置需要建的像太阳系一样大，才可以达成炼金术启动的核心条件。我们的文明尽管高级许多，但是做这种装置也是得不偿失。”就像是前不久的水氢发动机本质是铝合金水解产生氢气，但我们的文明哪怕真的用水来当燃料，也是轻而易,根本用不到大一统装置."德丽莎，你想要知道任何知识，我都可以告诉你。丘比语气十分认真."就像刚刚说的大一统场论，我们文明的突破点就是类似于弦理论。“但是. ..即便我告诉你原理，你也拨动不了任何一根‘弦’ .“但和我结下契约，配合那种炼金术，你就可以 做到这事，成为造物主一般的存在， 不考虑一下吗?“考虑， 当然要考虑。德丽莎点点头.
    “如果有机会的话。她一边和丘比说着，一边看向了小圆.少女已经睡着了。
    毕竟对于二年级的小圆来说，这和听天书一样。德丽莎轻轻把彼子给小圆盖上，仰望着窗外的星空.深邃而又浩瀚，就像自己缺失的那一部分。第二天，德丽莎的病假终于结束了。
    小圆如愿以常的过上了和德丽莎一起上学放学的生活。只是这天有些不一样。远处好像有什么黑暗扭曲的东西.“怎么了?”
    注意到了小圆的视线的德丽莎问道.小圆闻言有些留硬的指了指面向医院大楼的侧面，自行车停车场的方向。“那边一好像她一边用颤抖的声音说，一边指着自行车停车场的旁边， 依时在杂物的影子上的那个东西。
    样子很熟悉。
    就像是巴麻美学姐给他们看过的灵魂宝石，只不过是破碎之后的样子.只剩下了漆黑的框架。没有了任何希望。“这是悲伤之种... ..就要孵化出魔女了!脚下的丘比好像很紧张的叫道.可惜演的太假，德丽莎都颐得理它.“不会吧，为什么在这里?小园握紧德丽莎的手叫道。“不好了!不赶快逃走的话“这一带已经开始被这家伙的魔力侵蚀了，马上就要张开结界了!比马上扯着小圆的脚说。“如果不快点解决，会有很多人因此而死的!“但是但是麻美字姐不在啊!”小圆陷入了两难的境地。小圆，你先走。德丽莎忽然开口道。“你去找麻美学姐，这里交给我看着就好。"德丽莎你在说什么啊?”小圆震惊的说道: “那不是我们能对付的!“可以的，你忘了我会炼金术了吗?而且6比也在这里，你不用担心。德丽莎笑了笑。"没错， 小圆你快去吧。德丽莎没有问题的。丘比也忽然帮腔下子让小圆安心了不少。”我马上就把麻美学姐带来!
    ”虽然你不安好心，但这次谢谢。“德丽莎看着远去的小圆，忽然对丘比说道.话音未落。眼前的悲伤之种忽然涌出一阵阵黑雾。视界变得扭曲，然后， 扭曲的空间显现了出来一那是以复杂的形状变幻着的，好像医院的走廊一样的地方。周围浮现出了无数形形色色的药瓶w悠闲的并着脚的女人的影子从旁边内过，装点心的箱子轻飘飘的飞看.水珠图案的地板，本来应该是很可爱的东i, 却让人感到非常的不样。说不清是蚊子还是蜜蜂一样的迷之生物， 长着巴掌大的脑袋，翅膀的六足抱着注射器，将德丽莎围了起来。a比， 上次我就想说了，当时我一脚踩灭了那只黑色的蝴蝶使魔.德丽莎捡起了一根撬棍。“也就是说物理手段对魔女们是有用的，那还要什么魔法呢?'她一边说着，一边轻飘飘的一棍砸在了一只使魔身上，刹那间打成了黑雾.“这种事情?“
    丘比忽然发出了惊讶的声音。“固体力学听说过吗?德丽莎笑了笑。“给固体施加一个方向的力，相应的变化不光是一个方向的， 而应力有着九种可能性，应变则有八十一种。“但这只是可能，由于材料的对称性，通常只会用到三十六种。”丘比道:“而且大部分的系数都会是0.没错， 但是我可以通过炼金术的不断排列重组，将这些应变引导至一点”但这种计算力足以将大脑烧毁。”丘比觉得有些不可思议: ”这也是为什么力学虽然古老， 但是机械工程、固体力学到今天依然逼勃发展，就是因为这里面的情况太复杂，计算有太多变化。”
     “没办法，我脑子比较好使。德丽莎一边随口说着，一边像打苍蝇一样，一棍一个.没有一合之敌.“我手里的这根撬棍，可以用一个普通少女的力量，打穿医院大楼。
第十二章 可爱的点心，可怕的囚笼
    德丽莎手中的撬棍不停挥舞，将一只只使魔打成了黑雾。"使魔这东西，是无穷无尽的?德丽莎感觉有点离谱。真的是怎么打都不见少。“在结界中的话，使魔理论上是无穷的。丘比跟着德丽莎身边，不紧不慢的解释道。"魔女的结界相当于一个封闭的环境。你打散的使魔在魔女绝望之下会再生，所以根本还是要打败魔女。”借你吉言志丽莎一边说着，一边向深处走去。德丽莎继续深入，很快便来到了魔女的核心。天上地下都是五颜六色的糖果点心。而在满是点心的空间的中心，出现了脚很长的桌子和椅子，而且，上面还坐着一个可爱的布偶。“它的性质是执着，是生前最喜欢点心的强大魔女。要小心啊!“闭嘴。”德丽莎无情的打断了丘比，指了指高脚椅上的布偶。“它竟然在说话?“
    德丽莎感到很惊讶.她以为魔女是绝望到都失去意识的存在。但是这个布偶，一直在重复着一些词语。mascarpone! camembert!这些是奶酪的名字.“这个魔女，生前也是和你契约的吧，方便说明一下情况吗?“这是个患癌症的孩子，叫做百江渚。丘比没什么好隐瞒的。山“因为在治疗过程中，禁止食用奶酪这类的发酵食品， 医生不让小渚吃，但小诸岁数很小，就是想要吃奶酪。
    “然后小渚就许下了想要一块奶酪的愿隐望。”但仅仅是这样，是不可能变成魔女的吧。德丽莎叹了口气.果然是一个小孩子，哪怕像小圆这么大年纪。都知道许愿是治好癌症，而不是吃什么奶醉。不过成为魔法少女的话，癌症也应该会被自动清除掉了才对。百江渚为什么会变成魔女?“嘛，小渚许下的愿望是获得一块奶酪啊.丘比理所当然的说着。“所以在她得到了一块奶酪之后，根据契约， 再也不可能用任 何手段获得第二块。哪怕因为这种执念堕落成了魔，可以做出任何点心，但她也无法获得再多一点奶酪.“你心可真脏。德丽莎夸了一句丘比，四下看了看，的确如此。五颜六色的点心充斥了整片空间，蛋糕曲奇马卡龙巧克力堆成了小山。但却无法找到任何一点奶酪的痕迹。一队队有着老鼠一样红色尾巴的使魔四处搜寻着什么东西.之前德丽莎还不懂这些家伙在干什么。现在她明白了，这些使魔在搜寻奶醛.a比， 骗小孩子有意思吗?”“我不会骗人， 这是她自己愿望，我只是依据契约实现而已.丘比晃了晃尾巴，露出了真诚的眼神。“德丽莎，你这是干嘛?丘比愣了了一下，她看到德丽莎来到了点心魔女蓓蓓的对面。伸手一点桌子上便出现了一块奶酪。这里点心这么多，她用炼金术做一块奶整出来也不算什么。
    "cheese!布偶蓓蓓忽然叫了一声，跳上了桌子.
    然而在接触到奶酪的那一刻却直接穿透了过去。蓓蓓像是一个笨拙的小孩子，拼命的想吃到奶酪，却没有任何办法。突然，德丽莎发现从那个布偶嘴里，有什么软趴趴的东西爬了出来。.误有一个什么东西从布偶嘴里起势飞了出来。奇妙的变形，伸长变粗，瞬间，变成了一张巨大的嘴巴.更准确的说，是变成了只有一张非常大的嘴巴的怪物。伴着巨响，张开了上颚和下颚.不过并没有攻击德丽莎，而是一口将桌子吞了 下去。桌子在瞬间便被咬碎。
    奶醉完好无损的掉了出来。
    点心魔女似乎生气了，疯狂的对着奶酪发起了进攻，却根本无法触碰。“这根本不是什么希望，连绝望都不能叫。德丽莎皱眉，她看着面前一心和奶酪作战的魔女，实在提不起什么,战斗的欲望。w丘比，你这分明是给她下了一个诅咒。”是希望。丘比并不认同德丽莎的说法。“只不过结局看起来像是祖咒而e.”说到底，许愿，绝望，都只是你们人类的一种选择而已。自己做的选择， 总要自己负责的不是吗?“你这样说的前提，她得是个成年人。德丽莎现在忽然不知道怎么办了.想了想道。
    “不可能了，当灵魂宝石变成悲叹之种，就无法净化。丘比实话实说。“除非是在彻底变成悲叹魔女前.. .神滨市有几位魔法少女做了一个自净循环系统，可以做到半魔女化的净化。
    “对蓓蓓有帮助吗?”德丽莎侧身躲开了如同火车一样呼啸而过， 追着弹来弹去奶酪的蓓蓓。
    没用的。丘比摇摇头。“放弃吧。“丘比说的没错，我也没有见过，魔女可以恢复的例子，一次都没有。麻美学姐一手拉着小圆，一手扯出缎带， 密密麻麻的枪阵显现出来。一齐开火，一阵接着一阵， 向往高处逃着的蓓蓓射击着。w枪阵以骇人的速度射击，蓓蓓终于无路可逃，掉到了麻美学姐的脚下，精疲力尽的趴倒了.然而紧接着，仿佛蜕皮一般，一只新的蓓蓓又从口中钻了出来。就像是癌细胞一样。不停的再生扩散。“需要一口气打碎呢麻美学姐熟练的在手中聚集着光芒，所有的步枪变成了一座非常巨大的白银大炮。"TRO FINALE!‘随着她的喊声，结界里响起了震耳欲聋的炮击声。
    巨大的橙黄光柱将蓓蓓吞没。这一次，点心魔女再也没有出现。糖果点心充斥着的空间变得扭曲起来，即将破碎。” 德丽莎!小圆跑了过来，看着完好无损的德丽莎松了口气. 随后便发现了德丽莎手中的撬棍。“这是什么?“圣剑。 ”德丽莎随口应和着，在想着刚刚的事情。她本来以为魔女的结界，是魔女为了保护自己产生的。但是刚刚在了解了点心魔女之后。就发现这结界本质上根本不是保护魔女.而是困住魔女的地狱囚笼。
第十三章 覆盖全市的丘比网络！
    相告十八层地狱之中，有一层，就往复循环，永世不得超生。，就是不断重复生前最痛苦的事情.
    在德原加的眼里，苦商的结界，区昌地状没什么两解。满地的糖果，做不出一块奶a做出无数的使魔去寻找。永远无法解脱的执念，困于结界之中。只能等待有魔法少女前来将她们讨伐，
    怎么想都太不对劲了。唱入那恶的魔女，理论 上应该这就像是小说里管行了月决大的力量， 因为什么局人经望 就会用盟落后的力量更价.建江餐行了别道功法， 把自己搞的人不人鬼不鬼然后探仇一程根本不对劲。还有上次的著薇魔女。竟然被巴而美打了使魔之后，就逃跑了。这叫什么魔女?来搞笑的吗?
    德丽莎摇摇头。“感觉就像是为了....丽莎!小园一下抱住了白毛团子，将她的思绪打断。“我们回家!
    巴而美看着渐行渐远的两名少女，嘴角不由得露出了笑容。“果然这样的少女还是不要背员这么沉重的乐西好点只...面美学姐种情变得严肃起来.看向了远方。那里是上条赫介任院的地方。“沙耶加0希望你不要后悔。“我不会后悔的。
    某座大楼的屋顶上，沙耶加望着隔楼相望相望的见流源中心医院，在心里回应着而美字姐。是的，她已经成为了魔法少女.可以和扁美学姐远距离进行心灵感6“而美字姐，今后请多指教了。沙耶加笑了笑。隔着很远的距离她清楚的看见楼上条君病房里的样子.到了熄灯时间的幽暗的病房里，上条君期月光打在上承君身上的样子，都看得清楚想。
    在明月之下，举着左他一副不敢相言的样子，反夏张合着自己的左手，那是将不可能变为可能的魔法。
    ”奇迹和魔法都是存在的哦。沙耶加趴在栏杆上呢喃低语。月光照在可先点在她的侧脸，出奇的美丽、纯净。2中如果前有天无临了自入迎望我色毫不光重的杀了饭
    而美学姐此时依日在说着大锅风景的话。不过沙耶加知道学姐这是在关同时也在提醒她。“字姐，听过月光吗?沙耶加害梦的散笑着，化起头看着天空，“德龙西的名曲中， 有面0做月光 是相加马斯卡舞曲组曲口
    一百听着会让人流泪的美妙曲子..... 这个的一，就像今天的月亮一样，瑰丽、完美只其实也是恭介教我的。沙耶加挠着脑袋笑了起来。
    欺负我吗?“因为是恭介喜欢的作曲家，所我经常去OD店找他的作品带给赫介。结吉果他总是在说别来了，沙耶加你是在这么说可真是打击我啊"好心办了坏事呢。因为恭介直欢音乐所以觉得给音乐1
    可是越听着美妙的音乐
    着的沙耶加，好像已经解脱了什么。
    他放声大哭起来。
    从医院回家的路上，我也哭了为.为什么是赫介一”我的手指再灵活又有什么用，“你的想法很危险。扁美郑重的说堂。“尽管你现在已经和比签订了契约，” 但如果你抱着这种想法，我还是表示反对，这不是一命换一命。而是用自己的命换对方的左手，在巴麻美看来，太不值了。“确美学姐虽然你因止过我可我怎么想都沙耶加望着对面病房里的上5成品心想部认为。我的愿望就是这个。内厉里的上条君，喃喃首.
    沙阳加次着说着，改期了一把自己的头发抱着游盖继统但是，我做这个，是为了想化恭介感海被无可救药的玷污了，思江赫介感谢吗? 说句谢谢就唱了7还是说有别的企国.?这么想着，就觉得自己的5了，变成卑岁的女孩子，我绝对不会这样的，
    “但你如果只是为了上条赫介一句谢是不可能做到区然而正在这时，德丽莎的声音忽然插了讲来文种地步的。”“你真正想要的是什么自己难来了进来，自己难道不清楚吗? .“德丽一的怎分
    巴麻美震惊的说道。山的“难觉你也已经“我没有啦德丽莎解释道.“是丘比，我用此比当了中继器、
    “但是丘比的感应距离并不远吧。“是不远， 但是瓦比有很多.他们的文明是一群，而不是一个体不过思维是共面的，.德丽莎境有兴致的说道。之前感到信名， 小国古找字姐嫩救兵的时候我就在想了。
    比是个很神奇的东西，它不说谎，也能做很多事情，不过首先要学会使用它.因为你不问的话，为你不问的话，它什么都不会说的。
    那是一双又一双丘的眼睛。而这些家伙。构建出了一个覆盖整座城市的通讯网络“德丽莎.. .好厉沙那此时已经变成了魔法少女，更加深亥^丘比网络的重要性。无论是付伐魔女，相互支援， 都是极“面断经馆 文后交愿。都是极力强大的后力量。
    5不过你自己的事情，真的想明白了吗?德丽莎适时的提醒到。“你出了事情， 小圆她会伤心的，
    沙耶加沉就了一下，缓缓开口.明天打醒恭门区么说了一不要再来看打了，地已经出不好7，.沙耶加一来我就.受...。“可是，我反驳道:‘不放弃的话肯定会有什么办法的听了我这样的蠢话，恭介笑了. .. 8明98年2008。赫介笑着说医主都说已保有7 建人木见的关容，却是那样的干泡。沙耶加王地之_块在的医学是治不好我的手的，除非是奇体成吉手擦了一下忽然掉落的眼泪， 笑着道“所以人. 我就说了，
    ‘奇迹和魔法都是存在的!
第十四章 逆熵，真正的奇迹！
    自从这座城市之中有了两位魔法少女。配合上覆盖全市的丘比网络。见泷原迎来了一个和平时期。小圆在得知沙耶加变成魔法少女之后，并没有过于惊讶。倒不如说，从小学开始就一直在一起的美树沙耶加， 小圆比沙耶加本人更知道她在想些什么。魔法少女后，两人似乎就是两个世界的人。但她衣然在沙耶加讨伐魔女的时候一起跟 上去。“就连德丽莎也有着那种奇怪的能力..只有.什么都不会... 
    晨会开始前的教室里。小圆看了看德丽莎，又看了看沙耶加，她感到一阵莫名的危机。尽管现在看不出什么。沙耶加还是和以前一样开朗。麻美学姐依然很温柔。和德丽莎一起睡午觉也很安心。是....这样下去的话，自己和她们的距离会越来越远的。小圆苦恼的搓着德丽莎送的保温杯。
    但是让她许什么愿望的话，那还真的是很难为她。想帮德丽莎实现隐望，德丽莎又不需要。自己的家庭也很幸福.也不像沙耶加那样有什么青梅竹马.“好难啊.小圆趴在桌子上陷入了纠结。她现在只想加入大家，让自己变得不那么“特殊”但是没有理由的话，随便许个愿望，那无论是德丽莎还是麻美学姐都不会同意的吧。
    “什么愿望都可以哦。丘比站在窗台上晃着尾巴，它希望小圆成为魔法少女。“毕竟你们其实是做着对宇宙有益的事情啊，这是相当伟大的呢。....宇宙?”
    小圆感到不可思议。对付一些枪炮都能杀掉的魔女，怎么就和宇宙有关系了?“小圆，你知道叫做熵的东西吗?"熵?”“举个简单的例子，燃烧树木所得的热能与种树所需的劳力不相等。就像这样，能量在转换形态的时候会产生损毛。宇宙可用的总能量在一味的减少。和可爱的外表相反，丘比机械的说明着。“所以我们在寻求不被热力学定律则所束缚的能量。我们找到的就是，魔法少女的魔力。”
    ”我们的文明发明了将智慧生命体的感情变换成能量的技术。可是很不巧，我们自己却没有这种叫做感情的东西
    于是调查了宇宙中各种各样的种族，发现了你们人类。
    它平淡的叙术中，确实感觉不到任何感情。至今为止发生的许许多多事情，在小圆的脑中构成了谜团。她忽然感觉丘比的存在，和她的认知恐怕有着极大的偏差。“我听不懂:小圆老老实实的说着。”丘比说的是热力学第二定律，也就是熵增原理。德丽莎忽然插嘴道.“根据这个定律，宇宙最终一定会发展成一团混乱， 变得毫无规律。所有的物质都会混为一团，不会有星系， 天体，更不会有地球这样富含生命的星球。因为天体、地球的形成，生命诞生的本质都是一种秩序.但嫡增定律说的是，一个封闭系统一定最 终会丧失所有秩序。因为秩序的熵是低的，要熵达到最高，必须消除一切秩序。这样的宇宙结局，被称作热寂。“丘比所谓的情绪和魔力，其实就是指生命本身。德丽莎跟据这些日子的观察有着自己的想法。热寂说认为，宇宙最终会丧失一切秩序，变成一锅汤。“但是我们世界的存在， 就是一种反热寂说的现象。因为，生命本身就是一种最高的秩序。“所以，丘比说的获取能量， 在我看来，是变成魔女的时候。“
    最高的秩序趺落成无序，就会释放出庞大的能量.许愿时成就的奇迹越高，趺落时释放的能量就越大。“没错，生命就是最高的秩序.所以我们的研究方向也是生命。否则根本不会接触到地球这样连星际文明都没有
    发展出来的地方。丘比点了点头，说回了刚刚的事情。“我们发现， 一个人类所能产生的感情能量， 远远超过了这个个体从诞生到成长所需的物质能量。换言之，你们的灵魂可以推翻熵而成为可用能量之源。
    德丽莎默默的补充了一句.“我们小圆轻启嘴唇，用微弱的声音问道.“我们，只是消耗品吗?“w“不是哦，你们的存在，是伟大的，你们不是在减缓熵增，而是实现了逆熵.丘比在窗边回过头来认真的说道.“远远不是所谓的消耗品能相提并论的，这是奇迹!“有什么区别吗?”小圆感到无法理解。” 要解释的话，这里就要提到一位诺奖的获得者，比利时的物理学家普利高津。他提出了一个耗散结构。也就是如何逆熵德丽莎想了想举了一个简单的例子.
    拿一个平底锅，锅里放薄薄的一层水，然后开始烧水，最好火要猛，上面再开个抽油烟机吸热。就会发现沸腾时的水面，可能会出现一种新的形状。一般情况下，沸腾的水面虽然会有很多水泡，但是这些泡泡是毫无规律的。也就是嫡增里面的无序论。
    但在水很薄，水的上下温差很大的情况下，水沸腾时的水泡会组成(边形的蜂窝状结构。也就是说，当给水面输入足够能量，井且水处在沸腾的非稳定态，水面形成了新的秩序，这种秩序自然是熵更小
    由无序变为有序，这就是逆熵。同时也是耗散结构的一个体现。换句话说，必须是水的上下温差达到一定的差值才会出现新的秩序，也就是输入能量的效率要足够高，并且系统要处在非平衡态。“宇宙在不断膨胀，就是非平衡态，而许下愿望的魔法少女和绝望的魔女，就构成了这个逆熵结构所需要的差值
    德丽莎看“无论是比口中的情绪转化机器，还是为了达成这个差值而不断的寻找魔法少女，最终的目的都是实现逆熵。
    “根据这个理论，如果有足够资质的人许下了足够庞大的愿望，那么,就连堕落都不需要，在由普通人转为魔法少女时所蕴含的差值，都可以逆熵到重新建立整个宇宙的秩序!“这才是真正的魔法与奇迹!
第十五章 量产魔女！
    “古时候，华夏的传说之中， 宇宙被描述成一团混沌。德丽莎忽然说起了遥远的神话。其实不光是华夏.
    混沌是在世界各地广泛存在的神话名词。在许多神话中世界，都始源于混沌， 起初天地连在一起， 即处于混沌状态，直至创世神将他们分开。混沌代表的就是无序。
    按照这些古老的神话来看，各家的” 创世神”，就是逆熵的代表。当然现在看来，这些创世神就是最早的人类租先，被夸大了而已.但为什么,会出现这种逆熵的情况?为什么按理来说应当混乱的混沌宇宙中会出现这样的秩序呢?关键就在于宇宙的混沌系统是一个复杂系统， 存在着非线性行为。复杂系统的性质多变、难以预测，因此也给新的秩序提供了可能生。正是因为这种复杂性，地球才能诞生生命。“我们常常说， 生命是奇迹.德丽莎十分赞同.“无论是从哪种角度上说，的确是奇迹。
    生命延续的本质，都是要摄取能量，消耗能量。但恰恰是因为世界上存在非线性，存在混沌系统，存在足够高的复杂度，才能呈现出如此多变，如此多样的秩序
    是地球的奇迹，也是宇宙的奇迹。而且按照丘比的语气，在宇宙中能找到人类这样有感情的生命，也是一个奇迹。当这些奇迹叠加在一起才是丘比族会相信一群普普通通的青春期少女，可以拯救宇宙的原因.以丘比没有撤谎，反而是发自真心. 魔法少女不是消耗品，而是奇迹。..你们说的这些话，我跟不上。小圆摇摇头。什么改写宇宙秩序，简直太难以置信了.这种事情，怎么 ,可能有人做的到啊。哪怕丘比一直说德丽莎资质很好， 也不行吧。“而且按照德丽莎的说法，奇迹什么的， 说到底， 魔法少女不就是一个产生能量的机器吗?“不，你们人类的价值基准才是让我们费解呢。对现在已经有七十z人口，而且以每四秒一百人的速度持续增长的你们来说， 总体是不断增加的。而且随着科技进步，医疗水平的提升，这个速度会越来越快，甚至超出地球正常生态圈的承载能力。为什么会对区区单一个体的生死就如此小题大做呢?”
    丘比发出了疑问的声音。“而且我们做的事情，其实类似于 你们的遗体捐赠。当绝皇堕落成魔女，就相当于死去了啊，死去的同时还能为宇宙做出贡献，这是多么伟大的事情。“再说你们活着的时候，又获得了实现愿望的机会。哪怕作为和魔女战斗的代价，也是自己的选择不是吗?丘比的长耳朵像手一样抬了起来，指了指沙耶加。意思再明显不过.“我可是从来没诱导过那孩子许那种愿望的。丘比在窗台前来回走着，似乎是想说服小圆.
    小圆，你知道这个宇宙聚集着多少文明，一瞬间会消耗多少能量吗?你们人类也总有一天会离开这颗星球，加入到我们的中间的吧.这简直是必然的事情。
    到了以后，你们面临的是一个枯竭的宇宙， 也是不好的吧。从长远来看的话，说成是为了人类自己的未来也没有什么错误不是吗?
    小圆张了张嘴，1但是没能说出话.她无法反驳丘比。但是也无法认同。这种事情，太不正常了。毕竟她是人类。小圆求助的目光看向了德丽莎。她忍然感到害怕。丘比说的那些事情，德丽莎竟然都能理解，还在某种程度上意外的同步。
    她的心不由得揪紧了。甚至刺痛了一下。她在害怕，害怕德丽莎和丘比一样，对这些事情感到理所当然，甚至站在一个她无法反驳的高度来俯视着她。仅仅想到这种可能性。小圆就感到了强烈的心悸和莫大的恐慌。“小圆乖， 不要相信丘比那家伙的傻话。我不会变那样。德丽莎看着小圆的样子忽然笑了。”假如这里有坚固的高墙和撞墙破碎的鸡蛋， 我总是站在鸡蛋一边。“
    “这话是. .村上春树说的。
    德丽莎说的话小圆很熟悉，毕竟这是一位非常有名的作家。表达的意思也很明白.“小圆，你的想法并没有错，在比的话不用当回事。 ”
    德丽莎一本正经的说道.里中正，并不总是正确。
    虽然他们说的都是某种角度的理性中立和正确，但是，他们忘了自己的立场。殳错， 立场必须纳入考量. 
    如果一个人， 脱离了自己身为人的立场，再做任何行动， 都会出现巨大的问题。在这种人眼里，人类灭亡也与我无关， 就像现在的丘比。三体中有一句名言，失去人性失去很多，失去兽性失去一切.但即便是失去人性，那也是站在人类的立场上， 希望人类能够延续下去做出的决定。反而那些站着说话不腰疼的，才是帮凶。而当太多，人站在弱小鸡蛋的对立面讲理中正的时候，高墙就会被认为“正确”于是一群脱离人类根本立场的人，就会把人类拉进深渊。“那将是很可怕的事情。德丽沙轻描淡写的说着。”当魔法少女们认同了这种观点乃至人类都认同了这种获取能量的方式。认为丘比的理论是正确的高墙，未来是什么样子都可以想像的到。魔法少女就像商品一样，被流水线生产起来。
    这不是什么不可能的事情。有一部电影，叫4做《楚门的世界》电影中的楚门，从小到大，都是生活在一个摄影棚里， 只不过这个摄影棚有些大，他的父母，所经历的一切，都是剧本和演员。而丘比理论中所需要的青春期的少女，甚至都不需要长这么大。大批大批的女性试管婴儿被产出。按照安排好的剧本生活。甚至不用太复杂，只要安排一个和 上条恭介差不多的青梅竹马就可以。毕竟沙耶加就是一个成功的例子.上条恭介也可以用仿生机器人来大批量的代替，只要适时说出那些扎心的话，就行了.更方便的话，可以克隆培养，就像是魔禁中的御坂妹妹。甚至记忆也可以是虚假的，通过不断的淫 输讲述虚无的曾经，从而在脑海中形成虚假到真实的2忆。然后成为魔法少女。再让这些” 上条君”将她们抛弃，送入绝望。她们短暂的一生就完成了。像是流水线上的产品。出生，希望，绝望，死去。而在魔女诞生同时，就会被准备好的热武器轰的连一点渣滓都不剩.这就是名为魔女的，量产能源.德丽莎摇摇头。这些想法，她并没有说出口.虽然不知道比为什么没有想到这一点但是她觉得自己如果说出来。那家伙就敢真的这样做.
第十六章 内向的晓美焰
    班级的晨会一般没什么事。和自习差不多，不过今天不一样，因为又来了一位转校生。是一位黑长直，扎着一条长长的大辫子，带着一个黑框眼镜。"好，那么来做个自我介绍吧。班主任，早乙女和子老师，轻快的把少女推到了前面。那那刚一站上讲台，新来的转校生明显就开始局促了起来，表情看上去似乎还有些痛苦。"我叫，晓晓晓晓美焰。那个.请多多指教。“这是口吃了..还是名字真的这么长。德丽莎看着讲台前的晓美焰，感觉有些怪怪的。这也太内向了点。
    “是和德丽莎一样的转校生呢，不过看起来好像太紧张了。”小圆悄悄的说自:” 德丽莎当初来的时候，一个人的气场就可以压住全班的同学。新来了转校生，下面讨论的很热烈，然而晓美焰身子却越来越僵硬.”怎么样都没办法适应在人前讲话啊.. ..像这样被晾在三十多人的眼前供人围观，会有这么紧张。自己都觉得不可思议。她虽然这么想着，可也没有办法。
    这次又做了个笨拙的自我介绍，太逊了。“晓美同学因为心脏不好一直在住院。因为很久没来学校肯定会有诸多不便，大家要多帮帮她哦。”和子老师在黑板上写下了晓美焰三个字，笑着对班上的同学介绍着.晓美焰脸色难看的点了点头，显得很尴尬。因为她不喜欢自己的名字.焰，总觉得像是哪里的暴走族。而且还是老一辈的过气不良团伙的感觉。而现在，对于扎着痫花辫戴着眼镜的她来说，是个只会让人难堪的名字。然后，像这样。叫焰’这么厉害的名字啊!班会结束之后，坐在旁边的同学们很快都笑容满面的过来向新同学搭话了。就像当初双迎德丽莎一样
    对大家来说，有新同学也是一个很开心的事情。其他人见状也聚集了过来，晓美焰马上被同学们围住了。
    “晓美同学，之前是在哪里的学校上学?”“参加过社团活动吗?运动类的?艺类的?’“好长的头发啊~每天早上编起来很辛苦吧?怒涛一般的提问攻击，本来就不擅交际的晓美焰果然承受不住了. 
    “那一我，我，那个....她手足无措的去扶眼镜。
    可是，就在这个时候。“晓美同学，你得去保健室了吧?知道在哪里吗?”
    有个少女打断了他们向晓美焰问道.那是个带着感染人心的微笑，突然出现的少女。她的微笑简直像是，春暧花开一般。晓美焰不由得半张着嘴盯着她看着。“不不知道“那我带你去吧，我是班上的保健委员。大家，对不起了。晓美同学休息的时候必须去保健室吃药.少女说完后，大家都带着遗憾散开了。毕竟老师刚开始就说了，晓美同学刚出院，身体可能不太好.晓美焰则被少女带出了教室。她看着走在前面的少女的背影，畏首畏尾的走在教字楼的走廊里，想要开口，却总是张了张嘴，提不起勇气说实话，真是谢谢她。自己最怕被很多人围着了.
    “对不起。大家没有恶意的过了一会儿少女回头对自己露出了春风一般的微笑。“因为转校生什么,的很稀奇，太兴奋了。之前德丽莎来的时候也一样，不过德丽莎怎么说呢，和一般人不一样啦
    “不不不，那... ..谢谢你了。晓美焰急忙应道，又低下了头.
    “不用这么紧张的啦，我们都是同班同学嘛.少女对焰酱笑着，然后轻声道. 
    ”我叫鹿目圆，叫我小圆吧。正式做了个自我介绍。鹿目圆.晓美焰脸一下子就红了起来。这个名字，不知道为什么，好像感染到了她的内心深处。可是，她从来没有直接叫过别人的名字.从幼儿园到初中二年级的现在一次也没有。 所以， 突然要叫第一次见面的人“小圆”，还是叫不出来。但是这样的话，自己就又会一个人了转了学，也会和从前一样，一个朋友也没有。是的，没有朋友.成者说，她不能理解所谓朋友究竟为何物。不知道同学和朋友的区别.不知道熟人和朋友的区别。不知道亲友和朋友的区别。所以， 无法把握人与人之间的离。这个人是朋友明，还不算朋友明，
    单纯是同学吗，还是说只不过是熟人呢。总是想着这些。具体来说，是从懂事的时候起一直一个人使劲的纠结着这种事情。现在也一样。纠结着这种事，从而继续孤单一人。“那个，我可以也叫你焰酱吗?就在这时，小圆的话语像是阳光一样，吹散了焰内心的阴霞。她的微笑太犯规了。晓美焰感到自己被治愈了，那是难以形容的感受。舒适温暖，想要一辈子沉浸其中.她感觉自己浑身的力气都这道少女的微笑抽光了。身体好像凝固了一样僵硬起来，内心的防护壁被击得灰飞烟灭。一时间不知所措的说道."我，那个，很少被人直接叫名字. .而且名字又很怪。“误~?才没有呢。焰的话，总觉得有种，燃烧起来了~的感觉，我觉得很帅气哦。“.不副...
    听自己这么反驳，鹿目同学停下脚步转身看着我，再次露出了开朗的笑容。“这样不是太浪费了吗.难得有个这么棒的名字，焰酱也变得帅起来就好啦。”w“师气起来..烧美焰咽了咽口水，这种事情. ..她根本做不到的啊。但是面对鹿目圆，却说不出什么话。“焰酱如果感觉可以的话， 就回教室上课吧。大家都在等着你哦。”
    帮焰解了围的小圆挥挥手，向着教室跑了回去。
    烧美焰过了好半晌，终于下定决心面临新的校园生活。她迈起步伐来到了教室门前，深吸了一口气， 推开门.教室内正在上着数字课。此时她一推门，全班的目光都聚集了过来.包括数学老师。“晓美同学，这道题你来做一下
第十七章 已经够了
    “好.. .好的老师.
    晓美焰在众人的注视中僵硬的走上了讲台。这跟她想像的场面根本不一样!晓美焰站在黑板前，看着上面写的问题直冒冷汗。眼前的数学公式对她来说简直就像是魔法咒语一样。胃里的东西涌了上来，眼前开始笼了一信白雾.糟糕，这是贫血的征兆，
    就这样晕过去的话。
    心里刹那间紧张的不得了，然而越紧张却越头晕。
    拿着粉笔的手都额抖起来.“接BC和81分别找其中点. E. 连接C2F5A2E并延长相交于0点 连接6B2并延长交C20
    于刊H点 连接FB2并延长交A0O于P.正在此时，一阵清晰的声音从晓美焰心底响起。有条不紊的说着奇奇怪怪的东西.
    她来不及多想，连忙按照心底的声音在黑板上画出了一条条延长线。一根据上述条件，从而得出四边形A2B2C2D2是正方形。 ”
    晓美焰感觉自己像是变成了复读机.心底的声音话说的不快，但是也不慢， 刚刚到她能跟的上的程度， 根本来不及多想，只能复读。但是话说回来，如果不是这样催促着她，以自己的性格恐怕能不能照着说下来都是个问题。
    ”做的很对。数学老师面带笑容“晓美同学因病休学，也没有放弃努力， 大家要向她学习。
    在一片羡慕的眼神中，
    她抬头看着那黑板上的几何图案，只觉得眼晕.
    这东西是她刚才画出来的?不，她只是按照指示画的而已。晓美焰震惊的看着自己的双手。
    难道说我觉醒了什么超能力!“想多啦，超能力是没有的，魔法和奇迹倒是有那么一点刚则的声音在心底再度响起。“你.是谁?
    晓美焰在心底回应着.“右边你前面第二排。她抬头看去。那是一个是白发的背影。她有印象。毕竟这是在她之前的那位转校生.而且小圆刚刚还提过的，和正常人不一样的那位。一谢谢，德丽莎。晓美焰在心底回应。不知道为什么，她忽然发现如果这样沟通的话，反而没有平时那么紧张了。
    有种社恐患者忍然上网聊天一样的感觉。情况一下子就好了很多，“我就说德丽莎很厉害吧，那种题目我也不会做，但是她完全没有问题的。小圆的声音也在晓美焰的心底响了起来。
   一小圆?”
    她心中有些震惊。怎么谁都能跟她心灵感应。“因为焰督也是有资质的孩子呢，不过这种事情是我们的林密， 要保密哦。
    晓美焰用力的点了点头。
    她和小圆的秘密. 然而，体高课的时候，刚觉得适应了新生活的焰酱，就遭到了当头一楼.
    在跑跳正式开始之前，做准备体损的时候，她就因为低血压难受得不行了。“只做了个准备体损就贫血了，真不妙呢。“半年里都一直躺着，也是没办法的事情吧。
    不知道从哪里飘来的声音传到了她的耳朵里。晓美焰一个人坐在损场的角落里，不断的质问着自己，为什么自己的身体这么赢弱呢，
    她心脏的血管天主就很细。
    所以，一做激烈运动，或者极度紧张的时候，就连身体无碍的时候也会毫无由来的感到压力，结果就变得非常怕生了。辗转过许多不同的医院，因此也不停的
    学.当然也没有朋友。大家在理所当然的做着理所当然的事情的时候，只有自己被落在了一旁.
    这种焦虑感无能感不断富积着。
    为什么，只有我身体这么差?
    这么一想眼泪就无法抑制的淌了出来。干脆舍弃掉这幅身躯好了.从学校回家的路上，晓美焰走在铁桥上的时候，这么想道。虽然爸爸妈妈拼命的为自己寻找医生，并为此不停的搬家。但这只是在不停的加重家里的负担。为了在医院附丘安顿下来，劳解费力的找房子. 然后带着这次说不定能治好的希望，搬到新的城市进新的医院。可是，如果病情没有好转的迹象的话， 希望又会变成夫望。 最后夫望变成绝望也只是时间问题器了。
    “焰酱也变得帅气起来就好啪”突然她的耳朵里响起了座目同学那时说的话.
    焰酱看着桥下的流水，终于流出了眼泪。“无论是做题，还是体育，我都做不到啊!“这样的话，不如干脆死掉了更好呢，
    焰的心底听到了这样的声音。
    刚开始，她还以为是自己嘴弱的儿声。所以有些妥协的回答道.“死掉会比较好吗没错， 死掉会比较好哦.
    那声音立即回应。明明说着残忍的话语，却让她有了一种安详， 平静的感觉。
    这是从哪里传来的谁的声音，仿佛这些都已经不重要了。晓美焰忍然想前方那个叫做“死的广阔世界，那里一定无伦比的甜美。
    环视周围，这里已经不是铁桥上了。不知什么时候，脚下变成了画着奇怪人形的石板，天空赤红，云君盘踞不散。突个不停的刺耳声音开始在固围响了起来，随着地面的震鸣声，平地上出现了巨大的石门。
    地面突然间猛烈震动，使她整个人随着晃来荡去，好像被急剧变化了的世界所压倒群，脖盖开始大幅额抖，连
    站都站不稳了。
    依日是刚才的声音。却没有了之前的安详。只剩下毛骨悚然的感觉，来回摩挲着她的身体。就在这时，与德丽莎一起回家的小圆也站在了桥边。她看到了晓美焰像是夫魂落魄一样被魔女的结界的所席卷。
    怎么呼唤也没有用。德丽莎团上眼，过了片刻严肃开口.“我已经通过后比网络呼叫痛美学姐和沙聊加了，最快也要两分钟。
    “没时间了，焰酱已经进入魔女的结界!小圆担忧的说道.“没关系的。”在比忽然跳了过来.“焰那孩子也有着成为魔法少女的资质，只要在危险的时我去和她签下契约，就可以一”
    “不行!小圆打断了丘比的话语。“那不就是和麻美学姐一鲜了吗，没有任何选择的余地，也不知曾任何后果和真相，这种事情绝对不行!
    “那小圆你在外面等学姐她们，我应该可以把焰救出来。德丽莎指尖在大桥钢筋上滑过，一根两米多的长牙出现在了手中，
    然而在她刚刚动身的时候，却感觉衣服被人拉住了。
    回过头看到的是小圆坚定的眼神。“已经够了...我不想再这样继续旁观下去了!
第十八章 小焰的能力，不是时间
    “你想好许什么愿望了吗?“德丽莎瞬间就明白了对方的心思。
    但是这孩子应该没什么特别需要的愿望才对。
    “只是单纯想做不行吗小圆和德丽莎对视着。"想做魔法少女这件事，不可以成为愿望吗?“小圆峰憬的是力量本身吗?”
    比忽然插嘴道.“如果是这种愿望的话，成为魔 法少女之后也会获得比较强的力量，比麻美字姐都厉害哦。突然被丘比这么一问，小圆有些不知所措了起来.力量什么的，她根本不是在意这种事。w调不是这样的我很废怯，又没什么长处，所以我想如果能成为麻美学姐那样帅气出色的人，就已经足够
    小圆含含糊糊的回答道.
    就连德丽莎和沙耶加也很出色。这样继续下去的话，自己合变得越来越拖油瓶的。“比麻美字姐强什么的.. .只要能和大家一起就已经很满足了。
    丘比转着滴溜溜的红眼睛，直直的盯着小园.“那这样的话， 就和我缔结契约吧德丽莎没有说话。如果是小圆自己隐意的话，自己也没什么说的。
    她目转不睛的看着小圆在答应了丘比之后，身上涌现出了光芒.但那不是光子，也不是任何一种她所知道的粒子.些光芒，汇聚到了新生的灵魂宝石之中。“这是灵魂?还是意识?德丽莎一直想看看魔法少女是如何产生的。然而看了之后才发现。根本看不懂。
    “我们认识到了这种灵魂的一些状态，可以做成灵魂宝石，但却无法解释这个道理。“这类似于将一杯液体从一个杯子换到了另一个杯子。 但是我们并不能知道这液体是由什么构成的，无法观测。
    “希望与绝望的转换，灵魂的污染，这些我们都无法插手，否则也不会需要你们人类了.. ...魔女的结界内。晓美焰瘫坐在地上动弹不得，不知道什么时候被涂鸦一样的怪物们围住了。“不.不要啊啊啊就在这么叫着的瞬间，不知道从哪里射来的光芒扩散开来。她发现自己被炫目的光芒包裹住了。“真是干钧一发呢.
    起头，眼前站着的是德丽莎。“已经没事了哦，焰酱.不有一个，穿着粉红色的可爱服装的小个子少女看着我这边微笑着，手中拿着一柄木弓， 一支支由粉色光芒构成简矢射向四面八方光普照般的微笑，让晓美炬觉得分外眼熟。
    她用颤抖的声音问道.从早上的心灵感应，则碰到的诡异事态，再到像是救世主一样降临的， 和早上截然不同的小圆.少女的世界观开始角塌了.
    这时，从背后传来了可爱的声音.
    焰酱回过头，看到一只前所未见的奇妙生物坐在那里。
    全身上下都白得耀眼，从耳朵里面又长出一对耳朵，摇着长长的轻飘飘的尾巴。“不小心，秘密就陂暴露了呢。带着春风般笑容的粉红色少女，鹿目圆好像有些害羞的微笑着。“要对班上的同学保密哟，这么说着的同时小圆拉开长弓，头顶出现了笼罩大地的圆形法阵，无数粉色的光天像是雨点一样下落，伴随着震耳欲聋的轰鸣声
    异形们被无数粉红色的光芒击中，消散一空耸立着的巨大石门也轰然甬塌，天空卷起了急促的旋涡，不一会儿， 崩坏的世界如沙砾一般塌陷下去。
    这种状态，一直持续到了巴麻美学姐所住的雅致寓里。“又是 新的同伴呢。”而美学姐显得很开心。像是当初接待小圆德丽莎和沙耶加一样， 为晓美焰准备了茶点
    晓美焰接过本草茶，热气升腾，一下子放松了不少。
    “鹿目同学. 直都在和那种东西战斗吗?”她心情复杂的说道。刚才看到的怪物，是被称作魔 女的东西.巴麻美和鹿目圆沙耶加都是魔法少女，与魔女战斗的存在。还有刚才误入的那个崩坏的世界，是被称作魔女结界的地方就算听了这些说明，现在坐在两个嘴里塞着雪芳蛋糕的初中女孩面前，一时也觉得难以置信。明明刚才那么恐怖。现在竟然有说有笑的吃着蛋糕，像是什么都没发生过一样。她战战兢兢的往旁边看去，那个长着白色长耳朵的不可思议的生物正坐在那里。滴溜溜的可爱眼睛闪着红光，天真的盯着我的脸。这种生物，从来没有见过，"嗯要说一直一虽然而美学姐是老手了，我是刚刚才和丘比契约的啦。小圆有些害羞的笑了，把切好了的蛋糕往嘴里送，很美味的样子.“虽然这样说但是今天能独自解决魔女， 比我第一次都厉害多了， 鹿目同学.0听了巴麻美学姐的夸奖，小圆又害羞的微笑了起来。然后下一秒又切了一快蛋糕，塞进了身边德丽莎的嘴里。
    晓美焰愣了愣。说实话，她竟然有些羡慕.“刚才真是危脸呢。”巴麻美学姐看着焰，温柔的微笑着说道。
    “从学校出来刚好发现真是太好了，你身上带着魔女之吻，如果不是小圆发现，你可能就危险了。她说着指向焰的脖子女之叨是内心脆弱的人被魔女迷惑了的时候会出现的印记.焰酱听了有些羞愧难堪的低下了头。能破魔女之叨诱惑，就说明她的内心真的很脆弱。在那个时候，懂憬着死后的世界。想就这个样子从铁桥上跳下去，从这所有的一切中解放出来。她这样中了磨女的诱感。谁期会有不空的时候
    麻美学姐好像看出了她在想什么，温柔的轻声说.“那些家伙就会趁机钻入内心的缝H里。
    都会有的，虽然话是这么说的。但她却是持续的。
    如果，这个世界上真的有魔女存在，而且会迷惑内心脆弱的人，那么自己今后也会一直成为受害者的吧
    “没关系的哦，焰酱。小圆直视着焰的眼睛深处笑着说道。
    “有我在，还有麻美学姐在，还有德丽莎和沙耶加，可以稍微坚强点了吧。然而晓美焰焰却忽然哭了。“你们这样不要紧吗?不会害怕吗?面对那种东西.“刚刚麻美学姐都说了啊，如果夫败是会死掉的，而且魔法少女也有几率也变成魔女的啊。那个啊，虽然说得好像很了不起的样子，实我也会害怕的。这时小圆又害璧的笑了。“唯一对此不感到一点担忧的，应该只有德丽莎了吧，甚至她还没有签下契约“我啊，自己比一般人还要胆小得多.可是，蜜女就能帮助许多多的这样的事情比起恐怖，更让助千年多多的人。我觉得开我汉样的人也能派上用场真是太高兴了。”
    巴麻美学姐听完小圆苯拙而真挚的发言，温柔的看着她说道“小圆要在魔女之夜到来之前努力做到独当一面才
    爽快的回答，像是内烁着耀眼的光芒。
    晓美焰开始发现自己正懂憬着这个叫做鹿目圆的少女。而且，她意识到了一件事，“小圆是刚刚成为魔法少女的? “焰情不禁的脱口而出。“难道说小圆是正好看到我被魔女的结界吞没才“啊?有一部分原因是这样啦小圆笑了笑，不知道该怎么解释.“不过其实我之前就有成为魔法少女的想法了，碰到焰酱被魔女诱惑，只能算是一个契机吧.卜圆这样说着， 焰却根本没听进去。在她的心里.小圆早不成，晚不成，信
    说是不因为她。
    晓美焰突然大声的说道，给其它人吓下了一跳.
    “焰酱你想好了吗?成为魔法少女的话，后果是什么我们已经说的很清楚了吧
    晓美焰坚定了点了点头。成为魔法少女之后，不光可以获得力量，而且还会自动将身体调整到最佳的状态。
    不是极大的加强身体素质。她还记得，自己来到嘛美学姐这里，是被小圆一手拎着，像是蜘蛛侠一样在楼顶跳过来的简直像是超人一样如果自己可以获得这种身体素质，就等于医好了病。家里的负担也会减轻很多.会变得更加自信一s至于许下什么愿望，她也已经决定好了。“我许下的愿望，就是保护小圆!
    小圆吃惊道，
    ”这种事情完全没有必要的啊，保护我什么的， 大家都在保护我啊，用这种事情做为愿望很浪费啪!“不!一点不浪费，这就是我的愿望!晓美焰眼神坚定。
    “想好了吗?成为魔法少女的后果已经说的很清楚了。。
    丘比跳到了茶几上，有些开心。最近能契约到这么多少女。简直超额完成目标了。“如果确定的话， 就契约吧。
    晓美焰没有什么犹豫，伴随着和之前小圆签约时的类似光芒升起。她也成为了魔法少女中的一员“这是.晓美焰发现自己的左手攥着什么硬硬的东西.灵魂宝石0吗.她低头，却感到眼前一阵眼晕.
    这种感觉她很熟悉，就像是配眼镜的时候，带上了高度数的镜片产生的眩晕感.
    她透过窗子，甚至可以看到对面楼里的人在做什么。她看着看着，忽然脸红了。暗暗啐了一口.“这就是魔法少女吗，感觉前所未有的好...焰感到自己能听到运刘的声音，呼吸通畅，感觉不到疲急， 就像是一个久病的人，忽然拥有了一副远超常人的健
    那种反差所带来的舒适让她沉醉在其中。直到小圆开口，将她从这种状态之中拉 了回来.“焰酱， 你的能力是什么呀.小圆有些好奇的问道.“能力是这个...
    晓美焰抬起了左手， 上面带着一个手表型状的小盾牌。“要怎么才能演示呢”我家楼下不远就是废弃的工地，那里很大，足够了。“
    而美学姐善解人意的提出了建议。挺出了建议。
    刹那间便拉开窗子从高层公寓跳了下去，几个起落便来到了麻美学姐所说的废弃工地。
    焰手里握着之前准备的高尔夫球杆，盯着放在远处的绿皮空油桶。她深吸了一口气 用手碰了一下左手的小盾牌。
    在这一瞬间， 响起了什么转动的声音.. .然后，无论是 德丽莎还是小圆等人，都一动不动了。
    她作为魔法少女的能力，就是时间损控。只要碰一下小盾牌，盾里的沙漏倒过来，现实里的时间就停止了，只有焰自己的时间轴还在流动。然而与这种强大的能力相对的，却是焰笨批的身姿。她竭尽全力的敲击着油桶。反作用力震得双臂生疼。随着一次次的击打，油桶稍微凹陷了一点形状被打歪了.过了一会儿，手上的小盾牌里再次发出声响，从各个角度被敲打了的油桶应声而倒.“怎一怎么样恢复过来的众人，看到的便是上一秒富势待发的晓美焰， 变成了瘫坐在地上满身大汗的少女，和倒在一旁扭曲的
    她一边大口喘着气，一边问道。“你怎么看，麻美学姐?”
    “是时间停止啊. ...虽然确实很厉害，使用方法却有点问题。这种程度的攻击. .打个使魔就会累死的吧”“而且，她这种能力也不是学姐你想的那样。
    “这种能力的本质，根本不是控制时间.
第十九章 时间旅行者
    "这不是时间停止是什么?巴麻美闻言惊讶道。“小焰自己说了是这个能力。”“干涉时间，凭焰酱的资质根本不可能的。德丽莎肯定的说道。“如果魔法少女有这种力量，就太可怕了。 焰酱她充其量算是一个时间旅行者.这其中的差别就很大。损控者和旁观者，是两个概念。说着，德丽莎指了指变形的油桶。“如果真的是时停，明明谁“那是因为只要被我碰到的东西静止就会被解除，在被我敲打的瞬间油桶就动了晓美焰弱弱的解释道。“就是这样，如果是真正的时停，不可能发生这种事.”德丽莎道: "在碰到敌人的时候， 时停就会消失，刹那间敌人就会反击，这种程度称为时停也太弱了。宇宙所有的组成粒子时刻都在运动，时间，就是记录这个变化过程的一个坐标系。上一秒，这些粒子是某个状态下一秒可能就不是了。“每一秘过去，宇宙都已经不是原来的宇宙”这个听起来很哲学，但却是真实的。“晓美焰的能力，影响到的只有她自己.根据相对论，时间停上的条件，就是达到光速。但是任何有质量物体的运动速度都不可能超过光速。焰也一样。魔法少女也是有着质量的。“焰酱的沙漏里， 应该是一种奇异物质，这是夸克物质的一种特例，具有负压强负能量。也是曲速引擎最主要的核心。这种物质会自行运转，当焰发动能力，整个人就像是一艘光速飞船. 位于飞船中的焰不会受到影响，但达到光速在她的眼中一切就像是静止了一样，但事实上，大尺度上的时间依旧在流逝.这也是为什么在触碰到敌人之后，敌人就会恢复正常的原因。
    触碰到了焰，就相当于上了船，时间R度就会和焰变得相同.“但是， 焰酱以光速飞行，不是一瞬间就飞出地球了吗?小圆听的十分迷糊。”我只是举个例子，又不是焰酱真的坐飞船走了。说明的话，也很简单”德丽莎解释道.“初中的话，都应该学过.速度=距离/时长。“距离” 是对空间的度量，”时长” 是时间中的一段，因此速度的公式也可以被替换作:速度=空间/时间。"换句话说，光速云动不变，小焰所处的空间也是一， 没有任何变化。那么根据这个道理，小焰的时间就会被无限拉长。而小焰的时间被无限拉长，我们的时间正常流逝，就会形成类似于时停一样的效果。也只能拉长时间.而如果不拉长时间，在空间上运动，以焰的能力只能移动很短的距离，和星际航行的曲速 飞船差的远。不过效果是一样的，都像是瞬移一样，弯曲时空.这也是小焰能力的本质。”啊， 这个一晓美焰听的冷汗直冒. 
    根本听不懂.所以. ..我该怎么做?””简单啊，想一个在时间停止期间，能完全不碰对手就能施加伤害的攻击方式就行了。德丽莎摊摊手.“比方说，远程攻击。
    “远程攻击吗?焰一直到回家，脑子都在想着德丽莎的话语。是的，如果自己的时间被无限拉长，就可以先把攻击一起打到敌人面前。 
     而且。不管做什么，都要保护好鹿目同学.要成为能给小圆派上用场的自己.焰这样想着，打开了电脑。
    根据网上找到的个别网站上的信息，把从家用品店和药店一个一个找到的材料，摆在自己房间的桌子上，没日没友的埋头研利.
    要和魔女战斗，就需要更强力的武器.像麻美学姐的手枪、鹿目同学的弓箭那样，虽然她们的武器都是用魔力凝聚的。
    但是根据德丽莎的描述，物理也是可以灭魔的。她手中的棍棒无法达到和在德丽莎手中一样的效果。那就需要攻击力更强的武器才行.只能停止时间，却没有特定的武器魔法。所以武器就必须自己做了。终于，经过许多次的失败，她做出来了。成品就是，管状炸弹.“这是焰酱自己做的吗?”保健室里，小圆看着焰手中雷管一样的长条物体感到一阵违和。“不管怎么说，这种东西带到学校里真的好.“
    刚刚焰酱拉着她过来，说要给她一个惊喜。她还以为是什么，结果是个炸弹?”我也知道这是违法的反社会行为，如果被发现会被逮捕的。晓美焰为难的说道。“可是，如果不去消灭魔女，这个世界最终也逃不过毁灭的命运。而且，她的新朋友，小圆也会悲惨的死去。这是说什么也不得不去阻止的。这个炸弹，就是这个执着言念的结晶.租，这个信念终于有了回报。
    下一个魔女就出现在这个炸弹完成的第二天。虽然完全没有彩排，学姐和鹿目同学还是同意了她的作战计划。具体的方案，首先小圆用弓箭攻击吸引魔女的注意。趁这个时候，巴学姐用拘束魔法把魔女绑住，并为焰造出一条能够接近魔女的路，然后把时间停止，向魔女扔炸
    战士抗怪，辅助控制，ADC爆破.简单的套路.然而尽管在脑海里已经演练过很多遍，焰还是十分紧张。把这几天制作的炸弹全部都扔了出去.嘴里数着数，在读到0的时候解除了时停.魔女再次动起来的瞬间，周围响起了震耳的轰鸣声。“火药放过量了吗，炸弹扔得太多了吗
    晓美焰被狂暴的冲击波撞出很远，猛烈的暴风和白烟把她吞没了，从头到脚都白茫茫的一片.过了半天才恢复过来。“好厉害啊，焰酱!小圆兴高采烈的扑了过来。“干得漂亮。麻美学姐捡起掉在魔女消失的地方的悲伤之种微笑着。晓美焰松了一口气.自己终于派上用场了。随后她忽然想起来一件事“那个，今天没有看到德丽莎和沙耶加同字啊。"德丽莎在研究魔女之夜.小圆回答道，随后神色变得有些担忧起来。“于沙耶....本来是要一起来的， 但是半路被仁美同学叫走了。
第二十章 那就再把手打断吧
    见泷原市的中心医院。穿过医院的大厅，走过宽敞的接 待室沙耶加笔直的走进了电梯里.
    电梯的红色灯光后一层的上升着，来到了上条君病房的那层楼。
    沙耶加直接来到上条君的病房，上条恭介依然在白色的病床上。
    “啊?还不能出院.沙耶加有些失望的说着.”腿部的复健还没完成呢。要到指好好走路了才行。上条君笑了笑“手也是， 为什么突然就好了，还完全不知道理由。所以暂时还需要做些精密检查。“这样啊.沙耶加有些遗崛她许愿的时候，因为太过于关心上条君拉琴的手，把脚给忘不过腿部的话，根据医院的说法，经过一段时间还 是可以复健的.“那恭介自己感觉呢?有没有身体哪里奇怪的地方?
    “连遇到事故本身都觉得像是一场噩梦.为什么我会睡在这床上呢，的这种感觉。手指甚至比从前更加灵活，就
    “对了沙耶加一以前说了很过分的话。就算当时心情再怎么糟糕也对不起.. .真是抱歉了.°嘛嘛，不用去想奇怪的事情了。现在的恭介应该高兴才对，可不能摆出这样的表情哦。沙耶加安慰道。
    然后，沉默了一会儿沙耶加突然说.
    “差不....到时间了吧?
    “恭介，稍微去外面呼吸下新鲜空气吧。不一8儿，上条君坐在轮椅上， 被沙耶加推了出来。
    往电梯的方向走去这时有两名护士在这里路过，看到两人忽然想起了什么。"楼顶现在在举行上条君的康复庆祝吧."是啊， 真是太好了.“嗯， 上条君很努力，那个女孩子也一直每天都来看他呢。说起来，这种奇迹发生在我们医院，我都觉得自豪。电梯很快到了屋顶。外面就是平台楼梯，从那里 上去很快就看到了开着的屋顶铁门.后顶一并排站着许多人面有是坐在轮情上的上条君和他旁边站着的沙面前，是坐在轮骑上的上条君和他旁边站着大家都笑容满面的对上条君穿着白衣的医生、人数众多的护士..还有上条君的家人， 大家都满面笑容的对惊呆了的上条君鼓着掌。
    “虽然正式的祝贺还要等出院之后. ..不过手比腿先好了呢。
    这时，上条君的父亲走了过去，把小提梦递给了不知所措的 上条恭介。
    ”虽然你说让我处理掉. .但我怎么也舍不得。父亲眼中露出回忆的神色。“来，试一下吧，不要怕。”上条君听了父亲的话，看着小提梦踌躇了一儿慢慢的把它央在颈部.然后好像在体会它的触感一样，陷入了
    、漫长的沉默之中。终于，小提梦的旋律终于在屋顶飘扬了起来。这是一首非常复杂、非常优美的曲子。虽然有的地方走音了，却有一种曲子本来就是这样的感觉。这沁人心脾的音色深深的感染了众人的心。屋顶上的所有的人，都凝神屏息的听着他的演奏.医生、护土、家人们都是，沙耶加也是.大家都一副陶醉的样子，沉浸在了音乐的浪涛里。还有人泛出了眼泪丘比?。少耶加忽然发现丘比不知道什么时候坐在了脚边。
    6比摇着尾巴问首。
    “我的愿望， 实现了哦。谢谢你， b比.沙耶加一边笑着一边擦着眼泪.
    “怎么可能会后悔....我现在，幸福极了沙耶加紧紧握着灵魂宝石，坚定的回答到。"嘛，你的同字似乎在找你， 我就不多打扰了。
    丘比说着就从楼顶跳了下去。
    沙耶加有些莫名其妙。
    然而紧接着电话却响了起来。来电显示，是志筑仁美。“啊，是沙耶加同学吗.
    仁美?”“现在方便吗，就在中心医院旁的咖啡店里，我有些事想和你谈谈。好的，等我十分钟。沙耶加看了一眼在阳光下拉着小提琴，彼围绕着的少年笑了笑。嘛，现在上条君的父母都来了。现在好像也没自己什么事情了看了一阵，便转身下了楼，来到了仁美所说的咖啡店。隔着玻璃就能看到靠窗户的仁美绿色的中长发，看上去就很优雅，像是大小姐一样.不过对方也的确是大小姐，家境富裕。有在进行日本不过对方也的确是大小姐，家境富的。 有在进行日本舞、朗梦和荣曲的练习。
    仁美看着沙耶加，似乎早有预料。“恭介他，伤已经好了吗?同样的问句，不同的称呼。让沙耶加开始莫名的紧张起来。少女忽然有种不好的预感。
    沙耶加挠了挠头，擂蔚乃档.
    明明一直一起上学，为什么今天感觉仁美怪怪的.
    “沙耶加同学和上条君， 进展得不顺利03?突然，仁美低声问道.“沙耶加刚才开始就一直心不在焉的，让有些我担心。一没，不是你想的那样沙耶加刚喝的水差点没一O喷出去。
    连咳了几声。像是被看透了心思的小孩子.然而相对的.仁美只是“嗯”了一声便陷入了沉默，像是相信了沙耶加的话语。“沙耶加同学，稍微有点话想说.... .不.这是必须说的事情。“过了一会儿，仁美的眼神有一点湿润，而深处又好像燃起了什么决意。沙耶加抬头看到这样的仁美，被她的气场所压迫，不自在的点了点头.
    沙耶加不由自主的屏住了呼吸。“我啊， 从从前开始就有个秘密瞒着沙耶加同学。少女的心中陡然一紧.
    沙耶加用微弱的声音问道.
    仁美吸了一口气，然后郑重的说道。“从很文以前开始，我， 就们慕着上条赫介君了。
    、 是这样啊。
    沙耶加条件反射一般，用僵硬的笑容回应道.“啊60.没想到仁美一么啊，恭介那家伙意外的有一套嘛.”
     沙耶加强忍着情绪故作笑容“毕竟赫介本来就很优秀，很受女孩子喜欢的不是吗?沙耶加也是这么想的吗?二美的表情前所未见的紧张，然后她用有些额抖的声音继续说道。
    ”说起来，沙耶加同学是上条君的青梅竹马吧。“...没错。那个，说是蒙缘呢，还是什么的。少耶加有些莫名的得意， 又有些紧张，依日不停的否认着，
    好像下定了决心一样，仁美直视着沙耶加说道。“你又要怎么做呢?沙耶加同学，你能面对自己真实的心情吗?
    “我明天放学后就去向上条君告白。”
    沙耶加感到自己今天好不容易才决定下来，什么重要的东西又被切断了.刹那间，感觉到世界开始东西歪倒倾斜，慢慢的往黑暗的下坡滚去了。咖啡店里响着的轻快的钢琴声，简直像是魔女噩梦的尖叫一般没有实感”我只会等你一整天。请沙耶加同学作出不会后悔的决定。对上条君，是否要传达自己的心意。
    “就像是，扔下了决斗的白手套一帕麻美的公寓，沙耶加出现在了这里。小圆，德丽莎，巴麻美， 和情况不明刚打完初战魔女的晓美焰也在这里。小圆是她认识的最温柔的朋友。德丽莎是她认识最聪明的朋友。麻美学姐是她有经验的大姐姐。
    小圆十分担忧沙耶加现在的状态。沙耶加这个反应之前只有过一次， 小圆见过这样表情痛苦到扭 曲的沙耶加。那是小学六年级的暑1假前的事情.
    是在沙耶加家里养的Rocky死掉的那天。那是沙耶加捡回来的一只流浪狗。
    沙耶加，带着哭肿的眼睛，迟到之后才到学校低声说道.
    ”虽然是条捡来的但我没精神的时候它总能马上知道，总是坐在旁边陪着我。什么都不说，也不用鼻子蹭我是，悄悄的坐在我旁边。因为我是个笨蛋，还对它说‘一边去’这样的话。然后，它就好像很伤心的离我远了一点最喜欢的散步也不去，饭也不吃，我精神好了之后，就马上靠过来就好像想和我一起承受心里的负担一样，总是一直一直陪在我的身边。在老师来之前，沙耶加轻声说着.小圆一直站在沙耶加的座位旁边，听她说着。“明明不会说话，也不会使用工具一却能一却能明白最重要的事情，一直陪伴在 人的身边。狗肯定是不会背叛人的。
    “我没什么值得喜欢的。那家伙给了我那么,多可我却完全没有回报.说完这话，再也忍耐不住的沙耶加开始在教堂里唯哇大哭了起来。而这次，又出现了相同的情况。
    这一次，她可能不懂好朋友在想什么了.
    因为在小圆看来，这简直是.. ..反过来了一样。沙耶加就像是当初那只Rodky.无论上条赫介说出多么难听的话，都会一直陪在 上条君身边。她并不是说沙耶加的行为，像是舔狗一样。而是这种情感，太过于复杂面临似乎要失去的上条君，沙耶加到底是在自欺欺人自己没什么值得喜欢的，还是在渴望一些别的东西其实从沙耶加为了上条君的左手许下奇迹的那一刻，小圆就发现.自己可能已经不了解这个好朋友了。现在的她，完全不理解沙耶加到底是一个什么 心态“这种事情.. .我也没办法帮上什么忙。”麻美字姐歉意的说道:‘ 我对恋爱这种事 . .其实也是没有什么经验
    话说虽然我也没什么经验，不过，沙耶加，你是在担心失去上条君吗?”德丽莎忽然问道.失去什么的.上条君一直在我身边啊，从来没有失去过.“那分析原因就可以了出现现在的问题，完全是仁美对你下了挑战书。而在仁美出现之前，你从来就没有考
    “所以你的问题根源，不是上条君，而是仁美。
    沙耶加晕了
    没有想到德丽莎话题换的这么快，让她有些反应不过来。
    “虽然我并不怎么,关注其它同字，但是这个仁美， 肯定比沙耶加优秀很多吧， 起码在别的同字眼里。
    ..是的.”沙耶加点了点头: “仁美她是大家闺秀。“和上条君门当户对不是吗?
    沙耶加不说话了.
    她不知道这时候该说什么好.在你的心里， 上条君很优秀，你一直在付出，但是你又对自己实在没什么信心。意丽莎一边想着一边说道.“哪怕没有仁美出现，在以后，也会有一美美三美....特别是，你将上条君治好的现在.”
    "所f以， 有一个很简单的办法，可以帮助你不再为此烦恼。十么办法?”沙耶加急切的问道。"把上条的手打断。惠丽莎认真的说道.“变成从前的样子，这样就只有你才能够在上条身边了。德丽苏你在说什么.. ....开玩笑的吧....
    “这样根本不能解决问题的
    德丽莎指了指沙耶加的灵魂宝石.“能为了一个一生半边残疾的男生赔上自己的一切日夜相伴，除了青梧竹马的你，很难再有别人。“那个仁美，也不行.“
第二十一章 令人绝望的幸福
    沙耶加十分清醒的否决了德丽莎不靠谱的提议。明明许下的愿望就是治好对方。现在再把上条君的手打断，这种事情，沙耶加无法说服自己.
    “那你就去抢先告白吧。德丽莎摊摊手。“仁美不是给了你一天时间吗?“可是告白什么的" 
    提起这个，沙耶加下子就完蛋了。这么多年，有过无数次告白的机会，但是她都放弃了。要告白，也早就告白了。
    然而时间拖的越久，付出的越多，害怕得到失望答案的恐慌就越大。
   一直都在拖着。表面上装作不在平，尽可能的帮忙，但暗地里却为此而感到幸福。越陷越深。到了现在，沙耶加已经被这种沉重的压力给富得无法开口.“如果你不去的话，仁美告白成功了，你真的不会后悔吗?“不会的!恭介他沙耶加说了一半的话语夏然而止。“恭介他也喜欢我的，是吗?”“这个问题，你要问恭介， 不是吗?德丽莎冷静的回应道。
    沙耶加沉默的离开了而美家。最后，还是要自己决定。”那明天，就和上条君告白吧。夜晚，沙耶加的房间里，少女穿着睡衣躺在床上，思来想去，终于下定了决心。
    然而侧了个身，面前是两只在黑夜里红到发亮的圆圆眼睛...... a比?”沙耶加感到自己心脏骤停，
    “不要出现的这么突然啊，太吓人了。“没什么，沙耶加是明天想要去告白吗?”石从床上跳到了书桌上:“真的决定好 了吗?
    “嗯，决定好了。沙耶加给自己打了打气，然后看向了忽然来访的丘比。“对了，丘比这么晚过来有什么事情吗?”
    “有哦，你既然打算明天去告白，那有些事情我就有必要告诉你。”你们人类本来，从一开始就不知道灵魂的存在吧?丘比这么说着，把视线转向沙耶加的身体上。“它只不过是神经细胞的集合，那里只有循环系统的中枢而已.可是一无法维持生命，人类会连精神一起消失。“为了避免这样，我将你们的灵魂实体化了，变成了能够拿在手里好好保护的形态。这是为了让你们能够尽量安全的与魔女战斗。”“那真是太烦你了!这完全是多管闲事，德丽莎已经跟我说过了，那东西叫灵魂宝石，自然会承载我们的灵魂
    沙耶加咬着嘴唇反驳道。"德丽莎说的没错，但你把事情想得太天真了哦，美树沙耶加.丘比用分外清澈的声音抢着说道.“比如说之战斗的时候，肚子被枪刺中的时候，身体会受 到什么程度的痛感刺激呢丘比说着，从书桌上跳了下来，轻轻的从沙耶加的指缝间碰了一下她的灵魂宝石.
    “啊啊啊啊一沙耶加陡然间神色扭曲，在丘比面前按着肚子，身子弓成了大虾，眼泪流下，像是承受着难言的痛苦.“这就是原本的痛楚哦。只来一下就痛得不能动了吧。丘比用冷静的声音说明道，前脚放开了沙耶加的灵魂宝石。“想起来了吧?你和魔女战斗的时候，应该被魔女的枪刺得遍体鳞伤了。你能站到最后，是因为过于强烈的痛楚被抑制住了。这正是因为你的意识和肉体被分开了才能得以实现。多亏如此你才在那场战斗中活了下来。沙耶加倒在床上，大口喘着气，蓝色的短发被汗水打湿，含着眼泪狠狠的瞪着h比.而丘比则是迷续平静的对沙耶加说道。“习惯了的话，还可以完全屏蔽痛感。不过那样的话，行动就会变得迟缓，所以不太推荐这么做。 ”
    “这就是你要说的事情吗?
    沙耶加痛得皱着脸问道。“这种事情，德丽莎早就说过了，魔法少女本来就不是人了，这是和魔女战斗必须的代价。“没错，你有着就算接受战斗的命运也要实现的愿望。而那个愿望毫无疑问的已经实现了。“
    在比用一贯的语调回答.“但是你如果想要和上条君表白的话，有想过未来吗?"未..未来?”沙耶加稍微恢复了一点听到丘比的话语心中生起了一阵烦躁. 
    "你到底想说什么?!”"成为了魔法少女的你，受到伤会快速痊愈，很多地方都会变得和正常人不一样，甚至也不会衰老。“理论上，不绝皇一直战斗净化宝石，不死在魔女的手中，你就是永生的。丘比缓慢的诉说着事实。“你有没有想过，如果你真的和上条君在一起了，会怎么样?"上条恭介一天天的变老，你却始终都是初中二年级的样子。你觉得这样的自己，真的可以和上条君一起生活吗
    丘比直接下了定义。“你已经，不是人了。“这种事沙耶加冷汗一下子冒了出来，.比方才犹有过之。
    她从床上坐了起来，抱着L盖。
    床很热，但她却感到无比的寒冷。这种事，她从来没有想过。“一定会有解决办法的..... 
    沙耶加喃喃道。“据我所知，恭介仅仅是断了手，就曾经不止一次的迁怒于你，说着站着说话不腰疼’ 这类含义的话。”我在地球呆了这么多年，见过这么多人类，根据我的统计来看，你和上条君在一起并不会幸福， 差异会越来越大。 最终产生无法弥补的裂痕。"但那是很多年以后了吧，两个人一起的话，就可以面对困难的。毕竟恭介他连那么，绝望的时候都坚持过来了。
    沙耶加说不清是在劝说自己还是在劝说丘比，做着最后的挣扎。“但是你不一定会活到很多年以后啊。”
    丘比快速的回应，像是一台没有感情的机器。“下个月，就是魔女之夜，你有极大的概率会在这一场战斗中死去.“当然，可能连魔女之夜也坚持不到，毕竟魔 法少女本来就是很高危的职业嘛.”你能想像到，今天和上条君确立关系，明天他就参加你葬礼的场景吗?”
    丘比的话语像是无情的刀子，一寸寸的刺进沙耶加的内心。“这种事情，完全有可能哦
第二十二章 那里真的不痛吗？
    "早上好，小圆同学。一如既往的上学路上。见到仁美小圆也尽量精神的向她打招呼。“早啊， 仁美.和小圆的心情相反，这天早上也是万里无云的大好睛空。清新的空气中，温暖的阳光下。志筑仁美也用和平日一样明朗的表情微笑着.但是小圆在昨天听了沙耶加说着那种事情之后，却带上了别的心思。难以说清。
    “沙耶加会自己做出决定.德丽莎摇摇头.”你这么紧张，反而一会显得怪怪的，让仁美看出来，“
    “7...小圆点了点头，长松了一口气，试图放松一下. “早啊沙耶加站在车站方向的路口.向几人挥手。少女的笑脸配上短发，像往常样开朗， 沐浴在阳光下精神十足。和平常一样，四个人会和了。
    然后向着学校走去。“沙耶加早上好.小圆打着招呼，却很快察觉到了不对劲。这是德丽莎和仁美都做不到的事情。但是和沙耶加从小学的时候就在一起的小圆， 马上就发现那个笑容是强装出来的。仔细一看，沙耶加的眼睛像是玻璃珠一样无神， 动作总有哪里不太协调。“沙耶加你昨天没什么事吧一“稍微有点感冒的样子.沙耶加回答的很田速，但却让小圆更加担心了。”真的没事吗?
    小圆情不自禁的追问道.“没关系啦，已经没事了，不用担心我。那么，今天也要加油!沙耶加这么说着，还特意举起双手，精神十足的振臂高挥。而正在这时，几人看到了前面一个少年的身影。那个是，撑着拐权走在上学路上的，上条恭介。“上条君已经可以返校，真是太好是.仁美笑着说道。
    而沙耶加只是沉默的一直盯着，上条君努力一步步走着的背影。殳有回话。当来到教室内，上条已经被众人围住了。“上条， 伤已经好了吗?回到班上的上条君，简直像是转校生一样， 受到了不论男女所有班上同学的共同关注。沙耶加神色复杂的看着上条，没有凑过去.“在家里窝着也不能算是复健，目标是下星期走路能不用拐权。被班上的男孩子们围着的上条君，笑着回答.“上条君变得十分开朗了呢，”嗯，是
    仁美也好像很高兴的说道。“是啊，太好了。”山
    看着沙耶加的样子，小圆忍不住，偷小声对她说着没营养的话语.沙耶加从刚才开始就一直心不在焉的，让她担心得不得了。
    沙耶加好像盯着远处什么地方，点了点头。
    “沙耶加也过去啊，还没跟他打过招呼吧?
    沙耶加低声嘟隔着，马上回到自己的位置上，埋头趴下去了.
    这简直就像是，沙耶加身上的活力全部转移到上条君那里去了一样。曾经的沙耶加和曾经的上条君，反过来了一样。上条君座位的方向传来明朗的笑声。沙耶加将头埋在桌子上，没有任可动静。明明是这样热闹、幸福、温馨的时刻。不知道为什么，小圆总觉得好像有一把尖锐的刀在沙耶加身 上割来割去个人趴在桌上把头埋进手臂里的沙耶加简直就像是身处在别的时空里一样。与教室的众人格格不入。
    “明明昨天从麻美学家姐走的时候，还没有这样小圆担忧的说道.“因为昨天回家后发生了什么事吧。德丽莎像是知道了什么。“有人，或者不是人的家伙，说了一些‘真实’ 的话。”
    当然，谁也没有错。仁美也好，上条君也好， 都不知道有救过自己的魔法少女的存在.这真无解的矛盾.
    以此时的幸福为代价，有一个魔法少女在某处难过着。且，谁都没有发现多亏了她才有现在的幸福。“这种事情我无论如何也不能接受。小圆在心里本能的抗拒着这种事情。“不要这样了”.u不要这样欢快的笑着了。不要这样的幸福了. ..小圆祈祷着这样任性的事情。这一切的幸福。
    都是建立在沙耶加的牺牲上的。而且没有人会知道。“没有魔法少女资质的人，哪怕进了魔女的结界存活下来，2忆也会被消除，不会记得任何事。这是丘比说的话。事实也是如此。哪怕有人受到魔女的诱惑，又活下下来，也不会记得有魔女这回事.“沙耶加小圆看着沙耶加的样子心里一阵阵的难受.正在此时，
    “时近有悲叹之种要孵化成魔女了，1.....
    沙耶加忽然起身，走出了教室. 
    “我一个人就足够了。“沙耶加
    小圆立刻就要跟上，却被一只小手按了回去。“我去看看就好，不会有事的。德丽莎拍了拍小圆的肩膀，跟了过去。“影之魔女，它的性质是独善，属性是影。 如你们所见，是潜伏在影绘般的结界里，带着使魔一起占据最 上方位
    置的强力魔女哦。小心点，沙耶加。丘比正在例常的进行着说明。毕竟这些魔女，生前都是它的顾客.就像丘比说的一样，这个魔女的结界，就像是播放着令人毛骨悚然的影绘的屏幕一样。结界就像一张白色的画布，最右边是扭曲枯木一样的魔女，左边是行进的沙耶加。不断的有墨样漆黑的东西从画面边缘伸出来，像是毒蛇一样的枝条发出迅猛的攻击。魔女界界中，笑个不停的声音惯例在周围回荡着，充满恶 意的毛骨悚然的脚步声将入侵者包围.沙耶加挥舞着长剑，不断斩开铺天盖地的漆黑枝条。那是不计代价的打法。整个人像是破布袋一样被抽得皮开肉绽.不管不顾的向着魔女进行着.
    沙耶加被魔女的枝条抽得左右摇晃，魔女的枝干也被砍得七零八落.发!一阵轰鸣响起，一条抽向沙耶加的树枝应声炸断。“发泄够了吗?德丽莎手中拿着一柄柯尔特，说话的功夫，便打光了弹药。本来她是打算袖手旁观让沙耶加自己冷静一下的， 但沙耶加血 流如注的样子实在太惨不忍睹。肩膀、 胸前、腹部、膝盖，都被魔女的枝干刺着，挂在半空，鲜血淋淋的干涩笑容让人不寒而栗。犹如被钉死在十字架上的耶稣。
    “没有关系啦， 反正也不会痛。沙耶加说着，像是没事人一样， 挥手切断了枝条，好像一滩烂肉，啪叽一声从半空掉在了地上。过了片刻，像是没受过伤一样又站了起来。“德丽莎你看，你的推理是真的哦，灵魂和身体分离， 再也感受不到痛苦，很方便.“真的吗?德丽莎抬起手，枪口对准了沙耶加的心脏，直视着沙耶加的双眼。“那里，真的不痛吗?
第二十三章 悔
    沙耶加没有回话。拖着细剑向着魔女核心奔跑而去.面对一步步富近的沙耶加，魔女好像胆怯了一样不断发动着攻击.少女却全然不顾，挥动着武器，无法尽数阻拦的攻击打在身上，血从她的的身体里喷涌而出，。
    比起魔女和魔法少女的战斗。更像是，在电视上的，非洲的动物们身体与身体、力与力碰撞的相互搏杀。“这种战斗方式还是我来比较好。德丽莎这样说着着，便将沙耶加手中的细剑夺了过来。轻轻向前一送。
    犹如一道炽热的蓝色流星，将枯木魔女直接贯穿.与此同时，影给一样的魔女结界正在渐渐角溃。黑白碎片像是雪花一样散落在四周，逐渐消融。沙耶加伫立在原地，蓝色的衣服破碎褴褛，满是黑色的污秽。那不是魔女，而是她自己的血。身体里流出的血已经把衣服染黑了。德丽莎回过头来。发现沙耶加一只眼睛已经不见。有什么黏糊糊的东西从本该是眼睛的地方流了出来，流过鼻尖、嘴唇，把血迹涂满了一脸。她手臂上有一道很深的伤口，腿上露出了森白的骨头。然而下一刻，沙耶加的灵魂宝石开始发出柔和的光芒，眨眼之间，又恢复成了原来的样子. 
    魔女的尸骸化作飞灰，结界消散。只剩下了一颐冈着微光的悲叹之种.
    德再沙捡起来递给沙耶加。“你这样的打法，除非战斗过后所有的魔女都掉落这东西，否则就是入不敷出。“
    德丽莎指了指沙耶加的灵魂宝石，那里已经泛出了明显的黑雾。”处理一下吧，难道说你想变成魔女，被我们一起讨伐吗?沙耶加默默的接过了悲叹之种，吸出了灵魂宝石中的一丝黑暗。"德丽莎，你还记得之前因为魔美学姐说了魔女之夜的事情后，你拉着大家训练的事情吗?”
    德丽莎当然记2得.可惜持续了几天她自己就先放弃。想教会这些少女们战斗的技巧实在有些艰难，用魔法就完事了。 
    “你第一天，教我们心里素质锻炼。沙耶加低着头说道。“只有心理素质过硬，技术和力量才有发挥的余地。 功夫需要打熬筋骨，这不是一朝一夕的事情，不过胆量却可以速成，一个懦弱的人，经历了某件事情之后，一夜之间，就可以变成个凶狠的人。”
    怕和不怕，这是一个分水岭，一旦不怕，胆量就会提升一个台阶， 会在战斗中找弱点，冷静分析。否则别人一击打过来，就只会后退和躲避。那时候，德丽莎拿着一柄匕首。寒光夺目，仿佛下一刻就能扎到她的眼睛里，在战斗时她总是 不自觉的闭眼。尽管知道不会受伤，但却本能的害怕。沙耶加语气低沉。“那时候，无论试了多少次，都是那副样子。我就明白，自己的心理素 质并没有想像中的那么坚强.“但是现在，我忽然发现我不怕了.沙耶加喃喃道."我这么胆小的人，竟然不怕受伤， 也不怕死了，是不是很奇怪?“没什么,奇怪的，冷静下来了吗.冷静下来就和我一起回去吧。德丽莎走上前去，抱紧了沙耶加，轻声道.”你的人生中又不是只有上条恭介一个人，小圆，大家，还有你的父母。你死了，大家都会伤心的。
    沙耶加的脸惨白得让人害怕。嘴唇没有血色，眼神空洞无力。原本碧蓝的晴空也变得阴沉起来，突然感觉有水滴在了脸上。德丽莎抬头看看昏暗的天空，下雨了。“总之，先找个地方避雨吧。说着就扶着沙耶加t往巴土站台走去.站台有透明的简状塑料板遮着，有长凳也有灯，总之可以让沙耶加好好休息一下了。不管怎么说。
    德丽莎都不希望沙耶加此时绝望到变成魔女。但她也不能明白为什么沙耶加会变成这种地步。”为什么啊. .大概是因为我是一个自私的人吧沙耶加瘫坐在长凳上，显得非常疲意。好像着凉了一样，身体抖动着.“刚才我就在想，如果干脆的舍弃一切”就这样不顾一切的战斗，是不是就能得到解脱.可是心又开始痛了。明明身体已经隔绝了所有的痛苦.但是为什么心还会痛呢.“因为，我后悔了。沙耶加忍然笑了出来，一边笑着，眼里流出了泪水。“我帮恭介，只是想让他幸福起来， 我本来以为是这样的，但实际上根本不是!“我之前虽然每天陪着恭介，两个人在一起， 但事实上幸福的只有我，恭介每天依旧很痛苦，如果恭介也能幸福起来的话，那就再完美不过了。“这才是我许愿的原因，这样的话，我就会像童话故事里的公主一样， 得到最完美的结局。“但这是为什么啊，为什么会这样沙耶加泣不成声，说话都变得断断续起来。"明明应该是双倍的“幸福”让人如此难受。那是因为无法和恭介在一起的我，已经变得‘不幸’ 了。“魔法少女就是这样的吧，让人获得希望，自己就要背负绝望。这也是代价。“我不这么认为。德丽莎摇摇头。“影响一个人的，不是现实本身，而是对现实的看法。你思想有些极端了。”
    德丽莎想了想突然站起身来，拉住了沙耶加的手，向着学校走去。”德丽莎你，你要去哪?“去找上条赫介..你不是要去打断他的手吧。“
    “想什么呢?德丽莎奇怪的说道。"说好的今天去告白啊。在德丽莎话出口的瞬间，沙耶加本能的想将手抽离出去，却被德丽莎一把抓住。“你连死都不怕，还怕告白?” 但是我和恭介已经不可能"那也要试试才行。德丽莎不由分说的拉着沙耶加。“有些事情，不说明白，是不行的。
第二十四章 沙耶加，我喜欢你！
    放学的时间。上条恭介因为下雨的关系，此时正站在学校门口的屋幅下等待家里人开车来接。他腿脚不方便，自己打伞也走不了多远。渐渐的，人流越来越少。
    然而就在这时，两名少女打着雨伞，逆着出校的人流走了过来。对德丽莎来说，炼金术弄两把雨伞很简单。没有必要淋着雨过来。德丽莎站在远处，将沙耶加推了出去。
    “沙耶加?上条恭介没有露出惊讶的神情。沙耶加来找他，是很正常的。可能没什么重要的事情，但也会找他聊聊天。两个人的关系一直都很好.只不过今天他也发现了，沙耶加的状态不是很好。
    “生病了吗?”恭介关心的问道。“一会车子来了，先带你去趟医院吧.“我没什么事，只是有些事情想问.. ..沙耶加话到嘴边，却怎么 也说不出口.过了半天，才好不容易憋出一句。“那个，恭介，....喜欢的人了吗?“沙耶加怎么忽然问起这个了?”上条恭介似乎察觉到了什么。“这种问题，肯定是有的啊。沙耶加也有吧，喜欢的人什么的。我喜欢的人就是你啊!沙耶加张了张嘴，却没有发出任何声音.明明想把肺里的每一分空气 都挤压出来，却说不出话.就像得了障碍性失声。是了，她还是迈不过自己这一每当想说出这句话，她就想到了丘比。
    今天告白，明天出席葬礼。日渐逼近的魔女之夜.无法与普通人一起生活下去的躯壳.每一条都让告白无法说出口.“嘛恭介君能先说说自己喜欢的人是谁吗?无能为力的沙耶加反问道.“是沙耶加哦。“恭介笑着回答道，没有任何犹豫。“这.啊..误? ? ?“沙耶加连连摆手，瞬间失了方寸。“开玩笑的吧，这种事”我是认真的，也不会拿这种事开玩笑。上条恭介走近了一步，温柔少年的声音，一字一顿的， 落在了沙耶加的耳畔。“沙耶加，我喜欢你。世界像是忽然陷入了静止。雨滴声，喧圃声，都已经在耳边消失，只剩下了这一句.沙耶加，我喜欢你。
    被反向告白的少女刹那之间大脑一空白，本能的喃喃道:“那我之 前看到你和仁美聊的那么开心“仁美的钢琴弹的很不错，音乐天份也很好，聊起天来也会让人感到舒服，所以就多聊了一会。上条恭介哑然失笑。“仁美很受班上男生的欢迎，我还以为会因为这种事情纠结的是某位男同学，没想到竟然沙耶加。“因为仁美她确实很优秀. ..“沙耶加红着脸。
    她的性格大大咧咧的，说成像男孩子也没错。“青梅竹马，彼天降系打败，在我这里是不可能的。恭介轻轻开口，说出的话却让沙耶加呆立在了原地。“我从上学期住院到现在，已经差不多快一年了。在这将近一年的时间里， 你知道我害怕的是什么吗?”“是一么...沙耶加小声道:‘害怕手臂没有痊愈的希望了吗? ”
    “不是的，我自己的手臂是什么情况，我再清楚不过，这是只有奇迹才能治愈的伤势。上条恭介摇摇头，随后看向了沙耶加的双眼，过于温柔的目光仿佛要将她融化一样。“我最害怕的，就是你的消夫。父母过于忙碌，不会经常来看他。而医院的其它人，就像是背景板一样，按时检查，然后离去，像是医院的墙壁一样苍白.“我每天唯一在等着的事情， 就是沙耶加的到来，那是一天之中唯一的色彩。恭介认真的说道.
    “尽管我很多次说过，‘不要再管我了’ ，但是第二天，总是会想沙耶加是不是真的就此不管我了."现在想一想，自己还是太矫情了哈哈哈。”我躺在病床的时候，总是在想，自己变成了残废，沙耶加再离我而去的话，可能我就会彻底绝望吧。“我喜欢的音乐，喜欢的颜色，喜欢的所有东西.. .沙耶加都知道。或许这就是传说中的心有灵犀?换一个人，
    我可能也不会习惯。沙耶加已经成为我生命里的一部分了。上条恭介低头，看着面色羞红的沙耶加，笑着提起了从前的事情。”我在小时候，有偷看过沙耶加的日记哦”
    ”上面写着沙耶加的小秘密，那就是虽然平时一副无所谓的样子，但是事实上，特别怕疼，又晕血.“等我彻底康复，就换到我来保护沙耶加了，不会让沙耶加受到一点伤害。”
    上条恭介说着说着。却发现面前少女的眼泪像断了线的珠子一样， 沿着脸颊不断滑落。"沙耶加?“我没事，恭介，我现在很开心。沙耶加的小脸挂满了泪痕。她张开小嘴，胸腔快速地张合，极力地呼吸着.低头将泪珠擦干.平夏了一下自己的心情。“偷看女孩子的日记是犯法的啦。沙耶加像是一下子变回了 之前的模样，元气满满的短发少女。“而且那是小时候的事情，我现在已经不怕疼了，也不会晕血，才没有那么脆弱。"恭介能照顾好自己就可以啦。沙耶加看着远处驶来的车子道.“我就不打抗你了，明天见。说着，便离开了学校. “怎么样?还后悔吗?"德丽莎看若走来的沙耶加，做出了询问。”当然后悔了。沙耶加毫不犹豫的说道。因为直到今天，她才明白一件事.在恭介的心里，自己比断掉的左手重要的多. 
    但她却用自己的全部换了左手，没有比这更傻的事情了。“再也不能回到从前了，我和上条君:沙耶加情绪复杂的说道。见在， 他们已经是两个世界的人了。上条君想要保护自己.也是不可能的事情。”德丽莎
    “我其实超怕痛，又晕血. 每次战斗完都想吐。“
    嘛我还以为你习惯了呢:
第二十五章 魔女，全部由我来解决
    德丽莎和沙耶加来到了分开的十字路口前。沙耶加忽然开口问道.“魔女之夜，我们能打过吗?丘比说的很可怕的样子。“不好说，毕竟是天灾级别的超弩级魔女。德丽莎摇摇头，她没见过，也不好判断能不能打的过.按照丘比的说法。不需要结界保护，会给地球表面造成极大破坏。那是真正的将绝望展现给世间。u而在世人的眼中，并不会看到魔女的样子，在他们看来， 只会看到由自然灾害构成的天灾。例如说，台风。德丽莎望了望雨下个不停的天空，摇摇头回到了小圆家.“下面是天气预报。今晚西北风稍强，有雨局部有雷阵雨”
    天气预报一如既往的播放着。时间一天天的过去，雨却丝亳没有停下来的意思。风雨越来越大，甚至已经发布了预警，没有事情不要外出。“学校也已经决定下周起停课了..小圆躺在床上叹了口气.
    “德丽莎，我有点害怕。“没事
    德丽莎将小圆的彼子向上拉了拉。"魔女之夜而已，之前几千年里， 不都是战胜它了，没理由我们会失败不是吗?
    小圆轻哼了一声。过了一阵，忽然掀开德丽莎的被角挤了进来。
    "德丽莎。小圆粉色的长发散开，落在德丽莎的身上。两个人的体温隔着睡衣交织在了一起。“我再在有些，理解沙耶加的感受 了为什么，沙耶加会沉迷于每天去找上条恭介了。这种事她以前很佩服，但是并不理解，不过现在不一样了。她终于了解了沙耶加的感受。小圆感觉自己就这样看着德丽莎，光是这样看着她的脸颊，听着她的声音，就已经很满足了。
    沙耶加也是这样的吧。只是每天暗着上条君就很满足了说起来，沙耶加，之前和上条君告白了吧。这几天他们一直在一起呢。 
    ” 德丽莎
    小圆到嘴边的话忽然堵住了。不过阻碍小圆说出心声的压力，比沙耶加要小的多.很快她便坚定的说道.“我最喜欢你了。“我也喜欢你啊，我们不是好朋友吗?“不是朋友那种. .是沙耶加和赫介那种 
    小圆的声音越来越小。她甚至不敢看德丽莎的表情。这是当然的，也是阻碍她的唯一的缺陷。那就是，她喜欢上的是一个女孩子.果然这件事还是违背了她从小到大的认知。德丽莎闻言愣了一下. "如果是沙耶加那种爱的话，我可能无法理解。她实话实说道。“在我眼里，沙耶加搭上自己的全部去换上条恭介一条手，这种事我无论如何都做不出来的。无论从哪方面来说都和等价差太远了。“如果换成小圆断掉一条手， 我大该会想法办帮你做一条义肢吧，现在的医疗水平应该没什么问题，其实如果上条不考虑以后拉梦的话，正常生活义肢也是没问题的。“... ...德丽莎这样回答我一点不意外呢。小圆紧紧的抱着德丽莎，对于这个答案，她一点儿也不觉得伤心。"如果德丽莎也像沙耶加一样，我一定会阻止你的。明明没有得到确切回复的小圆，却莫名的感到和德丽莎的关系又进了一步。
    毕竟已经传达出自己的心声了啊。话说，德丽莎对于魔女之夜有什么办法吗?"“这东西没见过，就很难说有什么办法。”德丽莎的答案和对沙耶加说的如出一辙”德丽莎这么聪明也想不到什么办法吗小圆望着窗外雨水和狂风夹杂在一起呼啸的天气， 不禁又往德丽莎身上靠了靠。窗户被打的嘴作响，像是恶魔在敲打一样。"明明还没有出现，就已经造成了这种天气，好可怕“没事，虽然对敌人没什么了解，但是我们可以加强自己.德丽莎想了想道.“本来就是双峰分布的问题，如果不知道对面的峰值有多高，我们只要尽量增加自己这边的胜算就好了。德丽莎的声音在巴麻美，焰和沙耶加的心中响起。“明天起，你们所有人都不要出手.小圆吃惊的看着她。“这是我想出来的方案之一。德丽莎解释道.“魔女，由我一个讨伐。“
    “不行，太危险了!小圆拼命的摇头.” 德丽莎这是想搜集悲叹之种吗?” 麻美学姐忽然说道， 似乎明白了德丽莎的打算。“没错。 如果是魔法少女出手的话，无论如何都会消耗灵魂宝石里面的力量，宝石会失去光泽，然后需要悲叹之种来净化， 否则将堕落成魔女。德丽莎点了点夫，认同了麻美的话."但是我出手的活，这种浪费就可以从根本上消除。魔法少女的灵魂宝石容量是有限的。像是手机的电池，一旦能量不足，就无法流畅运行，便不出魔法，而到了极限，就会关机。悲叹之种就是唯一的电源。“所以我打算，超现在物理手段对魔女还有效的时候，能获得多少悲叹之种就获得多少，当作储备.“物理手段会失效吗?”晓美焰忽然关心的问道。“不好说，不过很有可能造成的伤害十分有限。
    德丽莎也不敢说一定没用。“魔女之夜和其它魔女不是个东西， 从现在的情 报来看，它有着质变的提升。影响天像，干涉现实.并且...没有结界.德丽莎之前就想过结界的问题，得出的结论是魔女的牢笼，无间地狱。而打破牢笼的魔女之夜，将会有翻天覆 地的改变。哪怕物理的手段失效她也不会感到意外。
    “至于.吗. ..小圆感觉德丽莎似乎有些太悲观了点"相差一步， 就是天壤云泥，太子和皇帝也就相差一步。”德丽莎首: “悟道和未悟道， 也就是一个念头，但这其中的差别就是凡人和佛陀。
第二十六章 魔女之夜，降临！
    “六个了。”德丽莎看着角散的魔女结界，默默的捡起了悲叹之种.差不多了。哪怕不够，现在也没那么多时间再去搜集更多的悲叹之种.魔女之夜已经快要到了。她现在正在河边，最近雨势丝亳没有停下来的意思，河面都涨了不少。狂风呼啸，掀起层层波涛。德丽莎想了想，连接上了丘比网络.焰，武器弄到多少了。“火箭炮、手幅弹、迫击炮、 炸弹、油罐汽车、地对舰导弹晓美焰如数家珍似的说着，语气有些遗憾。“再高级的，就很难弄到了...“足够了，这些不起作用的话，更多恐怕也无能为力。
    从第二天的凌晨起，
    风力变强了。“今天上午七点伴随着突发的异常气象， 市政府发布了避难指示。请住在附近的居民，赶快前往最近的避难场Fr. 这里是，见泷原市政府的广播。今天上午七点一城市里响着警报的同时。市政府的避难通告宣传车也在小圆家周围转了好多圈。
    “今天， 过夜?野营是吗?已经会说话，但是还走不好路的达也开心的跳着。嗯，是的哦。今天和大家一起野营呢。爸爸笑眯眯的说，随后看向了小圆. w”最近德丽莎都没有过来，也不知道怎么样了?”“不用担心，她很好的。小圆快速回应道。
    说着和内心想法相反的话语。德丽莎最近在猎杀魔女。是的，那些魔女，在德丽莎的手中没有丝毫的反抗之力。似乎随着魔女之夜的降临，德丽莎也变得越来越厉害了.曾经只是能操控接触到的东西，现在似乎都可以远距离来进 行攻击。夜晚，小圆就读的市立见泷原中学的体育馆内。
    一家人都在这个体育馆里避难。和住在附近的百余人一起， 战战兢兢的坐在铺在地板上面的垫子上。
    “真是个错过了季节的台风啊.”最近的异常气候很多嘛.周围可以听到这样的议论声。可是，只有小圆.
    知道这才不是什么,台风。....焰酱，德丽莎。
    小圆把手合在胸前，拼命祈祷她们没事。外面的狂风已经到了可怕的程度，连这个结实的体育馆， 都快要被强风给掀翻了。w对这个被称作魔女之夜的最凶恶魔女的存在，小圆感到忐忑不安不知所措。不一会儿可以听到混杂在风的呼啸声里的，远处什么东西倒塌的声音.在这里避难的人们都抬起头，一脸不安. 爸爸稍稍的皱着眉头，妈妈还是像往常一样若无其事的表情，抚摸着达也的脑袋。“没事的哦。台风是热空气和冷空气碰撞而产生的风之神。你做个乖孩子的话，它马上就会过去的哦。妈妈说着，把达也的脑袋搂进了怀里。刁惜， 这是魔女，不是真正的台风。文时， 伴随着声巨响，地面震荡了起来... .w高高的天花板上吊着的电灯突然熄灭了。咦.地震!“停电了!虽然体育馆里四处响起了小声的悲鸣，不过很快就接上了备用电源，体育馆里的电灯又亮了起来。
    在哪里有什么爆炸了。”妈妈小声说道，小圆变得更加不安了。她知道这爆炸的来源，那是德丽莎和焰酱在战斗。
    小圆看向了身边的丘比。“没有哦，不过支撑不住的话，应该会通知你的吧。在比像是没事人一样的说着。“你们这个作战计划，很难成功”德丽莎和晓美焰进行物理洗地，如果不行，再让你和麻美沙耶加上. 不过物理手段很难奏效，也就是能发挥作用的战力只有麻美你和沙耶加三个人而已。丘比谈着现在正在进行的战斗。
    哪怕在体育馆，都能感受到远方猛烈的爆炸和火力。“没办法的吧，我们靠近的话， 会被那种无差别的攻击波及到的.小圆低头道.虽然有些不甘心。但是那些爆炸的冲击波太过强烈，哪怕她去了也只会成为累赞。被焰酱碰到的人才不会被时停，如果大家都去，那根本就没办法行动了。"现在只能等德丽莎的通知了。此时，
    见泷原的中心商业街。爆炸声不绝于耳，火光不断的涌现，又在大雨中消夫。原本的高楼大厦成片成片的倒塌.曾经沙耶买口的商业中心，r场，路灯，统统变成了废墟的一部分。在最中心的位置上. 
    硝烟彼狂风吹散，露出了位于半空中的庞大身影。魔女之夜.
    就像是一个身着夜礼服的人偶，倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之 上。齿轮缓缓的转动，却掀起恐怖的暴风。
    将地面上的事物卷起，横扫八方。其性质是“无力” ，同时也是持续回转的愚者的象征，传说它会一直在世界中持续回转直至将世上的一切都化为
    当回转达到最高处，就会形成将地表文明摧毁的狂暴台风。
    “这种烈度也不低啊德丽莎躲过一根以可怕速度袭来的半截路灯，彼风压冲的站立不稳。"焰!第二次引爆!
    焰准备了迄今为止最多的火力。数不清的火箭筒，成百上干的地雷，还有，载满了汽油的油罐车，还有导弹.这些东西，如果只是让焰自己来的话，实一干地雷，能引爆的，只有很少一部分。当处于同一区域的时候，先爆炸的武器会破坏后继武器的起爆和制导，浪费其他的火力。焰并没有意识到这个问题。或者说意识到了也没有什么办法。
    这涉及到了部署方案和各种武器的毁伤半径。如果是焰自己，只会一股脑的往魔女扔过去，看似很强大，实则都是哑弹和烟花。 
    但是现在有了德丽莎的指挥，就发挥出了可怕的威力。那是足以把见泷原洗地的力量。一层层的火光在魔女身上炸开，焰的时停高强度的使用，德丽莎存下的六枚悲叹之种很快便消耗掉了一枚。轰!山十几枚导弹以不同角度轰在了魔女之夜身上，炸出耀眼的火光.“这样不行.
    ”要呼叫小圆她1们0吗?”焰来到了德丽莎身边，有些疲意的问道.“不用。“德丽莎打了一个响指:“我还 有最后的手段，不行了再说。
第二十七章 最后的手段，小行星！
    时间一点点过去，体育馆内也变得渐渐安静下来。正在这时，天空忽然间犹如白昼.在小圆的眼中，德丽莎和焰战斗的地方，一朵庞大的蘑 菇云升腾而起。像是艺术一样。毁灭的艺术。摧毁一切，那是人类如果最强的力量，核武以德丽莎可以解构微观粒子的能力，做到这种事也不难。山I小圆感受着远方猛烈的波动，她没办法继续在这里坐下去了，站了起来.嗯?怎么了，小圆看到小圆站起来，鹿目询子问首.“我想去 下见所小圆慌乱中想蒙混过去，跑了出云直跑到了体育馆的游麻，透过那里的大窗户眺望着远处夜色中的见泷原。城里停电了，周围都陷入了黑暗的世界里。在遥远的地平线那边，有什么 东西时不时的发着光。回过神来，丘比正站在脚下。'德丽莎. 她和焰酱会赢吗?这种程度的攻击已经远远超过我能做到的了， 如果连这样都不行的话短暂的沉默之后，丘比终于挤出了一句回答:‘就算 我现在否定了，你会相信我的话吗?”
    还在黑暗之中的城市有什么光闪了下，接着巨响和震动又传了过来。一朵接着一朵的磨菇云升起。不是在地面，而是在半空中.像是打在了什么莫名的东西上，威力被吸收了大半，冲击波到达体育馆这边的时候，已经弱到和台风混在了一起
    “事到如今说什么也没有用了，你亲眼看看就知道了。在魔女之夜面前，你们能走到哪一步。丘比好像事不关2的说着.”为什么为什么要战斗到这种地步?”小圆刚问完，丘比耸耸肩膀说道。“因为你吧。丘比给出了不在小圆预料之中的回答。“德丽莎除了你完全没有战斗的理由，而焰她许下的愿望就是保护你，所以才 会依然在这座城市中坚持着.“而且焰放弃了保护你的愿望，恐怕就会变成魔女吧。毕竟这是她成为魔法少女的理由。听了这话，小圆不由得呆住了。“只要还怀有希望，就无法被拯救吗“没错。和去过所有的魔法少女都一样哦。小圆.那是数不清的魔法少女们的历史。大家明明都是从闪冈发光的希望开始的，最后却都被绝望所吞没的历史。“但就算是这样，我也已经不能再这里旁观下去了。小圆心中涌现出了难以说明的情绪。自己必须要做点什么。她在心里这么喊着，正要跑出去的时候。“你要去哪里啊，喂?”
    小圆的手突然被紧紧抓住了。一妈妈。
    回过头去，看到的是表情前所未见恐怖的妈妈，非常用力的紧抓着她的手.小轴流感受到了她绝不放手的态度。
    “..必须要去救我的朋友。虽然这么说，但妈妈马上摇了摇头。“交给消防署吧，外行就别搀和了。
    小圆这么叫着的瞬间，脸上被用力的扇了一耳光。马上就觉得热辣辣的，然后越来越痛了.“你的命可不是你一个人的!我说啊，你这么任性的胡来，周围的人会有多担心啊!“我知道。我是知道的。小圆低着头，却没有任何服软的意思。"我正是因为非常喜欢妈妈、喜欢爸爸、喜欢达也，因为知道我对你们有多么重要，我知道不能做什么。所以这不是任性。大家对我都很重要，所以一定要保护大家。为此，我现在有个非去不可的地方。”w“理由不能说吗?小圆听了这话点了点头。“那么，带我一起去。妈妈说道。“不行!
    所以，小圆果断的摇了摇头。“妈妈要待在爸爸和达也的身边，让他们两个安心。妈妈还想要说些什么，小圆精神十足向她说道。
    “妈妈说过的吧，说把我养育成一个好孩子了。不说谎，不干坏事。现在你也还相信着我吗?还认为我是正确的}? ”妈妈紧闭着嘴唇，用力的点了一下头。
    然后，直视着小圆的眼睛，靠近我的脸问道.绝对不是去干傻事吧?不是彼谁给骗了吧?”“嗯。小圆点头回答道.妈妈一挥手，往她的背上拍了一下。
    小圆露出自己能展现的最棒的笑容，挥了挥手.
    然后，向着暴风雨的夜幕里跑去。那片黑暗的地方里，有重要的朋友在等着她。
    然而没有等她跑多远。一蓝一黄两首光芒将她拦了下来.正是麻美和沙耶加。.小圆差异的开口.“现在不要去，你没接到德丽莎刚刚发的警告吗?”魔美学姐也疑惑的问道。“丘比网络中有一部分负责小圆信息的个体在之前的核爆中死去了。有遗漏的信息很正常.小圆身边的丘比没有感情的解释着。.仿佛同类的死亡根本不算什么。与此同时，带着德丽莎避过余波的晓美焰望着仅仅是礼服有些破碎的魔女之夜有些绝望。“这东西，真的能打的过吗?””试一试，你可以做到这种事情的。德丽莎一边说着，看向了天空.根据之前的报道.那里，一权直径一百米，足球场大小的小行星正贴着地球从她们头顶飞过.“焰， 按我说的方法，时停.
    焰深吸了一口气.沙漏瞬间倒转!“引力，根据义相对论的原理，就是质量大的物体使时空弯曲德丽莎眼中光芒内烁。“小焰的时停原理也是基于广义相对论，和这点是相通的，越接近光速，质量越大。 也就是说，用特定的方式就能形成一个中心就像是在一个平面上塌陷出了一个坑洞.这就是德丽莎准备的最后的手段。只要控制精确，就可以做到比核弹更强的攻击手段。
    小行星撞击!与此同那权足球场大小的小行星在经过日本上空的时候，忽然间像是受到了什么力量的牵引，直接脱离了原本的轨道落
第二十八章 可怕的魔女之夜
    地球外每天都有小行星彗星和陨石么的感情的路过。这些路人中，绝大多数小行星都比汽车还小。如果命中地球，大气层就会将这些家伙烧成无害的流星，还可以看着天空许个愿。而比汽车大一些的小行星， 会在高空爆炸， 冲击波或许可以震碎窗户玻璃，光线很强又很近的话，可能晒伤人的
    皮肤。房屋大小的小行星，会在大气层中爆炸，威力比岛原子弹稍大，可以夷平2.42 里内的建筑物。一座20层楼大小的小行星， 如果撞击到巴黎，整个市中心区域将被摧毁;而一个足球场大小的小行星(100米)， 如果撞到曼哈顿， 整个纽约将会从地球上被抹去，16002 里外的地方都会感觉到7.7级地震.而当初汶川的地镇级别，是8.0级。天际亮起了耀眼的火光。受到焰的影响，和德丽莎的修正，这枚100米的小行星对着魔女直接落下。空气变得炙热起来，整片天空都在燃烧。不过片刻，便来到了魔女的头顶。大地开裂，发出了不堪重负的轰鸣。这是足以将纽约抹去的力量。更何况是见泷原.不过前提是它能砸到地面.而现在，这中间有个魔女之夜。前所未有的撞击在这里上演，光和热刹那之间便点亮了整个日本的天空。
    魔女之夜发出了刺耳的尖叫。回转的齿轮摩擦作响。比小行星还要大上许多倍的身躯周围猛的席卷起不可思议的风刃，像是要切割天空，地面上所有的碎片残骇，半截大楼，钢筋水泥，全部升腾而起，和落下的小行星撞在了一起。
    大片的碎石角散。砸在地面发出震耳欲聋的声音.小圆三人哪怕离得很远，都感受到大地的震动。如果不是有魔女之夜作为阻拦，这座城市所有人都没有幸存下来的可能。“不行，我必须要去看看!“
    小圆挣脱了麻妹学姐的手.哪怕站在这里，她都感受到了一个刹那就能把自己碾成灰烬的力量。处在中心的德丽莎和焰酱，也不知道怎么样了。她无法在这里袖手旁观。小圆往前跑着，瓦砾更多了， 风更强了.崩坏的大楼倒塌了，有的还在熊熊燃烧着。越靠近中心，越能感到震撼。车辆被吹翻，电线杆被刮倒，断掉的电线闪着火光。
    窗户碎了玻璃飞散，倾斜大楼的窗户里只有窗帘的残骸在舞动着。原本是车站的地方，已经什么也没有了。变成了一堆瓦砾。放学经常去玩的购物中心也不见了踪影.就算知道这里是见泷原，也觉得不可置信.地狱般的光景展现在小圆的眼前。终于，她来到了中心。面前是一个难以形容的天坑。犹如一泽大湖被抽干了湖水，点燃了火焰。 
    大量的熔融物质流躺，像是火山一样炙热。而且，在这天坑之中，耸立着一个黑色的巨大身影。它在低空中缓慢的回旋着。好像要把天空搅成一团一样扭动着，时而发出惊天动地的嗤笑声。
    一点点升了起来。倒悬的巨大齿轮破损了半边，但看得出正在一点点的恢复。“这种程度的攻击都不行吗小圆呆了一下，不过没有去管那个巨大的怪物。
    "德丽莎....焰酱.她只顾寻找重要的朋友的身影。小圆竖起耳朵睁大眼睛，寻找着应该就在这附近的两人。不一会儿乘着风，焰酱虚弱声传到了我的耳际。是倾斜的巨大车站大楼的残骸方向。从断裂的钢筋的经隙里，可以听到什么声音.“只有一权悲叹之种了.. 在大作的狂风里，小圆慢慢的一步步的向那个声音靠近。然后，看到了 被瓦砾埋没，倒在血泊中遍体鳞伤的小焰和德丽莎。“焰酱，德丽莎!“小圆慌乱的将钢筋折断.“没用的，要准备撤退吗?
    德丽莎对自己的伤势没有多少在意，目光看向了魔女之夜。
    “那家伙，如果不是一击打倒的话，就很难战胜。你， 学姐，沙耶加绑一起也不是对手的。“可是撤退的话，这个城市的人们”.小圆摇了摇头. “我还是想试一试!“小圆说的没错，不管怎么样， 也是要试一试的。巴麻美和沙耶加也赶了过来。“现在看我们的了。学姐话音刚落，十米长的巨型手炮便出现在了眼前，爆发出了夺目的光之洪流。
    "学姐说的没错。小圆抬起长弓，粉色的箭矢雨点一样向着魔女之夜落了过去。“不试一试怎么行?”德丽莎没有看前方爆发出的三色光华。而是看向了在脚下站着的丘比。“不试一试，怎么知道绝望呢?你说是不是?“嘛这是你们人类自己的事情。丘比晃了晃尾巴。“作为复数魔女的集合体，魔女之夜承受伤害的上限很高，但如果你刚刚的小行星可以再大一些，说不定就能把它杀死了。“一个伦敦大小的小行星落下来。不仅会灭绝整个地球的生命，还可以造成地球自转速度的变化，足以让一天的时间减慢半秒钟.“
    德丽莎摇摇头道。“一百米，是见泷原能承受的极限。再大，哪怕有魔女作为缓冲，这座城市直接就要很除名.同归于尽，很亏的
    德丽莎说着，忽然向前跑了两步， 伸手将一总蓝色的身影接了下来.那是五六米长的水泥柱撞在了沙耶加的身上，使她像炮弹一样被轰了回来.德丽莎接到沙耶加，那柱水泥便直接分解成了灰尘。与此同时，身后不远一栋半截的大楼瞬间倒塌。"谢谢..沙耶加抱欠的挠了挠头.如果不是这一下卸力，恐怕她会受到相当严重的伤势， 需要消耗大量的魔力恢复.“魔女之夜周边的残骸就像是星环一样，很难靠近..沙耶加自责道.她的近战，哪怕不怕受伤，但是在靠近之后，瞬间就会被建筑残骸强大的动能给击退。根本发挥不出力量。
第二十九章 我即宇宙
    巴麻美的火枪，小圆的弓箭。全部轰击在了魔女之夜上面。毕竟目标实在太大了。“这东西的核心在哪!小圆抬手射出一道流光，打碎了袭来的碎石，焦急的观察着.她们从来没有对付过这种体型的敌人。太难了就像是老鼠咬了大象一口. 
    哪怕咬的再深，也就那样。尽管魔法的力量看起来可以对魔女之夜加深伤害。但如今最大的成果，依旧是那颗小行星， 将魔 女的回转齿轮几乎都砸掉了一半。小圆等人现在的攻击，充其量只是延缓魔 女之夜自我修复的速度。
    “这东西，根本不是魔法少女能够战胜的吧。德丽莎似乎失去了出手的欲望。
    “我之前安慰小圆说，曾经的魔法少女们能够战胜，我们也可以。“我想当然了，以为文明发展到现在还没有灭亡，就是因为有人战胜过这种级别的魔女。 但事实上，恐怕没有
    德丽莎看向了E比。
    “这个世界上有5个百年一遇的事件， 日蚀、月蚀、暴雨、暴雪、地震，这些事件顺序发生，均习间隔20年，每一百年循环一“日蚀15天后月蚀， 月蚀伴随流星雨，暴雨伴随百年一遇雷暴，晴空暴雪伴随幻日， 地震伴随巨大龙卷风和海
    曾经的她，以为这些都是自然现象。
    但现在她明白不是."魔女之夜从来没有被消灭过，只不过它不会经常出现而已.当它出现，就会带来灾难。“而被这些超级自然灾害所光顾的城市所存在的魔法少女们.全都死了。“从来没有人战胜过魔女之夜.“是的， 毕竟是最强的魔女嘛。”丘比坐在碎石上，也不嫌硌屁股: “打不过很正常，你又不愿用见泷原市一
    丘比说话的功夫，一粉一黄两道身影彼一栋半截大楼撞的飞了出去.“不行了，魔力要不够了小圆恢复了伤势之后自废墟中站起身来，看着自己已经变得浑浊的灵魂宝石咬了咬嘴唇。她也明白，这样下去不行。“肯定不行的，你们的最大出力，都无法对其造成伤害。德丽莎摇摇头.“哪怕你们可以一击杀掉魔女之夜，但是灵魂宝石根本承受不住这种消耗，在杀掉魔女之夜的瞬间，你们就会堕落成魔女，变成新的魔女之夜."现在这家伙强的这么离谱，未必不是因为这样
    沙耶加0吃惊道.”这样的话不是无论如何都不可能胜利吗?“勇者在胜利之后就会变成新的魔王。魔王会越来越强。
    这样的世界，根本没有未来。因为照这样下的，总有一天， 勇者会打不过魔王的。就像她们现在的处境一样。和之前历史上被超大自然灾害光顾的地区没有什么分别.大量的人员死亡和经济损失.当然还有位于当地的魔法少女们。“不， 现在还有最后一个办法。”丘比的眼睛似乎闪烁了一下。“什么办法?”小圆急切的问道。"德丽莎成为魔法少女。
    小圆喃喃的重要了一可，然后就发现自己忽略了一件事.德丽莎并不是魔法少女.因为不是魔法少女的德丽莎，就已经很强了。
    所以大家平时也没有在意这个问题。不过现在丘比既然提起来，那说不定真的有用。“可以做到什么地步?”“消灭魔女之夜绝对是没有问题的。”丘比肯定的说总。毕竟如果不计代价，德丽莎自己就可以让魔女之夜带着大半个日本岛一起送葬.“成为魔法少女，可以哦。德丽莎点了点头。根据她最近的观察，成为魔法少女，无论是从哪方面来说，都是不错的表现。“只是...许什么愿望呢?德丽莎想了一会，却没有头绪。毕竟她是真的没什么想要实现的愿望。“那就随便许个愿望好了。”u德丽莎指了指远处的魔女，开玩笑似的说道.”我许愿那家伙会变成雕塑。
    “确定吗?”丘比进行着例行的确认。”确德丽莎快速的点了点头.所有人都没来的及阻止，在比就已经用可怕的速度将契约确立了下来。就在这一瞬间.德丽莎的脸色变了。
    丘比的脸色也变了。
    因为面前的魔女竟然真的开始石化了起来。齿轮的转动变得越来越慢，像是要从天空中落下来一样。“怎么,可能!这种级别的愿望干涉也太快了!“丘比感到震惊。这不是医好上条恭介的左手那么简单的事情.而且实现这种愿望所需要的魔力也太过于庞大了....简直就是口含天宪。在比想到这里，忽然发现天空中的星星一颗接着一颗变得明亮了起来。 wl德丽莎的身前出现了一枚白金色的灵魂宝石。然而和小圆等人由自身升腾起的灵魂之光不一样。德丽莎自己只飞出了一个弱小的光点而已.相反的，此时宇宙中的每一颗天体都亮起了一盖灵魂之光，跨越时空降临于此。 w一时间， 整片宇宙都开妈内烁起来。那是一种无法形容的壮观景象。就像是宇宙在狂欢。
    丘比的声音听起来有些颤抖。一个人的灵魂竟然散布到了整个宇宙?甚至引起共鸣这代表的含义，丘比再清楚不过.难怪德丽莎说自己舌失的空虚需要宇宙来填补 .w丘比想到了恐怖的可能主.然而此刻的德丽莎远比丘比更加急迫。就在她成为魔法少女的时候，所有的一切都明了。这一具道身，在降临这方世界的时候，就和上一纪元中类似丘比的族群打了一架。
    作为求知欲和控制欲都达到顶点的文明。德丽莎的出现让它们看到了解决问题的希望。这具道身并不强.所以打的很惨烈。
    无数的文明陨落，宇宙都在这一战中被打成了初始状态。德丽莎的烙印也散在了其中.随着大爆炸扩散到所有的角落。现在随着一个个体的复苏所有的烙印都展开了共鸣，回归重组.但随之而来的，就是世界的角塌。就像是一块块砖忽然想要脱离原本的房屋。这座房子就会倒塌.此时的宇宙。正在以惊人的速度飞快甬塌!
第三十章 我要把德丽莎，找回来！
    德丽莎看了一眼丘比。丘比的族群意识是互通的。刹那之间无论是在地球上的，还是在宇宙另一端的丘比都感受到了大恐怖。仿佛下一刻就会死亡. u“你到底丘比话没说完，便发现自己从头到脚彻底分解。像是从来没有存在过.她抬头看向了魔女之夜。没有任何动作，魔女自己就先发出了恐慌的哀嚎。像是解体一样，齿轮角散，化作了碎片，掀不起一丝波澜。德丽莎猛的一挥手，顿时之间，手中的灵魂宝石直接就散出一股力量，化为了漫天光雨，直接降落在废墟大地之
    顿时之间，这光雨到达哪里，哪里燃烧的火焰就全部熄灭，大地再次恢复正常，不但如此，那被小行星撞击出的宋坑， 炸开的岩浆，火雨，也全部都消失得干干净净。除此之外，本来已经被炸得粉碎的商业街，车站，也都在光雨之中快恢夏，和没有爆炸前一模一样。犹如时间倒流一般。
    甚至是在爆炸之中死亡的普通百姓，也都在光雨中复活了，被一股近乎于天道造化，无所不能的力量直接复活，或者说是重新缔造了出来。魔女之夜降临，经过大战的土地上本来应该是满目疮痍，可现在居然和大战来临之前一模一样， 本来被台风撕裂的高楼，大地，各种设施，也都完全恢复，似乎时光在倒流。不过这不是真的时光倒流了，而是德丽莎用她的记lZ把一切修复.她的烙印散落在宇宙之中，每时每刻都在记录着宇宙的运转，将所有的一切稍稍后退一些， 也不是什么难事。前前后后，就是一个时辰不到的时间， 见泷原的居民遭到了灭世和救世的洗礼，几乎人人都觉得自己在梦中。经久不散的乌云天空随着魔女之夜的消亡而撒下了阳光。
    一切都像是梦幻泡影。
    小圆感到了恐慌。之前她因为就自己不是魔法少女，没有力量恐慌过.害怕会和大家越走越远。但是这短短片刻发生的一切，让小圆觉得自己几乎连德丽莎的背影都看不到了。看着眼前的人，就像是看着一方宇宙.然而下一刻，她眨了下眼，德丽莎又变回了平时的样子.这让她终于能够开口.“魔女之夜..决了吗?明明看到了结果，她还是想要确认一下。”解决了。“那见泷原以后应该会和平很久吧.
    随后走到了小圆面前，拿起自己的灵魂宝石在小圆的灵魂宝石上碰了一下。
    小圆原本浑浊的宝石一下变得清澈起来.“好厉小圆看若德丽莎的灵魂宝石在帮她净化了之后颜色依旧没有改变，散发着耀眼的光芒。随后. ..便看到德丽莎将灵魂宝石扔了过来。
    ”拿着吧，我的这块宝石就像曾经的丘比说的那样，有着大海一样的自净能力，你如果想拿这个拯救其它的魔法女，也可以。“德丽莎小圆忽然有种不详的预感，但还是笑着说道."魔女之夜解决完了，我们回家吧，爸爸妈妈都在等着呢.小圆伸出了手.可惜没有得到回应。心中的不安越来越强烈。她没有多想，连忙主动上前一步，想要抓住德丽莎的手。然而却抓了个空。在触碰到德丽莎的瞬间，对方便化作了星星点点的光辉消散。像是之前汇聚而来一样，除了存留在灵魂宝石里的一些，其余的又开始恢复了原本的模样，向着无尽星空升腾而
    随着德丽莎的道化，宇宙角塌的趋势变得缓慢了下来。“我不能留下意识。德丽莎抬起了彼小圆抓散成光点的右手摇摇头。“我留下意识，烙印就会汇聚，一切就会恢复原点宇宙就会角塌.传说中阿弥陀佛做梦，一个梦就是一个世界.梦里无数的文明诞生了出来，建立许多国家，然后佛道儒纷纷出现，各种教派相互入侵， 一股浩浩荡荡的文明史就出现在其中。爱恨情仇，众生百态。都是真实存在。但当佛陀醒过来，这一切都会消亡."曾经这片宇宙和我共同创立了新世界，但是我清醒过来，烙印回归，这里就会角塌。我会暂时回归星空，当我和这片世界不分彼此的时候，就会重新显化世间.德丽莎安慰道。苍天已死，黄天当立。等到这片星空完全属于她，那就随便了。“我没不会死，只是暂时消失一阵。“那要消失多久呢小圆想要触碰德丽莎，又害怕会像刚刚一样消失。
    “多久啊大该要300万.万年吧“才不要啊!小圆冲了上去，却什么都没有抓到，德丽莎的身影已经消失了。 “300万年 . .那和死掉了不是没有区别了吗?”
    小圆无法接受这个事实。沙耶加张了张嘴。
    她想提醒小圆，德丽莎说的不是 300万年.. ..而是300万万年。现在的宇宙也才一百六十1亿年。
    换句话说，还要经历两个这么漫长的时光才可以。不过却被麻美学姐拉住了。见泷源彻底恢复了和平。没有了丘比，便没有新的魔法少女。魔女讨伐一个，便少一个。有着德丽莎遗留下来的灵魂宝石，也没有了变为魔女的危险。似乎一切都恢复了正常。"小圆， 早。
    上学的路上，小圆一如既往的和大家打着招呼。看不出什么异常。但就像当初沙耶加也装作没事人一样，被小圆看出来。
    现在反过来也一样。沙耶加一眼就看出了小圆的失魂落魄。” 是因为德丽莎吗?沙耶加没有什么犹豫，在课间直接找到了小圆，抛出了问题。“你这样下去，不行的。她已经回不来了。“我明白的.小圆拧开水杯吹了吹。“明明.. ..我以为胜利了，以后大家都会幸福... 
    但是现在却少了一个人。小圆也不知道自己在想什么。但是当她一个人孤单的回家，晚上躺在床上，看着空荡荡的另一边，她终于明白了自己的心里想要的是什么。“我要把德丽莎. ..找回来.
第三十一章 一个都不能少
    麻美学姐的寓里。见泷原的四位魔法少女聚集于此。
    “我们， 一个都能不少。这种结局，我无法接受。小圆鼓起勇气说道.“如果说德丽莎成为魔法少女就会消失的话，那不让她成为魔法少女就好了.“你想要做什么?““我想回到过去阻止她。小圆说着，将目光看向了焰。“焰酱，你能帮我吗? 你可以带我回到过去吗?‘“带人的话，不可能， 只能我自己回到过去，或者将你一个人送回去. ..焰酱想说些什么，又咽了回去，最终开口道. “我就算愿意帮助你，但这种事，真的能阻止吗?“焰酱，你的意思是小圆忍然想到一个被自己忽略的问题。
    "没错， 你哪怕回到过去，如果不能打败魔女之夜，就无法阻止德丽莎成为魔法少女。焰陈述着事实。“而魔女之夜的强大，你也看到了，如果不是德丽莎，我们就会像历代的魔法少女一样，死在这种灾难当中。如果不能解决魔女之夜，唯一的法择就是德丽莎成为魔法少女."换句话说，德丽莎也是为了救我们才会变成现在这种状态。你就算回到过去，也改变不了什么。甚至不能对她提这种事，否则她意识到了自己就是宇宙这件事.哪怕没有成为魔法少女，也会面临现在的状况。“我回到过去的话，说不定就可以重新许愿.
    小圆似乎想到了什么。“6比有没有说过，魔法少女的资质是由什么决定的?如果资质够强，许下愿望， 就可以战胜魔女之夜了吧。”比没说过，不过德丽莎有说过。麻美学姐回忆了一下。“跟据德丽莎的调查，一个普通少女的资质，和圣女贞德那种领导者差距极大。因为她们一举一动都会影响到很多人，德丽莎给出的结论是因果之类的东西“而且因果什么的不i论，如果你逆转过去，肯定会发生悖论.甚至不需要做什么，仅仅是鹿目圆这个存在回到过去，都会引起悖论.如果你不回去这件事就不会发生，由于你的穿越而导致发生的事情，你知道了以后才会穿越回去阻止。假如你不回去这件事也不会发生， 你也不会想穿越回去阻止， 找不到事情的出发点。那时候这个世界上就会存在两个鹿目圆.而如果是按照平行世界的理论，单纯回到过去对历史事件做出调整，也只会创造出新的平行宇宙，并没有办法改变未来已经发生的结果。这样对于拯救德丽莎根本无济于事.除非可以在宏观的同一维度上制造两条相交时间线。
    也就是让毫不相干的平行宇宙变得相互关联。简单的来讲，就是建立一个莫比乌斯环。莫比乌斯环是一个非常奇妙的数学模型。在三维空间，我们可以用一根纸带轻易地做出来，而理论上的莫比乌斯环复杂得多.
    这东西在三维可以轻松做出来，是因为我们本身处在更高的维度.莫比乌斯环只有一个面，而在二维尺度上面，这个面和所有平面一样是可以无限延伸的. 也就是说，对于二维尺度而言，莫比乌斯环实现了正面和反面共面。三维尺度也有同样的数学模型，简化的实体为克莱因瓶。w无论是莫比乌斯环还是克莱因瓶，都为传统宏观维度创造了全新的可能性。这种东西就是突破宏观维度限制的模
    时间从A流向B，在宏观层面，只有一个维度.所以即使小圆回到过去，也只是能让时间从A流向C，衍生出一个新的平行宇宙.但在宏观尺度上仍旧无法突破维度的限制从B回到A.除非在A和B之间搭建了一个莫比乌斯环，于是A到B之间就出现了两条路径。也就是说处于同一个维度之上。宏观维度上两条时间路径的交错，让改变历史成为可能。但要做到这一点，需要比克莱因瓶更高一级的模型。就像二维中的生命，几乎不可能将正反世界联接在一起，小圆想要让平行宇宙相交，需要建立的数学模型比现在还要更高一个维度。
    这种计算量和知识量，完全超出了小圆的能力。不过小圆一开始也没想过这些事情要自己来。
     “其实我或许可以求助丘比。小圆忽然提出了第二条方案."我觉得，丘比会帮助我。德丽莎成为魔法少女的第一件事，就是宰了比。这对于以延续文明为第一要务， 甚至现在就为几干1年后的宇宙热寂而寻找办法的丘比一族来说，是灭顶之灾。”丘比和我们的思维方式不一样，他或许会不再提让德丽莎成为魔法少女的事情，但肯定会搞一些其它的动作。
    沙耶加对丘比实在没有什么好感。“你真的想好了吗?想好了，大家，一个都不能少!“
    小圆肯定的点了点头。自酱， 拜托了.不行，我做不到!焰沉默了一下，终于还是说出了0.
    “我的愿望就是1保护小圆，你要做的事情太过危险了。“我可以把你送到过去，但是如果失败，德丽莎没有觉醒，仅仅是大家面对魔女之夜的话，根本没有胜算，那时
    晓美焰抿了抿嘴唇。德丽莎留下来的灵魂宝石最多算一个无限电量的充电宝。但是他们这几名魔法少女的电池却是有限的。
    打不过魔女之夜就是打不过. 最大的输出就这样，根本没有别的办法。而如果战败的话，过去的她，能不能再将小圆再次送回到过去都是个问题。小圆回到过去，太危险了.极大的可能不光拉不回德丽莎，反而还会把自己给赔进去.而正在焰在想着怎么劝小圆放弃的时候。小圆忽然将德丽莎留下的宝石放在了焰的手中。“如果焰酱实在反对我去的话，可以请焰酱试一次吗?“小圆双手捧着晓美焰的双手，诚恳的说道。“一次就好，如果不行的话，遇到危险就用宝石的力量回来。不需要逞强，我可以再想想别的办法。“不光是德丽莎，焰酱也一样，是我最重要的伙伴。一个都不能少。
第三十二章 失败的轮回
    这是个纯白的世界是个非常干净，人造的纯白的世界。
    在看到窗帘被风吹动的瞬间她想起了自己在哪里。
    焰愕然望向四周，果然没错.那个眼熟的花瓶，那个眼熟的床头桌，还有看到墙上挂着的日历之后，她恍然大悟.
    日历每天都被记号笔涂掉了，上面显示的今天是， 魔女之夜到来数周前的日期。
    焰坐起来，看到了放在床头桌上的小册子.上面写着“给转校生. .市立见泷原中学”
    然后她发现，自己的左手一直攥着什么硬硬的东西.好像为了平息激烈的心跳一样， 焰悄悄的张开了左手.这个触感也很熟悉，打开手指，掌心躺着的是 德丽莎的灵魂宝石。“本来以为这个世界会出现两个晓美焰，不过看样子，我是顶替了曾经的自己.坚硬的宝石里，有什么 东西摇曳的燃烧着。无穷无尽，接着，它唤起了焰体内不可思议的力量.原本躺在病床上还要两周才能上学的病弱身子一下变得活力满满。她恢复了魔法少女的身化那么现在. .我该做什么焰从病床上起身，忽然有些迷茫。虽然小圆拜托她试一但是真的回到了魔女之夜降临前，她又不知道该怎么办了。没有德丽莎的计算，她就无法像第一次一样，将小行星精准的拉下来。“.先试一试她起身离开了医院。“好，那么来做个自我介绍吧。转入市立见泷原中学的当天。班主任早乙女和子老师刚说完，焰就迫不及待的大方的说道.“我叫晓美焰，请多多关照!。站在这里的已经不是从前的她了胆小怕生、缩头缩脑、愁眉苦脸的晓美焰已经不见了.“晓、晓美同学因为心脏不好一直被气势所镇的早乙女老师继续向大家说明着，焰却把她丢在一边往前走 了.来到教室的倒数第二排，稚气少女的身边。
    这么叫着的同时，一把握住了莫名其妙的看着她的鹿目圆的手。
    教空里一下子骚动7起来
    不过很快，焰就发现了一个不妙的事实沙耶加这一次，没有成为魔法少女。
    本来就是打不过魔女之夜的，现在又少了个人。不过她也没办法把担忧说出来。w也不可能赶着沙耶加成为魔法少女。
    直到，在一次对付普通魔女的作战中，她发现，没有德丽莎的身影。
    “焰你在说什么啊。
    "德丽莎并不是魔法少女，她只是普通人而已呀，也没有魔法少女的资质。”
    晓美焰愣住了。
    她没有想过竟然会得到这样的答案。直到她解决完了魔女，回到学校。
    终于将目光从小圆的身上收了回来，投向了德丽莎。
    尽管依旧很聪明，性格也没多少变化。
    焰不自觉的握紧了德丽莎留下的灵魂宝石，忽然间明白了什么。
    平行宇宙，只是不同的时间线。本质上的宇宙是唯一的。德丽莎也是唯一的。面前的这个德丽莎，只是没有烙印的空克。
    相当于历史修正产生的补丁。所以没有魔法少女的资质，就像是一个普通人一样。真正的德丽莎，已经回不来了。无论在任何一条时间线，都不存在.“这个方法果然不行的焰摇摇头.不用等到魔女之夜了。她现在就已经明白小圆的计划行不通根本不用阻止德丽莎成为魔法少女。连资质都没了小圆心中的那只白团子在所有的时间线上都是唯一的， 没办法干预。她叹了口气，拿出了德丽莎留下的灵魂宝石。山既然没有办法，那就回去吧。
    “焰酱，放学了要一起古商业街吗?小圆熟悉的声音从身后传来。“啊..好焰看了看小圆离去的背影，又看了看手中的灵魂宝石。她犹豫了。德丽莎是收束了所有时间线的强大存在。但小圆不是。她原来所在的时间线的小圆，是真实的。但这条时间线的小圆，也是真实的。“如果我回去的话，原本的一切还是会发生。陷咬了咬牙，将宝石收了起来。她决定要留下来原来时间线上的小圆和大家已经因为德丽莎的原因迎来了平安的日子.
    废女之夜依旧会来。
    那么面临魔女之夜的魔法少女，就只剩下了小圆和扁美学姐.两个人....是不可能战胜魔女之夜的。
    “尽管我知道这不是那个小园.. .但无论怎么看，都一模一样。都是那么温柔. .是我想守护的人。
    这两个时间线， 上的小圆并没有什么分别。
    “对不起，小圆， 我.晚一些回去“
    想起了小圆对她说的“一个都不能少”的话语.
    她必须搜集出比当初小行星撞击产生的能量更高的装备才行。w时间一天天的过去， 终于，到了魔女之夜降临的日子.
    天空变成了赤黑的颜色，民众们逃得无影无踪。城市被摧毁，建筑物被无情的火焰吞没，变成了皮墟。
    而现在，焰站在一旌立足之地都没有的瓦砾之上。
    眼前是惨不忍睹的，破烂不堪的见泷原中学的制服。这个是，巴麻美的尸体。不，曾经叫做巴麻美的东西的尸体.
    麻美学姐的灵魂宝石也被一起击碎了。
    晓美焰连抢救都来不及。
    最强大的魔女，最可怕的灾难。地狱中的地狱。
    只要一出现，就会把人类的文明如尘芥般吹散消强。暴虐殆尽，最凶恶的魔女。她终于出现在这个世界上了面对那么多魔女也毫无畏惧，总是英勇枫爽，而且华丽漂亮的消灭掉它们的巴麻美也死在了眼前。焰不安了起来。她本来以为，有着德丽莎留下的灵魂宝石，就相当于有了无眼的消耗。如果不计代价的攻击，或许可以获得胜利。然而现实给她狠狠的上了一课麻美学姐再也没有起来灵魂宝石被打碎的话，哪怕有着德丽莎的宝石清除污秽也没有作用。“那么， 我要上正在这时，一个严肃的声音响了起来.不过在这之前，怎么说呢，焰酱，我啊。鹿目同学对着焰说道“能和你成为朋友真是很高兴“再见了，焰酱，保重哦。”目圆， 在说完的瞬间。胸前的灵魂宝石发着光，好像要把世界全都包表住一样，飞了起来.向着在地面之上回转着的，无比巨大的魔女之夜飞去了.焰感受到了深深的无力感。她什么都做不到. 
    没有了德丽莎的计算，她哪怕收集了很多装备，但发挥出的作用却根本达不到预期.如今的她，只能看着小圆被击飞，倒在了她的脚下。她明明想改变些什么的但到头来却什么,都没有改变，大雨旁沱，废墟之上只剩下了焰自己.她拿出了自己的的灵魂宝石，
    和德丽莎的那权碰了一下，魔力回复到了满值。始向着紫色的光艺伸出了额1的手
    在这个瞬间，好像有齿轮在转动、咬合，在画着圆的盾一样的东西里，无数齿轮蜂拥而转。一样的东四里，无数因轮蜂拥而转。焰已经发不出声音了，不断一切的交着左手的小看牌。
    时间的齿轮转动了起来，开始急速反转。只不过这一次，不是为了小圆的愿望，而是为了自己的愿望。她回到了纯白的世界。
    而且，在看到窗帘被风吹动的瞬间，这次马上明白自己在医院了.眼熟的花瓶，眼熟的床头桌，还有，用红色记号笔把出院日期画了圈的日历。
    战战兢兢的打开左手，果然有一个闪耀着光辉的灵魂宝石。可是，已经没有上次回来时那种情绪高涨的感觉了.好像嘴里含着铁块一样，焰苦苦思索着，
    看着窗外和平的世界。窗帘随风摆动，春日温暖的阳光倾泻进来。这里是见泷原，而且， 还一无所知的鹿目同学就在这里，扁美学姐就在这里.
    焰冷冷的下定了决心，握着灵魂宝石从床 上下到地板上。
    幸运的是，这一次沙耶加也成为了魔法少女。甚至就连隔壁市的佐仓杏子也一起加入了队伍
    五个人，想来是可以将魔女之夜讨伐的吧。焰不由得重新有了一些希望。然而事实却给了她沉重的一击。在之前的时间线里，一直没有绝望过的沙耶加绝望了
    没有了德丽莎的鼓励。她终究没有找上条赫介表白，在自我怀疑中绝望了。
    晓美焰根本没有预料到这种事。连用德丽莎宝石净化的机会都没有，等她赶到了车站，看到的便是沙耶加所化的人鱼魔女。美树沙耶加内心积累的污秽全部，从她的灵魂宝石里喷了出来。化为了悲叹之种在战斗中，佐仓杏子为了唤醒沙耶加，和对方同归于尽了。原本形势大好的五个人
    又剩下了三个焰感到自己仿隅成了命运的傀儡，无论做什么，都无法改变。一切都和上一次的局面一模一样。魔女之夜，如期降临。这次也，如同地狱一般天空再次变成了赤黑的颜色，城市再次被摧毁了.狂风大作，建筑物被火焰烧成了废墟.
    眼前又是巴麻美破烂不堪的制服。尽管焰重点矢照，但和上次一样也没能拯救麻美学姐.学姐作为时间停止辅助的拘束魔法对魔女之夜完全不顶用。和计划中出现了极大的偏但这一次，小圆似乎变得厉害了不少。配合上她搜刮而来的热武器，竟然暂时将魔女之夜击退了.尽管在不久后，魔女之夜依然会在其它城市出现，但那已经是另一件事了.虽然没能救下巴麻美学姐可是总算把鹿目同学拯救了
    焰在看了伤痕累累的麻美字姐的尸体之后，向旁边的鹿目同学的方向望去。
    鹿目圆也在看着焰。
    看着灾难过后的天空， 她纤细的肩膀微微额抖着。
    “鹿、 鹿目同学!怎么了?振作一点啊!
    这时，小圆手心里的灵魂宝石，就好像拥有不可抵挡的力量的魔女的悲伤之种一样，冈耀着黑色的光芒。像是丝线一样的黑色光线向周围扩散着.
    就像之前的沙耶加一样，即将变成魔女。
    然而正当焰松了口气的时候，小圆手中清g的宝石发出了清脆的声响。
    裂开了.
第三十三章 丘比，你会帮我的，不是吗？
    小圆的灵魂宝石碎裂了。然而却并没有1象巴麻美被击碎了宝石一样立刻死去.她忽然间变得极度痛苦，表情扭曲。“.啊啊啊啊啊啊.... 
    哪里响起了什么破碎的声音。就像是世界开了道口子一样，尖锐的声音.焰回过神来，鹿目同学已经翻了白眼。手中的灵魂宝石彻底破碎，变成了悲叹之种。巨大的十字辉光拔地而起。焰刚要出手，忽然间一根根树枝密密麻府的冲出了地面，化作巨大的鸟笼将小圆囚禁了起来。比之前的魔女之夜更加可怕的气息酝酿着.小圆的魔女，就像是无数的根连缀而成的树一般，在天地之间生长起来，撒下了大片阴影。
    “怎么会这样!
    焰震惊的看着自己手中德丽莎的宝石，无法理解。明明.
    已经将黑暗清除掉了，怎么可能。为什么还会变成魔女?为什么宝石还会碎掉?“因为上眼已经被打破了吧。丘比站在了焰身边，暗红的双眼盯着德丽莎的灵魂宝石。"这是谁的灵魂宝石，我竟然没有任何印象，这种力量...太不可思议了。”回答我!焰没有心思和丘比废话，一手提起丘比，一手拿枪顶在了6比的脑门上。尽管她知道对方并不怕死，但是现在 她的理智已经角断了。
    小圆成为魔女。甚至比她自己变成魔女还要来得绝望。这是焰无法接受的未来。“我刚才说了啊，因为上限被打破了。”
    丘比有些疑惑的说着。“不知道为什么，小圆只是一个普通人， 并不是女王，或者身居高位的人。但是她的资质，却超过了普通人。“一个普通人的灵魂宝石，却可以发挥出远超自身的力量， 她没办法承受得住。这不是外力导致的，灵魂不会消
    至于为什么会变成魔女，还i2得之前的熵增理论吗?实现了庞大愿望的你们其实已经算是违反了这一规律了，之所以还能保持有序，就是因为灵魂宝石的存在般来说，灵魂宝石碎掉， 魔法少女也就死了。 所以魔女都是自身绝望导致灵魂陷入无序造成的。像小圆这样自己撑爆的，我也没有找到原因.丘比对这件事情十分上心。灵魂宝石，一般来讲是和资质是匹配的，这是规则，它也无法更改。“但如果找到小圆这样的原因，那以后的魔法少女，就都可以自爆掉变成魔女的话，那简直太美妙
    评! u焰一枪打爆了a比的脑袋。
    这群家伙。一直都只是 把魔法少女当成能量提取机而已."说起来， 小圆这样， 也是救了你啊。如果不是她突然变的厉害，你也会死在这次魔女之夜下的。“
    另一个方向。一只丘比理所当然的说道。"我不需要她来救我!焰猛的喊道.声嘶力竭。“明明是我救她才对，为什么会变成这样....焰有些绝望的跪在了地上灵魂宝石泛起了黑色的光晕. 
    她坚持不下去了。如果她继续逆转时间。又会产生新的时间线，新的时间线里又 会有新的小圆.而这代表着，如果她不能够一个人解决魔女之夜的话，回到过去。
    就等于在杀她最想保护的鹿目同学。这种事实，足以让她陷入最大的绝望。但就此区回原本的世界.她要怎么面对鹿目同学?焰看着魔女化的小圆，陷入了失魂落魄当中。一动不动，像是安o等待着死亡。不过这里并不是焰自己.“呐，你死不死无所谓，但是不能告诉我那个灵魂宝石是怎么来的?“
    丘比的前爪戳了戳焰，迫不及待的说道。“在我的感应中，它没有主人，但是为什么还存在?这对它来说，比其它东西都要来得感兴趣。焰冷漠的看了一眼丘比。
   一个gun字刚要出口，却停了下来。焰想到了曾经小圆说的话。”说不定，可以找丘比帮忙。但是，她现在根本没有心思再考虑德丽莎的问题。
    她现在满脑子都是小圆.“小圆. ..这是唯一能救小圆的方法!焰眼神忽然坚定了下来。对不起了. ..德丽莎同学。'丘比， 我说这枚灵魂宝石，是一位堪比这方宇亩的人留下来的， 你相信吗?“怎么,可能，那种存在为什么会留下这种东西?丘比感到不可思议。但它又发现小焰并没有说谎的特征。“晓美焰，你或许不知道那种存在有多厉害，这枚宝石能办到的事， 对那等存在来说，也就是一个念头的事情罢
    “我们的文明近乎发展到了极眼，但是在这种角色手中，没有丝毫还手之力，怎么,可能跟我们签订契约。”你说的没错，你们在德丽莎的眼神中就消散了文明。根本来不及反应，所有的丘比都死了。她一个念头，就可以做到任何事，焰若有所指的说道。但是，如果她连运转念头都做不到呢?晓美焰一字一句的给丘比讲述了她所在时空发生的一切。
    丘比忽然沉默了一阵。
    似乎是在和什么东西交流一样对于思维共通的族群。进行交流，本身就是一件可怕的行为。“你跟我们说这些，是为了什么呢?丘比忽然问道。"在这个时间线，德丽莎没有复苏，或者说，永远都不会复苏。我们没有理由要和这种存在对线。“如果在这个过程中唤醒了她的意识，那对于整个宇宙都是一个灾难， 因为我们不敢保证她会不会撒手不管，不再和宇宙融合，就此放弃。“这种可能性很大，一旦发生，比任何事情都要恐怖。
    焰站起身来，直视着丘比。“太阳是黄矮星，一百亿年的寿命。一般来讲，红矮星的寿命为一千亿年以上。而德丽莎回归，只需要三百亿年。”你们会为了不知道多少亿年后到来的热寂而努力，那德丽莎区区三百亿年的时间，就像是悬在你们头顶的达摩克利斯之剑， 随时都有可能落下。“丘比，你会帮我的，不是吗?
第三十四章 叛逆物语
    这一次，丘比沉默的时间更长了.像是在进行着什么庞大的运算.终于，丘比的眼神恢复了正常. 
    焰，你知道暗物质吗?丘比没有等晓美焰回话，便直接道.“暗物质的概念属于物理学中最简单的概念之一。宇宙中看似是真空，一无所有，但是却被大量看不见的物质充斥
    “暗物质占宇宙中暗物质占全部物质总质量的85%、占宇宙总质能的26.8%。“无论对于理论、观测还是实验来说，暗物质都是一个很有前 景的研究课题。你们知道它存在，但是你们还不知道它的基本性质。比的眼睛似乎在发光一样。“其实不当是你们人类，就连我们， 也无法探测出这些暗物质到底是什么东西。“如果能够利用这些暗物质，或许我们也就不用魔法少女来当能源了。“不过多亏了你，我们终于知道了这些暗物质是什么东西.丘比有些激动的说道。“这些占了宇宙总质量85%的东西，就是你口中‘沉睡’ 的德丽莎。“如果我们能掌控她，就等于掌控了这个宇宙!“你们想怎么做?焰将德丽莎的宝石扔了过去.“将宝石污染变成魔女吗?“怎么,可能?无论是成为魔法少女还是因为魔女，都会迎来一样的结果。丘比尾巴甩了甩，连忙否定道.“我们不希望唤醒她，但是又想要得到她的力量.想要做到这种事，需要两个条件。“为此，需要一个拥有着一部分烙印的德丽莎。和一个能隔绝与宇宙共鸣的结界。这样就可以将这个拥有一部分烙印的德丽莎当作锚点， 从整个宇宙中吸血。“至于小圆的问题，你刚刚说你的的能力是时间穿越吧。“就是说，你改变了过去的可能生，穿越了许多个平行世界。为了寻求你所希望的结局，将这一个月的时间不断重来了对吧。“是又怎么样?”焰冷漠的回答，看不出在想些什么。“这样的话， 你的存在就解答了一个疑问。为什么鹿目圆所具备的魔法少女素质高得出奇...现在终于有一个合理的假说了。“作为魔法少女的潜在能力，是由背负因果的数量来决定的。一个国家的女王、救世主暂且不论，仅仅经历平凡无奇的人生的小圆身上， 为什么会集聚数量这样庞大的因果线，真是让人匪夷所思。一喂，小焰，说不定小圆是因为你把时间不断重来的缘故，才成为了力量强大的魔法少女的吧?“
    “也就是说，小圆的宝石会裂开，都是我的原因?她没想过是因为这样。她的初衷是救小圆才对。"果然啊，原因就出在你身上。准确来说是你的魔法的副作用， 应该就是这样。“
    丘比像是看透了一切。”你翻转时间的理由只有一个，就是鹿目圆的平安。在因为相同的理由和目的不停回溯时间的过程中，你把许多个平行世界绞成了螺旋状吧。鹿目圆的存在就是中心轴呢。“结果就是，你把绝对没有重合可能的平行世界里的因果线，全部连接在了现在的小圆身上，如果真是这样的话她那样高得出奇的魔力系数也就可以理解了。在你重新来过的时间里，轮回的所有因果全部都循环往复，最后连接在了鹿目圆的身上。 所以你就是这一切的元凶。“你现在说这些，都没有用。焰摇摇头。u“我只想要知道怎么能救小圆.轮回除了让小圆的因果加深，并没有什么实质性的作用。哪怕小圆可以强到一击杀掉魔女之夜，但是马上就会成为新的魔女。"如果你想救所有时间线上的小圆，那是包含了无数平行世界，这是不可能做到的事情。”
    丘比一口否定了焰的想法。“因为小圆不具备唯一性，如果小圆具备唯一性的话， 那么你救了一个小圆， 就等于救了所有。
    焰重复了一遍，一个想法忽然止不住的在心中疯长.“唯一性怎么才能拥有。“在这个世界上，具有唯一性的只有宇宙的根本规则。这是不可能改动的东西。按照你们地球上的话来说，能做到这种地步， 就可以称之为神.“说了这么多，你的灵魂宝石也应该快到极眼，要变成魔女了吧。“
    丘比的尾巴卷着德丽莎的灵魂宝石，没有丝亳还给晓美焰的意思。眼看着经历了魔女之夜大战的晓美焰一点点向着魔女化转变。“你要做什么!
    焰现在感受到了小圆成为魔女时的痛苦，倒在地上，没有任何力气动弹。“当然是把你做成最强的结界。在比一只不子按在了焰的灵魂宝石上。原本碎裂的趋势停止了。取而代之的，是不断的累积。“我现在自外部干涉你的灵魂宝石，使来自外部的干涉被切断。但来自内部的干涉却不会隔绝。因此，在魔女化的你的期望下，包含小圆在内的一部分人将被召唤至结界当中，并被改写了2i忆，形成了虚假的见泷原。德丽莎也会在其中，他们会活在你所期望的记忆中，一个都不会少，成为提供能量的机器.“
    丘比无情的说着，将德丽莎的灵魂宝石扔在了即将形成的魔女结界之中。当结界里的德丽莎拿到这权灵魂宝石，就可以构筑出“吸血” 的锚点。”当然，你的记忆也会出现错漏，我所说的话，大概你很快就会忘掉了。你告诉我们德丽莎的存在，是想让我们唤醒她?但是我们根本不会这样做。让德丽莎继续沉睡在梦中才是最好的结果。”
    丘比看着眼前庞大的结界浩荡而起。和它所预料的一样。一座见泷原市被构筑了出来。这是焰最希望的场景。和小圆一起过着平凡的生活。但丘比很快便无法继续镇定下去.因为，这个世界并没有德丽莎。“不可能，这是根据焰的记I忆 构筑的世界，哪怕德丽莎也应该会从沉睡中拉出来一部分!”
    除非。焰的想法，并不是那样。丘比感到事情出现了偏差个都不能少，是小园的愿望。 
    不是焰的。在焰的心里，德丽莎， 是可以缺少的。
第三十五章 魔法少女的终章
    尽管是结界中虚假的见泷原。但该发生的一切都在发生着.没有了德丽莎的见泷原，依日有着魔女和魔法少女。丘比感到有哪里不对劲，每天都在巡视着，却找不到任何异常."你到底做了什么?德丽莎不可能不存在，我用德丽莎的灵魂宝石当做路标接引下来了一丝烙印，但现在竟然不
    放学的路上，丘比跟在晓美焰身边，试图找出原因.“我总觉得有问题。而且这个世界没有德丽莎的话，我们耗费庞大能量让你建立的魔女结界，就没有丝毫意义。
    焰露出了笑容。“我就说你会帮我的，丘比。“
    丘比歪了歪头没有回话。目送着焰远去. 尤这样，时间一天天过去。和平的见泷原，随随便便就能讨伐掉的魔女，日益进展的关系，没有比这更完美的世界。直到有一天，焰带着小圆讨伐了电视机魔女。在结界消散的那一刻。u“我想成为魔法少女。小圆一脸坚定的对着丘比说出了愿望。只是单纯的想成为魔法少女，想和朋友1们一起战斗.和曾经许下的愿望没多少区别.丘比一如既往的答应了下来。
    然而紧接着，丘比的眼中就露出了不可思议的神情。因为小圆的身上，升腾起了白金色的光芒。
    和本来应该代表自己的粉色截然不同权白金色的灵魂宝石缓缓凝结，和德丽莎的灵魂宝石一模一样。无二无别。“晓美焰，你竟然丘比惊骇到话都说不利索了.难怪它怎么都找不到灵魂宝石和德丽莎的烙印.难道总觉得哪里不对劲。
    德丽莎确实在这个世界，只不过，不叫德丽莎，而是叫做鹿目圆.它此时再联想到焰说过话，就明白了对方到底想要做什么。
    ” 你将德丽莎的烙印打入了召唤来的小圆的体内， 把她们两个变成了一个..“不是哦，小圆是小圆，德丽莎是德丽莎。焰看着沐浴在金色辉光中的小圆，有些失神的说道。“其实，我知道，比起德丽莎，我为小圆做的事情很少。”
    德丽莎为了不让宇宙毁灭，散去意识。又留下了宝石。可以说给小圆的未来都铺好了.而她连魔女之夜都打不过。“但是德丽莎忘了，小圆不具备收束时间线的唯性。“而这点，就由我来帮小圆补上。"快住手，你这样会唤醒她的!丘比的语气不自觉的带上了慌乱。"现在这种状态的小圆着德丽莎的烙印，成为魔法少女，就和德丽莎自己成为魔法少女没有区别你这样做只会重复最初的结局!最初的结局，就是德丽莎复苏，一眼秒了att.
    它现在已经反应过来，自己被焰给坑了。但是哪怕再来一遍。结果还是一样。丘比们不可能对损控宇宙这种诱感无动于衷。宇宙中无尽的能量开始翻涌，一权权烙印开始自发的向着结界涌去。
    然而却只有力量，没有意识。“为什么会这样?丘比无法理解.“这样大规模的引动，哪怕陷入沉睡也会有反应才对。“因为这权灵魂宝石本来就是德丽莎留给小圆的东西，也只有小圆，才可以做到这种事，不惊动德丽莎而获得其中的力量。
    焰感受到小圆的威势越来越强，终于在一瞬间， 突破了某层界限。那是由人成神的阻隔。在这一刻借由德丽莎的力量打破了。与此同时，神明的唯一性开始展现。无数时间线上的小圆向着这里汇聚而来。浩浩荡荡，没入了结界之中。
    '丘比，如果不是你，我根本不敢做这种事情。焰望着如同银河天降，滚滚洪流一般的景象， 不禁露出了笑容。"收束时间线，也就是要承受无数个小圆的记iZ.普通人会瞬间疯掉。我不可能让小圆冒这种险.”但是有了你们帮助我建立的结界，就没有了这个问题。我可以利用魔女的结界将这些记i忆过滤掉，为小圆成神铺平最后的道路。所有的言语在此刻都变的苍白起来。魔女的结界之中，一尊崭新的神明正在诞生.“我建议你不要做什么危险的事情。丘比的爪子上出现了一枚布满了裂痕.漆黑如墨的灵魂宝石，忽然开口."虽然展开结界魔女化的你，已经脱离了灵魂宝石的束缚，但是你之所以会保持理智，那是因为宝 石还没有彻底裂。‘“所有时间线上的小圆都已经不存在了，只剩下了这里的小圆，你和她在座城市里幸福的生活，我觉得很不错。
    丘比发出了威胁.“而且可以接收德丽莎力量的小圆，又能做为我们最初的锚点。我们可以获取能量，你也可以收获幸福，作为交e， 我们会保证灵魂宝石的绝对安全。失去意识的魔女，就像当初的沙耶加一样。无论是杏子还是小圆，都无法再唤醒回来。丘比感觉现在的情况，就是最好的结果。焰和小圆在一起， 它们又可以获得能量，一举两得，焰应该没有拒绝的理由才是.然而，丘比手中的灵魂宝石上的裂痕陡然间变得密密麻，到了触目惊心的程度.丘比根本想不懂对方忽然发什么疯!“丘比， 你知道的，德丽莎在消散之前，杀了你们。而我现在就要做同样的事.焰的身体开始燃烧起了黑色的火焰，一对漆黑的羽翼在背后逐渐成型。“所有悲剧的根源，就是因为有你们的存在，你们不死，早晚还会有悲剧发生。德丽莎明白这一点，所以先动了
    就像点心魔女当初最后所有的想法都是吃一口奶酪.焰在崩坏成魔女之前，最后的想法，就是杀了丘比.“所有的小圆都已经在这个时间线上汇聚，只要再杀了你们，就会迎来永久的和平。“这就是我能做到... ..最后的事了。
第三十六章 要和德丽莎睡午觉吗？（魔圆完结）
    在焰决心苗坏结界的那一刻。att的态度瞬间转变。"晓美焰，我造了你，自然也能毁了你。原本看上去情绪丰富的丘比刹那之间恢夏了本来的面目。
    冷冷冰冰。没有感情，没有对错，只有利益.“我承认，这是一次夫败的实验，但你想要和我们作对，也太天真了一些。
    比的小前爪发出了蓝色的光芒。像是流动的液体，将原本要破碎的灵魂宝石修补起来。仿佛之前用宝石来威胁晓美焰是在开玩笑一样.“你不需要彻底变成魔女，也不能变成魔女. 你需要维持这个结界的存在，一只R在比仿佛是白色的海浪自虚空中涌现.包围了晓美焰。
    千百万只丘比用同一个音调说话，声浪响彻结界的上空。“你只需要维持结界的存在，而我们.将通过小国掌控德丽莎，成为这个字宙的主人。
    “想都别想!焰根本没有心思听丘比的废话.她本身就对丘比仇深似海，现在就是要拼命， 杀死这一罪魁祸首。天空忍然变成了暗红色，一枚权流星火雨带着滚滚浓烟落下，像是要将这座虚假的见泷原摧毁。
    打破结界，将获得了唯性的小圆送走，剩下的，就是她和石比的事情了。天空出现了裂痕，结界已经到了破碎的边缘。正在这时，无数的比忽然\在了结界上，逐渐交融，形成了一只想比行星大小的庞大丘比。
    爪子按在结界上，瞬间抹平了一切波动。
    像是一只猫抓住了一个玻璃球。一根根白色的丝线将结界的裂瞬填y，甚至变得比之前更加坚固.在作为顶极的文明，甚至为热寂担忧的存在，根本不是像外表一样弱小。“我们的意识存在于文明网络，平时的身体只是廉价的消耗品，所以死多少都不会心疼。
    庞大的丘比冷漠的诉说着.“我们的文明统治星系，漫游宇宙，怎么可能是你们人类能够理解的?一群离开了母星都无法生存的低等生物，咧怕有情绪这种东西，如果不经过我们的转换，依旧没有任何价值。
    你们这种情绪因果所带来的力量，完全在我们的掌控之中，
    丘比说着.轻轻捏了一下焰的灵魂宝石。
    晓美焰的漆黑羽翼直接溃敬，化作虚无。力量在飞速的流逝.丘比随手之间，反应便中止了。就像是太阳停止了核聚变。
    成为了死星，哪怕有再多的氢也变不了氮.焰此时终于明白，自己低估了这个宇宙中最强的文明。
    那是人类远远无法想到的存在.对方既然敢造出产生奇迹的宝石，自然就有控利的手段。
    就像是人类发展的可控核聚变.不可控的，叫做氢弹是足以毁灭自己的武器.可控的，才是清洁的能源。生死之权柄，岂可轻授于人?人类都懂的首理，在比们不可能不懂。毕竟在种族生存这方面的概念，丘比要比人类纯科的多.魔法少女，就是可控的清洁能源。无论她还是小园，乃至所有的魔法少女，一直都在丘比的掌控之中。
    翻不出五指山。"说实话， 除了德丽莎，不管你，还是小园，或者是其它人。我们都不放在眼里。
    哦?那还真是荣幸。听说你想获得我的力量?就在丘比说活之时，突然一个声音响彻起来，成种后的小圆出现在了他们的面前。
    然而丘比却知道，面前的人根本不是小园.
    德丽莎!"丘比有些惊骇，随后好像看穿了什么，又镇定了下来。“你不过一缕意识借着小昌成神的机会苏醒过来，靠着结界的屏藏才能保持清程。
    时身小圆的德丽莎无所谓的点点头，看了一眼失去力量的晓美焰。“不过就像小焰无法想像你的力量有多强一群， 我的力量，也不是你能突探的。”u
    “总归要试一试。丘比面无表情。德丽莎苏醒，肯定不会放过他们。好在有着结界的屏蔽，苏醒的只是结界中的这一缕。比的全身突然变化，由纯白之巴化为了一条漆黑沉沉， 没有任何光的黑虹，秀隆隆贯穿时空， 表击问德丽莎的
    这是比比从魔法少女身上领悟到的力量.希望绝望,瞬间转化。这黑色长虹可以贯穿一切 更能略毁灭所有阻挡，擅毁切往无前，任何阳挡这黑色长虹的存在，都是蝗智
    当车，不自量力。
    分割星河，搅灭时空。a比这次是运转了所有力量，它不相信，只有一缨烙日的德丽莎可以抵挡得住。
    “有点意思。德丽莎笑了，一只小手轻轻挡在前面.这黑色长虹就碰到了她的手，然后不停的旋转， 扭曲， 最后乖乘停留下来，化为了一条黑色的电子， 在德丽外的
    手掌上爬来吧去，就是无法脱离手掌.轻轻一握，消散无形。最强大的手段，毫无作用.“到此为比吧，这也算是我的疏忍我根本没有想过明事情都已经结束了，竟然还会摘出这么多事情来。
    德丽莎瞬间就明白了前因后果。不过却没办法多说什么。
    轻轻打了一个响指。所有时间线上的丘比全部消失了。“你们给我惹了不小的赢烦。一只透明的白毛团子从小圆的身体里飘了出来。与此同时，小圆也恢复了意识.
    德丽莎，焰小圆也明白了一切。“我不该委托焰酱去做那种事的，都是我的错!
    不对，小圆根本没有错!焰挣扎着起身.“是我没能“停!。德丽莎忽然间感觉头都大了。小圆和焰做的事情其实都没什么。她根本不放在心上。普通人，到廉法少女， 再到比文明和她的境界。每一层的认知都成指数级别上涨。这种认识涉及到力量，时间，空间，以及各种概念。u就像是二维生物永远想像不到三维空间是什么样子。
    出差错是很正常的事情.就连丘比也不行。如果丘比真的识知到德丽莎的境界，连接触的想法都不会有。只是如今这样一折腰， 她的力量被小圆带走不少，想要融合这区方字宙， 怕是又要多少好多年一“如果无法忍受长时间的分离，那让分离的时间减少到近乎没有就好了。
    德丽莎想了想。伸于将整个太阳系抓在了掌心之中，所有的和子都停止了运转。包括利用她的力量成神了的小园.
    所“来和德丽莎一起，睡个午觉吧。
第一章 关于我转生成了镜子这件事
    大正。是如今日本第123代天皇嘉仁在位期间使用的年号.如今便是大正三年.今天是一个特别的日子.天皇嘉仁，参拜伊势神宫.也就是祭祀天照大御神的地方。嘉仁今天没有穿正服，着装随意。他身材高大，给人支撑苍穹之感，面色却并无威严，而是和蔼可亲，不像帝王，倒像是教化天下的夫子。没有大张旗鼓，仅仅是带了几名随从，来到了神宫的正殿。伊势神宫的大神官迎了出来.见到天皇嘉仁，感到惊讶.因为对方根本没有给他通知。现在的天皇和以后的精神象征不一样，没有那么闲。“无须多礼，我只是心中不安，自己来看看。嘉仁笑了笑。他说话有习惯，不喜欢称呼自己为“朕” ，而是我。
    有一种人人平等的味道在里面.除此之外，他批阅文书也不用古体，清一色白话，简单明快。大正年乃是1912年起。正是日本接受西方文化，工业化也进行到了中期的年代。电灯铁路都已经在国内铺设.民智已启，嘉仁也在试图寻找皇室的新定位。这不是一天两天的事情。
    而且受到西方文化的冲击，国内也出现了不少矛盾，他最近有些烦闷，便来参拜一下天照大神， 全当寻个安慰。正在这时，嘉仁看着天照大御神的神像，忽然开口问道。“千年以降，天照大御神可曾有过什么指示?没有。”殿内只有大神官与天皇，大神官老眼低重，平静的回应。u“但是鬼这种东西，已经存在千年了。”
    嘉仁若有所指的说道。”我现在需要的是建设，稳定。这些鬼，很烦人。“产屋敷家的鬼杀队，最近一直在频频请求得到官方的承认，借助他们的力量未尝不可。”大神官提出 了建议。
    天皇嘉仁忽然笑了。”要不是他们，或许也就没鬼这回事了。我信不过。“而且这种事情，养虎为患尾大不掉。 光天化日为所欲为，持刀过市，一言不合就动手，你能指望这些暴力份
    “你知道我想说的是什么。
    大神官闻言叹了口气“神宫有些积富，但是对付一般的鬼还行，十二鬼月就有些勉强。除非神器显 灵.伊势神宫的深处。一权古朴的水镜在其中安静的躺着.这便是八R9镜
    是日本神话中三神器之一，《日本书纪》 名作真经津镜。是天照大御神的东西.在日本也被当作法官的徽章图样，象征司法裁判的正性。
    陡然间，安静的密室里响起了德丽莎的声音。过了半响，似乎是明白了什么情况。她这次穿越似乎出了点问题。变成了一面镜子.德丽莎发现自己还是有意识的，不过自己的意 识似乎只能在一个满是光明的地方。简直就像是在太阳里一样。
    她想试着向外面看一看，于是便真的看到了外面。空旷的地下室，四四方方的平台，上面一镜子. 
    那是她现在的本体。“这种力量，是信仰.不过展现出来的形式却是太阳。德丽莎很快摸清了现在的情况。“这应该是和太阳神有关的镜子.
    因为她感觉自己是无主之物。也就是说，这个世界没有神明。德丽莎想了想，就准备动一动。“也不知道有什么力量?“
    小镜子晃晃悠悠的飘了起来。像小孩子一样，似乎随时都会掉下去。正在此时，地下密室的大门轰然打开.正是天皇与大神官.此时两人看若在半空中晃来晃去的八咫镜，面面相觎。一个是接受了西方工业化的天皇。
    两个人比谁都要了解，神明其实是不存在的。
    或许是慰藉，或许是平稳天下的手段。但现在出现的这一幕却让两人的三观受到了冲击。“你们是谁?德丽莎见到俩活人，顿时来了兴致。“这是哪里，现在是什么年代?“
    德丽莎一开口，再次将二人吓了一跳。1一八次镜说话了?”天皇嘉仁饶是身经百战，也不由得没反应过来，目光投向了大神官.“回亲天照大神，此时是大正年间，这里是您的神宫.我身边这位是当今的天皇陛下。大神官不愧是老神棍，反应极快。
    相比于嘉仁还有所怀疑，以为是有人在暗中作祟。大神官就没有这些疑虑。他在这里生活了几十年，存放三大神器的地方， 有只老鼠 来过，他都能察觉的到。“嗯，我明白了。德丽莎晃晃悠悠的飞到了两人的面前，随后像是失去了动力一样，从半空掉了下来，好在天皇嘉仁手疾眼快，连
    “我饿了，要吃的。德丽莎有气无力的说着.她靠着镜子上的信仰之力也就恢复了个意识，能让镜子飞起来，都是精神干涉现实的强大能力了。想要恢复形体，也不知道要哪年.
    嘉仁捧着小镜子不知道说什么好。这个世界没有鬼怪和灵异。之前所说的鬼，也只是物理意义上的食尸鬼而不是神灵或者灵异意义上的.今天忽然碰到个自家神明，还没等他有什么大胆的想法，结果一张口就是要板。怎么想怎么蛋疼.犹如天上降坂桶，真是人间下板神!“信仰之力咖，有没有，来一点“
    德丽莎有气无力的催促着.“这个
    嘉仁再度看向了大神官. 他以前都不信这个，也不懂“信仰之力，就是信仰的力量....大神官本能的用废话拖延时间。他一把年纪，此时也忍不住额头冒汗。“正殿里天照大御神的神像上应该有这种力量.他此时终于想起了曾经看过的记载，信仰会汇 |在神像上，等待着神明收取。不过无论哪一代的神官，都没见神明来取过。现在只能死马当活马医了。不过反过来说，如果对方真的能够吸收神像的力量，那就是真的天照大御神! 
    至于为什么会通过八R镜显世.神明那么强，真身下来人间恐怕也承受不住不是。反正书上都是这么写的。
    大神官和天皇各怀心思的把德丽莎带到了正殿之中。刹那之间，神像光华绽放，神辉惊世。一道如同众生洪流， 佛陀金轮的信仰之光浩浩荡荡的自神像上升腾而起， 注入到了小镜子里。“总算，活过来了
第二章 就决定是你了！
    随着德丽莎变得精神起来。在嘉仁天皇和大神官的眼中，本来平日里看上去威严高大的天照神像，一下子失去往日的尊贵.两人眼中都露出了惊异的神色。“天照大人，现在感觉如何?“嘉仁天皇好奇的问道。“相当于，恢复了万分之一吧。德丽莎粗略算了一下，感觉有些遥遥无期伊势神宫相当于这里最大的神宫了，主要的祭祀活动都在这里举行，就这样， 积攒了不知道多少年，才万分之一的程度。不得不说，这个世界的神秘侧是 真的菜。“万分之一嘉仁听完似乎也有些失望。就算天照大神在传说中的高天原再怎么厉害，靠着神器发挥出这点力量似乎也没什么用。不禁摇摇头。
    天照大人这次下界到底是为了什么?”“为了玩啊呸，驱鬼!“德丽莎一本正经的说道.“为了驱鬼，你们刚才不是还在说这个事情嘛，这些鬼吃人， 十恶不赦，我当然要代表太阳消灭他们!
    嘉仁强制让自己觉得听错了，真的当作德丽莎是为了驱鬼。“但是您现在的力量。
    德丽莎晃了晃，镜面一道炽烈的白光如同激光一样轻轻滑了20度左右，面前的一切都被分成了两半，一道流淌着岩浆的沟量出现在了嘉仁的眼前。路径上的一切都融化了.山无论是钢铁还是泥土。
    看的他眼皮直跳.这是万分之一?哪怕他们现在最强的海军，刚刚在横须贺镇守府下水的金刚号战列舰，也抗不住这一下。
    穷凶极饿。
    "这就是万分之一的力量一口怕能够恢复到千分之一，都无敌了嘉仁天皇对德丽莎很有好感。自家的神明是一方面。另一方面，德丽莎的表现，某种程度上很符合他心中对神明的想法。力量强大。下来只是为了玩一不对，是驱鬼。同时又没什么心机。准确来说，是不需要要什么心思。神明和凡人勾心斗角，故意展现威严或者别的东西，反而会让嘉仁感觉别扭。那种家伙，要么就是有所求，要么就有什么其它心思，和凡人玩心眼的神明，那真的是神明吗? 
    反过来，像德丽莎这种不像神明的神明。更加让人信服.
    本土神明，随心所欲，很接地气.而且又需要国家的信仰来养活。
    这样就有了纽带.可能吃的是多了点但在关键时刻可是能迎转乾坤的杀手间。
    “大神官。嘉仁面无表情，忽然像是 说起了一件无关紧要的事情。“每年两次的天照大祭，一定要搞好，全民一心，凝聚信仰。
    大神官闻言愣了一下。一年两次?两年一次的天照大祭在工业化后都没有过了. .还一年两年?不过大神官不用眼神，也明白了嘉仁话里的意思。不管以前有没有，反正现在有了。“理当如是，不敢有所总慢。
    嘉仁看向了手中的小镜子，语气诚息.“我父亲明治天皇，开展明治维新，创未有之盛世。 到了我的手中，已经是关键时期，奈何内有鬼怪霍乱，外有苏俄虎视眈眈。一不小心，就是万劫不复。”
    “天照大人既为我等信仰0.还请救国于危难。“那危难时候再说。
    德丽莎撇撇嘴，嘉仁说的困难， 其实也就那么回事，就是想要让她真有变故的时候出个手。“我去别的神宫逛逛，那些神像上应该都有信仰之力，蚊子再小也是肉哇。“天照大人，这样做的话，那些别的神明.放心，我收点信1仰， 别的神明连屁都不敢放一个.
    德丽莎信心满满的说道.展现出了天照大神的尊严.哪来的神明，这世上的神明恐怕就她一个了。别说吸点信仰，就算把神宫全拆了都没事.于是，德丽莎说完便损控小镜子飞上了天空.然后不到一分钟，又飞了回来.“出了什么事?”嘉仁试探的问道.他也不懂为什么刚才说自己出去觅食的神明，现在又落回来了。“自己动，找得那点信仰之力，还不够消耗的。
    德丽莎一动不动。她想要飞行，没有凝聚形体之前，唯一的办法就是精神干涉现实。这和放放攻击不一样。消耗属实大。u那还动个屁.导找个， 工具人不过话自然不能这么说。“我现在可是神器显化，得有人持有才能发挥出最大的力量。德丽莎开始满嘴跑火车.“而且我自己满天飞吓到人怎么办，这世界又没有灵异事件。“这是神器择主.. ..乃是大事!大神官一激动差点把自己的胡子揪下来。
    刚才德丽莎随意一动，就有那么大的威力。谁能认了主，简直是天 上掉馅饼样，好处难以想象。于是在德丽莎还没反应过来的时候。面前更不知道从哪多了两排精壮大汉.皮肤古铜，犹如少林寺的十八铜人。
    其实这是横炼功夫达到了传说中金刚不坏才有的体现，都是宗师高手。这是伊势神宫压箱底的家伙。嘉仁看的眼皮直跳.他就知道这老家伙说什么拿鬼没办法，又这又那的，就是演戏。鬼这东西，存在了近千年，却只能偷偷摸摸，而不是推翻政府，自然不是因为他不想，而是没这个能力。那个鬼的始祖首脑，似乎一直在找什么东西。搞出这些鬼也是因为这个原因。
    有什么,比国家力量找东西更快的?可惜如今依旧只能躲藏，更何况现在有了火器.想翻身基本不可能。但鬼这东西，可以装作人生活，就很廨烦，这个时代也没有那么发达的监控网络。
    只能靠人手一点点排察.
    低级的鬼，火器断了行动能力，随便补一刀就行了.嘉仁缺的就是能和高级别的鬼正面交手的人物。结果大神官现在一出手就是将近二十位呼吸法和体能都达到极限的金刚护法。
    任何一个拿出去，最低都是鬼杀队柱级的恐怖人物。他一下就眼红了，恨不得全部打包带走。不过现在最要紧的是看面前这个小镜子的想法。“这些大汉，我都不想要啊!”
    德丽莎表示自己的想法就是根本没有想法。一想到被这些精壮大汉捧在手心里，那真的是.她的目光掠过大汉10.瞬间锁定在了一位看上去年纪不大，偷偷躲在神殿柱子后面，衣着华贵的小姑娘身上。“就决定是你了!
第三章 修行就是吃饭睡觉
    德丽莎一开口，就是一道亮澄澄的光芒照了过去。像是上学时候，拿镜子接了太阳光折射晃同学一样。瞬间照到了小姑娘的身上。黑色的长发.大眼睛闪烁着纯真的光芒。
    皮肤奶白奶白的。吸引了在场所有人的目光。“嘉椰子，你怎么在这?”嘉仁天皇愣了一下。w德丽莎照到的人他很熟悉，是他的妹妹。“因为.想看看自己能不能帮上哥哥的忙。小姑娘像是做坏事被捉到了一样，说话很弱气。“又做错了.... .我现在就... 
    “不!做的好!嘉仁连忙道。他妹妹来的太好了来，就一下子就被天照大神选中，成为神器的持有者.大神官还是有欠考虑，天照大神是太阳女神，怎么,可能让一堆精壮大汉持有她。还好她妹妹来的及时.“你现在出现在这里，就已经帮了我非常大的忙了! 嘉仁真心实意的说道。“可我什么都没做啊，嘉椰子有些不知所措。呆呆的看着一面小镜子在空中有气无力的飞过来，自顶端延伸出两条红线，挂在了她的脖子上。随后一道道信息注入了脑海中，终于明白发生了什么。不过她的年纪还是不大，刚刚过来，也没见识到之前德丽莎的厉害。并不明白得到神器的青睐代表着什么。”你的妹妹就交给我了。德丽莎随口道.”给我半年的时间，就让你妹妹杀鬼如杀鸡。”
    “那就全拜托大人了。”嘉仁面带笑意的看着妹妹带着小镜子离去。大神官在身后连连叹息了一阵，随后道.“天皇不担心吗?“有什么好担心的?安全?还是别的方面?嘉仁失笑道。”神明不和你耍心思，不代表不能察觉到你的心思。真的让一个圆滑世故的人来，恐怕反而会惹出许多麻烦。”我的妹妹一直被我保护的很好， 心思单纯，如今单纯的少女，碰到没什么心机的神灵，反而是最好的组合不是}? ”
    就这样，小椰子就和德丽莎一起暂时在皇宫里住了下来。德丽莎虽然想早点去别的神宫神像上割蚊子肉，凝聚形体。
    但小椰子太弱了点为了安全着想，还是训练一下的好。总不能碰到屁大点儿事情都她出手，那可真的就是入不敷出了。好在，小椰子虽然小，但斗志还是有的。“那些鬼，杀的都是 哥哥的子民，必须受到惩罚.皇宫内院的池塘边，嘉椰子对着胸前的小镜子说道.“天照大人，我会努力的!
    说完，小姑娘便一脸紧张的等待着德丽莎的指示。
    “首先，我教你一门呼吸法。德丽莎在这里也呆了一些时日，这里虽然神秘什么的没有，但是武力还算不错。比如说，像是小说里才会出现的呼吸法。据说是由鬼杀队所钻研出、为了以人类之身对抗鬼的技的通称。主要用来强化心肺功能，依此令血m液汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，而拥有与鬼相当的体能的全集中式呼吸。并且以日之呼吸法为始祖，由此派生出了水、 雷、炎、岩、风五大基本流派，之后又根据这五大流派开发出了具有各种特性的新流派。u在德丽莎的眼里，这种呼吸法，实很简晒。而且本质上是为了对抗鬼而创造的，对人体的负作用很大，估计境界越深，伤害越大。敌一干自损八百."元气修身化万神，子自有之莫问邻，呼吸华池流上景，天道开为不死身。 ”
    德丽莎想了想道.“呼吸法，其实关键就在于一个气字，叫做气功也可以。“道藏有云:夫道之学，八素真气，上朝泥丸， 凝乎琼宫。化成无上神仙。 道在人身之中，不用外求之矣!
    嘉椰子咬了咬嘴唇。天照大人说的话，她一句都听不懂，太难了。每一个字她都认识，连在一起就和听天书一样. “听不懂没关系，我会一点点教你。吸气喘气而已嘛.”
    德丽莎也不在意，小姑娘没那么,多习惯，要学习也很快。很多东西从小学起，反而比大人进境快的多.“呼吸锻炼的基本要求就是‘须顺其自然勿听其自然’ ，健康人的呼吸是自然的，而人体处于松静的气功状态，气息的出入，应该极细极轻，连自己的耳朵也听不到出入的声音.气息慢慢地加深，注意要在自然中形成，不能刻意追求，用意而不用力。久之，自然呼吸就能过渡到深、长、细、习的状态，不调息而息自调。"你老哥嘉仁和我说过现在主流的呼吸法，都是大口喘气，换来瞬间爆发。这就是过于用力，盈不可久。对体力消耗也是极大，一时半刻就软蛋。“我教你的呼吸法，不求速成，只讲循序渐进，最终达到刹那间气运周天，也可以一如平常。外功杀人，内功养.像现在内外都是为了战斗，只练不养，时间一长问题就很多.除非你是主角，可以不当回事.“我已经准备好了!’小棚子坚定的说道.“天照大人，第一步该怎么做!“那我就教你真正的修行。”德丽莎一本正经的说道。“那就是吃坂和睡觉.“吃饭睡觉怎么修行?小椰子疑惑不解。她并不知道，这句吃坂睡觉是修行的话，是在十几年后诞生的一位圣严法师所说的。圣严法师是日本立正大学博士，也是禅宗曹洞宗的第五十代传人、临济宗的第五十七代传人。
    “人生最大的两件事，就是吃饭和睡觉。德丽莎道.
    一天二十四小时，八小时睡觉。加上一日三餐，差不多占据个人一半的时间，当然现在很多人吃板只要几分
    造成的结果，就是吃饭时没吃饭，睡觉时没睡觉。德丽莎悠悠道。“所以，今天的第一次修行， 我就教你如何吃饭。
第四章 睡觉有术，侧龙卧虎仰瘫尸
    德丽莎说教吃坂睡觉，就真的教吃坂睡觉。很快便有侍从送上了午餐.“正所谓人是铁，收是钢.人获取能量，靠的就是吃。德丽莎幽幽道.“你是女孩子，力气小，自然得吃的更多点“那不是会很胖?小椰子有些抗拒。想到自己长成神宫那些精壮大汉的样子，就感到十分不适。“我说的是吃营养，而不是吃垃圾。德丽莎解释道.“现代其实修练比古代不知道方便了多少。如果现在的科技再发达一点就会有营养液，甚至一枚药丸就能浓缩了所有人体所需的物质，这就是传说中的辟谷丹."如果修行有成，周天循环，美少女不用上四所也不是不可能的事情。当然，现在还没有到这种程度。“所以垃圾的东西还是要吃的，0吃东西的第一步， 就是咀嚼。也就是常说的细嘴慢咽。“吃坂唱汤，其中最好的饮品，就是口水。"所以咀嚼充分，可以帮助肠胃减轻相当大的负担。而且如果吃坂时候思考别的事情，血液循环不会集中在肠胃使得消化能力减弱的同时，会降低你精神对味蕾的控制，久而久之， 就会产生轻微的厌食，这在进化学上来说， 是物种淘汰的开始。很多人该吃饭的时候，忙著开会、聊天、看报告，就算边看边吃，也是食不知味。就是这个道理。“有这么,严重吗?“习惯是很可怕的事情，日积月累，就会显现出来，我先教你养身，才会教你战斗。”
    “... 我明白了。
    小椰子点了点头，一口0吃起饭来.
    德丽莎是没的吃。她也顾得动。然而很快她便发现，嘉椰子似乎.是个天才。小姑娘一口口吃着板，十分专心，像是陷入了自己的世界一样德丽莎说是想让她心无旁骛，但是也没想到一说就能做到。这就很恐怖了。这是一种空的境界，很多人一辈子也到达不了。这代表着可以达到一种自律的极致。“天才是好事啊.德丽莎心情变得愉悦起来。小椰子越天才，她们离开皇宫到处搜刮的日子就越快。
    德丽莎开始教嘉椰子睡觉。
    本来德丽莎是想教一些普通的道理。比如说，很多人该睡觉的时候又是胡思乱想，还放不下白天的事，担心明天的事， 大脑无法停下来，就算睡蓍，也睡得不熟， 醒来还是非常疲倦。这样等于白睡。
    但是发现小姑娘可以随时放空自己的时候，就改变了想法。“古人对睡觉有句话， 叫做侧龙卧虎仰瘫尸般人， 睡觉最好是侧睡，也就是则龙。不过许多人通常是在开始睡觉时保持一种睡姿， 但在半夜会转变为其它睡姿。德丽莎挂在少女胸口，却像没有重量一样。“正好你领悟了放空身心的道理，我就教你睡觉中的最后一项，10瘫尸. 也就是佛教密宗的大瘫尸法。“大瘫尸法?‘嘉椰子听名字，似乎就猜到了其中的含义. 
    “要像尸体一样睡觉?”“尸体是没有思维的，但是你有。心意放空之后， 把自己当作尸体，心就可以脱离身体，达到解开束缚的大自在
    就像是人在死前，精神运转会达到极快的地步，也可以看到一些平时看不到的事物。
    我管这种状态的人，叫做活死人。 ”“当年王重阳在终南山修了一座活人墓，在其中闭关三年，再出来，就达到了先天。也就是天人合一，心灵达到了全新的境界。“这样有什么用吗?嘉棚子不太明白其中的道理，心灵境界再高，她也不可能一眼就把鬼看死的啊。“我是在给你打基础。德丽莎解释道。"养身修心之后，你无论学习什么 招式，都会很快领悟，不存在瓶颈。正所谓磨刀不误砍柴功。”
    德丽莎只是听嘉C说过呼吸法和战斗招式。还没见过这个世界的招式具体是什么样子，也不好乱教。她倒是想直接教小姑娘炼金术。可惜这世界对神秘侧压制的厉害，就连德丽莎自己飞一飞消耗都大的紧。很快，三个月便过去了。正所调穷文富武
    现在工业化进行到如火如荼的皇室自然不穷。嘉椰子相比之前看起来似乎长高了不少。而且带上了一丝英气。整个人呼吸极度平稳，听不到喘气的声音.只是德丽莎依旧没有教什么对敌的手段。不过嘉仁按照她的意思，为妹妹写了一封推荐信.收信人是鬼杀队前任水柱，现为鬼杀队的培言师，鳞泷左近次。
    从前线隐退后隐居于独居于狭雾山。德丽莎觉得，鳞泷教教小椰子的基础没什么问题。而且这也是小椰子自己的想法。“我加入鬼杀队的话， 成为最强的柱。哥哥就不定就有借口和机会将鬼杀队给收编掉.小椰子明显是个兄控。刚刚能出门，就已经想到要做什么了。“我会努力的!嘛，加油加油.德丽莎表示无所谓，嘉椰子满世界的找鬼杀，她只要顺路的时候去当地的神像觅食就好了。终于，在这一天。阳光明媚。带着神器，穿着粉白相间服饰的少女离开了皇宫.城墙上，嘉仁看着远去的妹妹不知道在想什么。“天皇大人，真的不用派人保护吗?”他的一名贴身侍卫忍不住问道.
    嘉仁摇摇头，德丽莎的存在，不大不小也是个秘密，知道的人也没有几个。“她安全的很，说不定，这一趟出去，再回来。“我妹妹一只手就可以把你按在地上摩擦.
    侍卫忽然不知道自己该怎么回这话，只得苦笑一声。“天皇大人说笑了，令妹现在要说把我按在地上摩擦，也没有任何问题。正和小孩子玩而已，以前小时候被嘉椰子当马骑也不是没有过。他是皇室的死土。无儿无女，很喜欢小椰子.”属下告退。侍卫打了个招呼，退步离开.嘉仁摇摇头。他不用想也知道，这家伙估计是去暗中保护他妹妹了。不过有德丽莎在，不可能出什么问题。
第五章 少女快乐水
    现在是二十世纪初。嘉椰子虽然是嘉仁天皇的妹妹，但也不是古时候的深禹公主.经常跑出去玩，甚至不少人都认识。只是没出过京都.“我们要坐火车吗?”走在和风与洋风兼容的街道上，小椰子在心里问着德丽莎。“嗯，峡雾山有点远，坐火车去好了。德丽莎的声音直接在嘉椰子的脑海中响起。她真的发出声音，还要引发空气震动，顾得动弹。“蒸汽火车， 也说不上慢。德丽莎没什么意见。主要日本也不大。那信仰之力的搜集怎么办?’嘉椰子有些发愁的问道.她还记得，自己帮哥哥杀鬼是一回事， 但是主要的任务， 还是带着德丽莎到处找信仰之力。毕竟大型的神宫是有限的。而且日本的信仰很分散，八百万神灵，可能某个村子的一棵大树上都有不少信仰之力。她没忘i2现在第一位的还是带着德丽莎找口粮。“有些废弃的寺庙在深山里，有点危险，先去和鳞泷学点招式好了。我又不急。德丽莎无所谓的说着.“随缘随缘。
    嘉椰子点点头，既然天照大人这样说了，那就一步步来吧。首先，买两....不对，是一张票。
    峡雾山隶属于日本琦玉县，狭山茶算是是关东地区的高人气的茶饮。不过现在随着西方文化的融入，不少人转而喝咖啡了.嘉椰子不喜欢喝茶，也不喜欢喝咖啡她喜欢喝可口可乐。少女快乐水。“买票之前还是要先买点其它东西。小椰子盘算着，来到了附近的一家大超市。八咫镜内部好像有很大的空间，能放很多东西.但是在超市买了几箱快乐水之后，她忽然不知道买啥了。虽然看样子要在山上修行一阵，但她也不是那种娇生惯养的人，鳞泷准备的食物也没那么差劲。有快乐水已经够
    按照德丽莎的说法，鳞泷作为鬼杀队员的培养人，在吃上面都是有着独家配方的。那还买点啥呢?“地图啊，地图.德丽莎提醒道.“旅游的话，肯定要买地图呀。”
    “天照大人说的对。“嘉椰子点点头，虽然不是旅游， 但是地图肯定要的，于是来到一处路边的报摊前，拿出了一张钞票。”老爷爷，给我拿本地图.日本的地图，一本几十页， 路线就已经到了非常细致的程度了。
    然而报摊的老爷爷却犯了难。那..您这个面额太大，我找不开啊。谁买个报还拿这么大面直的钱。”但哥哥给我的都是这种啊嘉椰子也犯了难，刚刚买可乐的时候，正好花完一张也没有零钱。“那就再去买点别的吧，比如说防身武器。德丽莎想了想道.“虽然你哥也给了你防身的家伙，但是有点浪费.嘉仁给了小椰子一把柯尔特M1911, 0.45英寸自动手枪.这枪刚发明出来没多久，在美军装备了两年，算是新家伙。在这种军队大多还是打一枪上一发弹的年代，可以说非常先进了。“你没练过射击， 搞不好就是人体描边，先拿别的东西练练手。” 
    嘉椰子闻言顺着德丽莎的指示到了一家卖围棋的地方。买了一盒五石质地的围棋。没有别的原因，就是沉。“先学学扔暗器，实手枪也是暗器，瞄准是一样的， 只不过一个是扔，一个是扣扳机。“
    然而正在德丽莎说着的时候，忽然有几个大汉走了过来，将小姑娘包围了起来。里面穿着和服，外面套着西装。这是这时代的潮流特色。像是鬼杀队那种穿着羽织的反而少。不过这几人明显不是什么成功人士。“你们要干什么?“小棚子看着包围了她的五六个大汉，问出了一个有些白痴的问题。虽然傻子都知道这些人包围了她肯定不是为了请客吃饭，但该问还是得问一下。她不怕事，也不喜欢惹事。在小椰子的眼里，嘉仁一天到晚都在为了稳定忙来忙去。她也希望走到哪里，都没什么 ,事情才好.“干什么?哥几个缺钱花行不行?其中一个有些像领头的人大笑，伸展着自己强壮的肌肉，轻轻拉开披在身上的西服，露出一抹寒光，似乎在向小椰子展示力量，而他的眼神，则上下打量着，在找嘉椰子身上的钱包在哪.从之前在超市出来，他们几人就盯 上了嘉椰子.虽然说穷养儿，富养女。但这也太富了点。买份地图都拿那么大额的钱?这个不知从哪里来的小姑娘就这么堂而皇之的去买东西破零钱，难道不知道财不露白的说法吗?一看就是个雏。他若是不将这钱弄过来，那怎么能对得起这么好的机会?就算这小姑娘背后有人，也得捏鼻子认了。就当张个教训.“原来是看上了我的钱。嘉椰子明白了过来。她虽然不至于何不食肉糜，但是要说把钱看多重也谈不上。兄到底，还是缺乏行走江湖的经验， 她虽然知道钞票的购买能力， 但是内心里似乎还是将钞票当成了快乐水兑换券一样的东西。” 你们有手有脚的，为什么不去工作呢?抢劫是犯法的，还会给我哥哥的监狱增加负担。嘉椰子诚恳的劝道。”你们现在浪子回头，我是不会报警的.“我抢了这么多人，头一次见到你这种。对面的大哥都被气乐了.他对现在的社会十分不满。他们这些人，就是在武士阶层被废除之后，许多武土，浪人失去了生活重心，逐渐转向暴力犯罪。
    也就是日本独有的黑帮.回头是不可能回头的，打工也是不可能打工的。
    本来就是干的打打杀杀的活计，就算现在走向工业化法制民主， 他们这些旧阶层也不会让步。“你刚才说什么，哥哥的监狱大， 你哥是监狱长?放心，我不会伤你的性命，我们只求财。大哥将刀拔出了半截，语气变得很厉了起来。与此同时，其它四个大汉也向着嘉椰子逐渐富近.
第六章 前往狭雾山
    这几名由武士浪人堕落到抢劫涉黑的大汉明显是准备动手了。在他们眼里，按住小姑娘搜个 身没什么难度.可惜身板太小，没什么手感。带头大哥对左右使了个眼神。它四人便一拥而上。目标明确，抓住嘉椰子的双手双脚，然后让大哥来搜身。面对四名大汉如狼似虎的攻势，嘉椰子并不惊慌。她心思通透，按照包租婆的话来说， 就是万中无一的奇才。
    不光是吃饭睡觉体现出这一点就连战斗也是一样。普通人面对打过来的一拳，心思重重，分不清自己是该进该退， 向左向右，甚至明明想着躲开，身子却主动接招
    这就和有些人骑着自行车，明明路上就那么一个电线杆，拼命想躲开，结果还是撞上了一样。这些事情并不罕见。至于更多的，则是对面一拳打来，本能的就想跑。但是小椰子就没有这些想法。
    怎么想就怎么做。她本来是想跑的。毕竟德丽莎给她打的底子十分好。虽然看起来瘦弱，那只是因为她的肌肉不是鼓起，而是像鱼鳞一样一片片的贴在身上， 顺滑无比。山这不是健身房的健美身材，而是真正练武的体现。只不过她没学什么招式，对面也没那么杂鱼，都是曾经的武士浪人，手里还有刀寸长，一寸强。没有必要硬拼。自己跑的话，对面肯定追不上。只不过德丽莎打断了她的想法。“扔棋子，正好拿这些人练练。德丽莎的话语在脑海中响起。随后少女便发现指尖多了∩小椰子也没有多想，轻轻的呼吸，甩手就扔了出去. 一道道破空声瞬间响起，围上来的四名大汉有的捂着肚子，有着捂着脑门，齐齐倒在地上发出了哀嚎。看似成果辉煌，然而嘉椰子自己知道，全歪了。本来是想打对方手的。结果离这么近，人体目标又这么大，还是偏了不少。而就在此时，带头大哥面色一变，直接锅的一声拔出了武土刀。刚刚嘉椰子扔棋子的力道，比他不见得弱多少，而且速度奇快。
    顿时严阵以待.....嘉椰子手中再度捏起两权棋子.暗暗瞄准了对方的双眼。
    不过小椰子觉得对方虽然抢钱，但是因为这个把人打瞎还是有点太过份了....所以少女这一次在出手的同时喊了出。“打你双眼!"!!!“
    带头大哥反应极快，在听到声音的一瞬间便抬刀挡在了眉前。寒光内烁的刀刃反映出自信的双眼。然而预想中打在刀上的撞击声却并没有传来。与此同时，带头大哥刚毅的面孔陡然间变得扭曲起来，像是承受了莫大的痛苦，脸直接胀成了猪肝色，扔掉了手p的兵刃，捂住了裆部。
    他感觉自己重要的两个东西，碎掉了。不能承受之痛.“你你你，你骗我!四十几岁的武士大哥此时倒在地上，双眼不由自主的流出了泪水，发出了感人肺腑的控诉，闻者伤心，听者落泪
    “你小小年纪，别的没学会，竟然学会骗人!长大了还得了!“你别哭啊，我真没骗你嘉椰子有点懵.她确实是瞄着对方的双眼打过去的。但是手法不太好，打歪了。看对面伤心成这样，小姑娘一下子有种自己做错事的感觉。 
    四下看了看，忽然眼前一壳抬起头说道。“弦一郎叔叔。你能带他们去医院看一下吗?话音未落，头顶一道黑影从房子上跳了下来.正是之前偷偷跟过来的带刀侍卫。“你怎么发现我在上面?“弦一郎奇怪的问道.“我听到了你的呼吸。嘉椰子一开口. 就把弦一郎震惊的不轻。他修行的是忍者一脉，潜行的时候就像是乌龟一样，心跳缓慢，气息极弱.这都能听到，天照大神到底教了些什么东西，“这些家伙没什么大碍，不用去看医生，我们直接把他们送到警局，弦一郎摇摇头。天子脚下打劫天子的妹妹“车票我也给你换好了，还有地图。弦一部说着将两份东西递了过来。他一路跟着自然知道少女要做啥。看了看倒在地上的五个大汉，他欣慰的点点头。似乎可以放心了。”走吧，后面我就不跟着你了， 到了狭雾山，好好和鳞泷字， 当然如果他要是欺负你，就发信息过来。“我要让他想起当年拼刀的恐惧。
    告别了弦一郎嘉椰子便和德丽莎一起来到车站， 踏上了新的旅途。与此同时，一只黑色的乌鸦穿梭在狭雾山中。拨开层层迷雾，飞到了一座木屋前， 钻进了窗子.子里，是一名带着天狗面具的神秘老人，个子不高。乌鸦飞进来的时候，他发出了疑惑的声音。“出了什么事?”
    他说话温和但不失威严，十分稳重边自言自语的说着， 一边解下了乌鸦腿上的信纸。面色一下变得凝重起来。”嘉椰子殿下竟然要来学习水之流派成为鬼杀队?鳞泷一把年纪，见过的事情多的很， 难免多想。仅仅一封推荐信，就让他有种风雨欲来的味道。皇室政府一直以来都对鬼杀队有意见。毕竟是家族带头搞起来的私人武力组织。想要得到政府承认几乎不可能，最近也有一些鬼 杀队成员持刀过市和警察起了冲突的例子.在这种时候，天皇的妹妹竟然要成为鬼杀队的成员。他不多想都是不可能的。鬼杀队现在在民间的名声还算可以，毕竟是以讨伐鬼为职责。偶尔有几个败类也不多。毕竟成为鬼杀队的成员，大部分都是因为家里被鬼杀的家破人亡，对待平民都还算和善。嘉仁没对鬼杀队动手，民间的声望要占据很大一部分。但如果说，天皇的妹妹在鬼杀队里出了什么事情.震怒之下做点什么，就顺理成章起来。“这些事可不是我这把老骨头能管的. 
    鳞泷叹了O气.不再多想。
第七章 少女的鬼灭之愿
    嘉椰子下了火车，出了站，来到了狭雾山下的狭山市。来到了车站外，她打开了地图，看了一会皱起了眉头.狭雾山的E山道是在南面，有修好的石阶和路，但是鳞泷居住的地方却是北面。“总不至于真的翻山越_一这个年代，也没有什么直升机。甚至轰炸机和歼击机也没有.只有一些没什么战斗能力的单座侦查机，带人也么的带。“照这个路线，就算不吃不睡，恐怕我都要走上一整天小椰子倒不会觉得累.狭山市也处在工业化的浪潮之中，城市中的高空电线像是蜘蛛网一样密密麻麻，和风的木质建筑与白色的洋馆在曾上穿插着，一辆辆像是大面包似的路面电车在城市中穿梭.这是这个时代城市里主流的交通工私家汽车、公共汽车及其他路面交通要等到几十年后才会开始普及当然，除了这种公交一样的大电车，还有另一种这个时代独有的交通工具。
    也就是在民国初年风靡大. 上海的人力拉车。
    嘉岬子刚出了车站，便有一位穿着背心，在烈日下流着汗水， 皮肤晒成了古铜色的中年车夫跑了过来。笑容淳朴
    “您是第一次到本地吧，要去哪， 整个狭山市没有咱不知道的地方!尽管哥哥在她出门前提醒她要警惕陌生/
    她见过京都的各种人，有官员大臣，有商人平民.
    那是着带乡士淳朴气息的农民汉子。像这种没什么特长的乡里人来城市打工，只能干一些出力气的活计养家糊口， 很累， 如果以后大家都能过上好日
    嘉岬子想了想，便坐上了车。尽管每天拉了不少人，车座上被大叔打扫的还算干净，坐上去软软的，也没想像中那么硬。
    “大叔，你知道狭山市哪里有寺庙，神宫， 或者山神庙之类的地方吗?嘉椰子说出了自己想要去的地方.上山的事情可以放一放主要还是先帮德丽莎找饭吃。
    “坐稳了!车夫大叔没有回答问题，而是抓起两边的把手，像是一头老牛拉着车，深吸一口气，而后逐渐小跑了起来。如果是慢慢走的话，需要的力气反而更大，车子动起来，有了惯性反而会轻松很多.这时他才开始回话“是要求神拜佛吗?那我这就送您去这里最大的寺院。“嗯嗯，谢谢，说起来您做这行不是一天两天了吧。嘉椰子看着眼前的车夫，个子不高，但是四肢发达，似乎做这行很久了.“是啊，我家里还有两个孩子要养，比起砍柴卖碳，干这行起码算是城里的活计，挣的多一点。
    “不过自从电车，生意戈有时候就总在想会不会有一天，路上都是这种铁壳子，
    “等到那时候，大叔对这里这么熟悉，以后狭雾山变成了景区，您还可以当导游。“0... .这种山在日本到处都是，哪里会成为景区嘛。
    寺庙离车站有一些距离， 过了一阵， 车子的速度就有些慢了下来。她也不催促，听着车轮吱丫丫的响动和颠簸，看着城市中的风景， 一直在京都的少女有了不一样的感受。
    没过多久，拉车的大叔速度很快变慢，一点点的停在了处宽大的石阶前。
    “沿着这里上去，就是狭山寺了。“十分感谢。嘉椰子走下车，拉过车夫的大手，将一些钱章了过去.大叔在外面跑了这么多年，明显感觉到这些足够他干上一周了."谢谢，太谢谢了没什么不接受施舍的剧情， 这些钱，对少女来说不算什么，但对他来说很重要。而且嘉椰子确实没什么可怜的情绪，只是单纯想帮帮他。说实话，像小椰子这种出身看上去就很好，又不嫌弃他做这种低级活计的的上后人土，已经很久没见过了。那是把他当作了平等的人，而不是喊喊口号而已.他被少女感动到了当然，他并不知道自己也触动到了少女。“您我这种寺庙神宫的话，在山脚下有一间山神庙，我们一家四口也住在那里。没办法，城里的房子太贵。
    “有空来的话，我会好好招待的.
    现在不是休息日，大家生活节奏又变得很快，求神拜佛的人自然也就少了。再加上这世界本来也就没有神迹，更多还是找一个心灵奇托。“天照大人， 这里是佛祖菩萨的神像... ...您消化的了吗?
    嘉椰子在前拜了拜，心里偷偷的问首.
    “消化的了，没有问题。
    她就是这个世界的唯一神.
    就在欧洲那边上帝的鸟毛也敢薅一藏说起来，梵蒂冈， 耶路撒冷之类的地方的信仰之力估计不少，应该能补上个五分之一。德丽莎这边想着，寺庙里的诸多菩萨佛像上便升起了常人无法察觉的金色光量，像是佛陀脑后的金轮，化作烟气入到了嘉椰子胸前的小镜子里而在一旁的寺庙长老刹那间觉得面前跪拜的少女充满了佛生.就像是他所信奉的佛陀降临了一样。毕竟，这里面也有他贡献的信仰之力，自然会有种熟悉感。以至于离开的时候，这位长老还试图让嘉岬子当俗家子弟，左劝右劝。小姑娘费了好大功夫才摆脱他.等到出了寺院，太阳一半已经落在了狭雾山的后面。给城市染上7一层红是，欧.
    嘉椰子做出了打算，便向着狭雾山行进。
    夏夜的树林里传出阵阵蝉鸣，不时有什么悉悉索索的声音作响。
    嘉椰子也不害怕，脚步轻快的行进着。
    学习了德丽莎传授的道家气功的她，五感变得十分敏锐.就像之前能发现房顶的弦一郎样，这次她也察觉到了不对劲。是血的味道!，
    嘉惘子连忙顺着源头寻了过去，走了没多远， 眼前便出现了一片空地， 青草摇曳当中，一座有些年头的山神庙坐
    宁静详和.但此时，用来挡风的窗纸上， 却染了不详的血色.嘉椰子的儿中陡然间想起了上午的拉车大步临走时的话语。
    “您找这种寺庙神宫的话，在山脚下有一间山神庙，我们一家四口也住在那里。没办法，城里的房子太贵。”少女心中的不安刹那间变得极度强烈。她紧跑几步，来到了庙前，狠狠的撞向了庙门.然而门并没有上锁，她一撞之下，反而导致自己身体失衡。啪嗒一声，跃在了地清脆的声响，不是身体撞击在木板上的声音.而是倒在血泊中的响动.少女抬起头的瞬间，睁大了双眼。看着眼前触目惊心的房间，甚至忘记了起身。鲜血横流的地面上，是四具残缺不全的尸体.两大两小
    她只能靠着衣彩，认出了其中一具正是上午她遇到的那位车夫。
    另外三具，估计就是他的妻子，和他口中的两个孩子。
    一名赤裸着上身， 身体畸形到恐怖的年轻男性正在啃食着一家四口. 发出渗人的声响，身上沾满了血迹。嘉棚子回过神，哇的一声，直接吐了出来。
    明明几个小时前还鲜活的生命，现在已经连生前的样子都认不出来了。毫无疑问，造成这一切的， 就是这只嘴食着尸体的“鬼”。
    嘉椰子想起了上午两人一问一答的闲聊，还有大叔的抱怨。
    怎么也没想到会变成这样。
    少女愤怒的04喊着，声音都变得沙哑起来，
    刹那间引起了鬼的注意。“哪来的小
    狠厉的话语还没有说完鬼的一只眼睛便被手枪直接轰碎，脑后炸开了一个口子.随后少女像是发疯了一样，
    枪声接连不断的响起。七声过后，只剩下了撞针敲打的声响，相里的弹药已经全部打完了.
    简直是突如其来的灾难，一家人所有的努力都化为了乌有.“要见他们最后一面吗?
    “他们今天对着这座庙里的神像断情了，我回收的时候，可以把这部分碎片显化出来。
    德丽莎说着，嘉椰子便感到眼前似乎变得模糊起来。
    像是什么都没有发生过一样，
    昏黄的灯光下，是一名和葛的妇女， 跟两名七岁大的小男孩儿，两个小孩子正趴在桌子上做功课。正在这时，门被推开了满脸笑容的车夫大叔拎着大包小包走了进来.是?”更子发出了疑问."我今天碰到一位贵大叔脸上洋溢着喜气“是一个十几岁的小姑娘，不过一看就是大家族出来的， 和那些爆发户不一样，很有教养，温柔善良，"我邀请她来家里，也不知道会不会过来“你想啥呢?人家怎么会来我们这种地方。” 妻子将东西接了过来，脸上也露出了笑容。那可不一定，那孩子和普通人不一样大叔想了想也找不到形容词。
    “反正就是城里人，又有文化，还说以后咱可以当导游
    两个孩子里的哥哥忍然问道，声音稚嫩，听起来像女孩子一样，
    “你努力念书， 等以后有出息就知道是啥了，也能变得像我今天遇到的那位大姐姐一样有学问。妻子突着从丈夫拎回来的口袋里拿出一些水果， 摆在了神像前。双手放在胸前，oo的稍告着。
    过了一阵，睁开双眼，看向了丈夫，语气温柔。“虽然不知道你今天碰到的贵人叫什么名字，但还是希望那孩子能平平安安，长命百岁。
    大叔笑了几声时和道.
    然而正在此时，门外忽然响起了什么声音.”是大姐姐来了吗?哥哥眼前一亮顿时站起身来，迈着小短腿冲向了门口.然而还没等他开门，咔嚓一声一只扭曲的手臂直接贯穿了木门，扣在了小男孩儿的脖子上。轻轻一扭，世界瞬间陷入了黑暗嘉椰子回过神来，眼前依旧是如同地狱般的景象，触目惊心。和之前的一家四口.无论如何都联系不到一起。“后面的场景我就不给你看了.. .不过想来你也知道后面发生了些什么。”
    惠丽莎倒是没多担心嘉椰子的状态，她还没这么脆弱.“食尸|文种东....为什么存在到现在2子在到现在?嘉用子沉默了一阵，
    “这对任何一任政府都是大问题的吧，没办法彻底解决吗?
    “而且厉害点的鬼，就算头被打烂也没有事情，只要不是星暴露在太阳下，都可以再生。所以才会拖到现在.“能造成有效杀分的，只有用太阳山的铁石打造出的日轮刀。德丽莎说到这里语气变得有些遗憾。“可惜产量并不多，铸刀已经很勉强了，否则做成弹药，这些鬼根本不会有还手之力。
    “天照大人，您是太阳女神吧，能不能“能，我知道你在想什么。德丽莎回应着“如果你能找到代表着这一切源头的鬼王，我照一下，他必死无疑。 但是这些小鬼，恐怕就要靠你自己才行.否则我回收多少信仰之力都不够用。“嗯，我明白的。嘉椰子站起身来，表情肃穆.仿佛一下子长大了不少。她走到了大叔残缺的尸体旁，认真的帮他整理好了衣物.然后是妻子，最后是两个小孩她将几人放在桌子四周，就像是之前德丽莎显化出的场景一样.小椰子拿起了地上大叔新买回来的酒坛，打开，一服劣质酒水的味道扑鼻而来。她默默的给自己倒了点喝了一C“大_. 我来看你了，只不过来的有点晚，她一边说着，一边将坛中的酒水撒了出去。
    随后拿出了火机。点然了这座山神庙。
    明明给了你那么多钱，却还买这么便宜的酒.. .现在想花都没机会了吧.
    “我保证，那时候， 世界上就再也没有鬼这种东西了。“
第八章 炭治郎和弥豆子
    经历了之前的事情之后。嘉椰子现在只想上山学完下山斩鬼.然而当她来到后山鳞泷所在的木屋的时候，却发现没有人。林间的木屋空荡荡的。“是了，如果鳞泷在的话，山脚下那只鬼早就死了.她虽然没见过鬼杀队的柱。但是神宫的那些金刚大汉也是修行的呼吸法。比起鬼杀队一两年就能锻炼出一个工具人，这些都是修行了几十年的家伙。坐在神宫，皇城内有什么 风吹草动都能感应的到。鳞泷怎么说也是曾经的柱，山下有鬼来了，他在这里还不去的话，那少女就要考虑要不要再拜访了。推开门，嘉椰子走了进去，屋子不小，三室一厅的样子，不过没有厨房，估计也就直接在外面的空地上生火做饭
    “话说在山里生火做饭不怎么安全啊。嘉椰子忽然想起了鳞泷的流派
    水之呼吸法。"也不知道水之呼吸法，能不能真的弄出水来?”
    “练到最高的境界，说不定可以。正在这时，道老头子的声音从背后传出来。嘉椰子回头，一名带着红色天狗面具的低矮老 头出现在了他的面前。身后还跟一名穿着绿衣服， 背一个竹筐，彼厚布盖着， 脸上有一个红斑的少年. 
    “老爷子，你出去就是接这人?嘉椰子挑了挑眉毛，她虽然是来学东西，但并不意味着鳞泷能够资格当她的老师。这不是闻道有先后，达者为先的问题。教书先生和帝师，这就是两码事.“这是新收的徒弟?怎么跟普通人一样，这么弱?说实话，她现在语气这么冷淡，心里还是有点小怨气的。如果鳞泷没有下山接这人，山下那大叔一家子也就不会死。尽管她知道这事怪不了别人。但心里还是别扭。“这名少年叫做炭治郎，还算有点天赋，我带他试炼一下。鳞泷也不在意嘉椰子的语气。
    倒不如说，这样反而好一些，如果对方表现的很亲近， 也会让他很难办。“炭治郎?少女叹了口气，歪抬头打量了一下。神情陡然变得严肃起来。柳眉倒竖，眼神如刀。瞬间拔枪对准了他。“你是鬼?不对，你身后背的是什么东西? !”我背着的是我妹妹!弥豆子!炭治郎浑身僵硬.声音颤抖. 
    他有着不输犬类的灵敏“嗅觉”， 可以从摔碎的盘子 上闻出碰过盘子的猫的味道，甚至能够感应到味道来源的位
    也能通过气味分辨人的情感，亦能分辨人与鬼。他现在嗅到的，就是赤裸裸的杀意。
    这个年纪和他差不多大的少女，想杀了他!不对，是想杀了他背后背着的妹妹!而且那手上拿着的东西，散发出的危险就像是未来陷入了一片黑暗，被死亡笼罩。直到，鳞泷挡在了他的面前. wI“嘉椰子殿下，请容我解释，他的妹妹虽然变成了鬼，但是还有理智，并不会向人类动手。”“证据呢?少女不为所动她现在，对鬼是最为憎恶的时候。
    她在皇宫的时候没见过鬼。之前杀掉的那个，就是第一只.没有任何可怜的心思。而且鳞泷所说的情况，从来就没有这种先例。"鬼混在人群之中隐藏，最为狡猖，为了保命忍一忍本能，也不是不能理解。“那个鬼王，一直小偷小摸，杀个人就换个地方，他如果放纵欲望， 敢在一个地方大肆杀戮，分分钟就会被军队包围射成筛子。嘉椰子其实也并没怎么把鬼王放在眼里。现在的热武器也不是盖的。就算晚上碰到，把天照大人拿出来照一下，就什么 ，事都没了。“你是曾经鬼杀队的柱，应该明白自己在说什么。“我可以对此负责。鳞泷果断的说道.“如果出了问题，我切腹谢罪!鳞泷话出口，嘉椰子就愣住了。而德丽莎则是莫名的感到强烈的即视感。有种主角和老爷爷的感觉.“弥豆子她，真的没有杀过人!正在这时，炭治郎也鼓起勇气，说起了他和他妹妹的事情。嘉椰子安静的听着.直到听炭治郎讲完了这个故事。“你是说你下山，再回来，全家都被杀了没错吧。...是的 ”炭治郎咬咬牙那是他不可能忘掉的场景。嘉椰子点了点头，紧接着问道.”然后就是倒在地上的妹妹，对你发动了袭击?”是的，但是她的理智现在恢复了!”炭治郎连忙道.“那你有没有想过，是别人杀了你妹妹，然后你妹妹杀了你全家呢?嘉椰子冷冷的说着。“染上鬼血液的人也会变成鬼，弥豆子就是这样变成鬼的没错吧。“不可能!弥豆子身上没有那种气味!“气味?这也能做为依据吗?嘉椰子脚尖一点伸手便向着炭治郎背着的竹筐抓了过去.“好快!‘炭治郎吃了一惊， 他根本来不及躲。一扯一拉，他整个人都被带了起来，身子一个旋转，竹筐便脱落下来，到了别人的手上。转眼之间，他的妹妹被被人夺走了。“不要伤害弥豆子!炭治郎情急之下就要跑上前去，然而却被鳞泷一把给拦住了。”放心，有我之前的保证，她不会做太出格的事。而且你妹妹得不到她的承认，天下之大，也没有你们的容身之
    鳞泷摇摇头，制止了炭治郎的冲动行为。而炭治郎则是彼鳞泷一句话给惊的不轻。他之前也只是一个卖木炭的。根本不能理解到底是什么人才能让他们兄妹无路可走。
    嘉椰子掀开了竹筐上的白布，看到了 炭治郎心心念念，一口一个的弥豆子.像是日式的娃娃一样， 躺在竹筐里，嘴里咬着一个竹筒，不像鬼，反而有点传说中辉夜姬的味道。嘉椰子愣了一下。她倒不是因为有什么别的心思。而这和她想的有点差别，本来她以为会面临攻击，却没想到是这种画面。“这只鬼，竟然睡着了?
第九章 滴血认豆
    弥豆子睡着了，就有点麻烦。“能叫醒吗?”嘉椰子询问道。“不
    炭治郎也不明白妹妹为什么会一睡不起， 随后立刻回应道.“你要做什么!‘
    没什么，我讨厌鬼，就不会做和鬼一样的事。我不会对你妹妹怎么样。少女一边说着， 只是伸出了手，放在了弥豆子的嘴边。折下竹筐边缘的侧枝，对着手指狠狠一滑，一滴滴血便顺着弥豆子咬着的竹节流到了嘴角。
    n“我没听说过鬼还会睡觉的。嘉椰子目不转睛的看着筐中少女。“你说你妹妹没有杀过人，那他变成鬼肯定是受了伤，但现在外表和没事人一样，这就是鬼的再生能力。“消耗了能力没有得到补充，估计是饿晕了吧。”w少女说着，又多挤了一些血。
    这个世界，有稀血这种说法，被认为人类血型中的稀有存在，被鬼食用后能起到食用数十甚至上百人的效果.在嘉椰子的眼里，无非就是血液中蕴含物质能量的多少而已.她的血可比稀血都有营养。果然，没过几秒，弥豆子突然睁开了双眼，嘴里的竹简咬的咔吱作响，脸上涌起了一道道青筋.嘉椰子没有任何反应，左手依日滴着血，右手则扣上了扳机。
    倒不如说，她是在等着弥豆子来向她发起进攻。那样就算是杀了，鳞泷和那边的少年也没什么话好说。然而，弥豆子从竹筐中站起身后，却陡然间连人带筐倒了下来，跪在地上，大口的咳着，流着血红色的口水，似乎是很难受的样子.不一会，便将流进嘴里的血全都吐了出来。
    像是吃了十分难吃的东西一样，奶凶奶凶的瞪着嘉椰子。
    嘉椰子怔了一下。舔了舔自己手指上的伤口.自己的血有这么难喝?应该很好喝才对啊。喝了一口想两口的那种.少女摇摇头，看着只是用眼神瞪死你，却没有更进一步动作的弥豆子咂咂嘴.“姑且算是过关了，不过出了什么,事情，我可不会手下留情。
    炭治郎大声道.“如果我妹妹杀了人，我会杀了她，再自杀。看起来温柔的少年瞬间变得无比坚定，和刚才护妹妹的形像简直是两个人。秒前护，一秒后杀。毫无违和感。因为这就是炭治郎自己的想法。“你有这个觉悟，我就不多说什么了。嘉椰子眉眼之间一下子变得柔和起来。“该吃饭了。
    她一边说着，一边在桌子上敲了两下。一大桌子宫廷的糕点便出现在了几人眼前。香气四溢，像刚做出来的一样。这是用德丽莎的储物功能存的食物。这一下像是变魔术的操作，炭治郎只是觉得很厉害，像是变戏法一样。 
    鳞泷就不一样。他目光一下变得凝重起来，因为看不懂这一桌子的东西是怎么出来的。匪夷所思。“怎么可能藏下这么多东西?”wI这不是什么能量，也不是幻觉，而是真实的物质。鳞泷拿起一块饼干咬了一口，发现还是热乎的。“这是什么手段?”是天照大神的恩赐哦。”
    嘉椰子理所当然的说道.“恩赐?’鳞泷本来以为对方不会说，或者有什么特别的答案.就是没想过这个回答.神明的恩赐?这世界哪来的神明?
    不光是他这么想炭治郎也是这么想的。如果有神明的话，就不会有这多悲剧发生了吧. w“神明又不是工具人嘉椰子摇摇头。“不说了，0吃饭。
    她慢条斯理的吃着糕点，全身心投入，似乎进入了某种状态。时不时还喝两口快乐水打个嗝。十分享受，她就这么不停的吃，细细咀嚼，吃完之后，才诧异的看向了其它几人。“你们怎么不吃?”这些甜腻的东西吃多了会影响呼吸。鳞泷摆摆手，似乎感到奇怪。“殿下严格自律，行走到吃饭都有一套规矩，这种人不说是这年纪，哪怕是成年人都极其罕见，这就是作为一个成功人物的潜质。虽然说这样的人不一定能够成功，可成功几率比普通人大太多了，这是最难能可贵的。鳞泷心中也激起了波澜.他自然也明白吃饭睡觉的道理。
    但是，为什么这么,自律的少女会吃这些垃圾食品? 
    “因为这些东西还影响不到我。嘉椰子随口回应道.
    按照德丽莎的说法，如果不能餐风饮露，那么吃进去那点杂质，垃圾含量多少都没什么区别。呼吸运气一个周天，一个垃圾也是排，两个垃圾也是放。
    不存在长胖的问题。想到这里，少女忽然想起一件事“我学了首家的呼吸行气之法，还能学鳞泷的水之呼吸法吗?既然都是呼吸，她又没长俩气管.“没关系，这东西就像是小说里的内功一样，我教你的呼吸法就像是九阳神功，是底子，再学一门乾坤大挪移只
    德丽莎解释道.“至于应用方面，你可以练到瞬间切换，或者. .将两种甚至更多的呼吸法融为一体，变成自己独有的法门。“我会加油的!“嘉椰子在心里回应道.
    随后目光转向了鳞泷.“什么时候开始训练?“明天开始，殿下你和炭治郎一起。鳞泷语气平静.他作为鬼杀队队员的培养人之一，有着自己的一套 流程。“首先， 水之呼吸法强调的是“集中呼吸”。也就是让呼吸更加强烈充满自己身体所有的血液和细胞，这样就能提升自己全身的身体能力。鳞泷也察觉到了嘉椰子有着另一门平和的呼吸法。也不在意。嘉椰子能自己过来，没什么能力傍身才是怪事.“不过殿下你如果一直这样呼吸平稳，是学不会水之呼吸的，这是用来战斗的呼吸法。呼吸法的根本，是用来配合流派招式的爆发。“水之呼吸法， 一共有十一型。也就是十一种战斗招式。鳞泷说起这些，就变得认真了许多.“明天开始，就进行第一式的学习.
第十章 修行就是为了挨雷劈
    狭雾山上，总是笼罩着一层薄雾。天还没亮。嘉椰子便来到了山顶的一处巨石上，望着远处的地平线。“天照大人为什么,要来照第一缕阳光?“
    她搞不懂这和照大中午的太阳有什么区别。这又不是修仙小说，非要取什么朝阳紫气。现在这个时代，哪怕她年纪不大，也知道太阳系这些基础的常识.比方说地球会自转，还会绕着太阳会转。而太阳是无时无刻不在发光的，并不会因为到了地球背面，就不亮了。这样的话，吸收什么第一缕阳光有什么用?对太阳来说，这都是不知道第多少缕了.“那你明白鬼为什么，会怕太阳吗?德丽莎悠悠道。“怕太阳光，这种事情明显是不对劲的，你既然知道一点天文.就知道晚上的月亮是不会发光的。它反射的难道不是太阳光吗?“德丽莎一开口，就把少女问住了。她还从来没有想过这个问题。是的，月亮也是反射的太阳光，而且满月的时候还亮的很。为什么鬼就不怕呢? 
    连不适都没有，甚至还有晚上会变得很强的说法。“那是为什么呢?”
    她好奇的问道.这是所有德丽莎带出来的少女都有的好习惯。
    不懂的话，为什么,不向向神奇的白毛团子呢?“我之前说过，修行就是吃饭睡觉，但这是过程，而不是目的， 修行的目的就是天人合一。德丽莎解释道。"人和天地，其实就是磁场的关系。地球有地球的磁场，人也有人的磁场。修行就是一点点和天地贴合的过程”“比如五行缺金的人，带金戒指，金手镯，金项链，就能够平平安安，如果是心神不宁，戴水晶之类的饰品，还有带和田玉翡翠等东西， 也可以改变自身磁场，人养玉，玉养人。”“在华夏一直有雷 劫的传说，这些高人，就是自身的生命磁场强大到了一定的地步，和地球的磁场产生 了摩擦就像是太阳带电粒子流(太阳风)扫过地球磁场，在地球南北两极附近地区的高空出现的灿烂美丽的极光一样。修练到这种地步，随时都会挨雷势。需要靠山川地势的磁场来掩盖自身，所以才会留 下隐世高人的传说。嘉椰子听的点了点头，然后又摇 摇头。“修行到了最后就是为了挨雷劈?那不是很奇怪吗?“山“如果自身的磁场能够和天地同步，就不存在这种事情，那时候，你用水之呼吸法，就真的可以调动天地之间的水气。德丽莎说回了最初的问题。”鬼怕的不是太阳，而是太阳光这种电磁波所带来的磁场。那会破坏他们本身的生命磁场。这是人和鬼的区别。
    自然界中很多东西都害怕阳光，甚至会失去生命。这是一种生命上的缺陷。“现在对付鬼的武器，就是从太阳山上找来的铁矿所打造的日轮刀。原因就是那里的铁矿常年累月的经受太阳的照耀。这明显是不科学的事情。
    太阳每天都照着大地。
    不分彼此，除非地形原因，不存在照谁多照谁少的问题。树木，大地，动物，石头，天天都挨晒。有些名山大川，从地球诞生没多久就开始挨晒。照这个解释，鬼上山就直接飞灰烟灭了。而且露天的铁矿不算多，但也不少。"鬼杀队的人给出的解释，因为太阳山是 离太阳最近的地方，这种说法有脑子都知道不靠谱.
    德丽莎不以为然道。”太阳山之所以有效果，就是因为那座山的山川地势，可以留住一些太阳的磁场。“我现在让你观察日出， 就是同样的道理，让你感受到当阳光照在大地上的那一瞬间的变化。 这就是古人常说的盛招天地。在第一缕晨曦降临的时候，天地相交，太阳就是天，地球就是地，你就是人。德丽莎这边说着，山顶远眺的地平线上，万道光辉猛然间划破了长空。
     无尽的光和热洒向了大地.少女闭上眼，感觉自己像是彼温暖的阳光包裹。感受到了喜悦和宁静.过了半晌，才幽幽开口.“天照大人， 你是想让我晒成太阳山?“不，我只是想把你晒成铁矿。德丽莎开了个玩笑，随后道.”按鳞泷所说，鬼杀队所有的呼吸法根本都是日之呼吸法，说到底， 就是靠着呼吸调整人本身的生命磁场，使其接近日光.
    “你经常感受这种昼夜之变化，阴阳交替，有助于你理解其中的道理。正在德丽莎给少女说着的时候，炭治郎也跑到了山顶.姐，鳞泷老师在叫你。该上课了!和鳞泷一本正经的叫殿下不一样，炭治郎管嘉椰子叫师姐。虽然发生之前的冲突，但他似乎忘了一样，对嘉椰子放了弥豆子一马表示很感激。嘉椰子也不知道说点啥好。这个少年似乎有些一根筋，而且也没太多常识。对于地位很高，在皇宫长大的少女来说，炭治郎这样的人， 她还真的不知道怎么办。只好放置PLAY. "嗯， 我知道了.
    嘉椰子点点头，站起身，从面对地平线的方向转过身来。黑发似乎都被染上了一层金光。一瞬间，
    看到这一幕的炭治郎不自觉的呆住了。w好耀眼:下了山，嘉椰子和炭治郎便被叫到了木屋前的空地上。“呼吸法我已经教给了你们，今天教你们的是招式，也就是水之流派的第一式一壹之 型水面斩击。鳞泷拔出了腰间的长刀。”首先，水面斩击，不是指把水面斩开的攻击。而是将刀当成水面，斩断一切。高速流动的水面，喷射出来，就像是一把最为锋利的刀子， 可以切割一切。就像是JOJO里二乔和西撒试练时遇到的油压水面一样。这才是水面斩击的奥义。“所以，这一式就一个动作，专注于一击，从左往右的挥刀，使出威力不容小觑的壹之型。
第十一章 没有什么是我斩不断的
    第一堂课，就这么开始了。第一式水面斩击，某种程度上来说，和日本十分有名的拔刀术很类似。其核心思想便是“一击必杀”.
    ”这种刀法的原理，本来是用速度换取力量。但是有了呼吸法的爆发，就可以做到速度与力量兼具.鳞泷拿起刀，横斩了一刀，竖斩了一刀，很慢。“你们这几天，就练习这个。"这么简单?”炭治郎有些惊讶。“当然不是，挥刀的练习，是为了准确。对于炭治郎的嗅觉和殿下的专注来讲，这个练习意义不是太大。鳞泷指了指山中的竹林。“我需要你们砍竹子，而不是砍空气.这是为了在准确的同时保证稳定。“稳定度就是所谓的刃筋，很多人砍不断竹子之类的物体， 其实不是力量不够速度不快，而是刀受阻以后控制不了刀的角度，刀不能保持之前的角度前进，路线歪了导致阻力急剧加大，最后刀被卡住。长期进行试斩训练的剑客，在斩切能力上，和没训练过的人差距非常大，即便双方力量一样，结果也是他能斩断好几根并排的竹子，你连一根都斩不断。鳞泷说完，不知道从哪里拿出两把钝刀丢到了两人面前.“你们就用这个。说完人便走了。“好!
    炭治郎活力满满的挥挥手，捡起一把刀便向竹林里冲了过去.
    嘉椰子想了想问向了德丽莎。“做这种训练有必要吗?”u“没什么必要。
    德丽莎回答的很干脆。上来就砍树挑水砍竹子.让她想起了N多刚入门派的主角。比方说，大竹峰的张小凡。这东西的确是锻炼出刀砍在鬼身上的稳定性。厉害一些的鬼，都有着各种各样的能力， 称之为血鬼术。
    看着很硬的皮肤，一刀砍上去，很有可能会像水波一样弹开. 看上去像烂泥一样，却有可能比钢铁还要坚韧.这比砍竹子要难的多.基础的锻炼的确必要。但问题是，“你有我啊。”
    德丽莎悠悠道。“这世上没有我一刀砍不断的东西，如果有， 那就再来一刀。“但天照大人你现在是镜子嘉椰子倒不怀疑德丽莎的厉害，但是拿镜子削人，总感觉怪怪的。“小事情。德丽莎一边说着，便从少女的胸口飞了出来。随后像是化成了液体，镜面拉长成了刀刃， 变得寒光闪烁，金属的镜框则变成 了刀柄。呼吸之间，一柄标准的日式长刀便出现在了少女的眼前.嘉椰子愣愣的接过长刀，试探的问道."天照大人? "
    “我拿您砍东西真的没关系吗?没事。德丽莎自信道。“比起我发出光束攻击，你这样拿我砍怪， 又方便， 又节能。而且那些鬼既然有血鬼术这种不科学的东西，我吸收一下，没准收入比信仰之力还多.
    卿子闻言没有回话。默默走到竹林前，旁边的炭治郎似乎掌握了一些决窍， 但还是没办法将竹子一击而断.她抬起手，深吸了口气.用力平斩。随后愣了一下。
    看了看手中的长刀，又看了看前方似乎没什么变化的竹子.
    她刚刚，根本没有任何斩到实物的感觉，就像是切在了空气上一样。而就在她疑惑的时候，一阵风吹过，面前的竹子瞬间断开，分为两半，倒在了布满竹叶的林间，切口光滑如镜。
    嘉椰子感到浓浓的违和感。虽然眼睛告诉她已经砍完了，但是手上却没有这种感受.说好的力的作用是相互的呢?牛顿的棺材板都压不住了.她抬起长刀，再度挥下。依日是没有任何感觉，但是眼睛明明看到刀刃在竹子上穿过.就这样，一刀接着一刀，竹林里响起一又一片的咔嚓咔嚓和稀里哗啦的声响，那是竹节断裂和竹叶倒地的声音旁的炭治郎已经停止 了挥刀。他人都傻了。本来好好的砍着竹子.沉浸在找到诀窍的喜悦之中.结果嘉椰子一来，就跟割麦子一样，成片成片的倒下。等他回过神，原本密密麻麻的竹林已经变得空旷起来.炭治郎猛的发现.他没竹子砍了不过这不是重点”师姐!炭治郎跑了过去，一脸期待的问道.”师姐你是怎么做到的有什么诀窍吗，求求你教教我!“没什么诀窍，完全是因为.. .我刀比较好。嘉椰子看着炭治郎充满期待的眼神，老老实实的说道.“你如果通过最终试炼的话，就可以拿到太阳山的矿石打造属于自己的日轮刀了。”
    炭治郎闻言目光转向了师姐手中的长刀。的确和他手中鳞泷发的破烂货不一样。
    他嘴里有些发苦。现在竹子没了，他拿什么练习?一会鳞泷来了怎么办。“这是我的疏忍，让你们两个一起修行。就在他想着的时候，鳞泷忽然出现在了炭治郎身后，安慰的拍了拍。“山下还有一片竹林，你去那边练习吧，至于殿下，请跟我来。说着， 他抬头看了看嘉椰子手中的长刀。莫名感到一阵心悸。他并没有多问。以皇室的收藏，一把名刀还是拿的出来的，就是不知道这是哪一把。一路无言，回到木屋.就在鳞泷走在前面进门前的一刻，忽然五指一屈，咔嚓几声从木门上抠出了五团细木条，甩手向着少女打了过来。
    电光火石之间，嘉椰子连忙侧身躲开。
    觉得莫名其妙，搞不懂鳞泷这是要干嘛。这东西打中她，实也没什么伤害。而对她下死手，整个鬼杀队，第二天就要被大炮轰成渣滓。“殿下和炭治郎一起基础训练果然是多余了。鳞泷赔了个不是，便回到卧堂里拿了一本书出来。"我知道殿不是要去参加最终试炼，但是起码我要确认殿下不是去送死的。否则很多人都会跟着陪葬。还望殿下解。、鳞泷叹了口气.“这本书上，记载了水之流所有的招式和呼吸方法，殿下需要的应该也只是这个东西。“没错嘉椰子接过书册，点了点头。东西既然到手，那她也该下山了。
第十二章 天照大人，演她！
    鬼杀队的最终试炼考核，一年一次， 地点是在紫藤山。那里长满了让鬼厌恶的紫藤。因此那座山上困了大量的鬼。能在那里存活一周，就算是完成了考核。这边少女拿了水之流派的秘籍下了狭雾山，天色已经暗了下来.远处点点灯光的狭山市。背后是幽深的树林。不过她也不怎么怕。握着德丽莎，一种无敌的感觉浮现在心中。而且鬼要说多的话. .其实也算不上多.所有鬼的源头，都是千年前的鬼王产生的。鬼王过无惨，就是存活千年以上的最初的鬼，鬼的绝对支配者.作为鬼的始租，无惨能通过将自己的血分给人类让其变成鬼，而在分出血的同时亦会在鬼的身体中埋下咒缚，通过诅咒，无惨能读取其思考并能掌握其位置.而泄露与无惨有关情报的鬼，将被诅咒腐蚀身体而死.换句话说.只要无惨死了，所有的鬼就都连锁去世了。无惨还能够随意改变自己的姿容，时而为男性，时而为女性，时而为成人，时而为幼童，正体不明。他还是最早突破了眼界的鬼，即便被日轮刀斩首也不会死，能消灭他的只有太阳的光芒。千年之前的平安时代，当时还 是人类的无惨，在还没到20岁时就罹患了绝症。一位善良的医生为延续其寿命而为其研制了一种药，1但此药的副作用让无惨以为自己的病况反倒恶化， 因而愤怒地杀死了医生。
    直到医生死后，无惨才发现自己不但身体恢复了健康还得到不老不死而且更加强韧的肉体，但也开始渴望吃人类的血肉.杀人对鬼王来说不算什么。但是，无法在太阳下行走才是最让人无法忍受的事情。他一直在寻求能变成究极生物的方法。可惜先是被呼吸法的创始人继国缘一锤的生活不能自理。又被鬼杀队追杀了这么多年，等到再度复出，又一头撞上了现代化。枪炮时代，刀剑之技已尘埃。无惨比卡兹差的多了。只能乐躲西藏。
    好在他变来变去的，如果不是大肆杀戮，导致封城排察，也很难找到他。“不过再过个几十年，到处都是监控摄像头，只要他敢动手，基本就没了。德丽莎说话之间，就给鬼王判了死刑。
    除非他搞个EMP血鬼术。或者学个炮姐的电磁力。但是看他活了千多年混的这么 惨的份上，估计没有这个智商。“那我们现在去参加考核吧，产屋敷家应该会知道一些情况。嘉椰子做出了决定. 无惨因为一直躲着官方，所以其实她得知的消息也不多.毕竟无惨自己也明白，贸然接触， 免不了就要被切片。唯一的长生种，太多人想研究了。若不是被无惨变成鬼后，生死都不由2，恐怕现在已经多出了很多内鬼。
    能得到自然好，得不到就毁掉.嘉椰子自然是想毁掉的。她对于长生还没什么概念。让她哥哥的国家稳定下来，比什么都强。"先混进鬼杀队，然后只要等无惨出来就行了。少女打着小算盘.无惨和鬼杀队有仇，只要她在鬼杀队守株待兔就可以了。累死对方，也想不到自己握着德丽莎这么一个大杀器. 
    打定了主意，她便准备上路.然而还没等动，迎面便走来了一个女人。身材丰满，穿着暴露。踩着落叶上山.
    路线不偏不倚的正对着嘉椰子。走到近前，是一名头上插着六根花害，左脸与右额各有着花朵刺青的漂亮女性，左眼中刻着” 上弦”，右眼中刻“陆”字“十二鬼月?
    嘉椰子没想到自己还没下山，就撞上了一只小BOSS.十二鬼月是无惨的12名直属部下，位列无惨创造的所有鬼当中的顶点的12只恶鬼。分为上弦六名和下弦六名.对方的形像，就是上弦之陆.她有听说过，不过见倒是第一次见。上弦之陆，二位一体的堕姬。少女摇摇头，本来想做个拔刀的动作，奈何德丽莎没刀鞘。于是横刀身前，脆声道.“卿本佳人，奈何为鬼?’“殿下大好的地位前程，又为何要掺和到这些事情里来?堕姬轻笑一声，有些恻惜的看着嘉椰子."鬼王下了令，让你今晚死在狭雾山上。我离的近，便过来送殿下一程。”
    嘉椰子闻言没有说话。自己是来狭雾山求学的，结果死在这里。鬼杀队肯定要被他老哥拎出来发泄。哪怕知道是无惨下的手也一样。这个没什么好讲的，她唯一没想到的就是，对方下手竟然这么快“应该是自己杀了庙里那只鬼后，就被无惨知道了少女反应过来，自己是什么时候暴露的行踪。
    她也不后临。不杀留着干嘛?与此同时，堕姬直接动手了.她还记得山上住着上任的水柱鳞泷，要在鳞泷赶来之前杀了嘉椰子才行。眼神一冷，背后一条条漆黑的缎带仿佛有了生命一般，像是蛛网一样对着嘉椰子穿插而来.“血鬼术，八重带斩!这一式是从体内放出八条缎带，并硬化至连日轮刀都无法轻易新断的程度。从四面八方不留任何死角地将对手切成碎块，其威力能够轻易地切开建筑物。对付一个连正式鬼杀队成员都不算的少女，用出这一招， 已经算是考虑到对方身份的缘故了。w“可惜，你连一个护卫都不带。 作为牵一发而动全 身的人物，嘉仁天皇怎么,会放你出来?。
    堕姬若有所指道。“不听哥哥话的坏孩子，偷偷跑出来，这就是下场。而此时面对着四面八方如同利刃切割过来的缎带，嘉椰子则是陷入了纠结之中。“天照大人，您能不能收敛一点力量 ?就是打的过，但是很勉强，让对面产生只要再强一分就可以打赢的错觉.
    少女正和德丽莎打着商量。“鬼王无惨太怂了，当初被继国缘一打的销声匿迹。 而他可以读取堕姬的记i忆，万一让无惨觉得太强，又苟起来怎么办?
第十三章 我一直都是如此的，相信你
    "演戏啊德丽莎倒不为难，这个她熟练的很，肯定的回应道。“上吧!少女德丽莎这边说上，嘉椰子就上了。走路落地生根，提脚藕断丝连。力量层层汇聚.刹那之间腾空而起，干脆利落。她十分相信天照大人在四面八方绞杀而来的缎带中，跃到半空，深吸了一口气.“一之型，水面斩击!少女强大的基础和天赋在此刻显露无疑，刹那之间心意空空，进入了战斗状态。这样的境界，神行机圆，无人能犯，洞彻明达。心中什么都没有。这也就代表着，没有任何攻击能逃脱她的感知。就在攻击降临在三尺之外时，少女猛的一斩，在空中直接转了三百六十度，将缎带尽数斩断。“这次有手感了嘉椰子落下地，感受到不了同.
    和之前砍竹子不一样，这次明显感到了砍到实物的阻力。天照大人开始放水了。“那剩下的就要靠我了。”嘉椰子身子一动，便向着堕姬的脖子斩了过去，没有丝毫留情。气势汹汹。堕姬似乎被震住了一样，迅速后退.
    日轮刀都能灭了她，更何况是底蕴深厚的皇室.
    ”得分出更多才行堕姬感到有些棘手.她的血鬼术的能力，就是分身以缎带的形式展现。缎带越强，她的本体就越弱。一般来说，刚刚的八重带斩，已经可以抗住日轮刀的斩击，和一般的柱进行交锋。但却被轻易切断了。这就让她很难受.两个人对线，对面上来就先把她手脚给断了，那还怎么打。
    堕姬折身后退，嘉椰子紧紧跟上，不让对方有丝毫的喘息之机，接连又是一式水面斩击，切向了 对方雄伟的胸口
    根本没有演戏的意思，完全是趁你病要你命的打法。堕姬眼神一冷，身后两道粗大的黑色缎带闪烁着幽幽冷光陡然从自己肋下穿插而出!带着血光，直插少女的心脏!嘉岬子不由得惊了一下。她这算是第一次对付强大的鬼， 算是见识到了鬼的战斗方式。
    不要命。少女并没有想到，堕姬会直接让缎带穿过自己身体来攻击她。“鬼还真是方便啊.嘉椰子倒吸一口凉气。玩坏了都没关系，反正也可以再生.
    然而面对突然的袭击，嘉椰子也没躲。依旧是一刀劈了上去，连人带攻击，全都斩成了两半。上半身趺落的堕姬脸上充满了不可思议。
    就像折筷子的故事。她分出八条缎带被砍断也就算了。现在八条拧成了两条，还是被斩断，这就超出了她的认知。“日轮刀有这么硬?”真有这么锋利，她早就被讨伐掉了。然而紧接着，她便发现了不对劲。因为自己没死。虽然被斩成了两半，但是没死.没死就说明对方手里的不是对鬼有克制的日轮刀。仅仅是过于锋利的普通武器.是了..如果掺入了对鬼有克制的矿石，不可能有这种硬度，在我刚才的攻击下折断了才对。堕姬觉得发现了真相，不由得松了口气. 不是日轮刀，那她怕啥?顿时分开的两半躯体动，就要再度组合起来.“竟然不带日轮刀，那就不要怪我. ....噗呲!血光进溅。话没说完的堕姬只看到一道刀光，再度被斩成了两半。不，现在应该是四半.堕姬陡然间有种不好的预感。“谁说不加太阳山的矿石就砍不死人的?嘉椰子像是砍瓜切菜一样，不停的拉着刀光。一之型，水面斩击再斩!再斩!
    林间的尸块迅速的被人工分裂。堕姬充分的体验到了什么叫做人为刀俎，我为鱼肉。“她的战斗状态怎么持续时间这么长?”
    堕姬看着对方不停的使用水之流派将她分P.却始终找不到反击的机会。而且她感觉到随着血液的流失，自己变得越来越微弱。甚至都不敢上这些碎块一拥而上。万一再被分割，搞不好就真的死了。一种莫名的恐慌席卷上了心头。”撤退吧。正在此时，一道分不清男女的冷漠声音在她心里响起。是无惨鬼王。堕姬终于松了口气.上百内块四散逃离.
    在嘉棚子的眼里，就像是一堆肉虫子在草地里快速行动，像潮水样退去。她也没追.打跑就行了。“完全是占了天照大人的便宜啊少女打完了BOSS,开始陷入了反思。如果是用普通的日轮刀。在架住对方两条缎带之后，她根本空不出手来再应付其它的攻击。双拳难敌四手.
    心，他们不过是会了一点血鬼术而已。德丽莎悠悠道。“你也可以做到这种事情。“我也可以学吗?在嘉椰子的心里，这几乎就是法术了。”我可是神明，自然可以教你术法。虽然比比 起以后会出现的热武器差了很多，但对普通人来讲也是神迹了。德丽莎也没开玩笑。这个世界既然还有血鬼术和信仰之力，就说明神秘虽然弱了点但是还 没有彻底死绝。那让少女放放法术也不是什么难事.“我要教你的，就是λ一driver (信念之力)也就是无限恐怖中楚轩学的那个技能，能将意念能量转换成物理能量的黑科技。德丽莎用这一招消耗很大，因为她只是寄宿在镜子里，没有自己真正的身体，就像是无根浮萍，消耗的都是信仰
    那可是她恢复的能源，能省就省。
    “信念之力?“
    嘉椰子感觉自己像是学会了什么新的技能。
    ”使用这种能力，需要精神的高度集中，一般只会在绝望下才会产生的那种精神意念。也就是纯粹的念头。德丽莎觉得以少女的天资不成问题，心灵的力量无论在哪个世界都是相当厉害的能力。山”试试看，一刀将身后的树木全部砍断。“好的，天照大人!‘面对德丽莎超出了能力的要求，少女没有任何犹豫，握紧了长刀。此时在德丽莎的心里，少女想的应该是相信自己能够做到.然而嘉椰子想的却是.
    天照大人说能做到，那肯定就能做到。“我一直都是如此的，相信天照大人。握着德丽莎，她觉得自己能做到任何事情。
    少女心中这样想着，抬起手臂，挥刀横斩。一道刀光自下而上席卷天地，掀起了一阵土石大浪。待到尘埃落定，半个狭雾山。
    秃了。
第十四章 耶稣也带不走，我说的！
    鳞泷感受到鬼的气息，赶到山下的时候战斗已经结束了。嘉椰子都已经离开。毕竟双方交手也没过多久。
    此时鳞泷看着秃了半边的老家惊的说不出话。
    本来他还想着提醒紫藤山有一只厉害的鬼物。结果现在看来也不用了。他现在开始担心起鬼杀队的未来。之前他以为嘉椰子充其量也就是出了皇城体验生活来了。
    ” 但是以这种程度加入鬼杀队，恐怕会造成很大震动。鬼杀队说白了，就是以产屋敷家为主的私人武装集团。你加入我们，通过考核送日轮刀那种。不过形式上除了讨伐鬼这个核心以外，并没有什么严格管理一说比较松散。因此在历史上数次濒后解散。
    一直因为产屋敷家的人调和才延续到如今.能担当这种角色。一是因为产屋敷家的人可以控制太阳山矿石的产出，另一方面，则是鬼杀队中最为强大的柱大都站在这一边。也就是势力和实力。但现在嘉椰子过去，势力根本就是碾压产屋敷家，实力恐怕也是顶级。
    鳞泷摸了摸身边树桩切口.这感觉他十分熟悉，正是水之流派的一之型， 水面斩击.但是他这一路走来，这半边山坡上所有的树木切口朝向都是层层递进的状态，就像是一刀砍出来的一样。”如果真的是这样. .那就太恐怖了。
    另一边，解决了堕姬的少女正式踏上了前往紫藤山的路程.依旧是坐着火车. 这个时代的火车，并没有多快，少女看着窗外倒退的风景，忽然开口问道.“天照大人，你说我能飞吗?“可以啊，不是昨天刚教了你信念之力了吗?德丽莎有些奇怪。
    你连一刀平山的事情都做的到，相信自己能飞起来也可以的.就是飞不了多远精神就会衰弱下来。“不行，我做不到.”
    嘉梆子摇吐了吐舌头。她能平山是想信手中握着的天照大人可以平山。
    但是换成自己.就GG了.这个信念之力说有用也强，但是说没用也真的没什么用。因为这是反常识的能力。能做到的事情，不用信念也能做到。做不到的事情，比如说在水里也能呼吸。你的肺会发出抗议，常识也会干扰思维，做不到还是做不到.她相信手中的德丽莎还行，相信自己还差了点。“没有别的方法吗?有，磁悬浮。
    德丽莎一本正经的说着."地球是个大磁场，人体是个小磁场， 修练到家 了悬浮一下也没啥。 有科学家已经让青蛙悬浮了。而且因为应力的关系，不会受强磁影响产生危害.“哦哦嘉椰子点点头，她听懂了.大该就是让她的南极对着地球的北极，就可以飞起来了。
    “感觉操作上有点难。火车虽然不快，好在日本也不大，上午走， 上午到， 一共也就花了两个半小时。来到了，紫藤花盛开的地方.这是鬼杀队最终选拔的地点。沿着盛开着紫藤花的山路拾阶而上，便来到了半山腰的一处平台。大约有二十几人正在此地，看到走上来的嘉椰子，顿时纷纷将目光投了过来。.....嘉椰子殿下?!“
    忽然之间，有人变了脸色，认出了少女的身份。“我在报纸上见过您!十么!”
    "嘉椰子殿下竟然来参加鬼杀队考核!“
    “开玩笑吗?一时间人群之中纷乱不2.皇室和平民的地位差距，在此时显露无疑， 甚至没有人敢近前来。“请安静。”
    正经此时，位于中央的一黑一白两只小萝莉开口了.这是产屋敷家的两个人。考核自然是由他们来举行。对于嘉椰子来，他们从鳞泷那边就已经知道了消息。
    也没有什么方案.毕竟腿长在少女自己身上，想去哪就去哪.至于嘉椰子会在考核中死去，产屋敷家的人也不信，要是皇室内阁集体智商掉线，他们认了。
    所以方案就是，静观其变。“这座山上，住满了 被鬼杀队的剑土们捉来的鬼，你们来的时候没有遇到， 是因为令鬼厌恶的紫藤花将它们困在了这里。就是在那里存活七天。产屋敷家的两只小萝莉说完更静o的等待着众人的选择。
    嘉椰子自然没什么好说的，直接便走进了幽深的山林之间。然而没过多久，嘉椰子便无奈的回过头。不是因为别的。她的身后，聚集了这次考核过半的人。此时她回头，身后的众人也停下脚步，随后你一言我一语。“殿下放心!这次考核有我们来保证您的安危!“没错， 不会让这些鬼伤到殿下一根寒毛!
    ”想要伤到殿下，就要从我尸体上跨过去!
    嘉椰子有些无奈的张了张嘴，却没说出什么话.她不用这些人保护，但是却明白这些人的心情.参与鬼杀队考核的，除了九柱的流派传人，它的都是被鬼杀的家破人亡的可怜人。走投无路，才会想着参加死亡率极高的最终试练，一是复仇，二是能混口饭吃。但鬼杀队的队员一开始会按照实力去划分等级和级别，从高到底分别是甲、 Z、丙、丁、戊、2、庚、辛、王、
    九柱则是鬼杀队最强的九个剑士，有空缺的话，就会从甲级中选拔。而刚参加完最终试炼后是突级别。在鬼杀队里，也就是炮灰一样的存在，还要接受讨伐鬼的任务，游走在生死之间。报仇也大多是音望。但是跟随嘉椰子就不一样。如果能搭上官方这条线，那就是平步青云。比做鬼杀队的剑土要好的多.
    嘉椰子叹了口气。
    她其实并不怎么喜欢这种试炼考核。这里面的鬼都是被曾经的剑土捉来的，不杀了，还让这些鬼继续杀人。这是什么道理?毫无意义，助纣为虐.练兵也不是这么练的。
    哪个将军练兵死上90%的人，立刻就要吃牢饭。这些人敢来这里，起码都是有一些武士底子的，哪怕真的讨伐鬼死亡率也不会这么高，非要丢到这里，太浪费了
    说到底，产屋敷家要的是精兵，其余的死了就算了.连抚恤金都不用发。这就是小家族式的思想。吸血养自己.
    “难怪哥哥会讨厌这种家族嘉椰子摇摇头，看了看身后的众人。这些人，她保定了!耶稣也带不走，我说的!
第十五章 神剑御雷真诀！
    嘉椰子决定保下这批试炼的人，于是便任由这些人跟在身后。代价就是，吸引了大量的鬼。不过好处也显而易见。鬼这种生物，不是十二鬼月级别和一些特殊个体，基本上和丧尸差不多，满脑子吃吃吃。根本没什么团队概念。一只鬼刚冲过来，就被将近二十来号人乱刀砍碎了.毫无还手之力。嘉椰子都不知道怎么吐槽了。走一会，就有一只长的奇形怪状的鬼冲上来，然后说着 你们都是我的食物，跳到空中，被乱刀砍死。他们还没走多久，已经杀了七八只鬼了。所有人都意识到了之前忽略的事情.如果大家这样抱团的话。活过七天，似乎也不是什么难事?前提是需要一个将众人凝聚在一起的核心，不至于鬼一来就卖队友。这个核心自然就是嘉椰子。少女也意识到了这个问题，不过她并不在乎。
    倒不如说，这样她反而不用出手了.所以，好好的考核几乎变成了郊游一样。找藏食物的地点野餐，然后杀杀鬼。可惜产屋家准备的食物着实不怎么样。w少女想了想，和大家分享了肥宅快乐水。对于这些无家可归的亡命之徒来说，这种先进的碳酸饮料，让他们似乎体验到了有地位的感受。而且，殿下很平易近人的样子。比之产屋家之流的家族来说，完全不同。
    “殿下不嫌弃我们吗?”终于，有人向出了这个问题。“为什么嫌弃。少女回答的很干脆。她也知道为什么这些人会问出这个问题。现在社会正在转型变化，但是目前的覆盖的只是城镇之中，这些被鬼搞的家破人亡的都是在村子里。在他们的观念里，依旧是老旧的观念。“新的时代，哪怕依旧有着阶级，有着有地位， 收入，种种差别。但是人和人本身是平等的。我是你们口中的殿，但我们都是一样的人。这种人人平等的观念，会是以后的主流。嘉椰子开始给众人描给起京都的样子。就在这种气氛之中。一转眼， 五六天就过去了.然而正在最后一天的夜晚，众人迎来了在这个山脉中几乎不可能碰到的存在。凄厉的惨叫声，在夜晚很惊悚。有人遇难了。而且就在附近.众人顿时自发的围成了一圈，将少女围在其中。伴随着越来越近的树木倒塌的声音，一只犹如一栋大楼般大小的鬼。由几十条粗大的手臂组成的鬼，撞倒了 成片的林木，出现在了众人眼前。“好多的食物。手鬼的视线瞬间投到了众人的身上，不管是声音还是神色都变的无比兴奋.这在他看来，就是一地大餐。“怎么,会有这种鬼，不是说紫藤山的鬼都是只杀过两三个人的新鬼吗!这种鬼怎么,可能是我们能对付的!人群瞬间变得慌乱起来。“产屋家骗了我们!他们这是在拿我们喂鬼!和众人相比，嘉椰子倒是没多慌，但是也感到很诧异。这种程度的鬼在这里，产屋家不可能不知道，难怪死亡率这么高。
    而且说不好，不止一只。
    鬼的能力是伴随着杀的人而逐渐增长的。这种鬼，起码杀了四五十人。在外界， 鬼都不会成长到这种程度，早早就被军队讨伐掉。
    少女姓气了。鬼杀队怎么想的?这都不杀还养起来了?“你们退开。 ”嘉椰子拍了拍前面的人。她准备出手了。只不过换来的却是意料之外的回答。“殿下你快走!产屋家这是在谋杀我们，只有你才有这个力量能够帮我们报仇!”
    “我们来拖住它!嘉椰子愣了一下.
    她看到这些人挡在了她的面前。“我的父亲在临死前，愿望就是希望我能找到能够值得效忠的大人。”
     一名落魄的武土持刀而立。像是坚守着这个最后时代武士的辉光。“殿下就是值得我效思的人。
    嘉椰子忽然不知道说点什么，她觉得自己没做什么。怎么就变成了这样。“你给了他们尊严。
    德丽莎悠悠道。“古时有君主，和属下抵足而眠，胜过任何金银财宝。对他们来讲，你是高高在上的殿下，却没有丝毫架子，起吃喝，还给他们分享快乐水，讲人人平等的道理， 这对这些保持着日有观念的人来说，就会造成很大的冲击.“那我也不是为了让他们挡刀才这样的。嘉椰子摇摇头，她觉得这样不好。再说自己既然在这里，牺牲就是没有必要的事情。下一蹬，便如同一只燕子， 直接从人群中央跳到了人群前方。“我能解决的，还是说，你们眼里的殿下只有这点实力?”嘉椰子挥挥手打断了众人想说的话语。
    抬起头，看向了天空.
    一片漆黑，不见月星.那是黑压压的乌云遮挡住了天空.“没问题的.....只要有天照大人。”
    少女深吸了一口气。她准备试一试，德丽莎曾经跟她讲过的一个招式。修练者自身的生命磁场太强，和天地的磁场产生摩擦，就会挨雷聘。嘉椰子虽然并没有修练到这个强度，但是如今阴云密布，雷电在云层之中酝酿. 
    她就可以借着天时，将雷电引下来。用出她现在原本用不出的招式。随着少女调整自身的状态。天地之间陡然亮起了一道道蓝光，在头顶的云层中忽隐忽现。天在转，地在动，风声激烈，干乌锐鸣。众人已经震惊到无法言语.她连行七步，如仙子飘舞， 还不待她开口，天空已然风卷残云，化为旋涡，剧烈颤抖。大自然的力量，足以令任何人畏惧。少女长发飞舞，如浓墨散落在夜色之中，郑重的举起了手中的兵刃，肃然开口.“九天玄刹，化为神雷.煌煌天威，以剑引之!云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸个不停。片刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚成了雷海，冲天而下!
第十六章 强大的惨柱
    少女明眸如霜，一声长啸，漫天电芒轰然齐喝， 远远传荡开去，似撕扯天地一般。那耀眼无比的光亮，凝聚在了刀刃之中，在她的手上。闪烁的雷光倒映在她的瞳孔之中，像是化作了一汪雷池.嘉椰子也被这种驱雷策电的力量所震撼。少女福至心灵，脆声道.“以我之真气，合天地之造化!高举的长刀骤然下劈，拉出一道十方闪电，如同一道擎天雷柱倒下，转眼之间便将手鬼和身后的大地笼罩在了其
    天雷地火，在紫藤山上疯狂燃烧。电光流窜，像是有着自己的意识，诛杀着一只只恶鬼。这就是嘉椰子的打算。将紫藤山打成废墟.这种养鬼的地方，根本没有什么存在的必要。灭掉算了。而在身后众人的眼中，此时沐浴在雷光中的少女，宛若神明。这一下如同神迹般带来的后果十分巨大。紫藤山的灭亡反而是小事。京都之中，嘉仁天皇看着手中的简报笑的嘴都咧到了后脑勺.枪杆子里出政权。这句话无论放在哪里都是适用的。嘉仁明白这个道理，产屋敷家的人也明白.这一代的主公，就是产屋敷耀哉。耀哉的人品，不得不说很坚挺。得到了所有柱的尊敬。
    这不是演的，而是他真的就是一个好人。但是面对如今的情况，不是人品的问题能解决的事件。嘉仁不对他出手。那是因为产屋敷家只要没犯什么错，嘉仁就不可能有借口调动军队来做些什么。
    现在改革正盛，新旧势力交替，没什原由就对一个古老的世家动手，那就会引起连锁的恐慌。纵然都不是军队的对手，但是和平发展就要变成流血镇压。这个结果嘉仁是无法接受的。而不调动军队，有着鬼杀队所镇守的产屋敷家，嘉仁还真的就打不动。
    但是现在不一样了有一个如神似魔的嘉椰子横空出世。上来就劈了紫藤山。就算一路打上产屋敷家都不奇怪。好在少女并没有这个意图.不过在经过试炼这件事后，她对加入鬼杀队这件事不由得兴趣大减。”但情报还是要的。却说这边嘉椰子劈完了鬼，便领着众人回到了 起始的地点。按照规则，通过了试炼的人，就可以选一块矿石打造属于自己的日轮刀，然后成为最初级的鬼杀队员。平时也就打造两三把刀。活下来的都是精英，产屋家送刀也不亏.但这一下，少女带着一群人活了下来。直接就是十年份的矿石送出去了，而且这些人对产屋家还没什么好感，已经属于官方的阵营.算是陪了夫人又折
    嘉椰子没有要矿石。她有德丽莎，要什么日轮刀。就这样，少女成为了鬼杀队最低级的，葵级人员。一般来说，新人是要等待日轮刀打造好后才会开始接任务.少女也不用，所L便收到了一只黑色的乌鸦.准确来说，应该叫传信鸟一锐鸦.这种鸟儿不仅能说会道，还知识渊博，什么都知道， 主要工作是传递信息和情报，是必不可少的联络工具。“小黑这算是妖怪?嘉椰子感到很有趣，对着德丽莎问道.小黑是她给自己那只乌鸦起的名字。毕竟是只鸟，说话声音生硬， 腔调很怪，就好像是喉咙里面卡了鱼刺，但是总算是吐词还算有板有眼，却能听得
    而小黑听到嘉椰子的话，还以为是在和自己说，顿时斜了一眼。“上古之时，人兽并无分别，都是茹毛饮血，遍体生毛， 上古之民， 也都是和猿猴无异。后来才渐渐直立行走，吃熟食，创立文字，才成了人类。真的说起来， 你们人类才是妖怪。“咦少女睁大了眼睛，看着这只乌鸦.
    “你怎么会说人话?鸟的脑容量就那么小，怎么 能处理这么多的信息?根本不科学.“人有人话，兽有兽语。八哥.鹦鹉也能会人话。人也能学会乌语，鸟为什么就不能学会人话?”小黑对于嘉相子的态度感到不满，这简直是在明着说它无脑。“我是渡鸦中的一种，和那些笨鸟不一样，“有什么区别马?、在少女眼里，天下乌鸦一般黑让她分清有什么不同，太难为她了.“渡鸦与黑猩猩的智力水平差不多，虽然脑子看起来小，但是神经元密度很大，所以智力还是有的。德丽莎解释道.
    《权利的游戏》中送信的那种乌鸦就是渡鸦。这个世界也靠这种鸟送信，也没什么好奇怪的.“原来如此。少女一脸恍然大怕的样子，然后赞叹道.“没想到你这么聪明啊小黑。“别4我小黑。“u
    鸦哥怒了。这什么名字?“好的小黑，没问题小黑。嘉椰子点点头问道。"问一下，有无惨鬼王的消息吗?我想砍了他。
    本来还准备再说点什么的小黑一下子就住口了， 米粒大小的眼睛里露出了震惊之色。它是相当于使魔定物一类的角色，主要就是帮助这些鬼杀队的新人渡过新手期，发布发布任务。
    头一次听说上来就要打鬼王的。这种观念，必须扭转过来。否则它可能就要成为业界光速下岗的传说了，这以后可还怎么混.“鬼王无惨十分之强，就算甲级的剑土单独面对，存活率都是0，你太天真了。”
    小黑苦口婆心的劝少女打消这种危险的念头。一个葵级的小剑土，怎么满脑子都是作死的念头。"你知道无惨有多强?”嘉椰子有些高兴。
    看来产屋家的情报还是很厉害的。“我就这么跟你说吧，虽然我们有九柱，但九柱自然就有十个人，这第十个人就是无惨鬼王，简称惨柱。小黑神秘兮兮的说道.”惨柱一个人杀的鬼，比我们鬼杀队加一起杀的都要多，甚至和柱级不相上下的十二鬼月都被他废了不少。因为害怕被背叛。以一人之力使得鬼们无法群居，分散成沙的好被鬼杀队逐个击破，限制住上弦使得他们无法同时出手。“这就是无惨的强大!
第十七章 沼泽之鬼
    在嘉椰子的^向之下，小黑最终还是甩出了答案.那就是不知道。“预料之中啊。少女也没多少意外。想要知道鬼王在哪，恐怕还得落在鬼身上。“小黑，你知道附近哪里有鬼吗?“我的工作就是这个，这也是我的主要任务。小黑终于感到被拉跑的话题重新回到了正轨上。”鬼因为可以伪装成人，所以大多都是出了事情，所以才会发现。“附近有一个镇子，每到晚上都会有少女消失， 没有被拐卖的迹象，目击者都说是一下就不见了。我们怀疑是鬼的问题。"那等什么， 走吧嘉椰子连忙催促到.正所谓，邪乎到家必有鬼。碰到这种事，自然要赶快，避免造成更大的危害。少女下了决心，便飞速赶往所在的镇子。“天照大人。嘉椰子看向了自己手中的长刀，似乎想到了什么。“虽然我没办法相信自己能飞起来，但是天照大人一定没问题的。少女默默的想着。刹那之间，德丽莎便感受到一股想要飞起来的信念之力笼罩了她人一剑陡然间腾空而起。比如一道白昼流星，在天空亮起耀眼的火光。像是在天空中飞行的限石一样，只是没有浓烟。小黑乌鸦都惊呆了.连忙拍着翅膀想要追上去，却死活跟不上。少女坐在长刀之上，看着大地在脚下逐渐变小，在天空中飞驰，却没有感受到强烈的风，就知道是德丽莎帮她屏蔽掉了强大的风压。"我没有帮你，是你自己做到的。德丽莎当了一回坐骑，也没什么想法，只是有些奇怪。“你有这信念，让自己飞多好，让我带着你飞还会白白浪费掉不少。“没办法啊，自己飞不动，就只能相信天照大人了。少女理直气壮的说着。飞起来，自然就快得多.找到了小黑所说的那个舌失少女的小镇。大山脚下，并不发达，只是刚刚通电的程度，洋房高楼也没有，依日是日式的木屋和街道。“这就是乡下吧嘉椰子看着身穿和服人来人往的百姓，感觉很不一样。毕竟在京都的时候，大家都在追求西式的服装。没有什么好想的，嘉岬子直接来到了镇长家。这是一个干人可能都不到的小镇，镇长也属实么得牌面，住的地方看起来和普通的日式民居也差不多.不过门口倒是站着两名拿着武土刀的侍卫。少女将块金属牌子递了过去，不一会，镇长便急急忙忙的迎了出来.和鬼杀队的其它人不一样，嘉椰子有官方的身份，自然会拿 来用用。”你就是丢人镇子的镇长了?”她一开口，就把镇长给镇住了.
    镇长反应了一会，才反应过来."不是丢人，是丢了几名少女。他最近也在调查，可惜没什么头绪。根据有限的情报来看，这些少女都是凭空消失的。“有人目睹到是如何消失的吗?”少女想了想道。“亲眼所见那种。“那倒没有真长道: ”基本都是一个人在屋子里，或者和别人在一起，几秒钟的功夫没有看到，人就没了
    "密室丢人案?少女一下子就想到了最开始碰到的上弦之陆，彼她大卸一百八十块的堕姬。那家伙的能力是把分身变成能斩断日轮刀的缎带。这边的鬼，也不是只会咬人的憨憨， 应该是点了潜行的技能。镇长知道的也不多，普通人并没有 调查出什么来。
    唯一的信息就是，这个鬼捉的全部是镇上十六岁或者马上到十六岁的少女。“我忽然意识到一个很严重的事实。嘉椰子走在街道上，忽然自言自语道."我好像，没有什么找鬼的手段啊她忽然发现，自己打架猛的一批，但是找人就很麻烦。她不像碳治郎那样能闻到鬼的气味。鬼只要不出来站在她附近，她还真的就找不到.“哪怕我能够监察全镇，但按照这个鬼偷人的速度，不过几秒钟，我感知到了，等过去人也凉了。”
     嘉椰子有些坐蜡。好在现在是白天，那个鬼也不可能出来。
    甚至在不在镇子里都难说。她可不觉得鬼抓到人后还要等个几十秒让她赶过去，肯定捉到就吃了.得想个办法才行。她也没有去询问受害者家属的想法。
    镇长已经问过了，普通人也理解不了这种事."天照大人，怎么才能找到鬼呢?在他作案之前，找到他!”
    嘉椰子尽管表现的很轻松，但心里还是急了。她慢一步，就会有少女继续彼鬼偷掉。"这个， 我也不懂。如果我恢复了形体，就很简单，现在不行。德丽莎幽幽道。u实，
    她费一点信仰之力，这种事还是能做到.但是德丽莎发现最近嘉椰子有点过于依赖她了。“你偶尔也要动动脑子不是，一直这样会变笨的。”自己早晚都是要离开的，德丽莎教她的能力，是相信自己，结果嘉椰子现在一直相信她，这就和她最初的打算差的远了得想办法让少女独立起来。"我不会帮你的，你得自己想办法把鬼给找出来才行。“我会加油的!嘉椰子也不丧气。不过说到天照大人恢复的事情，白天也没事，不如先去一趟镇子上的神社好了，给德丽莎补一点信仰之力。这镇子.上没多少人，但是积年累月也应该有不少。少女这样想着，脚步轻快的来到了一座充满了岁月感的神社前。日本的神明太多，少女也不知道这是哪个神的神社。然而当她来到门口的时候，眼神一冷，直接一刀对着左则的一堵石墙斩了过去!伴随着轰鸣，石墙直接被斩成了两半，不过却没有任何东西。“跑掉了嘉椰子来到墙下，她刚刚看的很清楚。鬼是从墙体上发起的攻击。“在那刻，坚硬的墙体变成了沼泽，鬼在那里面行动。”
    鬼竟然会藏在神社，嘉椰子也没想到这一点。查觉到还是晚了。但她已经明白了镇子上的情况是怎么回事.如果这个鬼的能力是将地面墙体变成沼泽的话.那就像是表演大变活人的魔术师一样，地面开个洞，人就掉下去消失了，轻轻松松。
第十八章 钓鱼执法
    虽然看懂了对方的血鬼术，嘉椰子一时间还是没有什么好办法。跟着跳进沼泽这种蠢事她是不会做的。脏不脏是一回事.问题在于人家鬼可以一秒把地面变成沼泽.同样下一秒就可以重新变回大地。她进去直接就要被活埋，虽然死不了， 但是毫无意义。但对方这样神出鬼没的，也不是办法。”要不要让村长把村子里接近十六岁的少女都聚集起来?“
    嘉椰子想了想感觉这样也不解决问题。鬼要是不来怎么办?自己刚剁了他一刀，只要对面不是脑子有病，嫌命长都不会一头撞上去。守株待兔，等不来免子， 时间一长反而会造成更大的恐慌，镇长也压不住。 
    正在嘉椰子发愁的时候，忽然看到路边一个卖饰品的店。她走进前去，拿起一条发带看了看.
    在皇宫里，每天都有下人帮她梳理头发，一梳就是半小时起步，以前没觉得什么，但是现在想一想，就觉得如坐
    孩子野了之后，想再变回去就很难.嘉椰子自从出了京都，便一直是重发，也没在意.但如今看到卖饰品的店，少女的天性想让她买一个装饰。她想了想，在心里问道. w “天照大人，买一个怎么样，偶尔也要打扮一下?”“好好好.德丽莎随回答道。完全是一副都行，都可以，没关系的态度。
    嘉椰子听着德丽莎敷衍的语气撇撇嘴。放下了手中的发带，目光却被摊主吸引了。摊主是一名中年妇女，此时手中正在编着个红色的大蝴蝶结。很好看.“阿姨这个怎么卖?’少女指了指店主手中的东西。“这个是我给我女儿做的，你是外地人吧。摊主的验上露出了温柔的笑容。
    “我女儿叫做里子，明年就十六了，已经和人订了婚，按照这镇子上的风俗，只有待嫁的少女才可以带这种发饰
    “不过，你不是本地人，也没关系。带上试看.
    店主似乎想到了什么，忽然站起身走 了过来，将蝴蝶结系在了嘉椰子的脑后。w中年妇女的手法很粗糙，明显感觉出来和皇宫里那些侍从要差的远。但少女却感受到了一种温暖。就像是小时候妈妈在摸着她的头。“刚刚好。店主打量了一下嘉卿子，露出满意的目光。“不过里子她比你矮。这个还是做的大了点。就送给你了。嘉椰子拿过镜子照了照，感觉自己可爱了许多.脑后带个大蝴蝶结，有点博丽灵梦的味道。“对了，如果你是最近来镇子的话，我劝你最好还是赶快离开.店主神色变得紧张起来，四下里看了看，屏息凝视。像是在说什么秘密的事情。“镇子上最近有人拐卖少女，在犯人被抓到之前要小心.她指了指是嘉椰子身上的长刀。“我知道你自己可能会一些防身的本事， 但听这个罪犯很厉害，千万不要不当回事。恩，我记住啦。嘉椰子甜甜的回应。她也没说要给对方钱这种煞风景的话.这种礼物收下就收下了。告别了店主，走在街道上，少女忽然道。“天照大人，我带这个好看吗?“好康好康的。
    德丽莎回答的很快，依旧是之前的语气。不过倒也没说谎。女孩子打扮一下，总归是好看的。嘉椰子没有说话，脚步却轻快了不少，握刀的手又紧了一些。这可是待嫁少女才能带的东西。然而走了没多久，她忽然想到了什么。“天照大人，我想到对付鬼的方法 了边说着，便像逛街一样来到了另一边的女衣店，买了一身普通的红白少女和服。“接下来，就是让村长将村子里的少女在今晚聚集，今天是个晴天，阴云尽散.夜晚的天空都显露出了稀疏的星辰点点镇长的宅子聚集了将近三十几人，这些就是这个镇子上已经将近16岁的少女了。也就是需要重点保护的目标。“你们在这里呆上一晚，明天就可以回去了。镇长面对一屋子少女简单的说了几句，挥挥手，便有一排排带刀的侍卫驻守在四周。“我和你们的家人已经沟通过， 镇子上来了一位京都过来的大人物，今晚就可以将最近行凶的恶人绳之以法。镇长说的人，自然就是嘉椰子.镇长没认出来少女就是天皇的妹妹，只是通过那块令牌分辨出对方是个大官。到了这种级别的人，不会拿自己性命开玩笑。
    事实也是如此。虽然少女现在的行为，在别人眼里看来的确很作死.夜里子时，四周无人，寂静一片.嘉椰子站在小路中间，抬头望着天上稀疏的星斗，收敛了气息，看上去就像个普通少女。
    “应该会来的吧，毕竟我也是十六岁的少女啊.嘉椰子穿着和服的长裙在黑夜里亦步亦趋的走着。她的计划其实很简单。将镇子上的少女们聚集到一起，然后自己再落单。这是恐怖故事里最常见的音路.大家一起就没有事情，但是一定要有人落单作死，否则剧情就么得了。嘉椰子现在充当的就是这个角色般来讲，这就是引出鬼的龙套。虽然白天自己和那只鬼交了一手，但是现在自己换了衣服和发饰，又收敛了气息对方看背影的话只会认为自己是普通少女。至于正面撞E.
    那只鬼躲不掉她的刀。
    少女感受到了身后鬼独有的气息凝聚过来，不但没有害怕，甚至有些兴奋。连忙按捺住欣喜，不动声色的继续走着。而在身后小路两侧的墙壁上，坚硬的墙体泛起了带着黑色光晕的波纹，六只手泛着灰白，只剩下皮包骨的狰狞手掌直接从其中探了出来，向着少女抓了过去!”来的好!少女终于压抑不住的兴奋喊道.直接转身。
    六只鬼手似乎被吓了一跳，停滞了一下。可惜嘉椰子没有停.她轻轻抖了一下手臂，一面青铜镜子从袖口滑落到了掌心之中，下一秒便化作一柄长刀，将六只手臂齐根而断!
第十九章 信仰之力！
    嘉椰子一刀断了六只鬼手，却并没有激发太阳的力量。所以这只六手鬼还活着.因为她还记2得自己是来问鬼王下落的，人都砍没了，怎么,问口供?与此同时，被断手的鬼物陡然间缩回了手臂，在嘉椰子的左右墙上和正对着的地面浮出了半个身子.三只披着长发，额头上长着三根黑角，面目狰狞的鬼从地面上露头，一阵如同玻璃被割裂的声音从鬼喉腔之中透
    京中有善口技者，刺耳难听。“不是六手鬼， 是三只鬼?”
    嘉椰子有些意外。因为按照无惨的意思，鬼是不能聚集行动的。“你们三个是一个人?”“吵死了左边墙上的鬼忽然发出了尖锐的声音。“你已经十六岁，再不让我们吃掉，时间久了就会变质了啊! ! !说着，就向着少女扑了过来。嘉椰子皱了皱眉头，反手一刀将鬼头斩下。干脆利落.既然鬼有三个，自然没必要留手，比日轮刀猛烈得多的力量爆发，直接自切口处像是碳化了一样蔓延全身.灰飞烟灭。
    她算是明白了为什么这群鬼只挑十六岁的少女下手。
    刀尖直指剩下的两只鬼。“你们杀了多少十六岁的少女了。刀死了一名同伴，剩下的两只鬼一下子像是彼掐了脖子一样噤声。但听到嘉椰子的话语，却不自觉的扬起了冷笑。”你会记得你吃过多少片面包吗?十分朴素，但又真实的回答.简称欠揍。说出这句话，就说明这几只鬼，已经彻底抛弃人类的立场了。
    三观不对，没有再交流的必要。嘉椰子提刀就冲了上去。“你手里的是日轮刀?明明刚才没有这种效果!另外两只鬼感受到了生死危机，刹那之间遁入了地下。
    “以为躲在地下就有用?嘉椰子差不多也明白了对方的把戏。把土地临时变成沼泽而已.以这三只鬼的能力。这个范围不可能太大，更何况还被自己上来就斩了一只.最重要的是，如果他们遁入大地之中后，就把沼泽变回土和岩石的话，那他们也不可能存活。
    所以面前的地表就是一层壳，下面就是沼泽。少女拿着手中的长刀直接对着地面拍了上去。不是砍，就是拍。她深深的相信，天照大人没有问题!麦!一击之下， 土石和水浪在深夜的巷子里四处进溅。以少女为中心的地面被这一下拍的彻底陷下，周围上百米的地面也出现了龟裂。
    两铡的围墙像是破裂的瓷器碎了一地。地面像是被打软了一样，泛起了一阵阵的波纹。过了片刻，陡然凹陷了下去，而在被打蹋的地面 之中冒出了大量黑色的不知名的液体，其中还掺杂着鬼的残肢。不多时， 两只鬼便浮上了地面。被震晕了。虽然缺胳博少腿，也没什么关系。嘉椰子对这些家伙可没什么同情心，要不是为了问口供，一个照面就灭掉了。她拿出准备好的绳子将两只鬼绑起来，吊在了路灯上.悬在半空，就没有地方借力，哪怕是鬼也只有乱蹬腿的份。少女坐在路灯上，稍微激发了一下手中的长刀，那种湮灭鬼物的力量刹那间就将两只鬼惊醒。“无惨， 在哪。没什么废话。嘉椰子直接问出了核心的问题。两只鬼本来想要说些什么，但在听到这个问题之后，刹那之间脸色变得扭曲起来。不是愤怒，不是憎恨。而是害怕。
    更准确的说，是恐惧。“不能说，不能说!两只鬼像是小孩子一样挣扎着。发出一阵阵磨牙一样的声音，像是快要甬溃了 似的。嘉椰子没有废话，直接一刀削了 离她最近的那只鬼的脑袋。刀尖抵在了另一只仅存鬼的脑门上。“说了，我就放了你，你或许还有机会逃过无惨的追杀。不说现在就死.唯一活着的鬼陡然间安静了下来。刚刚张嘴，一个无字还没发出来， 整个人像是气球一样开始膨胀。少女脸色一变，直接跳下了路灯，跑到了拐角处。看着那只鬼彭的一声炸成了碎片。
    有些没搞明白发生了什么。“无惨在附近?不可能，像它那种级别的鬼， 再怎么苟，在我眼里都像黑夜中的萤火虫一样，那么耀眼。“鬼就是因为吸收了无惨的血才会变成鬼，有这种远程的诅咒不是很正常，德丽莎悠悠道。“这可能就是他的血鬼术，甚至，他会所有 鬼的血鬼术也说不定。“会所有的血鬼术?嘉椰子感觉有些恐怖。但是想想，既然所有鬼都是融合了无惨的血才获得的能力，那么无惨会所有的血鬼术也是很正常的事情。“不过这么,强的无惨，在没有热武器的年代还是被人类吊起来锤，也太不科学了。““把他吊起来锤的是太阳， 也就日之呼吸法。如果无惨不怕太阳的力量，当初日之呼吸法的创造者也不会是他的时手，毕竟人类是有极眼的。德丽莎想了想道。“无惨现在应该就是在向着这方面努力，成为不怕阳光的鬼。那时候，日轮刀也就和度铁差不多了，鬼杀队没有人会是他的对手。可惜的是，按照目前的情况来看，无惨努力了一千多年，还是老样子.嘉椰子摇摇头，转身向着镇长所在的方向走去.鬼已经解决了，再把少女们聚集在一起也没有必要。各回各家，各找各妈。第二
    嘉椰子离开镇子的时候，受到了众人的热情相送。一大早，众人便看到了那一片狼藉的巷弄.断壁残垣，像是被凶兽摧残过一样。至于鬼太阳一出来，别说尸体，连血迹都被摧毁的一干二净。
    但并不妨碍众人意识到少女的强大。同时对拐卖少女的凶手被灭杀这件事情表示了相信。嘉棚子以自己拿不了那么多东西为由，拒绝了众人的好意踏上了高去的道路.然而没过多久，她便发现自己身上飘散出一根根金色的细线，向着腰间的长刀涌了过去。
    尽管少到可怜，细到令人发指.但她对这种东西却是再熟悉不过.“这是....信仰之力!
第二十章 好运的少女
    这些信仰之力，应该是那镇上的人为了感激她除掉鬼才会有的。很少一点”那按照这样来说的话，我哥哥身上的身上的信仰之力岂不是很多?'一国之主个利民的政策下去，就会收获相当庞大的信1仰0之力吧。天照大人吸收掉的话，岂不是“嘉仁的是国运，不是个人的信仰.他一个政策下去，是安定民心，也就是积富国运稳定国家.德丽莎悠悠道。
    ”我这么,做， 你老哥的国家直接就会陷入到各种天灾人祸当中。“不过话说回来，那些鬼杀队的柱应该救过不少人，记得去总部见个面，我好薅羊毛。”正在德丽莎嘱咐着少女的时候。传讯乌鸦小黑终于飞了过来。整整比少女慢了一天。“你是鸟还是我是鸟?小黑落在嘉椰子的肩膀上，直接瘫，上气不接下气。
    “风柱也没有这么快的速度，再说你怎么,还能飞的?”“这都是小事情，我昨天宰了那镇子上的鬼，却什么都没问出来。少女有些遗憾的说道."话说鬼王这么苟，要怎么 才能找出来呢?“问鬼就能找到鬼王的话，鬼杀队的人早就找到了。“
    小黑不屑的撇撇乌头。似乎感觉自己的智商重新占领了高地。“我们现在的手段， 只能是广撒网，加上碰运气... .你想这些没有什么用，有消息说东京都那边有鬼潜藏，你可以去看看.“东京都有鬼啊。嘉椰子点了点头，倒没什么特别的反应。京都有鬼很正常。可能鬼出手会造成点小恐慌，但又掀不起什么大乱子。“你刚刚说，找无惨， 需要碰运气。嘉卿子笑了笑。“我觉得我可能是运气最好的人了。能被天照大人选中，对她来说就是这世上最幸运的事情. 
    “说不定，走走路吃吃坂就能撞到无惨呢?
    东京都。一如既往的繁华。车水马龙。
    有电车，也有马车. 十分和谐.
    少女回到这里，就像是回到了家一样。毕竟她的家的
    但是过了家门，嘉椰子却一点回皇宫的意思都没有。“我才不要回去咖!见识过外面世界的殿下，已经对皇宫无感了。
    坐在街边的餐馆里，点了一份面，她对着出现在对面的中年大叔发出了拒绝的声音。"弦一郎叔叔。我还要帮天照大人搜集信仰之力呢.“但是我听说你加入了鬼杀队。弦一郎穿着正经的西装，根本不像嘉仁天皇的护卫.正所谓拳怕少壮。
    中年的弦一郎力量已经开始下滑了，职位也从侍卫向着情报头子的方向转变。不过他对自己依然很有信心。经验和技术，都不是去学了一个水之流派的小丫头能比的。“天皇陛下曾经说，你回来的时候，一只手就能打倒我。 那如果你真的能做到这种事，我就不会阻止你。弦一郎摇摇头。少女加入鬼杀队纯解就是自己做的决定，他并不想让嘉帼子天天和鬼打架。换个角度讲，堂堂殿下， 天天听产屋家的哈时讨伐鬼。这可不怎么样。好在产屋敷耀哉还算有点脑子，知道把殿下调回京都。“没问题!‘嘉椰子倒是自信的很。只不过，”要在这里打吗?“在里就可以。弦一郎笑着抽出筷笼里的两只筷子，自己拿一支， 递给少女一支。“这是什么意思?”
    少女愣了下， 有些疑惑不解.“筷子就是刀，一只手足矣。你一只手打我，我也不可能以大欺小，就一只手对你。弦一郎拿起筷子，像花式转笔一样在指尖绕了两圈， 最终平指向少女。”来吧，让我看看你修行的成果。“你先我先?’
    嘉椰子看了看自己手上拿着的筷子，刚刚间出口，便发现弦一郎突然手一抖， 筷子仿佛毒龙出洞，疾点自己的手
    好快!”
    少女一惊，只觉得弦一郎这一筷子点来，又疾又准。石破天惊。她立刻反应，用熟练的一之型，同样是只有挥刀一招的水面斩击横扫格档.却没有料到弦一郎的筷子和他触碰的刹那，突然手腕抖动，筷尖像是出了残影一样突然连点在了同一个位置上。嘉椰子的筷子被这么连续点击，居然有些把握不住的趋势。慌乱之间五指紧握，这才把筷子抓稳没有掉落地面.但等到稳下来，弦一郎的筷子已经搭在了她的手晚上。“殿下， 愿赌服输，随我回宫吧。”
    弦一郎笑了笑，收回了手.“殿下还是太年轻了些。“不算不算!
    嘉椰子撇撇嘴开始耍赖。“三局两胜.弦一郎也不生气，再来一局也没什么。反正在他眼里，嘉椰子就是小孩子，哄哄就好了。很快便再度摆好了架势。而另一边，嘉椰子则是将手放到了背后，偷偷的把筷子扔了。与此同时，开始疯狂在心里的@德丽莎。“天照大人， 您能变成筷子吗?“
    德丽莎咂咂嘴."你这样明目张胆的作弊不好吧，明明大家都是一样的筷子。 你一筷子把人家筷子给削两半了，真当弦一郎傻呀
    “不用不用，大人您就变成普通的筷子就好了。少女连忙摇摇头。她也不知道怎么解释。过了片刻。嘉椰子从背后再度抬起手，指尖是德丽莎变化而成的筷子. 
    和刚才丢掉的那根一毛一样。但落在弦一郎眼里，面前的殿 下却像是刹那之间换了一个人。心如赤子，意如钢铁。那种可以扫平一切阻挡的纯粹信念，不由得让弦一郎吃了一惊。 
    原本只是逗逗少女玩的想法消失不见，神情变得严肃起来。甚至没有像刚才一样先攻。嘉椰子手握着德丽莎变成的筷子.刹那之间就有种天照在手，天下我有的感觉.“我相信天照大人。”
    少女轻轻哈了一口气，刹那出手根筷子硬生生打出了长枪的感觉。筷身的气流都被带动，发出爆炸声响。弦一郎脸色一变，连忙向前一送， 随后上挑。却只感受到一股沛然大力，一个不稳，手中的筷子被直接角飞。落在了隔壁桌一个黑色西装，带着礼帽的烫发青年的面碗里.
第二十一章 无惨在哪？
    咔嘹一声。带着风声的筷子似箭矢一般， 扎进了面碗之中，瓷器碎 片四分五裂。面汤和面条四散飞溅。撒了这名西装青年一身。他皱起了眉头。“抱欠抱欠， 弄脏了你衣服，我会叫人双倍赔偿弦一郎愣了一下，似乎也没想到会波及到别人，连忙起身向前迎了上去。然而走到近前，却陡然停了脚步.
    当了这么,3年天皇的贴身侍卫。经历过大大小小无数次危险。他的直觉告诉他，面前这个长相俊美的男人， 有问题。顿时警觉起来.他现在算是东京都的情报头子，如果是这种危险人物，肯定有人上报给他，但是印象里却没有任何信息。这种家伙潜藏进来干什么?弦一郎打量着面前的人，想找寻找到给他危险感觉的来源。是在哪里藏了枪械，还是炸药?只是弦一郎没有发现。面前这名黑色烫发的俊美青年，并不是人，而是鬼。因为现在是白天，他并没有联想到鬼上面去。哪有鬼可以大白天坐在餐馆里吃饭的。实,无惨自己也不明白自己为什么会大白天的在餐馆里吃饭。及错， 这个人， 就是鬼王无惨。
    在不久前，他忽然发现，自己虽然依旧讨厌太阳， 但是不太怕了， 也不会被一晒就成灰烬。虽然站在阳光下几分钟，依旧有要融化的样子，不能常久。
    不过这简直是奇迹. 实现了他千年来的梦想。但与此相对的，则是有种变回普通人的趋势。力量正在逐渐消退，甚至有了真正意义上"饿“的感觉，这也是无惨会在这里吃坂的原因。
    只是，他虽然想在阳光下行走，可并不想变成普 通人。倒不如说，在他变成普通人的那一刻，手下的鬼就有不少会杀了他。“这是一种来自血液的力量。” 
    无惨很清楚自己变成这样的本质。应该是有人接触到了自己的血液，发生了什么变异。反溃到了一部分特性到自己身上。然后， 变成了....却又脱离了自己的掌控。这种事情以前也有过先例.
    ” 最迟今晚，我就会恢复力量，摆脱这种影响，甚至我已经适应了一些。他相信自己下次再碰到这种事，不会变成人类，说不定还 可以借此达到完美生物的境界。但就是之前的沼之鬼说过的话一样.你记得自己吃过多少片面包吗? 
    无惨也不记得。鬼伤人，人就会变成鬼。被鬼杀队讨伐，鬼又会死掉。每天都有大量的新鬼诞生死去，更何况对方已经脱离了他的掌控，他也不知道是哪只鬼发生了变异，变得不怕太,甚至让他也体验了一把。他今天其实只是想好好吃个饭。毕竟过了今晚，恢复正常，他就要恢复到只想吃人而不是吃坂的状态中了。但就算这样，都有人来打抗他，一筷子把他最后的晚餐给打翻了。
    此时的弦一郎打量若无惨。无惨也同样在打量着弦一郎。随后磨了磨牙，深吸了一口气.心了。山因为他认识弦一郎。虽然对方平时带的是刀，但他知道弦一郎的衣服内有一把枪.子弹就是用打造日轮刀的矿石做成的，还加入了一些特制的东西，他不少强力的手下都饮恨在这把枪下。血鬼术，也快不过子弹.除非提前布置，像现在这样突如其来的照面， 根本没法打。无惨知道面前这个现在对他道歉的大叔有多果断，如果他表现出不对劲，对方翻脸就和翻书一样。掏枪就敢毙了你.更何况现在他的力量还没有恢复，外面又是阳光满满，跑都没处跑。“没事没事。无惨本来想笑一笑。却发现自己实在是笑不出来，只好板着脸， 面无表情,像是有修养的成功人士，大人不计小人过一样。“小姑娘没教养，我怎么会和小孩子计较。”
    无惨摆摆手，他并没有看到嘉椰子.在他的角度上，只能看到少女的长发，和脑后的蝴蝶结。他还以为是哪个高官的女儿在和弦一郎相亲来着。 之后弦一郎为了拒绝，就\了一手筷子碎碗。就这么点破事儿。他现在给那个少女难堪，也算是帮弦一郎解围， 卖一个人情。然而很快他就发现自己错了.在他说出小姑娘没教养的那一刻。那名背对着他的少女动了。
    刹那之间，就以不可思议的速度绕到了他的侧面，一刀劈来，刀风撕裂空气，一切而下，如同瀑布倒悬，银河落天，浩浩荡荡。一旦被击中，立刻被打死。她切割的部位是颈部大动脉。完全没有留手.嘉椰子感受到了无惨身为鬼的气息。尽管无惨十分收敛，又变弱了，但少女感应的是生命磁场的变化，并不只是靠眼睛。“日轮刀?!无惨瞬间感觉到了死亡的气息，眼神赤红，头皮发府。种种不愿回想起的2忆像是烧开了的沸水一样翻滚而出，冲击的他近乎失去理智.继国缘一斩过的伤口隐隐作痛.无惨怒哼一声， 顾不得其它，立刻反应。对付持刀的鬼杀队，周旋了千年的他十分有经验。反手一抓，手臂伸缩，根本不用眼睛看，五指抓出， 就正对向嘉椰子的手腕，只要被抓中，手腕立刻抓穿， 筋骨碎。正在此时，少女身躯一弓，整个人弹射起来，长刀如虹，笔直斩杀而去，至可以清楚的听见一条大脊椎骤然弹起如弓弦拉动的撕裂之声。w速度瞬间快了许多倍。一旁的弦一郎本来只是掠阵，现在却直接陷入了震撼之中.他刚刚第一次用筷子赢少女的时候，用的就是这种突然加速的方法，不过他用的是手腕的抖动，而嘉椰子用的是身躯的脊椎大龙。本质上就是一个弹的动作。对于嘉椰子的现学现卖，弦一郎总觉得有种不真实的感觉。明明小时候傻fufu的，怎么现在就变得这么聪明自信?另一边，嘉椰子的长刀已经先无惨一步架在了对方的脖子上.天下武功，唯快不破。只是没有斩下去。对于鬼在大白天出来晃的事实，嘉椰子倒没觉得有什么不对，她见过的鬼不多，就有一个弥豆子不怕太阳，这里又出来一个也没什么好奇怪的。她关心的是另外的事。“你既然是鬼，那我问你，无惨在哪?
第二十二章 小心无惨！
    问无惨无惨是谁。这不是音不套娃的问题.而是无论是弦一郎， 还是嘉椰子，都没有认出面前的青年就是无惨。毕竟太弱了。当然这是对比全盛时期的无惨来说的。堂堂鬼王，活了近千年的恐怖人物，用一句很形像的话来说， 那就是能止小儿夜啼的大魔王。别哭了，再哭就把你喂无惨之类的级别.都是活在传说中的人物。少女也不认为传说中的鬼王会被自己如此轻易的近身，直接让刀架在脖子上。但这种情况，现在就这样发生了。而此时的无惨，面对如此的局面， 则是感觉有些好笑，像是神明在看蝼蚁众生。怂?把他堂堂鬼王当成什么了?之前是不想惹事生非，低调一些。
    免得引来火枪队，甚至直接炮轰。但现在人都被刀架脖子上了，再考虑这些都没有必要.是时候展现真正的实力了!无惨觉得，按照正常的剧本.自己此时应该冷冷一笑，随后气场全开，伸手弹开脖子 上的刀，随后一字一句的说出。“我就是鬼王，鬼舞过无惨。这种逼格满满的话语。然后看到对方露出震惊的神情，说出:“什么。 你竟然就是传说中的鬼王无惨!”“千年的鬼王， 难以揣度."竟然可以在白天行动。真的还有弱点吗?之类的惊叹。然后在惊慌和绝望表情中被自己轻易的收割掉.无惨是这么想的，也是这么做的。他嘴角微微扬起，眼神开始肆意的嘲笑。轻轻抬起手，便对着脖子上的长刀弹了过去.就像他预想中的一样。然而下一刻， 那句我就是鬼舞过无惨的话语彼直接憋了回去.因为地上忽然啪嗒一声，传来了掉落的声响。无惨弹刀的的手指，断了。刀依旧好好的架在无惨的脖子子，一动没动。嘉椰子都愣了。山
    她感觉这个鬼是不是脑子不好，有点傻.竟然用手指弹她的刀?要不是她没激活天照大人的力量，就这一下，这只鬼就没了。于此同时，无惨忽然之间打了个寒额。手指断了，没什么。对鬼来说再生个手指没什么关系，这把刀出乎异常的锋利也没什么。问题在于，不知道为什么。脖子上的刀给了他强烈的危险预警般的鬼在脖子被日轮刀斩首时便会死亡，此即鬼的限界。被刀砍，就会死。但这是普通的鬼面临的情况，身为鬼王的无惨早早就摆脱了这种尴尬的境地。一旦鬼在死亡之前存在着极强的执念，便有可能突破这一眼界，完成头部的再生，并且即使再次被日轮刀斩首也不会死亡，只是依然惧怕阳光。无惨就是突破了这个跟界的身
    破日轮刀斩了头也能再生。但是现在，他的直觉告诉他，被少女这一刀砍下来， 他的头就没了。更准确的说，是命没了.“她是嘉椰子? 怎么可能有这种事?无惨这时也面对面的认出了少女。相比于当初他派堕姬打探情况，如今的少女强了太多了，而且这把刀和当初的时候根本不一样。“不能让她知道我是鬼王无惨!他认出少女之后，心里顿时一惊.
    以2度人，他曾经派堕姬去杀过嘉椰子。如果被认出来，怕是有怨报怨有仇报仇。得想办法蒙混过去。无惨心下一狠，回忆起了被自己制裁过的鬼的样子.“不行，我不能回答你的问题，也不能说那位大人的名字!无惨的心里疯狂骂了起来，脸上却变得惊恐无比。
    将因为提起他的名字，而被吓到的鬼的表情展现的淋漓尽致。瞬间给嘉椰子吓了一跳，无惨现在的状态和之前被她逼问的沼之鬼一模一样。连忙跳开几米远。过了一会，少女愣了一下道。“你怎么没自爆? ”
    当初的沼之鬼可是一下就炸了的。
    无惨不说话了。他现在是不是该表演一个原地爆炸?“无惨又不是伏地魔，为什么你们这么怕他。名字都不能提“嘉椰子不能理解。“他把你们变成鬼，鬼和无惨应该是仇人的关系多一点吧。
    无惨依旧没有说话。他现在是说自己的好话，还是说自己的坏话?怎么都不对。不过他很快就不再纠结这种事，他本来的目的， 就是蒙混过去。 
    如今少女后撤，刀离开了他的脖子，目的就算完成了一半。利下的， 就是离开这里。当着面大摇大摆的走出去，肯定不行。所以无惨动了。u他袭击的对像，不是平民，更不可能是拿着绝命刀的少女。而是弦一郎。只身一冈，便如鹤到了墙头，这根本不是人力所能达到。快到了极点
    砰!砰!砰!突然之间，响起了一阵枪声。弦一郎反应极快，在无惨刚刚动的时候，就判断出了对方是冲着他来的，直接用特制的手枪开枪还击。无惨整个人如同来时一样，倒飞了出去， 准确来说，是飘飞出去，如风中的一片树叶。一道道火光，奔走如雷霆，在无惨的身上开了几个洞。他倒在地上，发出了痛苦的哀号.无惨已经很久没有体会到这种感觉了。尽管弦一郎的子弹是打造日轮刀的材料制成，但对无惨来说其实也不算什么。难的是要用尽全力压制自己的伤口不会主动愈合，还做出一副拳之又惨的形像。这种心灵和身体上的双重屈辱，让他几乎气到扭曲。“嘉椰子，我必杀你!无惨内心发出了咬碎牙齿的决心。但是当他的目光扫过少女手中的长刀时，又忍了下来。感动不敢动。“这只鬼我就带走了。弦一郎将手枪收了起来，没过多久，便有一队士兵将“奄奄一息" 的无惨绑起来抬上了车.“殿下， 虽然你证明了自己的实力，我不会再管你和鬼杀队的事情，但鬼有着各种各样的能力， 在不了解的情况下，不要贸然对”弦一郎临走时叮嘱着。“特别是传说中活了千年的鬼王无惨，遇上了一定要小心。
第二十三章 正面打不过，偷就完了
    东京都的一处研究所里，无惨即将迎来小白鼠一样的命运。空荡荡的房间，孤零零的鬼。被锁在墙角。不过无惨并不慌张，他已经恢复了力量.实千年以来，官方一直在研究鬼。所以到现在鬼已经没什么好研究的了，或者说即使研究也没什么突破进展。但无惨不一样，不怕太阳的鬼，还是引起了一部分人的兴趣。他自然不可能乖乖当小白鼠，被抓走也只是权宜之i计. 好在这些人都以为他很菜，也没人24小时看守他。就在凌晨的时候。忽然之间，墙角似乎有什么东西，从阴影里逐渐显出形体。不多时，从其中便走出来了一只鬼，笼罩在一片漆黑之中，下一刻，就变成了无惨现在的样子. 
    “你就代我去死吧。无惨冷漠的说着，身躯迅速变小，枷锁脱落。这只鬼见到他被抓起来的样子，活是别想活了，当个工具鬼完事。两人换了一个位置，无惨便直接没入黑暗之中。从头到尾，这只有着血鬼术的鬼物没有任何反抗的打算，甚至连这 个念头都没有兴起过。这就是鬼王对鬼的掌控力。千年以来，不知道产生了有多少鬼，但是能脱离无惨控制的，一只手都数的过来，这个比例已经很恐怖了。“浪费了一个不错的手下，但也算值得。那只替他送死的鬼，有着能在阴影中潜 行的能力，在很多方面都算是一支奇兵。不过无惨虽然这样说着，但并没有任何悦惜的意思，反而有些庆幸。上次他派上弦之陆的堕姬暗杀嘉椰子，没杀成不说，带回来的情报也只是对面的刀仅仅锋利而已.他今天用手试了一下。确实锋利. 
    甚至能杀了他。位于地底的无限城，是一座真正隔绝阳光的地方。基于血鬼术所构建，看上去就像是空间错乱的庞大的日式庭院，层层叠叠。回到了此处的无惨，本来应该是最为安心的，但是当他想到嘉椰子的那把刀的时候，就陷入了接食难安的状态。做什么都索然无味。“那把刀有问题，得想想办法。无惨从数百年前的日之呼吸的剑士，继国缘一之后再一次感到了棘手.自己被那把刀斩了都会死，更不要其它的鬼。一刀一个，没什么好说的。对方也不是什么平民百姓，他尽管干 年来控制了一些官方的人。但是想动嘉仁天皇的妹妹，还差了不少。无惨皱着眉想了一会，对着空无一人的房间忽然开口.“魇梦.E，尊贵的无惨大人。就在无惨说话的同时，一道阴柔的、怪里怪气的语调从门口传了过来。进来的是一名外型为黑 色中长发.穿着洋服的男性。左眼是下弦两个字，右眼则是和当初的堕姬一样， 这代表着此人便是十二鬼月中的下弦之一，魇梦.性格恶劣，以欣赏他人的痛苦为乐。不过在无惨的面前，倒是表现的相当恭敬。“有什么事情，尽管吩咐。”我叫你来，自然是有事，而且这件事，必须要办成。无惨也不客气，他叫手下来也不是叫着玩的。之所以叫来下弦之一，而不是更加强力的上弦，自然是因为对方的血鬼术面对如今的情况，十分有用。“你帮我拿一样东西，是一把刀.”w在西游记里，彼青牛收了兵器的猴子也只能去搬救兵。猴子请来的救兵被收了法宝也只能干瞪眼。无惨也准备来这么一下。让他接食难安的不是少女，而是少女手中的那把刀。但是刀在嘉椰子手里，想拿刀肯定就要先打一架。 
    而打一架，必然死路一条所以就要换个方法，下弦之一魇梦的血鬼术，做这种事就很合适。魇梦的血鬼术能够强制对手进入睡眠并开始作梦，接着就可以控制其梦境中的人和事物。对手只有在梦中自杀才能醒来。通常来说，中了魔梦的睡眠血鬼术的人的身体是动不了的，因为其意识会在和肉体完全分离的状态下被关进魇梦制造的梦境当中。换句话说，无惨希望的，就是让魇梦去当一回小偷。说白了，就像是古代用迷香晕了人之后偷东西一样。只不过现在迷香换成了血鬼术而已.”我明白了。魇梦躬身退下，十分自觉的，不该问的一句没有问。比如说为什么不杀了对方，只是拿一把刀。这是他的自保之道。离开了无限城返回地面，魇梦便感觉到自己仿佛多了无数双眼睛，接收到的画面几乎要把脑袋撑爆。过了好半天才缓过来.这是无惨共享给他的一部分权限。如果说世界是一个地图， 那么每一个鬼都相当于一个眼位。 无惨给他分享的就是东京地区的视野，目的自然是让他找嘉椰子方便一点而他也很快的搜寻到了少女的身影。嘉椰子如今依旧在东京都。并不是漫无目地的乱逛，相反，她的路线十分明确，那就是东京都的各大神社。除了供奉天照大御神的伊势神宫以外，东京上了规模的神社神宫也有不少。例如70万平方米的明治神宫.用德丽莎的话来说，这些都算是大号韭菜，上次 走的急也没拔，这次回来正好一起收了。少女此时已经来到了根津神社。“这应该是最后一家了。”嘉椰子望着眼前层层叠雯的大红鸟居感到很有趣。这间神社供奉的是日本神话里的神灵，有1800年历史。神社用地内的七栋建筑物已被指定为国家重要文化遗产。这里的红色鸟居一个挨着一个，就像隧道一般，彼称为“千本乌居有些鸟居搭起的回廊的味道.“天照大人，这里的信仰之力怎么样?少女期待的问着，只是换来的回答却不尽人意。
    “马马虎虎。德丽莎实话实说.信仰之力，也是会消散的。毕竟大部分人的信仰都没那么坚定，一个个的都是单推DD.今天没钱信财神，明天遇到爱情又转信爱神.上帝和玉帝都可以一起信的。德丽莎到现在，也没收集到十分之一的存量。 而有名的神社神宫，基本已经去的差不多了。她这时突然想起，少女在除了沼之鬼后，离开镇子时身上的那一丝丝信仰之力。一个想法陡然间就生了出来。
第二十四章 神明养成计划
    "嘉椰子，你想成为神明吗?德丽莎想到什么就说了出来。直接把少女震的不轻。在别人神社里说想成为神明这种事，还是太刺激了点。
    她也没想到德丽莎会忽然提起这种事。“天照大人， 怎么忽然“你之前在镇子里讨伐鬼之后不是有一些信仰了嘛， 与其这样到处跑， 不如自己当神明.德丽莎理所当然道。“我跟你讲，当了神明的好处多的很，长生不老都是小问题德丽莎说着说着，就开始给少女安利起 当神明的种种好处。可以保佑他哥哥的国家风调雨顺，又能在某些方面做到心想事成。只可惜少女没怎么.听进去。
    嘉椰子现在满脑子转的都是一个念头。德丽莎是神明。如果她也能成为神明.她就能和德丽莎贴贴。至于德丽莎说的那些好处，重要吗?
    ”但是我能成为神明吗少女心里十分没底.神明，那种存在，如果连她这种十几岁的小姑娘说成都成的话，那也太不真实了。
    他哥哥嘉仁曾经跟她说，天照大人的力量，可以焚天开海。这种事她想都没想过，也想像不到。“放心，有我在，没有问题。德丽莎信心满满的说道。这个世界根本没有神，那么造一个出来，就容易的多.鲁迅说过，世上本没有路，走的人多了也就成了路。鲁迅还说过，第一个吃螃蟹的人是很令人佩服。德丽莎现在，就想让少女做这第一个人。日本虽然号称八百万众神。但是那种菜到不行的家伙，在她眼里自然算不上神明，她想让少女成为的是真正的神。“我会努力的!嘉椰子感到前所未有的开心。如果能够成为神明，就离和德丽莎贴贴更近了一步。但有件事情她并不太理解。"我成为神明没有什么意义吧，难道要对别人说我自己是什么神，来获得信1009? 那我让那些人信仰天照大人不是更好吗?嘉椰子想不出为什么要这么麻烦.如果是为了信仰0.只是当天照大人的传教士就好了，她不懂德丽莎为什么要让她自立门户?这就像一个神明需要信1仰，却鼓励手下的神职人员成为新的神明一样。似乎有些不对劲。“让那些人信仰我，也没什么问题，但这种事我举个例子你就明白.德丽莎想了想。“有一家子人遇到了生死危难，陷入了巨大的绝望。这时，一位神父不顾自身安危舍身相救，保下了这一家人。事后神父说，他是因为聆听上帝的教诲，才会对需要帮助的人伸出救赎之手。大家不用感谢他，赞美上帝就好。
    “但事实上，被救的一家子人，只会觉得这名神父是个好人，很感激，对上帝反而没什么概念。毕竟一个是真实住在他们小区的善良神父， 一个是平时怎么祈祷也没半点帮助的虚幻神灵.不是傻子自然知道该感谢谁。这也是这个世界没有产生神灵的原因之在没有神迹的情况下，大部分的信10之力都会驻留在像是神父这种人的身上，不可能有足够的力量催生出神明。而这些神职人员，因为被信仰之力所保护，有时候也会留下一些善有善报的传说。神父或许认为是神明的恩赐，不过事实 上是他帮助过的人对他的反馈。也就是吉说中的积德。“所以你顶着我的名号去传道，也没有太大意义， 不如把自己变成真实的神明，而不是像种种传说中一样的虚幻
    "那我要怎么做才行?”嘉椰子被德丽莎说的有些晕.
    “相信自己，助人为乐。德丽莎的回应很简单。“那些人相信你有能拯救他们的力量，而你自己又相信自己的确有这种力量，这就是成为神明的开始。 也就是我教你的能力。“0少女听的心里有些发虚。因为她一直相信的是德丽莎，至于自己能不能做到种种不可思议的事情。那就要打个问号了。不过只要天照大人一直陪着她，这个问题似乎也就没什么。至于德丽莎有一天会离开， 嘉椰子并不愿意思考这种可能性。而且依照目前的进度来看，哪怕是收集一百年的信仰之力， 恐怕也没办法让德丽莎重塑身躯。而对少女来说，一百年。 那对于她来说已经是一辈子还要多了。“总之，我会加油的。少女信心满满的说道.能和天照大人一起满天下的旅行，还有什么不满足的呢。离开了神社，嘉椰子没有回皇宫的意思，而是准备继续旅行，能碰到无惨宰了最好，不能的话，碰到别的小鬼灭卓一个也算一个。少女感觉自己现在有些修行有成，下山斩妖除魔的味道。这次她没有飞，而是坐上了火车。火车通向的地点，是产屋敷家的所在地，那是位于山中的一片宅邸。与此同时，下弦之一的魇梦也登上了这列火车。本来他想要发动血鬼术是一件比较麻烦的事情。比如说需要媒介，需要趁对方注意力不集中的时候等等限利，才能催眠对方，让对方陷入梦境。这也是他身为下弦而不是上弦的原因之无惨也知道这一点如果让曾经的魇梦去偷刀，怕是这些先手条件还没布置好，就已经被少女剁成饺子馅了，例如把车票当作催眠的媒介，少女第一时间就会察觉到不对劲。根本没的催眠。所以无惨在魇曾行动之前，分给了对方不少的血。而对于鬼来说，得到无惨越多的血，就会获得更强的能力。“现在的我，根本不需要任何媒介.魇梦登车的时候，根本没有出示任何车票，只淡淡的扫了一眼在门口检票的人，便被放行通过.他获得全新力量后，膨胀了。现在哪怕是上弦和柱，只要和他对视，他也有信心催眠， 让其陷入自己编织的梦境。和之前还要媒介.又怕自己身为鬼的气息把人吵醒的程度来说，不可同日而语.他现在过来，自然是发现了少女的行程。听从无惨大人的指示，赶过来偷刀的。
第二十五章 一顿操作猛如虎
    魇梦现在虽然有点膨胀，但脑子还在。他深知无惨一般是不会给鬼自己血的，而且还是这么多的量。任何鬼知道这件事，都会眼红。但反过来说，也就是在无惨的眼里，从前的自己肯定无法完成这次的任务。他还记得自己要做什么。
    偷刀.不是拼杀，而像小偷一样偷东西。但只是这样，就值得无惨给了自己这么多血，将他的实力提拔到了上弦前列的程度。由此可见，这次的任务有多么不正常. 
    说不得，哪怕是现在这种实力的自己，正面对上恐怕也是凶多吉少。魇梦对于找死自然没有多大的兴趣，上了车之后，他就连嘉椰子所在的地方都没有去。而是坐在了后面隔了两列的车厢。不过他虽然不敢贸然直接去，但也没打算就这样耗着.反派，也是有脑子的，很快，他便想到了一个不错的方案。于是在车上的一名乘务员路过的时候，魇梦忽然伸手拦住。“怎么称呼?
    乘务员愣了一下，第一反应就是找茬的，然而低头向座位上看了一眼就再也无法移开视线。在他的眼里，魇梦的微笑简直醉人，对女孩子有一股巨大的吸引力。尽管他是男的。但也从来没有看见过这么帅气的男子，不由得心神摇动。不自觉的和魇梦聊了起来。
    两人交谈了一会，魇梦便露出了担忧的神情。“我上车时，看到前面车厢里，有一名少女持着长刀，十分危险“什么?乘务员大惊。就像鬼杀队持刀过市会被警卫队追一样，在车上携带管制刀具，事情只会更严重.“谢谢你的情报.我必须赶快确认这件事。乘务员顾不得再和魇梦交谈，连忙呼叫了几名列车上的警卫，说明了情况，随后便向着嘉椰子所在的车厢赶去。从头到尾他都没有察觉到任何异常。比如说自己为什么会和陌生人闲聊，又为什么这么轻易的相信了别人的话.很快，这么乘务员便和几名警卫来到了少女所在的车厢.这节车厢的人不多，少女更少。
    很快，警卫们便锁定了嘉椰子，有几人脸色一下就变了.这列车，是从东京出发的。他们的家大约都是在东京都，在天皇脚下讨饭，所以在当地的新闻报纸里都见过天皇妹妹的照片。别人持刀，他们还就上了。嘉椰子持着刀，一时间众人反而不敢动弹。尽管有可能对方只是长的像那位殿下，但是没人敢冒这个险。魇梦知道嘉椰子的身份，自然也料到了这种情况。于是就在众人犹豫不前的时候，那名和魇梦谈过话的乘务员忽然脑子一热，冲上前来。“你竟然带刀上车!快交出来!乘务员声音很大，一时间，这里吸引了整个车厢的目光。不时有人认出了少女。“这不是嘉椰子殿下吗?带刀上车是怎么回事?一阵阵窃窃私语。这就是魇梦的计划。用普通人来富迫少女把刀交出来.地位越高，越要保持住人前形像，他相信少女也明白这个道理， 不会给她的天皇 老哥招黑。哪怕只是临时交给乘务员保管到下车，那也就相当于把刀送到他的手里了。
    十分完美。如果这一切真的按这样发展下去的话.
    嘉椰子倒子被这名乘务员惊了一下，不过很快反应过来，对方是什么意思。这倒是她疏忽了。
    没有说什么我哥是天皇之类的ZZ话语。少女轻轻挥手，腰间的长刀便重新变回了小镜子，收进了袖口.随后对着乘务员笑了笑。“你眼花啦，哪来的长刀?我一个弱小少女， 哪里有力气带那种东西。
    乘务员和警卫瞬间愣了。
     瞪大了眼睛，又揉了操。确实没看到长刀。“可能是眼花了。警卫队长嘀咕了一句，转身离开.本来他就觉得少女带刀上车什么的不靠谱，如果不是那个乘务员执意要求，他也不会来。现在根本没有，还呆着干嘛。而车厢内的吃瓜群众也看了半天，发现瓜没了，顿时一个个又回到了座位上。一时间， 乘务员傻了，背后的魇梦也傻了，一时间对乘务员的控制产生了漏洞。
    瞬间被嘉椰子察觉。少女扫了乘务员一眼对方并没有太大的反应。
    但隔了两个车厢的魇梦在刹那之间，全身汗毛都竖立起来。他觉得自己似乎被一头猛兽盯上， 危险无比， 心灵都抽搐起来，仅次于面对鬼王无惨，其它任何人都没有给过他这种感觉。他瞬间就切断了精神联系。
    魇梦神色凝重，但随之而来的， 则是一阵不知所措。不是因为少女的强大，嘉椰子的强大他早有预料，不然鬼王无惨也不会临时提高他的能力。而是因为，他不知道自己该 怎么完成无惨交代的任务:他还记得，鬼王无惨的任务， 是让他偷刀. 结果他这一套借刀杀人的骚操作下去，反而把最重要的刀给弄没了。
    他刚刚心神失守，被少女发现也是因为这个原因.他是出任务的，结果任务目标没了，顿时就有些迷茫。聪明反被聪明误，陪了夫人又折兵。刀没了，他还被人发现了。少女现在肯定会提高警惕，想要再用普通人当诱饵，已经不行。他从座位上起身，准备采取第二重计划。魇梦没有丝毫停顿的一路走到了嘉椰子所在的车厢，就这样光明正大的坐在了少女的对面，似乎不怕对方突然出现
    少女挑了挑眉毛.
    指尖露出一抹寒光， 下一秒就准备 将这个送上门的鬼给宰了。魇梦刹那间感受到了生死危机，顿时不再废话，直接道:” 我已经在这列车上做了手脚，如果你不把刀交出来，全车的人，就和我一起陪葬!魇梦明明是吃人的鬼，但在这一刻，却变得义正严辞，正气凛然。“你是天皇的妹妹，难道真的置百姓的生死于不顾?
第二十六章 催眠带师
    魇梦的威胁，着实把嘉椰子逗乐了。像这种牺牲自己还是救别人的问题实在没什么意思。“你把我扔给他，他就没了。德丽莎对着少女悠悠道。
    “这么想要，就让他拿。至于能不能接住，就是另外一回事.德丽莎觉得这样做没什么，省时又省力。可惜，
    “这怎么行!少女表现出了极大的抗拒。“我是不会抛弃天照大人的!
    嘉椰子坚定的摇摇头，随后眼神变得凌厉起来，话语如刀。
    “你想杀这车的人，那就杀，我不会给你的!
    这次轮到魇梦被少女的坚决给吓了一跳.据他所得到的资料来看，少女不是这种冷血的人才对。他皱了皱眉头，忽然想到嘉椰子 是个兄控，顿时换了个角度."你知不知道，这番话传出去，恐怕对你老哥会造成很大的负面影响，说不得就要大义灭亲。“放心好了，不会传出去的。嘉椰子的嘴角忽然挂起了笑容。拿出德丽莎用袖子擦了擦，语气轻快的说道.“你杀了全车的人，我再杀了你，我就是英雄。其它什么都不会有...所以，你准备好上路了吗?
    魇梦心中猛的一跳。他感到少女现在的状态有些不对劲，超出了他的预料范围。却不知道该怎么形容嘉椰子现在的样子。因为此时还没有病娇这个词.他想拿走德丽莎，就等于直接戳到了少女的病原点。瞬间黑化.魇梦自然没有让这一车人给自己陪葬的打算。说说而已.他是什么人?命岂是这些普通人能抵的。虽然心里这么想，但魇梦依然说着相反的话语。“这一车人，都被我下了催眠，即使你杀了我也无济于事..你知道什 么是崔眠吗?“就是让对方变傻，然后想要他干什么就干什么。
    少女不紧不慢的回答着，她也在想办法怎么能破解对方的血鬼术。如果能没有伤亡的话自然最好。“催眠可以损害人的大脑， 也可以治疗人的心理疾病。你的能力就催眠， 是让别人睡觉?然后在梦中操控?“让对方陷入沉睡，是最后的手段，真的到了这一步，我也要陷入对方的梦境之中，才可以让对方没那么快醒来很危险。魔梦这时忽然伸手一指。
    “话说既然谁都没打算动手，那能把刀先放下吗?”
    少女点了点头，将长刀平放在了双膝之上。“其实在刚才，你已经被我催眠了。”魇梦看到这一幕忽然道。“怎么可能。”嘉椰子觉得自己很清醒.‘ 我并没有被 催眠啊?“我让你放下刀你就放下，你的潜意识听从我的话，怎么 ,不叫催眠?我的心，不能够控制你的身，但却可以控制你的心。”魇梦道。可是少女觉得很没道理.“这是我自己做出的判断，和催眠有什么关系?“战争前的动员，将军训话，用军歌，或者是热血的讲话激励他们，每一个士兵都会进入狂热的状态，舍生忘死的战斗。他们会觉得自己做的事情是伟大而正确的，这也是一种催眠。魇梦忽然举了一个例子.“如果我不提出让你放下刀这个请求，你就不会放下刀。那为什么,不能说你是被我催眠了呢?“胡搅蛮缠，你就算说不让我杀你，我最后还是要宰了你。少女并没有被魇梦带跑偏，撇了撇嘴。"这对我没用."我知道对你没用。“魇梦快速回道:” 但对于这列车的上的普通人就很管用。我帮他们开个头，让他们想起一些痛苦的回忆， 他们自己就会走向灭亡. ..人类就是这么喜欢钻牛角尖的动物。“当然，这只是最初级的催眠。我的血鬼术自然远不止如此。“哦?”少女好奇的问道:“有多厉害?"你能想到我有多厉害，我就有多厉害。说话之间，魇梦站立起来。这一动。少女顿时觉得天旋地转，整个车厢都以魇梦为中心旋转起来，她眼神产生幻觉，魇梦的身体越来越大，最后居然遮天蔽日，宛如神明。魇梦没有说话，甚至没有出手， 没有肢体语言，就是简简单单的站立起来，就给人一种强烈的精神幻觉。就像魇梦说的一样。心有多大，舞台就有多大。嘉椰子能想像到的存在有多强大，那么面前的魇梦就会变得一样“强大”.
    这就是催眠的根本。无论催眠师如何描述，彼催眠的人，只能想象出自己知道的东西.对一个在沙漠里的人讲述大海，累死他， 也只能想到沙海。魇梦和少女谈话，就是为了引发对方自己的想像，与此同时不着痕迹的展开血鬼术， 在这一刹那， 发挥出最为强的效果。
    他说的话也是一种暗示。能想到他有多厉害，他就有多厉害.他之前的闲聊，都是为了吸引少女，然后说出这句话。发动血鬼术。在他的预想之中，自己的形像很快就会变成在少女心中不可战胜的样子。虽然是纸老虎，但只要不动手，那就是真的。然而魔梦的脸色很快就变了.
    他看到少女最开始，将他想像成了如山似海的存在。但下一刻，就变成了无边伟力的神魔。紧接着，就变成一轮太阳.浩浩荡荡，1Z 年以计的燃烧。然后，就是一种他根本无法理解的事物。像是凡人看到克苏鲁一样。魇梦当场一O血就吐了出来，随后浑身的毛孔都开始向外渗血，极为惨怖。他的血鬼术，炸了。“你想的都是什么东西?
    魇梦对于伤势没有太多在意而是感到不可思议。
    那些东西，这个世界上根本不可能存在。他听都没听说过。而就在他刚刚吐血，心神失守的时候，少女便骤然出手，一刀斩了过去。
    斩的不是魇曾，而是空处。
    但在这一刻，魇梦发现自己对列车上的人所下的精神暗示被斩断了。嘉椰子幽幽道.“你现在，还想要我的刀吗.
第二十七章 中招的少女
    现在还想要刀吗?面对黑化状态嘉椰子的问题。魇梦笑着点了点头，一个字脱口而出。
    就在这一个字说出口前，魇梦便直视少女咄咄逼人的双眼。催眠师怎么杀人?他现在就在完美的演绎这一点刹那之间，嘉椰子觉得自己室息了，似乎陷入了汪洋大海之中，口鼻不能够呼吸，整个人如同离水的鱼儿，活不
    了多久.这种血鬼术，无视了身体的上的机能，直接攻击精神，十分诡异。在外人看来，少女和帅气青年对视着，帅气青年目光诡异，而少女则是忽然之间脸色铁青，随后苍白.像是溺水了一样。这是就是催眠杀人，使得对方的大脑神经控制不了呼吸，或者产生错觉.就像是切断了痛觉神经，人就感受不到疼痛.你的一切反应，都是大脑来反馈的。催眠了大脑，哪怕你可以呼吸，也就不能呼吸。这次的敌人，比起以往都要可怕的多.物理手段，嘉椰子相信自己可以应付的来， 但这种直接作用到精神层面的攻击，对于一个十几岁的少女来说，难以防范。在嘉椰子中招的时候，魇梦没有任何犹豫，伸手就向着少女手中的长刀探了过去。他知道，自己这种手段恐怕也持续不了多久。完成无惨交代的任务要紧。然而他虽然知道少女肯定不会被他这一招就逼死，但他也没想到对方破解的这样快。在他出手的瞬间，嘉椰子仿佛一下子就变成了一个活死人。德丽莎曾经教过少女，修行就是吃坂睡觉。少女睡觉的功法，就是大瘫尸法，进入一种假死的状态，按照古话，就叫做胎息按现在的话来说，就是深度睡
    一下子，魇梦便感到自己的血鬼术失去了目标。对方像是死掉一样，感受不到任何主动的意识。他再厉害，也不可能催眠一个死人。但更令他感到头皮发麻的是，对方就这么无意识的向他一刀斩了过来!就算是经过训练的人，进入这种胎息的状态，也要端坐起来，停止运动， 静心，呼吸，身体平稳，才可能进入。这也是为什么大瘫尸法是睡觉时候的修行。行动之中还能保持这种状态，就像是一边睡觉一边跑步一样。魇梦甚至觉得，现在的少女，比之清醒的时候还要强上三分。在刀光来临之前，他直接一拳 打碎了列车的玻璃，奋力一跃直接跳了出去。跳火车这种事，对于鬼来说算不上致命。筋断骨折也只是小伤.他放弃的很果断，情报有误，他又不是刺客，不成功便成仁。他就是个偷刀的， 这把失误，再次再来就是了。然而他一回头，瞬间感到头皮发麻。他看到少女直接跟着跳下了列车，以超过了他的速度赶了上来。夜色之中，二人在荒野的山里的追逃。魇梦不敢停下，他知道，太阳出来，不用少女杀他，他自己就要死。至于嘉椰子， 则是处在一种半睡半醒中的奇妙状态。就像是古老醉拳描叙的意境。人在梦游，身体狂奔。发挥出了超越自身极限的力量。只是这种状态很难长久。德丽莎没有出声。从头到尾，她都没有插手的打算。倒不如说，这对少女来说也是一个机会。嘉椰子天赋很高，但仅此而已，缺乏真正强者的气质。以前没有什么，但既然决定成为神明，就需要成长。连魇梦这种货色的催眠手段都能中招，证明少女的内心并不强大。u德丽莎发现了这一点。魇梦自然也发现了。他不再逃跑。一方面是少女比他快，跑也是浪费时间。另一方面，他感到自己有胜算。在少女追上来的那一刻，他直接发动了压箱底的血鬼术，梦境展开.无论是嘉椰子还是魇梦，在这一刻都停了下，像是失去了灵魂。在更为诡异的梦镜中展开了交锋。魇梦的眼前像是走马灯一样出现了一个个场景。山看的他莫名其妙。因为这些场景里，嘉椰子都在对着一个镜子或者一把刀说话。魇梦催眠人之后会使其陷入自己制造的梦境当中。但魇梦制造的梦境并不是无限延展的，而是环绕梦境主人形成一个有范围的梦境圈，在梦境圈之外则是梦境主人的无意识领域。在梦境主人的无意识领域中都存在着其"精神之核”，若该核心被破坏，那么梦境主人就会失去意识而变成废人就算被杀也不会进行任何反抗。现在魇梦便在一个个场景之中寻找着少女的精神之核。令魇梦十分吃惊的是，少女的精神之核在梦境里就像是黑夜中的灯炮一样，十分显眼，根本不用费力气去找。他走过去。便在一大片神宫之中，见到了一只白毛团子.就像是见到一轮太阳。
    如果不是在梦境之中，自己瞬间就要融化。在这一刻，他终于明白为什么鬼王无惨不自己出手，面对这种天克般的存在，任何鬼都没有胜算.十二鬼月不行，鬼王也不行。甚至，他感到多少年来，被无惨掌握生死的那种压力也消失了。无惨的力量，触及不到这里。魇梦甚至不自觉的生出了一阵自由的喜悦。但他也知道，自己今天恐怕走不出这里.与此同时，魇梦的面前忽然出现了一幅画面。画面中的嘉椰子正在面带笑容的和德丽莎贴贴，丝亳没有陷入了梦境中的自觉。
    反而有种沉迷其中的味道.”果然没仁么意.德丽莎早就知道少女的心灵并不是那么坚定，叹了口气。“不过，大多数人也一样，要经历人间沧桑，尘世变化才能够领悟， 做出改变。 ”
    魇梦一语不发的听着德丽莎的话。有些疑惑对方不杀了他，跟他说这些做什么。“杀了你，这个梦境就消失了。德丽莎摇摇头，看了魇梦一眼。
    对方直接就昏了过去.“我需要你，成为她更进一步的踏脚石.
第二十八章 我和你打个赌
    德丽莎看了魇梦一眼。对方就跪了。只是没有死，继续维持着血鬼术的运转。德丽莎看着沉迷在梦境中的少女，正准备搞点事情，让对方清醒一下。
    比如说让少女明白。这样跟她疯狂贴贴的情景只是在做梦.但就在她要出手的时候，忽然停下了。“大干一梦，今昔何年?“
    德丽莎忽然觉得，自己或许不一定非要搜集信仰之力。她看到嘉椰子沉溺于魇梦编织的梦境里，但反过来说， 如果嘉椰子一直不醒。那对于她来说就是真实的。而大梦之真谛，就是虚实转化，人生一梦， 梦中无穷变化都可以产生。 
    唯一的区别就是梦是虚假的，会醒过来，最终依然会面对现实。但如果不醒，就相当于活出来一段新的人生。她这具道身碰到了一些烦，以至于只有这一段烙印留了 下来。收集信仰之力也只能做到吊命的程度。毕竟纯度低，量也不够大。所以平时都不愿意动，
    但是现在，她忽然发觉到了复活的契机。虚虚实实，真真假假。她完全可以借着这个机会活过来.她想了想，果断的一指对着额头贯去，没有一点留情， 直接戳成了阿比的形状。不过德丽莎毕竟不是小阿比，脑袋上可以开洞。所以她死了。如同太阳熄灭一般，骤然倒地。但在下一刻从她的身躯上，涌现出了无比浓烈的生机。散发出去，居然在虚空中形成了一片树林，一株株的大树拔地而起，鲜花盛开，到处都结满了果实，鸟儿，野兽都在其中奔跑，歌唱.在古老的华夏神话传说中，盘古死后，眼睛化为了日月星辰，身躯化为大地，血液化为大海江河，毛发化为树木骨骼化作山脉.生机是一股能量，沉淀下来，就可以演化为生命 “我本来就是个死人，死人再死，就是否极泰来，由死向生，物极必反。浓郁的生机之中，一只白毛团子走了出来。如果是在现实，她敢这么玩就真的死了.但是借着魇梦血鬼术构造的梦境里，生死就像梦境与现实一样，分界变得模糊起来。借假修真，由死向生。下一刻，她便脱离了梦境。
    这虽然是魇梦用血鬼术构造的梦境，但梦境的主人依然是嘉椰子.德丽莎之前只是相当于死人，或者说烙印，一段程序，这样是无所谓的。但她现在复活之后，还占据着少女的精神识海。嘉椰子就很难承受的住。就在德丽莎消失没多久，魇梦也从梦境中爬了起来，他惊讶于自己没有死。眼前那尊可怕的存在也已经消失。没什么犹豫，他直接便散去了血鬼术，回归现实.毕竟就算重新被无惨掌控，无惨也不会没事就宰了他.而就在魇曾解除血鬼术的时候，嘉卿子也清醒了过来.少女清醒过来，有些怅然若夫。梦境中的德丽莎，温柔体贴，完全不是现在这种敷衍的状态，让她沉迷其中。但是清醒过来之后，嘉椰子又感觉到了一阵真实感。梦里的德丽莎，太假了， 但自己竟然会被催眠.. .她自己现在想想都觉得离谱。
    “不过话说回来...总感觉哪里有些不对劲。嘉椰子愣了一下。握了握手，是空的。刀没了!少女猛的转身，一只白毛团子映入眼前。就像是无数次在脑海中见过的一样，那是无论如何也忘不掉的。哪怕德丽莎化成灰她都记得的声音。
    熟悉又长草的话语，却让少女感到无比亲切。“天照大人，你能显化了? ”少女兴奋的问道，想要摸一摸，却又不敢的样子.嗯复活了。收集信仰之力可以照旧，你留着自己以后用就好，那东西是万金油，可以增强自己的力量，也可以当成许愿机来回应些信徒的请求。德丽莎随口说了几句，目光转向了不远处的魇梦.月黑风高夜，杀人放火时。当然这里是杀鬼。但就在这种时候，魇梦却突然间不知从哪掏出了一把手枪。和少女先进的半自动手枪不同，是一把左轮。“不许动!德丽莎看得出来，魇梦用枪还是一个新手，但喊话倒是无师自通。"鬼现在，都用起枪了?德丽莎也惊了一下。
    如果大部分的鬼都有这种脑子，鬼杀队早就没了。“无惨大人早就知道时代变了，其它的鬼没有发现这一点我却发现了。魇梦忽然间像是信心坚定了不少。“以你们人类的身子，吃一发子弹，受到的伤害相当大，甚至如果打中要害，就是当场死亡。“
    “我本来就不是擅长正面对决的鬼，有这种利器，为什么不用?魇梦瞄准了嘉椰子，希望德丽莎能够投鼠忌器.“哪怕你是日之呼吸法的传人，又怎么躲得过现代的火器?” 你在赌我不敢出手?德丽莎乐了。她觉得魇梦似乎是误会了什么。这也是很正常的事情，毕竟比起太阳神这些虚无缥缈的东西来说，自己是日之呼吸传人这种解释，更加符合他在梦境中看到的情景.毕竟梦境总是夸张的。而且鬼王无惨怕的也是日之呼吸。德丽莎倒是无所谓的摆摆手，随意道。“即使你拿枪对准了我的后背，我也可以在一秒钟之内让你看到自己的脑浆。“开什么玩笑，在那之前， 我就会开枪了!”魇梦忽然觉得有些不安，只好自己给自己打打气。“你开了也没用， 我和你打个赌。怎么赌法?我赌你枪里没有子弹。枪响，我死。枪不响，你输我一块大洋。
    德丽莎仿佛进出了一种神秘的状态，一句接着一句。
    “我有一个习惯，我会杀死向我开枪的人，哪怕他的枪里没有子弹!”我不怕死，你呢?“好人不会死，坏人不会死， 只有愚蠢的人才会死!”像你这样的人怎么样才能改变?啊?你只有死!”
    
第二十九章 成神之日，别离之时
    魇梦听到德丽莎的话语，仿佛自己被一股来自东方的神秘力量侵蚀了。拿枪的手有些颤抖。因为他自己都忍不住怀疑起来，自己的枪里有没有子弹。就在他还犹豫不决的时候，脑海之中忽然响起了鬼王无惨的命令。
    “开枪!这是无法拒绝的命令。魇梦瞬间失去了自己身体的控制权，扣动了扳机。然而只有间针敲打的声音，什么都没有射出来。嘉椰子倒是被吓了一跳，想要一刀斩过去， 但是却没有握到任何东西.德丽莎凝聚形体，本来用由镜子化作的长刀也恢复了原本镜子模样，像是失去了神异。她自然没了兵器。嘉椰子虽然早有这个准备，但是也没有想到这么快。一下子失了分寸，现在别说一刀平山，神剑御雷，可能连普通的鬼物都打不太动。毕竟一直以来，她能靠一个十几岁少女的身 体素质和鬼掐架。完全是靠着相信德丽莎的信念。现在德丽莎一下离了手，顿时打出了GG.好在，魇梦的枪里真的没有子弹。与此同时，德丽莎也走了过去，轻轻一伸手， 魇梦手中的枪便到了她的手上，指向了魇梦.“这次换个问题。德丽莎幽幽道.“你猜我的枪里有没有子弹?你猜我猜不猜你枪里有没有子弹?魇梦强行咽回了自己的吐槽。但这个问题的确很蛋疼.他就没有，可能下一发就要打在他的身上，普通人打自己一枪那倒不算什么。但在他眼里，德丽莎是日之呼吸法的传人，开一枪万一带上太阳的力量，人就没了。但他说有子弹，那不挨还是要挨枪子?一时间人有些傻。但就像德丽莎说的一样。好人不会死，坏人不会死，只有愚蠢的人才会死。魇梦觉得自己是个聪明人，可以人德丽莎斡旋一会。再找机会身，可惜他低估了无惨担惊受怕的程度.就在他则刚张口，想要谈判的时候，无惨直接接管身体的控制权，彭的一声，炸了。
    德丽莎没有说话，就静静的站在那里，爆炸所产生的气流和伤害都被拦了下来。“天照大人!“少女有些慌乱外加自责的跑了过来。
    “您没事吧!“没事， 这种级别的鬼自爆，的确会释放出相当多的能量。艺术就是爆炸，也不是说说而已.德丽莎是真的没事。“我这次死而复生，已经找到了自己的道路，这个世界上的东西，没有什么能在纯科的物理意义上伤的了我。“天照大人， 您恢复在神界中的实力了?“嘉椰子好奇的问道.《六租坛经》 之中一段，河朔一个叫做智隍的禅师，静坐了二十年，自以为可以入定，得到禅的真意。声名远
    德丽莎忽然讲起了一个故事。而六祖慧能大师的弟子玄策，四处参学至河朔.听说智隍禅师的大名，便来拜访。 
    见面后问:“您在这里作什么?智隍说:玄策日:“你说入定， 是有心入定呢，还是无心入定呢?"如果无心入定，一切无情，比如草木、瓦砾、石头都能入定。”
    “如果有心入定，切有情，比如动物、虫子也应得定。智隍日: "我正入定时， 没有心不心的分别。玄策闻言道:“不见有无之心， 那就是常定，那哪里来的出入之分?智隍无法回答，沉默良久问:“法师您的老 师是谁?玄策日:” 我的老师是曹溪的六祖慧能大师。智日:“六祖以何为禅定?玄策日:“我的老师所说， 不出不入，不定不乱， 心如虚空，却又不执著于虚空。智隍于是大彻大悟，二十年所修习的心一点都没有影响。这天夜晚，河北的男女老幼听到空中有声音说:‘'智隍禅师今天得道了。听见德丽莎的话，少女似懂非懂:” 具体是什么意思?‘“智隍禅师得道了，我也得道了.德丽莎笑了笑。
    “我是梦境之身，现实的伤害又怎么会加到我身上?”这就是所谓的观自在菩萨，照见五蕴皆空。紧紧把握住自己的心灵，肉身在物质界的种种痛苦，感受， 都是在做梦，于是就没有了痛苦和烦恼。“这就是心经中所说的远离颠倒梦想，究竟涅。我现在就是涅重生。德丽莎悠悠道:“本来， 身体是真实，心灵是虚幻。但要涅重生，就要颠倒梦想，把虚幻的当做真实，把真实的当做虚幻。我之前就是太执着于恢夏真实的身体，没有参悟到这一点“颠倒自己的世界观!才可以涅。这其实就是种三观的认识， 认为心灵是主要的，身体是假的，物质界种种痛苦加持在肉身上， 都是空。正所谓是一切有为法，如梦幻泡影。梦见自己被杀，其实不是真的被杀。所以她才可以借着魇梦的血鬼术实现重生."佛祖为什么能割肉喂麾，舍身喂虎?因为他知道一切是场梦，当你知道自己在梦中，也可以做到割肉喂鹰，舍身喂虎.德丽莎这时一边说着，也发现了少女魂不守舍的状态，知道对方如今会变成这样的原因。“你一直依赖我，也就找不到自己的道路。我的入梦之法也不适合你，根基已经打好，你要想一想，自己究竟想要做些什么。”做什嘉椰子认真想了想。
    却发现.. ..自己似乎并没有什么特别想做的事情。无论是加入鬼杀队到处打鬼，还是说帮他老哥的忙。归根结底，只要和德丽莎一起，做什么也没那么重要.但如果只是和德丽莎在一起，也算不上是什么目标。德丽莎现在由物品显化成了人形，甚至让她更开心了不少。想了想，少女有些忐忑的问道。“您现在会离开吗?"在你成神之前，不会少女一下子听懂了德丽莎的意思，她成神的那一天，就是两人分别的日子.“那我要多久能成神?“如果没有意外的.... .除非大半个日本在短时间内集中信仰你，少说也要几百年
第三十章 炭治郎审判！
    几百年的时间，对德丽莎来说很短。对少女来说却很长.而且德丽莎化形之后，少女总有种和恋人旅行的感觉。当然这只是单方面。但凡只要吃两配花生米都不会醉到这个程度。“接下来我们去哪? ”有了德丽莎，嘉椰子似乎已经放弃了思考。团子说去哪，她就去哪。“路程不变，继续去产屋敷家。德丽莎带着嘉椰子重新回到了车站。“你现在缺一把兵器.你既然加入了鬼杀队，正常来讲，产屋敷家应该给你一把日轮刀，你当时没要， 现在补回
    来也不时“但是日轮刀真的有用吗?嘉椰子想了想似平对拿刀没多少兴趣。
    因为她之前刚刚被魇梦用枪指着。当枪口对准她的那一刻，她就知道自己输了。手中的刀不是德丽莎的话，日轮刀也没用。她快不过子弹，鬼的身体素质天生又比人类强。甚至搭配上魔梦的血鬼术，你根本不知道他这一枪是 往哪里打的。
    看着向左打的枪口，你向右冈避，都有可能会中枪。这就是配合上魇梦催眠的威力。说实话， 魇梦还算是个聪明的鬼。不怕鬼怪太强大，就怕鬼也有文化。可惜被惨柱给杀了。“我现在觉得，如果离开了天照大人的话，我用这个就挺好.
    她的子弹也是用打造日轮刀的材料做的，十二鬼月恐怕也吃不住.除非像无惨那种，日轮刀砍头都不会死.前提是，他敢在意丽莎面前出现的话。按现在的情况来看，无惨大概是不敢的. 那么急着杀了魇梦，就是因为他觉得魇梦连拼死一博的可能没有， 不如当个炸弹没准还有点效果。“你说的没错，对付人的话，的确是相比较好一些你以后很有可能都遇不到鬼。德丽莎点了点头，没有反驳少女的话。“如果我想的没错，我们这一路上， 再碰到厉害鬼物的几率小的可怜。除非是那种无惨连通知都顺得通知的杂鱼
    打不起，自然还是躲的起的。无惨躲了一干多年，精通此道，德丽莎也不敢说一定能把人家找出来.“我让你打造日轮刀原因，不是作为武器，而是作为神器.“神器?
    “没错，你应该看过，所有的神话传说中，神明的伟力，有相当一部分归结于它1所掌控的神器.德丽莎悠悠道.“神器也是神明的一部分象征，你成神的时候，神器会承载一部分你成神的道理，按照东方的神话来说，就是证道法宝.你总不能拿把手枪当成神器，一堆人去神宫拜手枪， 再怎么虔诚也会很出戏的。
    “那既然这样的话，不打造成日轮刀也可以吧?天照大人的神器不就是镜子吗?少女想了想，脸一下子红了起来。
    德丽莎不用看就知道对方又开始恰桃子了.不过无所谓，少女理解她的意思就好.很快，两人便来到了产屋敷家的门前。
    里面隐隐传来争吵声。德丽莎领着少女步入其中，没有惊抗到任何人，像是隐身了一样。
    嘉椰子愣了一下。u她看到了熟人，那个在狭雾山为了治好妹妹的小师弟。
    只不过她小师弟的情况不怎么好，此时正被几名气息强大的剑士围住，少说也有之前魇梦的级别。堪比加强过的魇梦，也就是说，在场这几位形形色色的剑土， 就是鬼杀队最强大的力量，柱。。他们为什么要这样对炭治郎? 发生了什么事?嘉椰子还在疑惑，但很多就有人做出了解答。“什么啊，我以为带着鬼的剑土是什么厉害的人物，结果就这么一个小鬼?“接下来就要进行审判了吗?!”“一直保护着身为鬼的妹妹， 多么令人感动啊!嘉椰子也分不清说出这些话的人到底是谁。说起来，她也是第一次见这些柱。第一印象，就感觉有点怪怪的。
    一个比一个非主流，一个比一个杀马特。 说的话也十分有个性，有点产堂敷家葬爱小队的感觉.不过众人这样你一言我一语， 也让少女明白了现在是什么情况。炭治郎在不久前也通过了鬼杀队的试炼。地点依旧是在紫藤山。当初嘉棚子杀了全部的鬼，却避开了紫藤，毕竟那东西对鬼有一些克制作用，说不定什么时候能用上。但是她没想到，这些鬼杀队的人又把鬼扔进去当试炼了。而通过试炼的炭治郎，在执行了几次任务后，身后背着的木箱里面是鬼妹妹的事情自然也就藏不住。面后众柱审判，早晚的事情罢了。
    “弥豆子!善园、伊之助、富冈师兄!r”炭治郎此时也清醒过来，急切的喊着名字，他现在能想到的人，能帮助自己人，也只有这些人了。当然他还记2得自己有一位非常强大的师姐。
    生来便拥有左绿右金的异色瞳眸，为了遮蔽嘴上的可怕伤口而缠着绷带，黑色的中长发就如同海带一般。身披黑白条纹羽织，脖子上总是缠绕着一条名为“脑丸”的雄性白蛇。因为个人经历的原因，非常讨厌鬼同时说话又十分得罪人，完全是哪壶不开提哪壶的性格。此时一开口. 就直接将矛头对准了炭治郎的师兄，当代的水柱富冈义勇.前任水柱鳞泷当代水柱富冈义勇，都知道炭治郎和弥豆子的事情。只不过一直帮忙隐瞒.现在暴露出来，自然也脱不了干系。
    “所f以比起那种事，富冈要怎么,处置!”蛇柱说出了关心的问题。现在杀不杀炭治郎这件事，他并不关注。
    在鬼杀队的本部还能翻了天不成?他更为在意富冈义勇，身为柱却违反队律，去祖护鬼和带鬼的剑土。
    这是被鬼迷了眼了?“根据蝴蝶的汇报，他也违反了队律吧! 要怎么处分他，要怎么让他负责任，要让他陷入什么样的处境呢?毕竟起那个小鬼，他可是和我们一样的柱伊黑小色内的语气十分的欠揍，目光有些挑衅的撇向一直在远方沉默没有说话的富冈义勇.
    “这是我自己的事，和富冈没有关系!炭治郎闻言立刻反驳，他如今已经冷静的接受 了现在的情况，一边想着怎么脱身，一边也不希望将富冈义勇牵扯
    “弥豆子呢!弥豆子在哪!炭治郎大喊着， 他自然知道在这些鬼杀队的眼睛里，鬼是什么。他现在最怕的就是弥豆子已经被这些人杀了
    “你的妹妹暂时还没事。回答他的，是一位很漂亮的小姐姐，穿着蝴蝶翅膀纹路的羽衣，正是虫柱蝴蝶忍.他的目光落在炭治郎的身上，B“相比之下，我更想听听你是怎么解释， 身为鬼杀队的队员， 却带着鬼参加
    “当然， 这件事是违反鬼杀队队律，这一点你要明白，灶门炭治郎。“你为什么要身为鬼杀队队员，却要带着鬼?见蝴蝶忍这样问，宇髓天元有些心急的双手交叉放于脑后，握上他背在身后的双刀，神色冷漠. a“我觉得，没有问的必要，事情已经很明显了。”仿佛下一秒就要出手. “慢慢说也没关系的，请讲一下吧!’蝴蝶忍站在了前面，将两人隔开。她还记得，在刚才的任务里，自己发现弥豆子是鬼后， 富冈义勇不惜和自己打起来，也要保护那个鬼。这里面一定有问题，他不认为富冈是这种人。而炭治郎看着温柔的蝴蝶忍，仿佛看到一点希望，连忙开口: “我我的妹妹一咳咳、咳
    胸腔的伤让他开口讲话，都带着困难.再加上被绳子绑着，他觉得自己快要断气了。“喝点水吧，慢慢讲蝴蝶忍拿出装水的葫芦蹲在炭治郎身前，炭治郎重重的喘着气，低下头调整着自己的身体，喝了几O.随后匆匆忙忙的解释道。“那个鬼是我的妹妹”炭治郎尽可能的想让众人知道，他的妹妹和平常的鬼不一样。“我离开家里的时候，家里遭到了袭击，回来的时候，大家都死了。妹妹虽然变成了鬼，但从未吃过人! 现在也，从今往后也是她绝对不会伤害人的!少年的表情无比认真。可惜却没有打动任何人，毕竟听起来太荒谬了。帆上的伊黑小芭内就不信这套说辞。
    “说到底， 包在家人也是理所当然的!但是你找的这个借口，实在是不行。“众柱讨伐过的鬼几乎数不清，但是你说的情况，我们一次都没有遇到过，一次没有.这让人怎么相信?”炭治郎连忙开口辩解”请听我说我是为了能治好弥豆子才当上剑土的，弥豆子变成鬼已经是超过两年的事
    “在这期间弥豆子从没有吃过人弥豆子可以成为鬼杀队，可以和我共同作战，也能保护人类战斗!”宇髓天元嗤之以鼻“你在说什么啊! 蠢货。不能证明，你说什么都没用。”
    站在旁边的德丽莎和嘉棚子衣然没有引起任何注意。“不去帮忙吗?”德丽莎忽然问道.“没事，死不
    嘉椰子摇摇头.“当初我就警告过他，他既然执意带着鬼妹妹，就得承担相应的风险。毕竟放在鳞泷那边，其实是最稳妥的，他
    32去讨伐鬼不会牵连到任何人。硬要带着弥豆子，现在这情况也是早晚的事.正在此时，一名脸上划着一道道刀伤的男子举着装有弥豆子的木箱走了过来.风柱，不死川实弥。也是这些些人中， 最和鬼不共最天的家伙.
    因为不死川实弥的突然出现，气氛骤然下降低，变得有点紧张。
    “不死川先生， 请不要要搞自行动” 蝴蝶忍的话语之中带着警告的意思。可惜来人根本没当回事，而是看向了地上的炭治郎。“刚刚你在说什么,梦话呢?可以为了杀鬼队。为了保护人类而战斗?”那种事，笑死人了。”
    惨绿色的锋刃一点点显现出来，随后以超出想像的速度对着木箱刺了过去!
    “不要! 炭治郎挣扎着起身，目眦欲裂。但是风柱的刀太快了，就连风都被切开，他根本来不及。不过，急速的刀锋， 却被两根嫩白的手指轻易的夹住。
    不死实弥心中一惊刹那之间将弥豆子和弦治郎抛到脑后，眼中只剩下了忽然出现的白毛团子，整个人瞬间进入了战斗状态。体现出了强大的战斗素质。
    那之间，手碗翻转，就想带动刀锋，犹如用勺子挖西瓜一样，将少女的手指切断.可惜他的长刀纹丝不动。
    但却发现自己的刀像是长在了对方的手上一样.甚至因为太过用力，脸色怒的通红。德丽莎摇摇头，手指一松，风柱一下子失去了平衡。不死川实弥没有犹豫，直接将装着弥豆子的木箱一扔，手上少了一个大件， 连退了几步，终于稳住了平衡， 没有屁股摔地上出丑.
    相反，德丽莎则是一只手托起 了木箱.就像是两人换了位一样。
    不死川见状忍不住道.”你知不知道你手里拿着的是什么?!”知道，不就是个鬼吗?炭治郎不是说了嘛，弥豆子不会伤人的，你这么激动没什么必要。 再说现在大白天怕
    “这种事情从来没有过先例! 我承认你的实力，但是这件事情， 不是说说就可以，一定要拿出证据!风柱这时也看到了嘉棚子.
    德丽莎既然是嘉棚子殿下身边的人，有这种身手也很正常.但在鬼这件事情上，他不会让步。
    德丽莎想了想
    “其实我觉得，我说的话，就是证据.
第三十一章 看你一眼，就跪了
    德丽莎是不讲理的人吗?不，她自己觉得自己一直很讲理。“你一直说弥豆子很危险，那拿点证据出来怎么样?
    风柱明显情绪激动，恨不得当场就宰了豆子."这种事情重来没有过先例!“那现在就有了.”德丽莎幽幽道.“我跟你讲道理，你又不讲道理，让我很为难啊。就不能冷静的坐下来， 做假设，举例子，再论证吗?有句话，叫做反派死于话多.而现在，德丽莎的话就很
    有一部分原因是在镜子里憋的时间太久了。另一部分，她是真的打算和风柱不死川实弥讲道理。比方说弥豆子为什么不会杀人。为什么还有理智，为什么不怕太阳，为什么无惨一定会来抢豆子:反过来说，也可以讲弥豆子失去理智了该怎么办.. ..等等等等.德丽莎并没有打架的想法，这些人也不是她的对手，欺负小朋友有什么意思呢?她只是看在炭治郎和嘉椰子有点关系的地步上出个手而已。所以必要的解释是应该的，毕竟语言是沟通的渠道，可以使人与人之间少很多误会。那种就因为一句话不解释，墨迹个几十集的韩剧剧情实在没什么意思。
    对方既不打算和她讲道理，也不领情。实弥的眼神冷了下来。他现在只觉得，对方的废话怎么这么多?是鬼就杀掉完事，哪来那么多问题。“主公大人快来了。”
    蝴蝶忍这时走”了出来，似乎想要制止争端。她先是对着实弥说了这句话，随后目光转向了德丽莎。“不知怎么,称呼?”“你可以叫我德丽莎。“德丽莎阎下，你可能对鬼接触的不多， 鬼是受鬼王损控的，没有办法反抗...“凡事总有例外啊。这一次，是嘉椰子站了出来，她指了指装着弥豆子的木箱。“我用血试探过，她不吃人的。“
    “你怎么知道她是不是装的?”不列川嗤笑道: ”留着她，随时有反噬的危险，杀了她，没有任何损失，这种简单的选择题都不会做吗?风柱将自己内心的想法说了出来。所以他出手了。其他人的目光也汇聚了过来。他们也都认为，之前风柱的劣势，是出于大意的结果。毕竟他们几人，就是代表着民间人类最强的几位剑土。“我倒是没有想到还有你这样的高手。实弥虽然打算动手，但是内心的警戒已经提到了最高点。“主公马上就要来了，就让我用最强大的一招，来解决你!实弥作为风柱，使用的自然是风之呼吸，为起始呼吸日之呼吸衍生出的五大基础呼吸之一作为熟练使用者，实弥甚至能将呼吸法产生的风刃缠绕在手足作为体术技来使用，攻击时仅是擦到皮肤就能割出伤0.对付鬼，肯定没有日轮刀好用，甚至起不到太大的效果， 但是对付人，就不一样。相当于全身都是利刃，可以占据相当大的便宜。他凝神屏息，精气神全部集中， 看向了 德丽莎。他刚才不是在开玩笑，是真的准备一击必杀， 为此，他就需 要找到德丽莎的弱点。
    然而他越看越心惊。对面仿佛不是人一样，就连心脏， 大脑这种地方， 都没有给他能够一击致命的反馈。随意的站在原地，就没有任何破绽。或者说，他的目光放在哪里，想要从这个角度出手，对方相应的弱点就消失了。山怎么出手，都是他自己不利。于是就这样，他看了德丽莎半天，依旧没有动。德丽莎觉得，这人实在是没什么礼貌。于是向着不死川实弥看了一眼。风柱跪倒在地。众人的神色都变了。一个看了半天犹豫着无法出手，另一个看一眼就把人看跪了。这其中的差距，是个人就明白.德丽莎一眼看跪了风柱，也就能一眼看倒他们.这就太恐怖了。“放心，我只是让他冷静一下而已。德丽莎解释了一句.她现在可比魇梦那种半吊子的催眠术厉害的多，看一眼，你就跪了。实弥自然不想跪。但他感觉到自己身上仿佛多了一座大山，重若干钧。实弥转头，自己的背后空空如也，根本什么都没有，但他就是感到有东西压的他起不来。
    他第一时间就明白自己中了催眠术。但是毫无卵用。这么不讲道理的催眠术他还是第一次见，哪怕意识到了是假的，该中招还是中招。
    在同行面前，向着一只白毛团子下跪，他感受到了 莫大的屈辱.所以，他决定最后一博。“你还打算出手?”德丽莎似乎看穿了实弥的想法。“寿星佬上吊，嫌命长叟!就在德丽莎说话的功夫，跪在地上的实弥将所有力量都运在了手中的日轮刀上。在如今的情境之下，他几乎陷入了背水一战的信念之中，风之呼吸越来越强烈，吞吐之间，甚至造成了旋涡和气
    隐隐之间，他感觉到自己摸到到了 新的境界!临阵突破，主角待遇。此刻的他，吸气.整个院子就会出现肉眼可以看见的气流。吐气.大风骤起，院子里的树木剧烈摇动。造成的气旋拉扯，足可以让人立身不稳。
    在场的其它柱也被这种景象所震惊。这已经超出了人类的极限。这个时候，哪怕是甲级的鬼杀队剑土，到了院子中，都会被气浪挤压，难以生存.然而即便如此。风柱依然跪在原地，不得这是真正的稳如泰山。
    然而就在这一刻，他猛然间一吞一吐，将刀掷了出去。刹那之间掀起猛烈的暴风，拉出一条长长的风线，向着德丽莎急速而去。
    几乎要逃离众人的视觉捕捉。但在德丽莎的眼里，就太慢了。她随手从嘉椰子的腰间顺来了那把柯尔特。一连七枪，刹那打空。当哪一声，日轮刀掉在了她面前的石板地上。"就算这么努力的暴发，还是快不过子弹吗?”
第三十二章 呼吸法，巽上坎下！
    德丽莎感觉到很失望。如果说，这个世界有什么值得期待的东西.也就只有鬼和呼吸法了。鬼她见过，也就那样，算是高级点的丧尸。这并不是修行的正道.按照科学侧的发展流程来说，就是动能武器，原子武器，能量武器，时空武器，因果武器由物质，变成能量， 最后变成概念。这是修行的必然转变。正所谓修着修着就不是人了，就是这个道理.但是像鬼这种基因生化方面的怪物，想要由物质化为能量，几乎是一条死路。越向完美生物进化，就是越在一条路上走到黑，没有什么 参考价值.毕竟三维的生物，再怎么完美，也不是四维的对手.相比之下，德丽莎对于呼吸法的兴趣大的多.她在鳞泷那里见过水之呼吸，感觉并不完整，这次看到风之呼吸， 就有了试一试的心思。否则她看一眼不死川实弥就不是跪下那么简单。水之呼吸能引动水的道理，风之呼吸能引动风的道理。这是这个世界孕育的法门。德丽莎要是按照魔法或者忍术来一个什么水遁大瀑布之术。多半是连点水花都兴不起来的。毕竟系统不一样，有些东西，还是要学的。学会了一加一，就可以用出很多东西。可惜把风柱富到极限，也只是这种程度了。“虽然你很厉害，但是这样就过份了啊!正在这时，有着一头黄红色相间的长发，双目炯炯有神的男子挡在了德丽莎与风柱之间.性格乐天、热情如火，声音洪亮，身披火炎纹披风。炎柱，炼狱杏寿郎。”你既然都已经赢了，那就让实弥站起来吧!土可杀不可辱。杏寿郎没听过这句话，但是也看不 下去如今的状况.“那我要不放呢?’德丽莎乐了，她巴不得挨个打一遍。可惜别人不先动手，她也不好意思欺负人。“那就得罪了!“杏寿郎直接闭上了眼，随后摆开了架势。刚才风柱是怎么倒的，他看的一清二楚， 这种强大的催眠能力，能让玄弥在清醒的情况下都中招，大脑不听使唤
    他也没有信心能抗的下
    但就算闭上双眼，他相信也可以一战。岩柱悲鸣屿行具，就是双目失明之人，但可以通过武器所发出的声音来判断对手的动作。有着一颗大慈大悲之心还是九柱中)认最强的柱。杏寿郎也在对方的身上学到不少东西，如今闭上眼，反而有种更加灵敏的感觉。他的身上，开始泛起了层层气流，像是火焰一样流转燃烧。比之前的风柱犹有过之。这是他自信的根源。他久经锤炼，已经逼近了至高领域。“至高领域”也就是道家“天人合一”的境界，达到这个境界后，鬼的脖子将不再是弱点，除了阳光没有什么东西可以毁灭他们.对于鬼杀队的剑土来说，它也可以把所有招式的最合理运用都彻底化为自己的本能反应。在战斗的时候无需自己花时间去想怎样应对对方的招式，在思考之前， 身体就会从锤炼已久的招式当中自动选择出最佳应对， 甚至自动临阵创招。“炎之呼吸九之型炼狱!杏寿郎率先出手了。
    全身包围灼热的业火，爆发出轰鸣，像流星一般向前突进。火焰在他的周身形成了漩涡，像是一岂火龙 奔腾而来。“我现在只学了水之呼吸和风之呼吸，那就用这个让你清醒一下。 德丽莎说着，就在半空中划了一个上下结构的=三。
    三为巽，三为坎。兵为风，坎为水.合起来，就是周易第五十九卦，宾上坎下，风水涣。卦象既成，天变地异。晴朗的天空阴沉下来。狂风大作，水汽弥漫。呼吸法在不同的人手里，发挥的出来的力量，也就差的远。“宾上坎下，就是风行水上。
    德丽莎伸手一指， 杏寿郎便感到面前出现了一片平静的大海，但在下一刻，直接乌云密布，狂风大作，风雨交加
    狂风卷起海浪，洁洁荡荡。
    没有什么可以阻挡。水能灭火，这是自古以来的道理。杏寿郎的火焰，就像是汪洋大海中的一点烛光，刹那之间便被吞没。
    连海燕都不如。下一刻，一切都像是幻觉消散.
    杏寿郎站在原地，喘着气.“刚刚那是.他睁开眼，说了一半的话语便咽了回去.他的衣服，全都湿了。也就是说，刚刚的一切并不是幻觉.正在此时，岩柱悲鸣屿行具，这个双目失明的僧人却仿佛看到了一切，双手合十，忽然开口. 
    "德丽莎施主恐怕已经常驻至高领域了吧，甚至已经到达了极深的地步。“这么说也没错。德丽莎闻言有些意外的看了一眼岩柱。她的确是常驻天人合一的状态，所以才可以通过呼吸法和易经六十四卦的道理来引动异相。对方能看出来，证明对方也触及了这种领域。
    “但是和天照大人比起来，也就不算什么了。”正在此时，产屋敷耀哉自屋内走了出来。声音轻柔，让听到的人变得轻松愉悦，甚至让脑袋有轻飘飘的感觉。这就是柱所侍奉的主公。脸部以上严重毁容，双目失明.年轻时面容俊朗，但随若病情加重而渐渐毁容.同时，因为疾病导致其天生身体A弱，甚至连挥剑十次都做不到
    没有力量能依旧能成为最强剑士们的主公。能力不言而喻。更可怕的是，”你怎么知道德丽莎是天照大人这件事的!是从哪里得来的情报!嘉椰子反应很强烈，有一种自己辛辛苦苦守护的东西被别人偷走了的感觉。而这在少女看来，产屋敷耀哉得知这种级别的情报，几乎不可思议。当初知道这件事的就三个人。她，她老哥，还有神宫的大神官.这三个人，谁都不可能将这个秘密透露出去.
第三十三章 手中无剑，心中有团
    三个人，没有任何一个有动机告诉产屋敷耀哉德丽莎是天照的事情。那么，在排除了不可能的选项之后，就只剩下了最后的答案.”你踏的作我?嘉椰子瞬间爆了粗口，她心态炸了。哪怕这个答案再离谱，但是当所有条件 都指句这一条的时候， 不可能也就成了可能。
    众柱听到少女对着产屋敷耀哉口吐芬芳，顿时齐齐爆走。就连之前被孤立起来的富冈义勇也动了.水虫火音恋霞风蛇岩.
    九柱除了被压的跪倒在地的风柱，和刚刚彼打傻的火柱，全都对着德丽莎出手了时间场面五光十色，绚烂无比
    “何必呢。德丽莎摇摇头。看了一眼，满天的华丽招式尽皆夏然而止。
    所有出手的柱便都直接跪在了地上，没有例外， 和之前的不死川实弥如出一辙。"我明明没有看你的眼睛!”催眠的核心的是精神影响大脑，又不是靠眼睛。德丽莎开口道“而且见了你们的主公大人，不是应该行礼吗?再说以嘉椰子的身份，别说骂骂你们主公， 杀了，又能怎么样?
    德丽莎一开口. 就有种掀起大战的味道.所有的柱都怒目而视。如果不是打不过，动不了， 就不止是眼神这么简单了。“天照大人说的没错，是我的问题，毕竟这种事， 不管怎么说还是想确认一下的，为此欺骗了殿下真的很抱歉。
    产屋敷耀哉诚恳开口.“如果我死掉能让殿下解气的话，那就动手吧。兄着， 他便走到了少女面前，一副任人宰割的样子.比起跪着的柱们高喊着主不要之类的话语。嘉椰子看着产屋敷耀哉似乎真的放下一切随便她砍的样子，反而有点下不去手，嘉椰子本来也不是什么嗜杀的人，杀杀鬼还行，对着这么一个始终挂管微笑的暖男，不知道怎么办才好。当然她的身心还是属于天照大人的。
    “解决不了问题，就解决发现问题的人。你觉得我有那么蠢吗?少女拿刀指了指这些柱，语气陡然间变得冰冷起来。“他们也听到了这个情报，要杀，就全部杀掉，杀你自己有什么用。你舍得?这个产屋教家的当主， 真的把她当成小孩子了?好歹自己也是官家出来的人，从小就接受各种教育。今天德丽莎是天照大人这种事情暴露了，可大可小。毕竟就算真的和别人说嘉椰子殿下身边的那个白毛团子是神明!那也得有人信才行。现在怎么说也是工业时代了，神明的信仰已经在逐步甬塌。
    如果不是德丽莎忽然显灵，嘉仁天皇没什么事的话，几年也不见得会去一次神宫专门参拜。“不过话说回来，虽然你是作我，但是为什么你会想到德丽莎是天照大人?”
    少女对这件事情很是好奇，这也是她会自己就被震惊到露馅的原因，太离谱了。如果没有情报，怎么也不可能联想到这一点
    甚至他老哥如果知道产屋敷耀哉能想到真相，说不定早就不管什么家族，直接发兵平了产屋敷家。“我先感谢服下大人不计小人过。
    产屋敷耀哉依旧挂着微笑“有一点是因为殿下上次回了京都之后，伊势神宫便发出了公告，昭告天下，下一任神宫的宫主就是你。势神宫.就是天照大神的神宫.
    “第二点，则是鳞泷发来的情报，说你的刀虽然不是日轮刀，但却比日轮刀更像日轮刀。“鬼杀队的日轮刀，只是融入了一点太阳山的矿石，但鳞泷的感知里，觉得像是天天面对一个太阳。“第三就...很容易打探到的情报。你对那把刀看的比自己还要重.但现在你的刀没了，身边多了一只白毛团但你的态度却没变，只是转了个对像一样轻描淡写，连伤心的表情都没有. . 所以， 你的刀有可能根本没有离开I. 只是换了个形式罢了。“所以你就作我?嘉棚子对此还是耿耿于怀。但是换句话说，产堂敷耀哉的情报并不是什么机秘，估计有这个想法的人不少，但基本上都是PASS掉了。只有耀哉这么不要脸的找机会作她。还成功了“这是一个人才。“嘉懈子也发现了，她就爆了个粗口，这些柱就开始维护起产屋敷耀哉。
    反过来讲，只要控制了这位家主，整个鬼杀队说不定就打包奉送了，嘉椰子从德丽莎手中接过枪，想了想还是收了起来。
    “耀哉先生，我下面有一个问题要问你，请你想好了再回答。“什么问题?那就是，您对加入官方办事有什么兴趣吗?“可以哦。
    耀哉轻快的点了点头，出乎在场所有人的预料，回答的十分干脆。“我们鬼杀队也一直也想获得官方的承认啊，可惜的是，天皇陛下似乎对我产屋敷家有不少的偏见。
    “主公大人?! ”众柱吃了一惊。
    他们没想到节奏变的这么快，主公马上就要成招安带路党了?德丽莎也没想到对方会这样回答。
    不过耀哉自然不会这么好心，下一秒， 就提出了自己的条件.“没什么，鬼杀队的剑土因为上街带刀的事情，天天都有被抓回牢里的情报传来，说实话， 我也很头疼。 在有一地方，产屋双家的名头还没那么大的面.. ...不过.
    耀哉突然间话风一转“如果鬼王无惨死掉的话，鬼杀队也好， 与之配套的隐也好，都可以一起支援国家。
    少女爽快的回应道.“你说无惨在哪，我去宰了他.嘉梆子这边说完，就知道自己又说了一句废话。耀哉既然知道德丽莎是天照大神，如果知道无惨的行踪，那么根本不用像现在这样，直接发一曾传信就像让她东京一样，去无惨的所在就好了。果然耀哉摇摇头，叹了口气.“无惨的行踪我们也在查询，只可惜进展不大。不过那田蝴蛛山传来了情报，有很厉害的鬼物在那里气息，少说也是十二鬼月级别的家伙。”“那我会去一趟的。 顺便，我既然不跟你们计较，你们也不要和炭治郎计较了。嘉椰子看了看德丽莎，似乎是在询问办法。光说弥豆子不咬人的话，实少女自己心里都没多少底.弥豆子没杀过人，也没道理上来就要杀她。但如果就这样放着不管，反而是个祸害。弥豆子现在不吃人，但以后的事情，没人能说的清，风柱也是这个意思。嘉椰子则想的更远一些。
    哪怕弥豆子不伤人。
    但如果有人伤弥豆子呢?鬼的身份，络究还是一个大问题。就算炭治郎有耐心， 人又温柔。但是有些人是没办法跟他讲道理的。“这个问题. .在我看来其实也很好解决。德丽莎想了想便想到了类似的手段.
    伸手一指，便有一直火光涌入了弥豆子的心脏。当初第三次崩坏展开，在逃出长空市的途中，琪亚娜为了争风吃醋救援布洛妮亚而被圣殿级崩坏兽捅穿腹部，陷入濒死
    芽衣伤心欲绝之下律者人格爆发，与赶来的体伯利安战舰与舰长无量塔姬子进行空中对决，在律者芽衣占据巨大势的情况下琪亚娜苏醒，徒手掰碎了律者芽衣的崩坏能翅翼。紧接着，在长空市与突如其来的“崩坏兽” 的战斗中，琪亚娜为了保护芽衣而负伤，从而导致芽衣黑化，再次变
    芽衣主人格清醒后，十分害怕自己进 入觉醒状态后，精神被崩坏控制井 伤害身边的人。于是醒来后向姬子表明了自己的绝望和寻死的心情，但是被姬子拒绝，并且在心脏移植 入炸弹，以防止律者力量再次暴走，之后三人组进入圣芙蕾雅学园进行成为女武神的训练。而芽衣心脏的那权炸弹.就是她安的
    无非就是害怕弥豆子控制不住自己.和担心牙医控制不了崩坏能是一样的。u安个炸弹也没什么，轻车熟路。
    “炭治郎，你的妹妹如果吃了人， 就会化为灰赆。至于什么算是触碰边界，我自然有一套辨别方法，你不用担心
    德丽莎幽幽道.
    “我明白的“炭治郎连忙 回应道.刚才那个风柱，是真的想杀了弥豆子.如果不是德丽莎，他的妹妹可能已经死了吧.. ..相比之下，被植入炸弹反而不算什么了。毕竟如果弥豆子真的没忍住去吃人，那炭治郎唯一能做， 也就只有杀了妹妹，再自杀。有了这个炸弹，出事情后他似乎只剩下自杀了“既然小师弟的事情解决，那我也该离开了。
    说着，少女似乎终于想起来自己是干嘛来的。“对了，记得补我一把日轮刀。“
    随着少女的离去，众柱感受到自己身上的压力陡然一空，浑身轻松。
    风畦站了一下，没站起来.
    被压的时候，连呼吸法都被暂时镇压了，像是变回了普通人。
    他深呼吸了几下，带动血液循环，晃了晃，站了起来.随后打量起了自己的刀，侧面已经布满了弹孔.
    也就是说，德丽莎不止打了七枪，这就恐怖了， 因为他根本没发现德丽莎是什么,时候换的弹!鬼都有，为什么不能有神明呢?
    “鬼王似乎也很害怕殿下， 我们的计划可能要延后了，说不定，我还能多活个几年.
    没过多久，少女和白毛团子已经到了蜘蛛山脚下的城镇.
    不过却没有进山的意思没有别的原因，就是因为白天鬼不出来而已两个人又不是来旅游的，自然要晚上再去.“鬼的力量在于无惨分出去的血的多少，那么就有一个问题， 无惨的血肯定不是无限的，所以才会有了十二鬼月而不是一百二十鬼月一间普通的日式料理站中。
    嘉椰子跪坐在德丽莎对面，开始分析起无惨的寻找方法。”他不出来，就副他出来。
    “十二鬼月应该就是他的弱点。毕竟除非他能在十二鬼月死掉的时候回收血液，否则死掉一个， 就等于是消磨掉了无惨一部分的力量。
    “这十二只被无惨亲自赐予血液的鬼都死了的话，无惨总不能像以前一样继续苟个一百年..嘉椰子说着说着，忽然就没声音了.因为她忽然发现，搞不好还真的会变成这种情况。“算了，先杀一个是一个。把露头的全宰了，那再有鬼的消息， 不就只剩无惨了0吗?
    少女给枪上好了膛，配上太阳山矿石打造的子弹，又看了看对面的德丽莎。忽然间有种无敌的感觉.
    手上没了德丽莎，心里空落落的。二鬼月，碰到了两个.没了德丽莎，正常打的话，可能她一个都打不过... ..哩姬的缎带她就斩不断.
    这么一想无敌的是团子，并不是她，
    一下子便有些颓废.“我知道，你手里没了我，就用不出那种信念之力强化自己.德丽莎幽幽开口这点小心思，早就暴露了.她虽然不大可能再变回剑，但是少女这种心结想解开， 倒也不是没有办法。
    她想了想，给少女举了个例子.
    “你知觉剑魔独孤求败吗?”不知道。“少女老实的回答道: “这名字一听就是要被群殴欠揍的那种。“这个不是重点虽然他一直彼找烦，但是挨打的都是对面，重点是，我要和你说的，练剑的境界。德丽莎伸出了一根手指。“第一层，种有剑心中有剑这你在之前已经做到了，所以才可以运用信念之力。'接下来，你就要向着第二层努力，手中无剑，心中有剑.
第三十四章 我一牵，你舞如飞
    手中无剑，心中有剑。德丽莎话音还没落下，对面的少女就已经激动起来。“我心里一直都有德丽莎的!嘉相子对德丽莎的说法明显不赞同.什么04要努力到达这种境界，她现在已经在这个境界上了!“那你为什么现在变弱了?^德丽莎秋了少女一刀.
    “说到底，就算我现在呆在你身边，你潜意识里，也认为我已经离开了.那么问题来了，在你心里，我就只是那把剑0吗?“当然不是。”
    少女连忙回应道，她已经明白德丽莎的意思了。只是要做到这一点还需要时间来适应。
    “那第三个阶段是什么”第三个阶段，你就是神。德丽莎随手举了个栗子。“其实你现在就像是一个信徒， 最开始信奉神明， 获得力量.有一天神明不再回应，你就要学会独立起来。
    最好的道路，自然是伟力归于自身，而不是借别人的便宜。“不行，我我现在还做不到.少女闭.上眼试了试，有些丧气.
    不过德丽莎倒无所谓出世入世，总会碰到契机，那就是你蜕变的时候。你才修行多久，就算明白道理，也是做不到的，很正常。“佛系一点说不定哪天机会就来:时间总是过的很快，忙了一天的太阳公很快便落山休息了然后下一秒在地球的另一边继续上班
    少女白天在城镇里呆了一天，也不是白呆的，听到了不少传闻。能让耀哉拜托德丽莎，说明这 里的情况已经很严重了。
    就连普通镇上的居民，都知道了蜘蛛山上出现一些恶鬼，许多葵级的鬼杀队剑士赶去，但都了无音讯。百姓们也不瞎，鬼杀队的队服很明显， 带刀行走更是子粑粑独一份。平时能看到几个就算多了如今这么多鬼杀队的剑士进了山，却没有一个出来， 山下也是人心惶惶.毕竟普通人也分不清什么，是柱级剑土，甲级剑土，什么是普通剑土。在他们眼里，就是山上出了恶鬼，除魔卫道的有多少进去就死多少，可怕的紧.咖椰子甚至听到有人说里面的鬼怪已经堪比神明。
    十二鬼月就堪比神明，鬼王岂不是要上天，哪还要这么苟.再说了，真正的神明就在她的身边。
    经过半日的赶路，终于远远的可以看到蜘蛛山，耸立在一片密林之中，但透着一股阴森的死气， 笼罩在夜色这中令人不寒而栗。这次的对手毕竟是十二鬼月。还没真正踏入蜘蛛山的范围，嘉椰子 就感觉到一种异样的气氛
    前捉是德丽莎直在看戏。两人穿过一片麦穗，又渡过一条小河，终于来到了蜘蛛山脚下.
    比预想中的有点远。望山跑死马也不是白说的，少女这时忽然怀念起坐着德丽莎飞赶路的日子。
    随着不断的前行两人很快进入蜘蛛山，山里布满奇怪的瘴 气.让本来就阴暗的月下森林更加暗淡，阴影处不时发出一些细细碎碎声音， 像是某种昆虫的低鸣，越是深入越给人一种不安的感觉。“这座山上竟然有这么多
    德丽莎看了看远方，忽然开口.“气息太杂了，有鬼有人，还有不人不鬼的。估计之前来的鬼杀队剑土都没剩下几个了。“那他们就算白死了。“嘉椰子叹了口气.“产屋敷家可没有抚恤金走了一会，忽然停下了脚步。”德丽莎，前面有东西”是蜘蛛丝，现在的望远镜，我记得就有用这玩意当材料做的，当然还有以后的防弹背心或人造肌腱等物品。德丽莎念头一动成片成片的丝状物自森间脱落，在月光下反射出银白的色泽.“这东西做成衣服穿身上总感觉怪怪的啊.少女虽然不怕虫子，但也不喜欢沾上。“还好我早有准备.嘉椰子说着，拿出了一个手电筒.
    当然现在离发明电灯也没过去多久，电筒的富电能力也不怎么样，但夜晚照照明还是足够了。嘉椰子将灯光向着林中照去，没过多久，光线之内就出现了一张带血的人脸， 身上穿着鬼杀队的制服。趺趺撞撞的向着两人跑了过来.....
    来人话没说完，脑袋就已经开了花。“操控死人都能发出声音，有点意思。可惜太假了”少女收回了手枪，神情变得严肃起来。“德丽莎，这是用丝线损控人的把戏明?算是吧，不过手法很烂，充其量也就是强行架着别人的骨架在行走，照这个手法，给对面一个木头人来操纵也十么区别。德丽莎甚至对这种粗糙的方式没什么学习的兴趣。而两人继续走了没多久，便又看到了一张人脸。大黑天的打手电，的确是吸引注意的好方法，不管吸引来的是不是人。可惜这个人已经没了声息而且也只剩下一张脸了， 在夜色下发出惨白的反光。
    给嘉椰子吓了一个激灵。而在不远的地方，嘉椰子看到一个巨坑，坑边布满裂纹，走近了，才发现那是一个巨大的脚印.“有巨人?克椰子仔细查看，发现这个巨人估计不光是体型很大，力量也很可怕。起码她是没办法一拳把大地给打成这样的，简直算得上一个小型的地雷坑了。比藤袭山那只手鬼都要厉害的多.
    “就能把那些进山的剑士给灭个干净了少女其实还是想救人的，哪怕是为此拜托德丽莎出手。
    那怎么都没用。难道德丽莎还能起死回生不成?“应该可以德丽莎想了想道“我可以用精神力刺激一下他们的大脑。他们就可以重新站立，行走，甚至.. .还会想要吃东西。“这么简单就能活过来吗?”少女感觉有点神奇。“能的，保护平公司就做过这种事.甚至还可以连锁复活德丽莎一本正经的和少女聊着天。气氛轻松娱快.但在林中的一位长白发白肤像是得了白化病的鬼，却变得有些焦虑.因为她发现对方竟然是一路径直的向着这边走过来的!照这个速度，要不了多久， 就会到达她的面前。“不快点解决掉的话.. ..我就要被解决了啊!她的手指陡然绷紧，一条条丝线缠绕在指尖，像是人的神经一样，向着远处的人偶发出了号令。与此同时，嘉个子来到了一个身穿鬼杀队服的年轻人的身边，他的手里握着日轮刀， 四肢扭曲， 记异至极.
    闭着眼，靠在一处大树旁，不过身体过了几秒，一起一伏，很慢。
    终于碰到活人了“还有意识吗?”嘉椰子轻唤了一声，对方没有任何反应。”怎么让他酲过来呢?总要找个活人问问这里的情况少女有些纠结的想着.她救人，只能是对方被攻击，她在刀下救人，像这样被打的奄奄一息的，就没什么办法了.然而下一种， 奄奄一息的鬼杀队剑土像是磕了药一样，双眼圆睁，青筋暴突.肌肉鼓胀，骨骼以不科学的方式运动着。
    “多大仇?”嘉椰子之前从死去的剑土那里顺来了一把日轮刀，此时挡了一剑差点脱手而出。与此同时，发起进攻的剑士直接发出了咔嘹咔嘹的骨裂声响.神情扭曲，大口咳血，用尽全身力气，剑士张了张嘴，虽然手上打的比谁都狠，一副同归于尽的架势，但一道微的声音却从他喉咙里挤出来“快杀掉我，我的骨头已经刺破了内脏，活不了了，让我少些痛苦吧:剑士一边说着， 手中的攻势越来越猛，甚至腿部都开始弯曲，整个人凌空而起，四肢一齐发动了攻击。“快杀掉我我没办法控制我的身体!
    剑土痛不欲生，折断的地方传来阵阵剧痛，骨头扎进血肉里，血液不断从他嘴里溢出。每一秒，都在向死亡更进一步.
    “如你所愿嘉椰子没有说什么废话，直接枪氟了过去.脑袋开花。然而打碎了头，身子却依旧继续攻击着.少女挥刀斩断了操控尸体的蛛丝“明明之前没看到蛛丝的，怎么就忽然变成这样了?“是树啡
    嘉椰子神情变得严肃起来。她来到之前剑士靠着的树上看了看，的确有不少断裂的蛛丝。
    也就是说，在自己来之前， 这个剑士已经被控制了，只不过靠着树，盖住了蛛丝，她没看到。她刚才斩蛛丝的时候，就感觉有一些阻力。这里的鬼，看来已经杀了不少人了再说杀人不过头点地，连尸体都不放过，也太不是人了。当然对方本来也不是人用蛛丝作为武器，想必对方是一只大蚬蛛，嘉佣子想到悯蛛恐怖的样子，顿的一阵恶寒。
    “那鬼就没有人性了吗?我看到弥豆子，本来觉得有一点希望的
    少女觉得自己似乎还是太天真了。但是鬼这么多，就一个弥豆子例外，这个几率也太低了点“这个只要战胜本能就可以，不过说起来简单，做起来就很难，毕竟新鬼是没什么神智的，等杀多了人， 恢夏了智，想收手也来不及了再说你说你累了，现在只想做个好人，自己说了可不算，还要听无惨的意思。德丽莎看着迷雾般的森林中不断出现的剑土。
    这些被控制的鬼杀队员，虽然受伤，但是还没死，只是失去对自己身体的控制.当然下一刻，这些人也会像刚才的剑士一样， 直接被玩坏.
    甚至在这些人出现之后，一道道珠丝从地面，从树上， 从天空四面八方的蔓延而来想要损控德丽莎和嘉椰子，从根本上解决问题。这些蛛丝晶莹剔透，甚至细到了极点乌云团月。隐藏在了夜色之中，“偏这种时候。
    这种条件下，根本观察不到蛛丝，她的手电照到哪里， 哪里就泛出银光，仿佛到处都有。
    “当眼睛不能用的时候， 就可以换一种方法来观察世界.说听声音或者，直接摧毁对方的精神，德丽莎不紧不慢的说着.她发现自己自从在魇梦那里学来了精神催眠之后，在这一道上的造诣便青云直上。领8到了极深的地步。于是她的思维动了动，围上来的剑土倒了一地.西明的蛛丝瞬间倒卷，向着来路富回.“怎么会! .发生了什么操纵丝线的白发蝴蛛鬼忽然发现自己的蛛丝不听自己的使唤了!她从来没遇到过这种情况.“你的蛛丝想要损控别人， 就需要意识的传递，需要你意念的损控。换句话说，我清掉了 你蛛丝上时着的念头，你的蛛丝，也就不是你的蛛丝了德丽莎和嘉椰子顺着倒卷的蛛丝很快便来到了这名操偶鬼的所在之地。浑身雪白的少女盘脖坐在大石头上，她的手指尖缠着无数根蛛丝，但这些平时向外延伸的蛛丝，操控别人的蛛丝这一次不再听她的话了.
    她想动，想跑，甚至想反抗， 求饶但是，也就只能想想， 现在的她什么都做不到，因为指尖蛛丝的另一喘，缠绕在了德丽莎的手中，
    “我一牵，你舞如飞。我一引，你懂进退~“德丽莎哼了几句。手指像是弹钢琴一样动了动文只鬼直接飞了起来，挡在了她的面前，也挡住了可怕的蛛丝切割。大片的鲜血洒落.“我记得鬼不是不能群居吗?
    德丽莎望着突然出现，并且发动了攻击的白发小鬼，饶有兴致的问道。“你刚才，叫这只鬼妈妈?
第三十五章 下弦之伍，看刀！
    天阶夜色凉如水。新来的小鬼，气息比这个看起来像损偶师的鬼妈妈强出了几倍不止。眼睛里，刻着下弦之伍。正是十二鬼月中的一员。“累一救救我!我是你妈妈我直有好好扮演这个角色的!” 
    看到来人，鬼妈妈的喉咙里挤出求救的话语.“作为家人，妈妈，你自问你做出了多少努力。累平静的说道.“无论发生什么，父母都要 保护孩子，哥哥姐姐都要保护弟弟妹妹。但是你不但没能杀掉敌人保护家人，甚至刚刚还挡了我的路。“不是的，我是被损控了!鬼妈妈大喊着。下一刻，她发现自己恢复了对身体的控制，连忙向着累跑了过去. 
    只不过，迎接她的是一张被弹开的蛛网.掠过身子，就像是生化危机里面的激光通道一样，整个人直接被切成了网格状，肉块四分五裂的滑落。.再给我一个机会:鬼妈妈被切成了四五块的头部依旧诡异的发出了声音，但其中却透露出无法掩饰的恐惧。“我会....我会“你什么都不会。德丽莎说着，看了她一眼所有还在蠕动着，想要组合在一起的肉块都停了下来。鬼之所以可以再生，重组，斩成几段也不会死，说到底， 就是因为每一个细胞里都有着2i忆.这样才有条件苟住。只不过细胞里的记iZ，有自己的，也有无惨的。德丽莎看了她一眼强大的精神力便直接抹去了她每一个细胞上的记Z.于是她就真的死了。累皱了皱眉头。她没有看明白德丽莎是怎么出手的，不过这并不影响他了解面前这只白毛团子的强大。
    于是他低下了头，和之前杏寿郎发现德丽莎会催眠术之后一个样子。“我又不是卡卡西，为什么你们都觉得要看别人眼睛才会中招?德丽莎感觉很奇怪，不过却并没有出手，而是把看戏的嘉椰子拉了出来，轻轻开口.“干他!”
    言简意W。
    刊!”少女回答的也很爽快，没什么犹豫，她也觉得自己这一路上 .真的是太咸鱼了。说到底，鬼王无惨，鬼，鬼杀队，都不是德丽莎在意的东西，如果不是自己的关系，可能德丽莎已经离开了吧。那她也要加把劲才行!十二鬼月的厉害，她已经见识过了两次，而且都是上弦的实力，这只蜘蛛精是下弦之五，垫底的货色，她自然没什么好怕的。提刀就冲了上去.
    “水之呼吸，一之型，水面斩击!做为直面的累刹那之间仿佛感到了一条瀑布直落九天，一道水面， 切断一切.哪怕是没有信1之力的加成，少女现在也成长到了一个相当的高度。累也感受到了压力。
    但他没有动手，连身子也没有动，只是开口说了两个字.“姐姐。话音未落，一道比之前鬼妈妈矮一截的白发身影拦在 了累的面前。眼中都是恐惧，但是却不得不来。
    吃了少女一击还有可能活，如果她因为害怕而不动弹，累就会先杀了她。然而事实证明，她想多了。嘉椰子的长刀刹那之间斩断了鬼姐姐的头颅，随后在日轮刀的作用之下，整只鬼直接碳化化作了飞灰。“你们真的是一家人?” 
    少女感到了强烈的违和感。照这样看，累应该 是蜘蛛山上这一家子鬼里最小的，但其实是最强的。结果上来就先死个妈，姐姐也被叫出来挡刀。“明明你如果出手的话，他们不会. .不会死这么快的。嘉椰子本来想说他们不会死，但是看到了身边的德丽莎，还是改口了.骗鬼这种事，她还是做不出来的。我为什么，要出手?累冷笑道” 他们只是在履行自己身为家人的职责而已，现在正是检验这些人到底是不是我家人的时候。话音刚落
    咖椰子就觉得这累有问题。少女听说过患难见真情，但是第一次见逼着自己家人送死的，那个刚才挡在身前的鬼姐姐，是个人就能看出有多情愿，完全是被恐惧^的.“这不叫家人，分明是养了一群奴隶.嘉椰子鄙视的看着累。“好蠢哦，我三岁的时候就不玩这种过家家了.“你再说一遍? !“累神色扭曲，愤怒到了极点。少女一句话直接戳到了他的痛脚。虽然他真的是在搞过家家，但本质上，他也希望能够由假变真。这个大家庭拥有蜘蛛头的巨人爸爸，人头蜘蛛身的哥哥，还有姐姐，一个长相和累几乎一样的女孩，惨白色的脸从脸颊到下巴生着两排红色斑点。和之前挂掉的鬼妈妈。累拥有近乎变态的家庭观念，用恐惧来作为家庭的羁绊，凡是背叛了家庭观念的人，都会受到责罚。责罚也很简单，挂起来晒太阳.鬼晒太阳，自然就变成了死鬼。所以现在累的家人，已经是换了好几茬的了，妈妈是几代目的妈妈，累自己也记不太清.但是只要这样一直筛选下去， 总能找到真正的家人。
    嘉椰子竟然说他这是三岁小孩儿的过家家?“就是过家家哦。
    少女肯定的说道.“成为鬼之后耳朵也不好使了吗?我再说一遍也可以。幼稚的小鬼。”w累看着继续嘲讽的少女，忽然之间，愤怒的神情忽然变的平静了下来。“你不理解我，很正常，“累伸出了一根手指，语气也变得平淡起来。”我给你一个机会，你来成为我的妹妹， 我们就是真正的家人，那时候，你就会明白我不是在搞什么过家家。
    “抱欠，我有哥哥了，你想当我喜哥还差的多.
    嘉椰子一口回绝了累的提议，提刀而起。这鬼长的不美，想的还挺美。想篡国?
    “水之呼吸，肆之型，打击之潮!日轮刀发出了犹如海浪潮涌般的声响。这是不堪重负的前兆。毕竟不是她的刀，刀身上也不是属于她的水之流派的颜色。少女感觉到，这把刀原主人哪怕是死了，但是刀上激活出的道理和她的水之流派似乎很抵触。好在少女也没想着真的用刀砍死累，一手拿刀突进，另一只手摸向了腰间的手枪“下弦之伍，看刀!”0砰!
第三十六章 德丽莎病毒！
    嘉椰子一连七枪，全部点在累的头上。见面就是下狠手.但却被挡住了。在少女掏枪的时候，累脑海中忽然出现了一段记忆碎片。
    那是无惨大人给他的讯息。瞬间就让他明白了嘉椰子这是在干嘛。直接放弃了进攻，将所有蛛丝编织起来护住自己.在有了准备的前提下，弹头的冲击也只是让蛛丝织成的防护网向下凹进去了一些。以目前手枪弹药的威力，想打穿比日轮刀还硬的蛛丝明显差了点
    换成迫击炮还差不多.“有内鬼。嘉椰子瘪瘪嘴。她也没想到无惨会通风报信。本来以为只是一个苟王，结果还有这种作用。
    不然的话，这几枪已经足够把累送进地狱了。“无惨大人神机妙算，早就知道你会用这种手段!累咧开嘴，几乎将脸分成了两半，随后似乎是接到了什么命令，收敛了笑容。指尖一道道蛛丝喷射而出，在双手间交织出了一张大网， 在月夜下内冈发光。
    “无惨大人说了，只要你把你的日轮刀交出来，就可以饶你一命.
    嘉椰子间言愣了一下。看来无惨还不知道德丽莎已经化形的事情。这也有脸吹自己神机妙算。
    “那你让你家无惨大人算一算， 他哪天会死掉?“敬酒不吃吃罚酒。累神色一冷，手中的蛛网刹那之间变成了血红，脱手而出。一变二，二变四，片刻之间犹如丝茧一样将少女重重包围。
    “血鬼术刻线轮转!方圆几十米之内，头顶直接染成了血色。仔细看去，就会发现那是丝线编织的天空。“我一直觉得，只是因为无惨吃了药，基因突变。就搞出来这么多花里胡哨的能力就很不科学.德丽莎伸手一划，便如同开山分海，将巨大的血茧破去。这东西对嘉椰子来说有点麻烦，少女自己的日轮刀还没到货，不是自己的刀，配不上自己的信念，斩不断这东西
    “无惨把自己的血给了你们，你们就有了各种各样的能力.是这样吧。德丽莎说着，便来到了累的面前，轻轻一划， 对方手腕便有鲜血m喷涌而出，染红了林间的落叶. 
    她用手接了几滴，拈了拈，张开小手便有一张蛛网自指尖扩张而出，瞬间将累切成了一地碎块，丝线带着太阳的力量，直接将其碾成了 飞灰。“这是怎么做到的?”嘉椰子看着得到了累的血，就获得了累的能力的德丽莎感到很惊奇。“没什么，我只是在投靠无惨而已.德丽莎理所当然的说道。“其实我们一直忽略了一个问题，无惨虽然能躲，但是他的手下，他手下的能力，甚至他手下的生死，都和他有着干丝万缕的联系...“也就是说 ...其实我们只要变成无惨的手下，找到无惨就变成了轻而易举的事情。“
    无惨能控制其它鬼的生死，分享视野，甚至刚才给累情报。那反过来说。只要自己也变成鬼，就能找的到无惨。德丽莎觉得以自己现在的精神力修为，就算变成鬼，无惨发出命令想让她死，似乎也没什么作用。
    弥豆子都能办到的事，她自然也没问题。只不过弥豆子是摆脱无惨的控制.德丽莎自然不满足于此，她需要的是，让无惨不能摆脱她的窥视.与此同时，躲在无限城的无惨忽然额头渗出了冷汗。在德丽莎得到累的血的时候，他觉得自己有种被窥视的感觉。他感觉到，自己多了一个奇特的手下。一般来讲， 鬼是不能主动联系无惨的，只有无惨联系手下的份。 但在这一刻，就像在无数张单程票里，忽然多了一往返票。有一个手下，在逆向回流。
    “谁的胆子这么大?”无惨也不是第一次碰到这种情况， 十二鬼月在有特别重 大的情报时，也会采取这种回执的手段来呼叫无惨。但这次明显不是十二鬼月中的任何一人。“这种不知道分寸的家伙，还是死掉好了。无惨顺着联系，看向了那名不知天高地厚的新生鬼。于是他看到了白毛团子，也看到了碎成一地的累，和熟悉的嘉椰子。德丽莎开了视野共享.在无惨看过来的时候，少女也看到了无惨。
    “是你?”嘉椰子望着无惨。熟悉的感觉涌上心头。这不就是，上次在饭店那个， 被他用刀架住脖子，又被弦一郎叔叔绑起来用担架抬走的菜菜鬼吗? 
    “你就是无惨? !嘉椰子现在就是后悔，非常后悔。为什么觉得对方菜就没有下手。她早该想到了。无惨能躲这么多年，强不强不说，卖弱肯定是一把好手，毕竟如果天天上来就打的所有人叫爸爸。那还怎么苟。肯定得是特别会装孙子.少女的脸色一下子就变得严肃起来，将无惨当成了真正的对手。“正所谓小隐隐于野，大隐隐于市。没想到无惨你竟然也深知这个道理。“
    无惨苟了上千年，她还是把对方想的太简单了.
    然而在另一边。无惨则是有种末日临头的感觉。熟人相见，你死我活。嘉椰子还没什么，但他看到德丽莎的那一刻， 就明白了少女手中那把能要他命的刀去了哪里。遭不住。无惨瞬间就想切断联系，只是却没有任何反应。就像是两边通了视频电话，他这边想把视频关掉， 结果却挂不掉一样。说明这一条线路，已经被德丽莎的意识彻民侵蚀了.中木马了，还在搞GPS定位!
    无惨脸色一黑，直接对着自己的胸口狠狠一掏，挖出一大块血肉，扔了出去。
    一只鬼忽然出现， 将血肉接在手中，随后一口吞了下去。“有多远滚多远!无惨猛烈的吼道。待到哪只鬼离开，无惨终于松了口气. 
    “已经被发现了吗?无惨心头变得有些压抑。“还好我的无限城是可以移动的，再加上我已经将那部分剥离，应该没事了，赶快走!
第三十七章 来人，护驾！
    强行拔线的无惨和无限城一起离开了原来所在的地方。但他的心里却依然感到十分慌乱。这是心灵预警.苟了上千年，他相信自己的直觉。
    而事实证明他是对的。他想着德丽莎，面前便多出了两名少女。一只白毛团子，一只黑长直.明明无限城是在地底，这位黑夜君王却感受不到任何的安全感。
    刹那之间，无惨便给所有的鬼发了信息。只有一句话。“我死了，你们全都要暗葬!翻译过来就是一来人，护驾!德丽莎头顶的天花陡然间变成了一片黑洞，随后一个接着一个小点出现，密密麻麻。全都是鬼。像是倒垃圾一样，向着下方倾泻而来.比下雨还密集。这根本不是打架，无惨也没有打算和德丽莎打上一架。他需要时间来转移，这些手下，就算都是垃圾，对面清理垃圾也是要一些时间的，能拖一会是一会。他要起现在，赶快跑。没有正面面对过德丽莎，永远想像不到这位天照大御神对鬼的克制有多么强大。这是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种情况，天克。
    他觉得自己如果不怕太阳了，或许还敢打一打，但现在万万不行。再强的鲨鱼，上了 岸也就晒成鱼干了。这不是心不心，而是送不送的问题。
    “上，都给我上!“无惨不仅仅叫来了海量的杂鱼，就连十二鬼月也统统召唤了过来。"这个世上，真的有神明吗?被拉过来的上弦之二，童磨望着不远处几乎要被垃圾鬼怪活埋的德丽莎喃喃道.他天生便拥有着七彩虹眸，以及白橡一般无垢的发色.他那迷信的父母因此将他视为"神之子”，并且认为他一定能够听的到‘ 神的声音”.并且因为天生情绪缺失，所以面对任何人基本都是平平淡淡。
    以致于被当作教会的倾诉对像然而，童磨自己事实上从来没有听到过所谓的”神的声音”，只觉得大人都是zz.没有神明，跟他诉苦有什么用呢。跟他诉苦完了，还是要继续生活。这么痛苦，只有死才能解脱吧. . 
    所以他遇到了无惨成为鬼之后，便把杀人视作帮人解脱。“如果你真的是神明，为什么从来没显露过神迹?童磨并不相信德丽莎是神明。话音未落.他便见到了神迹点光芒在 虚空中炸开。如同一轮地底的太阳陡然升起。无限城，就是空间交错的无限重叠的地下据点。但是这种无限，在德丽莎爆发出的光明面前，不值一提。在这种光明之下，甚至连阴影都不复存在。起码数万只鬼物，连惨叫都没来得及发出，便像是阳春化雪一般消夫殆尽。和光同尘。德丽莎领着少女自无尽的光明中走出。无论是鬼王无惨，还是童磨等人，都没了逃跑的打算.那道光尽管照见了他们，却井没有对他们造成伤害。“你就是鬼王?
    德丽莎有些好奇的打量着面前的男子.无惨的身体构造与常人有很大区别，拥有5个大脑和7颗心脏。这人是怎么进化的?她看到无惨原来的胃，肝， 肺.. ...全部变成了心脏和大脑，甚至连四肢都是。"你就这么怕死?德丽莎见无惨之前，还以为对方也是和她走在进化路上的同道中人。只不过她点的精神加点，无惨点的身体加点，还出了些差子，不能见光而已.她原本以为自己可以从无惨身上学点东西，毕竟一个人的想像力是有限的，高等文明，也需要偶尔创造观察低等文明的发展，来找到灵感。能活了上千年的无惨，怎么也要有点东西.
    结果德丽莎发现自己错了。她还是低估了无惨的怕死程度.这根本不是进化的道路. 
    因为太怕死，所以就全 点了心脏和大脑?哪有这样的道理.这样说来，当初战国时期的继国缘一，表面看 起来没有杀死无惨，但实际上已经把无惨给杀掉了。上进的心已经死了，再怎么苟命也就只有这种程度.就算苟出一百个心脏和一百个大脑， 再过几年，一发导弹就能把无惨打的渣滓都不剩。
    德丽莎摇摇头，思头一动，便准备送无惨上路.刹那之间，鬼王便感受到了灭顶之灾。他的直觉告诉他前路一片黑暗.无论是逃跑，还是留在原地，甚至是求饶，都没有活下去的可能。
    未来的路就像被人断掉了一样。一旁的童唐也是如此。不过他虽然是鬼王的手下，但却没有无惨那么 怂。"这种程度，不过是掌握了太阳力量的强大人类，有什么资格自称神明?“
    童磨虽然不知道对方为什么不直接晒死他和无惨，但也不可能坐以待毙，直接出手。“血鬼术雾冰睡莲菩萨!强烈的寒气席卷四周，一尊巨大的冰雕菩萨拔地而起，双目紧闭，挥手之间排山倒海，像是如来压猴子一样，一掌拍了下来.德丽莎眨了眨眼，便发现对方这尊菩萨，只是有个形体的雕塑而已.换个形态，睡莲道士，也没什么差别.她伸出一根手指，便有一道道透明的丝线缠绕在了巨大菩萨的身上，只见这尊冰雕微微一顿，猛的转身，一拳向着童磨捣了过去!“这是累的血鬼术!童磨脸上终于露出了意料之外的神色。他的杀手铜被损纵了.不过他也不惊慌，毕竟自己的东西，自己还是有些了解。 
    于是1他看着下落的拳头，轻轻后跳。只听到一声巨响。童磨连若无限城的地面一起被砸成了碎片。“我操纵的东西，怎么 可能和你操纵的水平一样?”
    德丽莎对这些对手彻底丧失了兴致。直接看向了鬼王，双眼亮了起来，任何人对视，都会被灼伤。直视太阳，时间长是会瞎掉的。对无惨来说，那不是瞎掉，那是死。他低着头，终于想到了最后一个不是办法的办法当借0.“我和弥豆子有着联系，你杀了我，她也会死!
第三十八章 当鬼王变成了真正的鬼
    无惨面对这种绝境想了半天。只想到了这一个办法。
    他对德丽莎没有办法，但是叹招少女还是很简单的。他刚才也想过直接挟持嘉椰子，那才是最好的结果的结果，可惜最终还是十分明智的放弃了这个找死的选择，毕竟如果要挟持的话，就少就必须留下活口.也就是抓活的。
    难度太高，想要在德丽莎反应过来之前就控制住少女，本不能至于拱死一博，一句换一品。能做出这种事，他就不是无惨了。不能动手，就动口，“你和弥豆子认识的吧， 杀了我， 她也会死!无惨还记得，嘉惧子在众杜审判发治的的时候，能因此面对众柱，怎么说在心里的分量的不，把已子放了下来。不然豆子就要被风杜治欲了。量也不低才是.他现在只希望对对方能够投鼠忌器，德丽莎闻言歪了歪头，看向了嘉椰子，似乎在询问意见，“说话是要讲证据的。少女皱了皱眉.“你是鬼王你说的话，就是鬼话， 叫我怎么相信?尽管不是一种鬼。但无惨说什么就信，那才是度子.自从就据无性。上次在黄馆里留了她让她多费了区 二时日少女对无嫩默倪没好感无惨说的话，也要打个问号.敌人的话怎么能信.“要不你证明一下给我看?
    无惨有些感屈。他能怎么证明，死一次给她看看?“弥豆子又不在这里，我就算证明了，你们也看不到。足之我死了，所有鬼都自死你们应该知道区个情况
    无惨内心已经第划好了无数种方案.怎么造成永豆子和自己有联系的霞象和说辞，如果区次能跑掉对方再想用相间的方式来打南生电的方式路线。引的方式来找到他，基本不可能，唯独在的造文苗猫这方面，他有着难以比拟的强大信心。改容易貌，干变万化。什么十二鬼月，都不需要了.只要他当藏，再让所有和他有联系的鬼自杀， 自己不先跑出来没有谁能我的到他而少女看着忽然之间变得气虎沉酷 自信爆棚的无临，的情凝重了不少，....是鬼王.
    面临绝境，依日淡定.她就觉得，无临既然是鬼王，围有告言的那么不想，果然是闻名不见面。要是无惨是个怂包，也就算了.但现在看来，必须杀!“你说你死了， 所有鬼都会死?”嘉岬子表情忽然认真了起来。无惨看着眼神变的冷漠的少女，中涌起不详的预感刚要开口.
    嘉椰子却比他更快。“天照大人!没有什么疑同，德丽莎伸手一指。
    更有一道流光，杀意凝聚，映照四方，刺月射日，虽然只有一线
    动自己的身体。这是一道破晓的晨光.对鬼来说，最可怕的不是正午的烈日，而是刺破黑夜的第一缕晨光。那代表着无法跨越的界眼。杜雨曾经说过，造化钟神秀，阴阳割昏晓。指的是大自然的鬼斧神工，
    德丽郊这一缕光，也是从大自然中借来的一缕晨光。w大日演泱，长养万物，哺言苍生。万古如是.
    到了鬼王面前，这种吉化的力量就转为了滚滚死气， 断绝生机如果不出意外，他必死无疑，但在这个时候，剩下的鬼一个接着一个的出现在了无恒的面前，场面一时间十分壮烈无数瑟鬼贸喊用盐后选觉思是不可能着争的，但是他们的身读不自己的按机，也就是嘴上不愿意，但身体却十分诚实的帮无惨挡刀。大有一种干军万马保主公的气势。
    无论是普画的鬼，还是十二鬼月， 统统被这缕最光洞穿，连拖延一秒都做不到。上面7一明国岩注当0缘一的重等只长无世最强的手下，一个领面便化成了破及，连声音都发不出来。和少女有过面之缘的重题谢扶知泥的带子照用融化没有丝着用挡的作用，死亡面前，人人平等。无论是普通的鬼十二鬼月，还是无惨。
    统统融化，没有什么区别。
    德丽莎看着眼前的场面感到十分诡异。成百上干的敌人，挡不住普画的阳光。
    而一旁的嘉岬子都快热的出汗了。说来话
    但这一切也就一瞬间的功夫。因为无临召来的这些鬼，一点作用也没起，
    于是一“无些久违的晒到了太阳。生机消
    一肚子的心脏大脑并没有给他带来重生的机g.面在地底消天在世界上之前无性最后的两个思头。一个是为什么需哪子合突然动手，真的不在乎弥豆子的生死?
    就是不想死.
    我无惨， 活了千年，隐姓埋名，老鼠一样屈居地下，为了什么?! 
    还不是为了活下去!不想死!不想死!不想死!
    思临执念充斥着地下的无限城，甚至让无惨奇边般的摆脱了阳光的克利。他感觉自己的身体变得无比轻盈 思绪角所未有的清重 感觉是如此的灵献。就像是，
    所有的神经系由子的动的生团服高了内体果露在了空气当中.
    屋外的树叶响动还有地上的甲虫吧行这些都丝毫不差的落入他感官之中，清晰的反映进他的大脑。他可以不用眼睛观察，用心就可以在脑海中勾勒出来周围环境。这是从来没有过的船新体验。他不再惧怕阳光，只是觉得有点讨厌，呆一会就感到有些虚弱。而且神智也不是很清楚，他看向了德丽莎和嘉椰子。内心深处，一个念头瞬间充斥了大脑。杀了这两人!..... 什么玩意?，嘉用子指了指面前的一团黑雾，在德丽莎发出的阳光下变得有些西明。无惨怎么变成这样了?“没什么. 只是鬼王他，真的变成鬼了。德丽莎有些赞叹.人死后，如果执念太强，就会化作厉电这是十分古老的传说遍布各个世界，想达到这一点太难。无惨做到了。
第三十九章 失恋的神明（鬼灭完结）
    因执念化成的鬼，死后也会为执念所驱动。这是一种扭曲的状态.就像无惨之所以能够变成鬼，是因为他不想死。但变成鬼后的他看到德丽莎，就知道， 不杀了德丽莎，自己还是会死.所以他便出手了. 他现在是无惨，也算是一个新的生命。0果是生前，他只会想着逃跑。虽然，这种变化所带来的结果是一样的，德丽莎看了一眼，无惨就死了。对于鬼怪之流，她浩荡的精神冲击简直是天克，无惨就像是大海中的小船，刹那之间便被倾覆。面前的鬼怪直接化作了乌有.整个日本岛上，不时有人的亲朋好友， 邻居等熟人尖叫着变成了 飞灰。无惨这点倒没有撒谎，他一死， 所有的鬼便真的死了。东京都中，嘉仁天皇正在殿内写着什么东西，弦一郎便直接走了进来。陛下，您之前让我们严密监控的几位早朝称病的大臣，突然集体去世， 死状和那些鬼一样。“好! 。
    他虽然知道，他的妹妹带着德丽莎，解决无惨是早晚的事情，却也没想到能这么快。那几位大臣跟夜猫子一样， 白天不见人，他早就怀疑是鬼了。”自此延续千年的毒瘤已除，我也可以放心了。至于那几位大臣...人都死了，也没来得及做出什么危害，就不
    嘉仁敲了敲桌子.“之前不是来了一队黑人，说是专业承包殡葬业务吗?我看了，外国的文化，确实不错，就让这些黑人给他们去
    一时间， 所有的鬼都死了。
    由血鬼术构成的无限城像是泡沫一样也 直接崩溃，
    位于地下的空间顷刻坍塌，土石砸下，就要将两人活埋于此.德丽莎拉着少女就向头顶冲了出去。泥土像海浪一样向着两侧分开， 好在无限城的位置并不算太深，没过多久两人就回到了地面。一切都结束了。“也不知道弥豆子死没死嘉润子收了口气.
    给德丽莎看的有些奇怪。
    “用弥豆子换鬼王的命，自然是值得的。就算加上碳治郎一起，也太划算了。嘉岬子一开口,就是冷酷无情.
    ”为了胜利，可以不计较生死，但是胜利之后，要对牺牲的人表示敬意。“鬼死了，鬼杀队也该解散了，如果碳治朗找不到工作，我可以帮帮他
    事情发展到现在为止，和少女所说的一样.鬼杀队解散了，并入了官方的军队。产屋敷家也一样。无惨一死， 这个家族一直以来的坚持也就算是结束 了。歌舞升平，安居乐业。经济飞速发展所有的一切似乎都在向好的一面前进。少女每天都在和德丽莎修行。就像曾经说的一样，神道的修行，真的很缓慢。再加.上现在民智已启，尽管科学有时候无法解释神学，但却不妨碍让人们去怀疑。不靠信仰的话，她自己要修行几百年都很正常。嘉椰子也不在意。
    他还记得，德丽莎说过， 在她成神之前，是不会离开她的。皇宫之中，嘉仁一抬手，便将一摞子奏折扔进了垃圾桶.
    这上面的内容很简单，也很统一。
    向她妹妹求婚.这也不是什么新鲜事，驸马而已，古来有之。天皇的妹妹，也是要嫁人的。“但这一次可不行。”嘉仁操了操脑袋，德丽莎的情报，现在知道的人，只有他，大神官，产屋敷耀哉，现在又多了一个弦一郎。他妹妹的那点小心思，他不用看都明白一清二楚。乐见其成。天照大神，之前就说过，不会长留，要回高天原的。但如果在这之前，能把她妹妹教成新的神明，或者再有点什么,不可描述的羁绊，那可就太好了。“我这样，可是在救你们。他一边说着，一边又将一摞向着垃圾桶扔了过去.只是，没扔进。
    不是他的手抖了。
    而是垃圾桶在抖。准确的来说，是整个皇宫， 整个东京，整个关乐都在额抖!嘉仁蹭的一下站了起来，面色骤变。与此同时，正在和德丽莎一起的少女，也发觉到了这次可怕的危机.他抬起头，就能看到，整个东京都笼罩在了一股劫难的气息之中。
    德丽莎很快就明白发生了什么。著名的1923年关东大地震。在一战前，由于日本本身的发展方向和一贯以来对舰队的投入，日本的财政问题非常明显，当时的日本政府需要美国银行来帮助发行债券用以平衡当期财政。但是到了一战后，由于战时红利的巨额收入， 日本政府十二年来第一次能够获得财政正收入， 可见当时的一战红利的巨大.可是在这次地震后，相关的地震损失已经超过了一战四年获得的利息。损失之巨大可想而知。这次地震造成的影响深刻改变了日本当时对中国采取的政策。由于积累不足，在29年大萧条来临后，对日本的经济伤害极其严重.大大加速了日本军国化的速度.也许，当初日本大正年代的政策因为财政影响能多坚持几年，说不定整个亚洲的局势都会不一样 了.“德丽莎，你能看到这次灾难的后果吗?嘉椰子对于德丽莎能预知未来这种事见怪不怪。但是这一次，太严重了.“死了很多人，无惨和这个一比，就是小儿科。从古至今，天灾人祸，天灾总是排在前面的。“w德丽莎带着少女飞上了高空.”你修行到现在，也能看到很多东西了。今天，正好是星期六。横滨、东京地区人来人往，热雨非凡上班族还在办公楼里忙碌，家庭主妇开始烧火做饭，车站上也挤满了外出度假的人们.但就在刚刚，大地开始上下抖动，然后摇晃，人们就像置身于海面上的小舟一样，无法站立，不能行走，一栋栋高楼在摇晃中倒下.伴随着大地的抖动，惊慌的人们冲向大街，顿时，马路上被挤得水泄不通。
    在无奈无助的惊恐中，人们拼命地寻找避难场所，你推我挤，东倒西歪，互相践踏， 哭喊声、叫骂声响成一片。
    但嘉椰子却征怔的看向了远方。那里是东京南部90千米处的相漠湾，也就是这次地震的震源所在.海湾处人8.2级地震，所掀起的海啸简直骇人听闻.大海像是一张蓝色的天幕 破人扯了起来， 要将整个关乐覆盖!
    少女焦急的看向了团子.却只看到对方摇了摇头。“这东西，我抗不住。”德丽莎实话实说。她能沦落到只剩一缕意念附到八R镜上，就知道受了多大的伤害，打打无惨玩还行，想要硬抗这种级别的天灾，
    不可能的.要恢复，也不是这个低级的世界能做到的。就像是仙人，落到一方没有灵气的世界，就算能苟，也没有出头之日.世界，就是牢笼。
    所以她在教完少女之后，才会打算离开.“但你不一样，你本来就是这个世界的人， 也可以，成为这个世界的神。
    嘉椰子便咬了咬嘴唇.陡然间，眼前爆发出一团又一团的火光。日本的房屋多为木质结构，恰逢发震时又正当做午板的时候，所以， 漫天大火瞬间而起，整 个东京陷入一片火海
    消防人员和一些居民还试图将火扑灭，但地震已将所有的供水管道破坏殆尽。
    苍穹被熊烈火撕毁，天空一片猩红色.短短时间，繁华的东京都变成了人间炼狱。少女不再犹豫，一言不发的冲向了远方，头也不回.炽烈的火光中，倒塌的房屋下，
    无数人在呼喊着同一句话。谁来救救我!
    他们看到了一尊神明，回应了他们的愿望。“你们的愿望， 我收到了。
    嘉椰子感觉自己在刹那之间聆听到了众生的想法，得到了前所未有的力量。似乎能够做到任何事情.轻轻推出手掌，浩大的海啸被直接拍散。
    一挥一酒漫天的水花在东京落下。跺了跺脚，地裂愈合，震动平息。翻云覆雨，惊为天人。
    按照记载在这次地震和大火中本应有30万幢建筑倒塌，近5万人死亡，10万人受伤几十万人无家可归.但是如今，伤亡下降了不止一个量级。
    功德无量。百万生灵，此时心头都涌现出了一股劫后余生的感觉，奔走哭号.几年以后.东京都的中心，多了一尊香火鼎盛的神像。
    那是一名少女的姿态，善良而又亲切。只是脸上却挂着泪珠。
    按照当时幸存下来的人的描述，他们都看到了这一幕。神明确实流泪了。原因是慈悲心肠，怜悯世人，不忍众生疾苦。到后来，一对情侣来到东京都旅游， 看到了这尊神像。“按照记载，这尊神明不是无所不能的吗?她又为什么会哭呢?女孩儿感到很诧异。“可能是失恋了吧.男孩儿随口道. ”上次我说要出远的时候，你不也是这样哭的
第一章 多玛姆和白毛团子
    “黑暗， 混乱，无序，广阔无边。超越时间，超越死亡。没有人能形容它的伟大。它不是生命，而是一方完整的宇宙.有着无穷无尽的能量，超越了一般宇宙维度的概念，凌驾在诸多世界之上。 在多元宇宙中游荡，没有人知道它想要做什么。人们管这方混乱的宇宙叫做，黑暗维度。
    次元海中，大多数的宇宙中都有地球。只不过有的作为主角，有的只是尘埃。有的超凡，有的普通， 这方世界也不例外。这是巫师的世界。夜晚林间一座普普通通的木屋里。一名身材高大的巫师正打火光翻阅 着书藉。他的名字，叫做多玛姆.
    "黑暗维度.超越生死:他看着书中的符号，像是感受到了遥远的伟大存在。
    恐惧和未知充斥着他的心灵.但他仍日颤抖着双手，用尽毕生的力量 构建出了法阵。为了这一刻，他已经整整准备了十年。作为了名黑暗系的法师，黑暗维度，就是他所追求的真理。而就在法阵构成的刹那间，他的所在，便成为了坐标。他的五感直接达到了一个不可思议的维度。世界不再是世界。就像是一个二维的纸片人，忽然来到了三维，乃至四维的世界。w目前所知道的一切全都是假的，世界的本来面目根本就不是自己以为的那样，原有认知全面甬溃，三观尽毁。这就好比一直待在温室中的花朵，从未经历过温室外面的严寒，还傻傻地以为这个世界一直就像温室里那样温暧好，根本不知道温室外面的严酷.而当有一天温室中的花朵来到外面的世界.. ...这种强烈反差所带来的冲击无比震撼。无法理解。"这就是黑暗维度!多玛姆感觉自己置身于一片深邃的宇宙之中。
    头顶就像是教廷描绘的天堂。脚下则是地狱。但在下一刻，又混合在了一起，不分彼此。混混沌沌。
    没有空间，没有时间，没有生死。作为一名连母星都没走出去的小巫师，他无法理解宇宙的伟大。但却沉迷其中。无尽的能量在四周涌动，时不时划过一道色彩斑斓的能量洪流，便击碎了一颗星球. 
    多玛姆咽了咽口水.他刚刚还在想成为这里的主宰，现在看起来有些任重道远。很抱欠，让你失望了，我不需要多一个主人。但是， 多谢你的坐标。忽然之间，这片可怕而又混乱的宇宙之中，一名可爱的少女自虚空走出。周身交织着难言的道理。但在多玛姆的眼里，在他眼前出现的，则是一只诉说着毁灭之 音的可怕恶魔.熊熊业火，恐怖气势。他此时感到，教会所宣扬的最邪恶的恶魔，在这位主面前， 连提鞋都不配.他看到这只恶魔一出手，他的家乡所在的世界，就在以肉眼可 见的速度被侵蚀。世界在哭喊，众生在哀嚎。就像打开了潘多拉的盒子.多玛姆被这种力量所深深震撼。他在召唤黑暗维度的时候，从来没有想过会发生这种情况。自己现在就像是一介蝼蚁. 怎样努力都无济于事。也无法阻止。他看到平日里高高在上的巫神，万人敬10， 移山填海，但在黑暗维度的力量下却弱的像个鸡仔道能量洪流。也球，连带着这些站在了巫师顶点的人，通通化作了尘埃。整个宇宙也没有坚持几秒。
    一种在做梦的感觉。他眼看着自己的世界被轻易毁灭，却提不起反抗的心思。德丽莎倒是没想这么3.甚至很开心。从她自己的角度来看，自己是在一间纯白的图书馆。她刚刚，只不过是 将多玛姆所在的世界囊括了进来，变成了一本书， 书中依然是那个世界，并没有毁灭。死掉的世界，没有什么参考的价值.
    只有保持活力，才会创新出奇奇怪怪对她有启发的事物。“这个巫师的世界，和之前那个哈利波特又不一样..大该三千年后，应该有一位天才出世，带来变革，那时候再看看吧。德丽莎翻了翻，将书放回了书架上。她也看到了多玛姆的样子，并不感到奇怪。自己是高维生命，这间图书馆是囊括了诸多世界的存在。
   一名小巫师，自然理解不了这种力量。他能看到的，只有未知所带来的恐惧。如果不是她心地善良，在看到她的一瞬间，多玛姆就死了。而且说起来，多玛姆也算是帮了她不小的忙。
    次元海上的世界，打个比方，就像是银河。银河里面有着数不清的恒星。次元海中有着数不清的世界.在地球上看，密密麻麻。但在宇宙的尺度上，每一个太阳都远的可怕。
    世界也一样，甚至更遥远。对于德丽莎来说，距离不是什么问题，但很有可能一个遥远空间跳跃，依旧没碰到什么东西。她可能游荡很久，才会碰到一个发展到一定程度，有着独立体系，值得收藏的世界。为此多玛姆这样直接给坐标，德丽莎还 是很满意的。她又不是坏人，有恩必报哒。“多玛姆， 作为奖励，你有什么愿望吗?要回故乡吗，还是怎么样?
    多玛姆听着面前恶魔的话语浑身额抖。太邪恶了。恶魔的奖励，他怎么敢要。还回故乡，我原来的世界刚刚被你吞了!他作为一名黑暗法师，本来也算不上什么好人，可没有和原世界暗葬的打算。
    这一定是黑暗维度对他的考验。之前那一句，我不需要主人，已经很明显了。这片黑暗维度已经成精了。他最多只见到山石成精，化作高大的山岭巨人， 那已经就是很难对付的了。
    宇宙成精，这尼玛还有对手?这么粗的大腿不抱，他怎么对得起自己.“我的世界，被您吞掉，是它的荣幸。为些我不敢索要任可的奖励。多玛姆前所未有的恭敬，把面前的存在当成了爹妈。甚至，未知的恐惧，都没那么,强烈了。“只求能够为您效力，我多玛姆今后， 将成为您的探索者，让其它世界恭迎您的降临!
第二章 惊呆的二柱子
    “你要当我的手下?”德丽莎歪了歪头.
    “大人不要说这种话!这是对我的侮辱!多玛姆神情严肃，掷地有声。“我不会有任何动摇， 有什么事情尽管吩时，德丽莎看了看多玛姆，没有说话，想了想另一个探路的似乎也不错.次元海上的世界不少，但是对她有用的，就少太多了。她发现一个世界， 探查一下也要不少时间，而且她本质太高，一般世界也承受不住，所以她才会把其它世界直接压成一本书有时间翻翻看.戈找灵感。
    说起来，之前也有像多玛姆这样的人想为她效命，德丽莎也没当回事， 统说打进书里了。她念头一动。多玛姆便发现世界变了.
    自己身处在司意广的自园， 头顶是彩色的玻璃宫顶， 庭院中同是块空地、 四周是一51514架，空地中央，有着一个白色的大理石桌。一名可爱的少女正在那里看书。“你想帮我探路，但是你太弱，
    德丽莎挥了挥手.多玛姆便坐在了德丽莎的对面。一动不动。他看了看四因， 心里却坚定的认为，那片混乱的宇宙和恶魔才是本体. 
    面前的一切不过是幻象。
    至于德丽莎说的话，他选择装作没听到，毕竟和这种存在比起来，他是真的弱。“弱也有弱的好处， 有些事情，我也不方便做.你帮我，我就给你一点炙励，说着，她更将手上还在看的书交到了多玛姆手里，还没等对面说话便挥袖子， 将他送了出去。多玛姆的事情，对德丽莎来说是一个小插曲，但却很有启发，德丽莎想到了主神，想到了如同蝗虫一般的轮回者大军。然后，摇了摇头。她可不是主神那种么的感情的毁灭机器，但是主神的做法是可以拿来当参考的。主神发布任务，改变剧情。
    也不是闲着无聊.就像多玛姆的亚师世界，对于德丽莎区种高维存在来说就是一本书 副2从起始到灭亡，都能石的到一点变化都没有， 就没什么意思。而且今天多玛姆的到来也提醒到了她几乎遗忘的事情。为什么她要漫无目地的找别人。让别人来找她不好吗?
    她什么时候变得这么勤快的?德丽莎忽然觉得自从自己变得越来越厉者之后 都是一个念头， 也就很少再把工作活给别人。但找世界这种活计一个人确实不太行。
    自从接收到个个道身反馈回来的情况之后，她就已经停止了这种行为，
    改成亲自收藏各个世界的道理。否则再继续下去，她感觉离百万大罗少女找上门的那一天，也不远了，喝也不一定是少女，比方说拉格纳那条舔龙。确不好: 明候就会变成一"德南莎， 你别躲在里面不出声，我和临你在家你有本事报女人，酒之没本事开门啊! ...以她现在的境界.只要一想这件事，
    分身是铁定不能再分了，那就收点苦力算了.三体当中，三体星人，是怎么发现的地球?自然是因为收到了地球的信号g.对德丽莎来说她也可以收到来自其它世界的信号.而且很多.“仇恨, 欲望。求道之心.执念可以超越生死，也可以超越距高。德丽莎看了看来到面前的“幸运儿”， 点了点头。对方的世界，最高成力也似乎就是行星级，没有变成书本收藏的价值，这在德丽郊的预料之中，像是单体宇宙， 乃至多元宇宙级别成力的世界， 不是那么好我的。再说她现在的目的也只是招苦力。“少年，你的梦想是什么?”德丽莎轻轻开口，终于把少年的注意力拉了回来。他年纪不大， 穿着蓝色的高领半面的，背后田着一个团前，头顶带着一个木叶标志的护赢，是，
    人送外号，宇智波佐助。佐助此时警惕的看着四周，他同间阳明在家里练习手里剑。他把木人桩当成触，扎的那4一个解恨。结果扎着扎着，便来到了这里。“幻术?!”他晋觉起来，把德丽莎当成了想要获得血轮眼的可怕人物。但内心却陷入了绝望。他现在连眼都没开，面对这种高级的幻木，根本没有反抗之力。此时，他也想起来了德丽莎的问题。像是抓到了救命稻草。“这位前禁我的梦想就是杀了字智波触: 0果你能做到，我的眼睛你随便拿走研究:
    反正已经落到这种地步，能一命换一命，再好不过.德丽莎愣了一下。她只不过间了一句梦想，想开个头忍极对方给她打工.怎么就扯这么远了.“虽然你很皮物， 但是我杀前又没什么义你签下区份合同，就有改变命后的机合， 实现梦想当然代们就是成为我的员工。
    德丽莎话音未落，便有一份合同飘到了佐 助面前，二柱子看到合同的瞬间，就明白了很多事情。也知道了面前存在的伟大。
    就在他做出这个决定的时候，民的一切， 又变成了宇智波家的训练场。
    但他知道，自己已经不是曾经的佐助了。他的脑海中出现了一张虚拟面板。万界第一可爱的一级员工(友情提示，这是下限不到一级也算作一级. )初始能力:门种:能让门自动打开，无观距离，但只对自动门有效。时辰暂停时间的能力，一切都会停止，包括你自己.
    通灵:被变成动物，就能学合该种动物的语言.男神:没人的时候会变帅。百分百被空手夺白刃:如果别人空手，你的武器会百分百被接住。
    (三天试用，可保留三个固定。 )佐助懵了。他以为，自己成了大神的狗腿子，不说秒天秒地也是纵横天下。怎么全是这种废物技能?“因为你太弱了。德丽郊的声音忍然在佐助脑海中响起，毕竞第一个员工怎么也要关照一下.
    虽然事实有点打击人.....工资怎么算.
    佐助很快接受了这个事实，冷静的问道.他既然是员工，就应该有工资的吧。“工资这种事，是不是应该看你的努力?你努力，工资就高， 没错吧。. w“没错” 佐助点了点头，这点他还是楚同德丽郊的，
    “所以， 我们问就充份发扬这点。德丽莎兴致勃勃的介绍道.“存半年查克拉， ￥年后取回时可额外获得一个月查克拉。存年，送三个月， 4鄂... 德丽莎说的来劲，佐助已经听的惊呆了， 真就空手音白狼。因为他还不知道一个万界通用的真理.那就是，给白毛团子打工。等于白打工.
第三章 卡卡西老师，不要逼我！
    火影的世界，依旧照常运转着。佐助一大早起来，还是要上小学.
    准确点来说，是忍者学校。毕业了，就可以成为下忍。
    发现真的是个顶个的坑。
    他本来以为，百分百被夺白刃是个强控。
    但是他错了。昨天他拿个手里剑，对着一名普通大叔比划了一下，发动了能力。他便发现自己不能动了!下一秒，那名大叔便以自己最快的速度冲到了佐助面前，将手里剑劈手夺下.随后像是清醒过来一样，满脸震惊的看了看自己手上忽然多出的手里剑，吓了一大跳。当哪”一声扔在了地上.=柱子一下就懵了。
    这控谁呢?感情自己用了这个技能，自己动不了，兵器还被夺了，对面反应快的话， 还能拿自己的兵器先手捅自己一刀。
    佐助摇摇头，感觉有点不靠谱但是德丽莎所说的存查克拉换利息的事情，他却很 上心。也就是说，存一年， 就可以比别人的修行多三分之一出来。他如果把这几年修炼出的查克拉全存进去。说不好半年之后能取出来双倍!这种诱惑太大了。他恨不得现在就把所有修为全存了，然后在家团关个半年。“不过现在先把毕业考试过了，拿到下忍护额。佐助压下了躁动的心情。
    他对自己能不能通过毕业，倒是没什么担忧，怎么说也是被叫声天才，小学毕不了业那就太菜了。“左助!刚进校门口，他便看到了吊车尾，症涡鸣人。原本曾经一直看不起鸣人的佐助。王这一刻忽然酸了。因为他想起了一件事，鸣人之所童年以总是被欺负，归根结底，是因为身上有九尾。作为九尾的人柱力，遭到大家的厌恶。佐助本来也没觉得什么。
    他不会因为这个欺负鸣人，也不会高看一眼。但现在不一样了。他现在只要一想到， 如果他有九尾，然后把九尾存进德丽莎银行那一年是多少收入!吃利息能吃死他!
    鼬算什么?要不了几年，他就有几倍的九尾的查克拉，一个火道小火球都能打出可怕的威力。“佐助，一没事吧鸣人尬笑了两声。觉得今天的二柱子似乎哪里不太对劲。点怪怪的。他喜欢和佐助顶嘴，很大程度上也是因为佐助是少有的不把他当成灾星，哪怕冷淡，但也不像其他人那样莫名其
    起码还能说说话.......他作为倒数第一，酸一酸正数的第一, 也很正常.如果按照平时的剧本，佐助应该白他一眼，就当作没看到一样。
    佐助红着眼竟然走过来了。鸣人不由得倒退两步，莫名的有些心慌。“佐助， 这可是在学校门口，你要干什么? !打死他也想不到，佐助今天来酸他了.....软弱无力的呼喊。并不能阻挡二柱子的行动。他一把按在了鸣人的胸口.“别乱动!
    直到过了一会，佐助松开了手。他只是想试试看能不能把九尾直接扔银行，毕竟诱惑太大了。可惜，他什么都没感受到。应该是，人柱力的封印导致的。佐助叹了口气，尾曾还不是他这个水平能对付的，一点点来吧。忍者学校的毕业考试，很简单。身术，替身术，变身术。
    一次通过.而在结束之后，佐助便直接以最快的速 度回到了家中.大门一关，结界全开.
    “德丽莎大人，我要存我所有的查克拉!”
    哦，存多久.“半年!
    而，u三个月后在水波荡漾的湖边林地间。“在十二点之前必须在我手上抢到铃铛。没抢到的不仅没午饭还会被绑在木桩上看我们吃饭.最重要的是一掉断忍者的生涯，也就是不合格。白发独眼蒙面男晃了晃手中的铃铛，别在了腰间.随后一脸淡定的站在了三人面前.松垮垮，毫无形像， 甚至还在看小人书。毕竟他堂堂特别上忍，怎么也不至于对三个小屁孩儿认真。而此时的佐助看着面前的卡卡西脸都绿了。他分明记得，小队分组应该是毕业半年之后的事情，怎么就提前了?据说是三代火影临时改的政策。
    但现在，他查克拉还在德丽莎那存着呢只有死期，没有活期.
    成为了德丽莎的员工之后，佐助就发现自己聪明了不少。如果是以前，他恐怕会自大.1但如0今，他便知道自己很有可能打不过这个卡卡西.更不要说自己一身查克拉还不在，佐助回头看了看队友。一脸花痴的春野樱，和跃跃欲试,仿佛有着绝对自信的鸣人他觉得要凉。不过哪怕他内心再混乱，长久以来的习惯依旧让他保持住了喜怒不形于色。佐助看着依旧等着三人主动进攻的卡卡西，也没有进攻的打算。他巴不得再看一会，看看有没有什么好下手的地方。山回头看了看蠢蠢欲动的鸣人，他一只手背过去，向下压了压。示意鸣人稍安勿躁。
    给他一些时间想对策。但就在他做出这个动作的刹那，鸣人便嗷的一声冲了上去.四根手指打出了一个十字.”多重影分身之术!”刹那之间，湖边布满了鸣人的身影。
    “你搞啥佐助炸了。也们不动手只要在这期间想出办法就行。鸣人一动手，那就等于是宣战。
    春野樱起不到作用，鸣人头铁的很，他自己又没查克拉。果啵就会白给.
    “不是你让我上的吗?数百个鸣人大叫着，比划了一下佐助压掌的动作。“把卡卡西老师拍扁!
    掏出了苦无，也就是一种类似匕首的忍者常备兵器。卡卡西面对几百鸣人，并不慌乱.直接抬翔一路。鸣人的真身直接被一脚蹦的挂在了树上。其余分身顿时化作了一阵白烟。
    败的干脆利落，惨不忍睹。
    卡卡西摇摇头，目光放在了佐助和小训纳砩希准备动手了但正在这时，他发现自己的身体似乎不受控利， 直接冲到了佐助面前，将佐助的苦无拿在了手种，
    卡卡西面对这种从未有过的情况愣了一下。不过， 作为特别上忍的卡卡西， 脑子一转就明白了大概的情况。他刚刚就像是被山中家的心转身之术控制了一样。
    拿了对方的苦无.
    而且自己拿苦无的时候，佐助明显是陷入了僵直.这种情况也和这类忍术发动时的状态相符合而且也是两个人一起恢复正常.但如此近的距离，施术者基本不可能躲开体术比他强的人。怎么会有人发明这么沙雕的忍术?送刀送命?不过话说回来，这招如果让凯学会了，说不好能粘着他打.
    就在卡卡西还在疑惑的时候，佐助则是吓出了一身的冷汗。他刚刚看到了什么?他什么都没看到
    卡长西就像瞬移来到了他的面前，夺了他的苦无.这就是上忍的真正实力，简单纯料.面对这种敌人，像鸣人一样正面打，太愚蠢了。而佐助，就算他把存的查克拉全取出来也没什么作用。一力降十会.
    幸好他早就预料到了这一点掏出了第二权苦无.
    “你这样除了送死，有什么用?山中一族用出这种忍术，都要保护好自己.你这种. .真的送命。佐助倒是没有回话，反而一言不发的后退了两步。来到了一坨不知道是什么东西拉的屎旁边。黄澄澄，气熏熏.
    他面无表情的将苦无插了进去，均习涂抹，犹如在给蛋糕抹黄油一样.片刻之后.佐助拿起已经变了颜色的苦无，幽怨的看向了对面陷入震惊的卡卡西.缓缓开口.“老师，不要逼我。
第四章 忍体无敌？
    卡卡西看了看佐助。有些出平预料，但又觉得情理之中。毕竟左助是被自己的哥哥灭了族，心性有所改变也很正常.不过还是小孩子，弄出这种忍术没什么用。这个世界，是忍者的世界。他现在就准备稍稍露一手，忍者的真正力量。脚下一动，便对着佐助冲了过去。佐助一咬牙，猛的发动了技能。然后他的眼前一花，便看到卡卡西握了一手污秽。在下一秒，一只脚直接踢在了他的腹部。下一秒，和鸣人一样挂了树上。佐助晃了晃脑袋，便发现.
    地上站着两名卡卡西。影分身.“你这种小把戏，对忍者能起到的作用很小。我是不建议你用的。卡卡西摇摇头.“你就算把武器换成起爆符，换成别的东西，我只要用一个影分身， 你就相当于自己把自己定在了原地，我的本本可以随意的打你.... .除此以外，幻术，甚至. ..血继眼界，都可以隔空对你出手卡卡西的见识比佐助不知道高出了几个级别。
    随便就举了一堆例子.佐助听的一身冷汗，他还是太年轻了。卡一卡西说的没错，想要靠小聪明战胜这些身经百战的忍者，胜算的确不大。根本还是实力。佐助这边倒下小樱也没撑过一招.
    第七班的三个下忍全军覆没。“很遗憾的通知你们，三个人， 全都不合格，不过我可以给你们一个机会.下午再进行一次战斗。 ”
    卡卡西拿出了他已经准备好的剧本.两盒1更当。“这就是干饭， 吃不饱是没有力气进行战斗的，不过你们当中只有两个人能吃。
    鸣人看着便当咽了咽口水.
    卡卡西昨天有说今天早上不许吃饭，也就是说大家都饿了一上午了。鸣人虽然很想吃，但是看了看小眩终究是没有动手.”要不你们两人吃吧. ...我打卡卡西老师起不到什么作用。”u小芽戳丝吹厣系谋愕.脑海中反复出现的却是体的却是佐助往苦无上反复抹SHI的画面。这让她怎么吃，半点食欲都没有。到，w
    “小楼我们来吃一盒吧佐助将便当推到了小衙媲啊Ｉ材侵间.
    春野樱本来激动的回应，但在看到佐助拿板的手的时候，又开始反胃了.正在这时，鸣人也凑了过来。他怎么就没想到，把自己的饭给小眩多好的表现机会!“小眩我这盒也.“砰!“给了鸣人一拳之后。春野樱顿时想通了。没有对比就没有伤害，瞬间接过了佐助的便当. 真香。
    但是没过多久，小樱便放下了便当忧心忡忡的说道。“我们之前打不过卡卡西老师，现在吃完饭也是打不过的吧.“嗯，你说的没错。佐助肯定的点了点头，认同了小慢的说法。
    他们三个，目前有希望打过卡卡西的，不是他，而是鸣人。
    打一个卡卡西还是绰绰有余的，只是这个方法不太现实。 w“其实打不过，我们就可以不打了。“不打?鸣人声音一下高了起来。他好不容易才小堂比业
    下个老师可不一定会像伊鲁卡这么好说话，会个分身术就给毕业，变身替身都没考.“佐助，我没想到你竟然是个胆小鬼!”
    “不不不，鸣人，你想一想如果一个忍者小队的初次考核，是抢上忍身上的东西，谁能做到?没有人吧:鸣人想了半天，也觉得有问题。下忍这么厉害，那干脆都训练下忍去偷情报好了。“对， 你还没懂吗?卡卡西这样考核我们，是违反规定的!佐助一本正经的说道.“鸣人，你是不是能见到三代火影?”“啊有时候是能经常见到啦.
    “那你可以举报卡卡西!卡卡西提出这种条件，就是不想让我们通过考核!他不放水，我们是不可能抢到铃铛的
    还可以这样的吗?但他又觉得佐助说的好有道理。唯一的问题就是，卡卡西是上忍，自己举报有用吗?“咳咳，你们考核已经通过了。卡卡西从树后面走了出来，眼神恍罐。一般人举报没什么用，但是鸣人举报，肯定有用.三代火影是二代的徒弟，四代是三代的徒弟。
    而鸣人是四代遗孤十九尾人柱力，根正苗红， 潜力巨大.卡卡西都已经想到，自己就是个带路人的角色。像是小学时的伊鲁卡一样。以后教导鸣人的，肯定不会是自己.其中他在到
    毕竟他的目的只是希望这三个人能知道团队精神，又没指望真的能抢铃铛.
    不过他在听到小樱的疑问时，就多躲了一会，想看看这三个人能商量出什么对付自己的办法。结果越听越蛋疼。从之前苦无老八的时候，卡卡西就觉得有点别扭。现在更难受了.佐助什么时候长这么歪了?脑子里装的都是什么东西
    三代听完了卡卡西的汇报之后，压了压帽子.过了半晌才开口. “佐助还是佐助吗?“嗯。”卡卡西点点头.
    “那可能真的长大了吧，经历了灭门，早熟也不是什么新鲜事。”三代弹了弹烟斗，道:“多注意一下， 小聪明没什么， 别走了歪路就行..而上一个走了歪路的人，
    叫做大蛇丸
    第七班在成立之后，像其它的小队人一样。做的都是一些寻找失物， 找猫找狗之类的工作。没过多久，佐助便找到了卡卡西。“卡卡西老师，我想学习厉害的忍术，我的时间有眼，需要打倒宇智波鼬，而不是浪费在这种无意义的事情 上.
    在这一刻。卡卡西觉得，从前的佐助回来了。
    毕竟他的愿望，就是杀了鼬，这是根本。“那你想学什么?我会的东西很多，卡卡西有些敷行的回应。他会的确实多，毕竟是有名的COPY忍者.如果随便教几个忍术，让佐助静静心也好.打鼬，不是找死吗?卡卡西觉得佐助最大的问题，就是没有认清差距.等他带佐助出个大型的任务，见见世面， 知道了自己和触的差距，也就能安静不少了。“你不是会火遁豪火球吗?我可以教你更进一步的， 火道豪龙火术卡长西是真的准备教。他经过之前的事情发现，佐助某种程度上，的确是个天才。敦点东西，就有了情份，然后慢慢潜移默'化， 在一次次执行任务中和木叶依存.这就是他作为带路人要做的事情。只是没等他说完
    佐助便打断了他。“你说的这个忍术，能打败鼬吗?
    卡长西被忍的室了一下.他总不能昧着良心说能打过，估计佐助自己都知道这事不可能，“我明白了。”佐助认真的说首。“打不过触的，我不学.“佐助，你要明白，打不打的过鼬，不是忍术的问题，而是人的问题。卡卡西也严肃了起来."如果你足够强大，不需要任何忍术，能将一把苦无扎在鼬的心脏上，鼬也就死了。你现在需要的是提升自己，而不是追求手段。
    进去了一样。
    转身离开.但事实上，他根本没听进去，因为等不起。卡卡西说的对，也不对.因为哪怕有德丽莎银行的利息吃，想要追平这么多年的差距也不可能，除非给他一个尾兽.而且更重要的是，鼬比他天才。那双眼睛，多少次在梦中让他感到绝望。这个世上最可怕的事情，你努力，天才也在努力，这怎么追.
    佐助便继续呼唤起了德丽莎。”德丽莎大人，当初签订契约的时候，明明是说我签下契约，就给我能够手刃鼬的能力的。已经给你了啊。”德丽莎理所当然的说道: "那么,多呢， 可惜考虑到未来你给我带来的收益问题，只能让你用
    随意就彼卡卡西找出一堆破解方式的能力有什么用。他都能想像的到，触一边来夺他苦无，一边眼睛一瞪给他来一发天照的场景.甚至他还要一动不动的乖乖接下。遭不住。副作用这么大，稀奇古怪的忍术能克死他。“忍术再多，也不过忍体幻三种，你家传血轮眼天克幻术，我给你的那些能力足可以让你忍体无敌.杀鼬不是轻轻松松?
    德丽莎说完便像消失了一样，任凭佐助怎么喊，都没了回音.毕竟她的客户很多，又不是只有佐助一个.都提点到这个份上，再想不通，放弃也就放弃了。佐助很决也意识到了这一点
    佐助翻来覆去的看着这几个废物能力，始终没有头绪。然而就在这时，小队也迎来了第一个大型副本。对于这次把叫做”达兹那”的造桥名人安全护送到波之国的任务，鸣人鼓足了干劲.尽管后来众人发现达兹那欺了木叶，将A级任务当成C级谎报，也还是进行了下去于是左助见识到了真正下手不留情的上忍，桃地再不轨。
    德丽莎所说的忍体无敌中的忍术无敌，到底是什么意思。
第五章 崩溃的白
    上忍做任务，向来朴实无华。更不要说再不斩这种叛忍。决定对卡卡西等人动手，便没有犹豫。在即将到达络点的河岸前，让看分不清东南西北的大雾升腾而起，
    远处的山脉，修了一半的大桥，统统消失在了茫茫大雾之中.只剩下眼前白蒙蒙的一片。“这是雾隐之术。”
    卡卡西说了一句，便警戒起来。“再不斩以无声杀人闻名，这种情况对我们很不利。然而就在他结印的瞬间，一柄带着劲风的斩首大刀直接擦着卡卡西的头顶飞过，打断了他的动作。如果卡卡西没有低头。脑袋已经分家了。“卡卡西，把达兹纳交出来，我们就各走各的。再不斩从浓雾中走出，拔出了斜着插入大地中的斩首大刀，一头黑色的短发，整个脸被纱布缠的严严实实。只露出冷漠的双眼。七身踝露， 下身是黑与浅蓝相间的条形长裤.“达兹纳报的是C级任务，事实上却是A级，这种委托， 放弃也不会有任何影响，对木叶也有好处。
    再不斩虽然上来就甩了一刀，但是真的不想和卡卡西打。人的名，树的影能不打，就不打。而另一边，卡卡西也知道.再不斩说的还真的没错，放弃委托， 反而是正确的选择。这种事情开了头，人人都带着侥幸心理谎报任务，木叶有多少忍者也不够坑的。某种程度上来说达兹纳算是害了整个小队，如果是平时，直接扔了自生自灭也没什么。但现在可不行。忍者是冷酷无情.
    但他现在是在带学生，不说助人为乐，也不能出尔反尔。山J否则和三代回去也没办法交代。这也是他将这个任务继续下去的理由。先触摸光明，以后才可以去对抗黑暗。
    没有废话，卡卡西直接一个风道将迷雾吹散。然而此时，他才发现， 对方不是一个人， 而是两个!“那几个小鬼死定了，他们死完，就轮到你。
    再不斩直接拦住了卡卡西，让他无法顾及到另一边。“白，手脚快点!与此同时，佐助也看到被称作白的面具人对他冲了过来.速度很快，但他一勾玉的血轮眼还可以跟的上。“锅!佐助用苦无架住了对方刺来的千本。刚要说话，却发现对方的另一只手正在结印。单手结印!佐助还是第一次见。正在此时，佐助鬼使神差般的发动了百分百被夺白刃的能力。刹那之间，白结印的那只手不受控制的向着佐助手中的苦无抓了过来。这一下，反而给佐助吓了一跳。这时候兵器被夺，对方速度又快。死定了。剧烈的危机感让他的思维似乎都慢了下来，下一刻，他竟然取消了能力的发动。白脸瞬间色一变。
    刚刚伸向苦无的手急速撤回，佐助只觉得眼前一花，白已经退出六七米远，一脸警惕。一会看看自己的手，一会看看佐助。似乎没想明白发生了什么。但现在是战斗，再不斩大人还在等着他，没有时间多想。他收起了千本，准备开大将这个奇怪的家伙解决掉.“秘术，魔镜冰晶!魔镜冰晶的印很简单，只要一个“寅” ED. 毕竟根本是血继眼界.但就在他双手结印的时候，那种奇怪的感觉又来了!无论是手，还是身心，乃至查克拉的流动，都偏离了原来的轨迹。这就像本来打算放个豪火球术，查克拉都在嘴上.结果下一秒换成要放别的忍术，又憋了回去.这种感觉，十分微妙。却又无法抗拒。换到白这边，只剩下了向着佐助杀过去的冲动。但还没等他动，这种感觉又消失了一诡异万分。过了半晌，白再度试探性的结印。秘术，魔一! ! !”w又来了! 这种上一秒想喘气，下一秒变放屁的古怪感觉，太折磨人了。连续试了几次。白莫名的有些烦躁，就像做某些不可描述的事情，结果每一次都差那么一点的时候， 对方就先结束。
    让他始终无法痛快的释放出来。老好人了。“白!你在干什么?!正在这时，牵利卡卡西的再不斩看着白在原地像是走新宝岛一样前进一步后退一步，中了邪似的样子，气顿时不J一处来。喊了那么多次魔镜冰晶你倒是放啊!“再不斩大人，这个人有问题，我会速战速决!白此时已经确定，就是佐助搞的鬼。
    “那我就先杀了你!“白二话不说就向佐助冲了过来。鸣人!
    佐助大喊了一声，直接后退。他如今终于明白了，德丽莎说的忍术无敌是什么意思。别人一放忍术，就给对方来一下.什么忍术都放不出来，自然忍术无敌然后，就会这样恼羞成怒直接杀过来。本质上，他的打断算是嘲讽技能时带的，只要对方察觉到了这一点放弃忍术直接上来和他打，再用这招的作用就没那么大。毕竟对方本来就是要上来体术打你。可惜他还没领悟到德丽莎说的体术无敌是什么意思。
    好在，他有鸣人。”多重影分身之术! 刹那之间数百个黄发嶝衣的元气少年遍布天上地下，直接将突进的白给拦了下来。然而没过多久，一个又一个影分身被千本扎成 了刺猬，化作白烟消散。
    ”佐助， 他太快了，我跟不上!鸣人发出了哀嚎。“别慌，我帮你!佐助用尽全力的催动血轮眼，捕捉白的轨迹。看到了!与此同时，白的神情顿时一黑。他本来向左闪虽然他拐弯的时候，那种嘲讽已经取消了，但是白还是没有变更方向。他甚至已经决定不管鸣人了，先宰了这个烦人的家伙。但在下一刻，满屏的鸣人又扑了上去.
    "见鬼，这个小鬼查克拉是无限的吗?白打着打着，精神恍惚.他不记得扎漏了几个充气鸣人，但就像是无穷无尽一样。再加上佐助一直疯狂的刷技能。他觉得自己快要角溃了。现在的下忍都这么厉害的吗?
第六章 雷切
    白这边不好受，再不斩也遇到了麻烦。当卡卡西发现佐助和鸣人一时间没什么问题之后，便将注意 力全部放在了再不斩身上。再不斩顿时就有些招架不住。很快便败下阵来。能被三代派过来照顾鸣人，认真起来的话，再不斩不是对手。与此同时，佐助也看到了卡卡西的厉害。无论再不斩用出什么忍术，卡卡西都能几乎同一时间用出来。外人以为是写轮眼的能力，但佐助知道，这是人的问题。忍术的发动步骤为:先凝练查克拉，然后做出忍术独有的印记2手势，最后发动。这个过程看似轻松，实际上相当夏杂，一个微小的步骤有偏差就可能前功尽弃。所以他发动技能，白的秘术就会直接断掉.想当初他一个豪火球术就练了一个多月。而鼬仅仅看老爹做了个示范动作便完美掌握。也就是说，卡卡西和鼬能成为拷贝忍者，他就不行。有写轮眼也白费.随着卡卡西抢占了先机，再不斩的结局就已经注定了.亮蓝色的刺目电光，伴随着锐耳的雷鸣， 那是卡卡西的招牌忍术。雷遁:干乌手中雷鸣，掌纹闪电.卡卡西笼罩在一片雷光之中，将再不斩捅了一个对穿.佐助看的眼睛发直了。整个人都颤抖起来。这招，太适合他了。简直就是量身订做。当他想到学会这招之后的场面，不由得咽了咽口水。他现在忽然觉得，打败鼬似乎也没那么难了。随着卡卡西解决了再不斩，另一边的白忽然间像是发了疯一样向着卡卡西那边冲了过去. 
    然而，卡卡西看了一眼白， 白就倒了。
    “失去理智的人，很容易就会中幻术卡卡西转过身，用眼罩将血轮眼重新挡了下来，另一只眼看向了佐助。“任何时候，都不能失去理智.“我记住了.佐助点点头.他明白卡卡西的意思。如果他见到鼬只剩下仇恨，不带脑子，估计又是被按在月读世界里的结局.波之国的任务，这样就算是结束了。 至于后续，并不在忍者的任务范围内. 卡卡西也没说达兹纳的后续。送到地方，要托的任务就完成了
    雇佣再不斩的卡多没死，后面会怎么样，也说不准。卡多雇佣了再不斩，不死心的话，下一次可能会再雇佣别人
    要么杀了卡多，要么结束任务。否则会越来越危险。他带着这么菜的九尾人柱力在外面晃，出了事情也负不起责任。而在回程的途中，佐助向卡卡西学习了干鸟.卡卡西也没拒绝.他们这一趟走的有点远，回去应该就中忍考试了.能多学点自然好。在林间的小路上，卡卡西便开始教佐助干鸟.鸣人倒也很想学，可惜他的查克拉的属性对不上。“我本来打算教你干鸟，不过看样子你修行的不错查克拉不少，也开了写轮眼，足够用出更强的忍术，也就是干鸟的改进版，雷切。
    “对，此术是将大量的查克拉集中在手上形成高强度电流向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的威力。雷切具有与雷影通过雷遁查克拉来活化细胞，提高移动速度的效果。具体的速度以使用的雷切变形招式而定，在近距离也可以发挥 很强的威力。因为雷道，使用者的速度会大大提升.也因此，需要搭配写轮眼来使用。
     “我年少的时候，用这一招切断过雷电， 所以叫做雷切。卡卡西为了让佐助重视起来，特地加了一句。“这是S级的忍术。“首先，我们来学结印，丑一口一申。”
    卡卡西一边说着，双手一边结印。左手右手一个慢动作。雷光就从掌心诞生出来。和干乌不同的是，雷切只有电流爆裂的声音，而不是干鸟那样的尖锐鸟叫。修行的事情，就是孰能生巧.佐助的雷切虽然雷声大雨点小，半生不熟，但跟据卡卡西的说法，只要一个来月，应该就可以用出可以实战的雷]了.而没有了达兹纳这种普通人的拖累，就在一周后，众人便已经回到了木叶村。明显看得出，如今的木叶树比之前热闹很多队队带着其它忍者村护额的小队来来往往。“今天是中忍考试，本来我不想让你们参加的，但是这次行动，证明了你们还可以。”卡卡西解释了几句，说明了一下考试地点在哪，便直接离开.似乎一点也不担心。他也确实不怎么担心。一个无限查克拉的人柱力，一个会了雷切的佐助，还有一个学霸小眩 不管笔试还是打架，如果连一个中忍考试都过不去，那也太不科学了佐助三人顺着卡卡西诉说的地点，来到了一处三层的教学楼前。走进去，是宽广的大厅。考试的地点是三楼的301.
    就在几人准备上楼的时候，忽然之间，自背后传来了一阵热血沸腾的呐喊。“佐助，来和我决斗吧!三人回头。便看到了一个西瓜头，绿色紧身衣，浓眉大眼的少年。李洛克般所说的浓眉大眼，意思是指又黑又密的眉毛，大大的眼睛， 形容眉目有神的人。
    但放在小李身上。那就是字面意思。
    而佐助被忽然叫住，皱了皱眉.这种场面他见得多了.他眼中的小李，就像是在忍者学校的时候，那些成天想踩他上位的人一样。动不动就挑战。班级第一的成绩，就是这么寂寞.不过小李和他并不同级，就像宁次也比他大一级一样。中忍考试又不是年年考，再加上通过率很低，听说还有留级留了好几年的家伙。所以，就算要打，也是找小李那届最强的打， 找他干嘛?
    佐助有些摸不清.但奈不住小李看春野樱的目光太过热烈，让佐助一下就明白了怎么回事.因为女人打架，佐助并没有这种想法。但宇智波家族的骄傲不容他退却.就算他的思想已经逐渐莎化，唯独哥哥和家族这两件事是不可能改变的。他可不怕希望明天就传出宇智波家最后的天才，未战先怯之类的话。“对我出手，就要做好觉悟!佐助伸出手，做出了请的姿势。下一秒，便被小李一脚蹦飞。
第七章 中考忍者三百万，见我也需尽低眉！
    好快!尽管二柱子表情依旧冷漠，像是没事人一样，但是内心已经炸开了。他现在有点懵.在和卡卡西出任务回来的时候，他都觉得， 除了身为人柱力的鸣人以外，他应该是下忍里厉害的了。
    雷切加打断嘲讽。结果上来就破一个名不见经信的小李一蹦飞.
    对方的移动速度，比身为上忍的再不斩似乎也没差到哪去.正是现在死克他的体术忍者.他的眼睛跟上了对方的速度，身体却根不上。如果是之前，他肯定没办法，但是学 了雷切，用雷遁查克拉来活化细胞，就可以达到提高移动速度的效果。于是下一刻，佐助的身上便冈起了电光。微微一动，整个人便消夫在了眼前.小李同样动楼大厅内便跟晒砹艘谎，响起了噼里啪啦的打斗声。却连人影都看不到。“佐助加油!把那个西瓜头打倒!鸣人虽然没有加入战斗，但却在外面当起了拉拉队。对方奔着小樱来的，那就是他的情敌.先锤了再说.而鸣人旁边，春野樱有些受打击，试探性的问道.“鸣人，你能看到他们两个的动作? "
    小樱忽然发现，他们小队的吊车尾 不是鸣人，似乎是她。“哦吼吼吼吼吼!不愧是呀纯粗械哪腥耍一定也在夕阳下奔跑过吧!但只是这种水平的话，中忍考试的时候，你是打不过我的。小李忽然退开，似乎有点认同了佐助，放了一句宣战的话就走了。“神经病. 佐助神情冷漠，但心里却警惕起来。随便碰到一个，就这么强。 
    虽然脑子似乎有点问题，但实力并不弱，他刚刚打到对方拳脚的时候，甚至有种打沙袋的感觉，估计是带了负重
    “走吧， 鸣人，小眩第一场考试快开始了，我们上楼。这次中忍考试的第一场主考官，叫做森乃伊比喜.地点是在301的阶梯教室.伊比喜是木叶暗部拷问队队的队长，脸上布满了被敌人严刑拷打时留下的伤痕.身材高大，目光慑人。佐助走进考场，便感觉到大家都安静了不少。“今天的第一场考试， 是笔试。随着众人落座，伊比喜宣布了考试的题目。然而试卷发了下来，佐助就发现， 他不会做. ..他觉得自己算是品学兼优了，自己不会，估计也几个人会的。“比作弊?”
    佐助瞬间就明白了用意，这个考场里肯定有会做题的托，或者像小樱一样的真学霸。看情报搜集能力?根本不需要啊。他看了看奋笔疾书的小樱，又看向了投来求助目光的鸣人。回了一个大丈夫的眼神.佐助觉得，这次中忍考试，他稳的很。这毕竟是忍者考试，又不是考文员，不可能靠一次笔试就刷掉所有人， 当人数掉到三分之一左右，这次考试也就
    他不需要自己通过，只要让别人通不过就行了。正在这时，一名佐助有些印象的人正在挑衅的看着他.似乎是他的同级同学。比小樱差点，但也是偏文科的，彼自己揍过. 估计是这次的题他正好会，所以超机鄙视一下自己，幸灾乐祸?“那就决定从你开始了!佐助瞬间锁定了对方，发动能力。
    刹那之间，那名同学便体验到了当初白体验到的冲动。向着佐助冲过去的冲动。就在他带着一脸惊恐的回头， 伸出手之后， 那种冲动又消失了。但他的表情却依然像死了马一样。所有人都被他震惊了.他们这是在考试，明目张胆的回头伸手，甚至已经离开 了座位。因为这不是作弊，就没有什么是作弊了.有不少盯着他抄答案的人，都感到很奇怪，明明会做题，为什么，要自寻死路?“是你!”他神情激动，指着佐助，甚至有点语无轮次。尽管打不过，但此刻他唯一想要 做的，就是冲过去和佐助决一死战可惜在场的监考老师并没有给他这个机会。像架死鱼一样将他架了出去.出了这么一档子事，大家对佐助不由得警惕起来。可惜，并没有什么用。很快便出现了第二名受害者，在心如死灰的神情中被拖了出去。梅开二度.帽子戏法。
    四喜临门.五子登科.
    退场的人，以每分钟一个的速度稳定的增长着.所有人脸色都变了。不管是外来参加考试的，还是木叶村的，心里除了卧槽已经没有了别的想法。之前在一楼挑衅佐助的小李，此时心跳甚至比任何时候都快。甚至有点小后悔。他现在生怕佐助心眼小一点随手把他送出局.正面打输了他不怕，但是就这样因为作弊被抓到淘汰，那他怎么有脸向凯老师交代!一个忍者，笔试作弊 被抓。可以当黑历史了时之间，不管是强是弱。此时都选择了忍气吞声.生伯被佐助重点关照。而佐助则是一脸冷漠， 没有任何表情， 犹如地府的判官阎罗.裁生定死.瞪谁谁出局.他的目光扫到哪里，众人便纷纷低头， 不敢与之对视.中考忍者三百万，见我也需尽低眉!
    伊比喜看着这一幕哪怕他经历过不少大场面，眼角也不由得抽了抽。太不要脸了。这就是宇智波一族的骄傲?他倒是听卡卡西说过佐助这个术，跟据佐助解释,是他的血轮眼自带的能力。说起写轮眼这东西，的确有时候会带一堆乱七八遭的能力。1但问题是这一招，连查克拉的波动都没有.尽管他知道不能让佐助这么搞下去，但却找不到什么把柄。怎么看都是中招的人自己发了病一样.不过在看到考场人员依旧在一个接一个的减少的时候，伊比喜终于忍不住了。这次中忍考试，有四代风影观礼，砂忍村的忍者挂在 笔试也说不过去，而且这一届木叶也有不少好苗子.让佐助一锅端了算什么事?
第八章 就是馋你身子
    而就在伊比喜宣布结束的时候，一只穿着鱼网袜的白嫩大腿破窗而入。正是第二场的主考官，御手洗红豆.地面一阵颤抖.胸前也一阵额抖。她刚刚落地，本来想打个招呼.但是却愣了一下。怎么回事，还剩下这么多人?伊比喜什么时候变这么善良了.“交给你了。伊比喜面无表情的拍了拍红豆的肩膀。有一说一，如果佐助能把其它忍村全给弄出局，只留木叶的也好，但像这种无差 别瞪人，他可不敢再赌。把木叶的精英都瞪光了，这责任他担不起。"第二场考试，可以重点关注一下宇智波家的那小子。他心中有些不好的预感，不由得提醒了红豆一句. 
    “嗯嗯， 知道了。”红豆摆摆手，也不知道听没听进去。第二场的考试地点，是在死亡森林。规则就是每个小队分别有天地两个卷轴的一个，要从别人手中凑齐，然后到达森林中心的高塔就算通过。简单点来说，就是绝地求生。跳伞，舔包，进圈气呵成。
    ”我们的卷轴是天，也就是说要从别人那里抢一卷地。步入林中，小严袷呛笄诙釉币谎拿着卷轴，想要分析分析，提升一下自己在队伍中的作用。她发现，自己似乎只剩下脑子有点用了。奈何队友完全不需要脑子.“制定什么策略?”“干就完了!鸣人摆了一个健美的姿势，展现了一下自己没多少肉的肱二头肌。元气满满的说道.”看到谁，就抢谁!”那对面拿的也是和我们一样的卷轴呢?那不是毫无意义的战斗吗?我们要最大程度的保持状态. ..小樱感觉鸣人不怎么,靠谱，将目光投向了佐助。佐助鼓励档的笑了笑，轻轻开口.“鸣人说的对!”
    三人一组的小队分散在广阔的死亡森林中，相遇的几率其实并没有那么大。眼看太阳都快落山了，几人才碰到了一名其它小队的忍者.甚至还是落单的。面色苍白，人模蛇样。看到鸣人佐助，甚至还笑了出来。
    “把卷轴交出来，就饶你一命!鸣人直接打断了对方的开口.来人闻言顿时收敛了笑容，眼神一冷，强烈的杀气透体而出，冻结万物。三小只刹那间感到被这股杀气刺激的无法行动。一种大恐怖由心底生出。"这是什么?佐助内心吃了一惊，就算卡卡西也没有给他这种感觉。也就是说，比卡卡西强.但卡卡西已经是上忍里算是厉害的家伙了。中忍考试，怎么可能有上忍之上的存在?但还没等佐助想完。他的两个队友就已经倒了。当初的白，和之前的小李，在这位的速度面前，根本是天上地下一般。鸣人和小樱瞬间扑街。“碍事的人都已经清理掉了，佐助君，现在只剩下我们两个人。大蛇丸看着佐助，就像是在打量一件物品。当然对他来说也的确是这样，因为他打算以佐助的身体当转生容器。不过在这之前，得测试一下这具身体怎么样?他开始围绕佐助高速的奔跑起来以此来测试佐助写轮眼的能力。
    秘技，左右横跳!佐助看着跑出残影的大蛇丸，一言不发，默默结印.手中电光绽放，雷光作响。“哦吼!连雷切都学会了吗?大蛇丸眼前一亮，对佐助的进度感到很满意。不愧是他看上的男人。当然他只是馋佐助的身子.“既然这样，就让我为你打上天之咒一”
    话音未落。他的忍术被直接打断，整个人一个停顿，便向着佐助冲了过去。中了技能的人，会以自己最大的速度中向佐助。大蛇丸的速度，快到佐助的二勾玉写轮眼都无法看清。直接一头撞在雷切之上，半条手臂被直接切断。大蛇丸瞬间睁大了他的竖瞳.不是惊讶，而是兴奋的。太强了!他刚刚尽管察觉到了不对，但根本无法抗拒这种力量。w一条胳搏不算什么，对他来说随砍随长。但一想到这种连他都无反抗的力量，马上就会属于自己. 大蛇丸顿时兴奋的不行。这具身子，太棒了!等他夺舍了佐助。佐助的一切也就是他的了。但作为转生的前提，天之只印还是要打上的。
    于是大蛇丸再次发动了天之咒印。他的脖子瞬间拉长，像蛇一样缠绕过来，准备对着佐助的后颈肉咬上一口.但在下一刻，他的眼前再度亮起一片电光.直接一口咬在了雷切上，脑袋在亮蓝色的重光中直接汽化。“佐助君，我这是为了你好，这会给你带来强大的力量.伴随着一阵血肉吱吱呀呀的声音，大蛇丸如同蜕皮一般再度长出一个头。他感觉有些麻烦。佐助的那个能力太烦人了，他之前已经有了准备，但是根本不讲道理，疯狂往雷切上撞。
    掉几块肉没什么，天之咒印种不下去就有点难受.佐助虽然无法打败他，但拖上一会还是没什么问题，他已经感知到在他打晕鸣人的那一刻就有木叶的忍者向这边赶过来了。而对于大蛇丸的话，佐助只信了一半.他给德丽莎打工，最多没工钱拿，给大蛇丸打工，搞不好会彼坑死。“你所谓的天之咒印，肯定有很大的副作用。佐助警惕的看着大蛇丸。”副作用的确有.. ..但是和你得到的力量来比不值一提...佐助君，咱们能不能停一会?”w大蛇丸感到到佐助每隔几秒便发动一次能力，嘴都裂开了。要不是还打算留着佐助做容器，他差点没忍住生撕了对面。作为灵魂专家，中招的时候，简直就是体内有另一个灵魂夺了身体的控制权，对于总是换身体的大蛇丸来说，这种感觉极其难受.佐助没回话。依日时不时的来这么一下.
    毕竟他的境界还有是些低，两勾玉的写轮眼，并不能确认对方是不是弄了个分身出来骗他。随时警惕才是硬道理。
第九章 讨佐联盟！
    大蛇丸调整了一下心态。决定还是把话说开了。和他在一起区么久你也应该发现对方的查克拉几乎是无穷无尽一般。“人柱力你总知道吧，比如说鸣人君心要仇的佐助必然会接受自己的馈赠。大蛇丸开始解释了起来，他觉得， 只要自己说出好处，0中体开 体用g只印0时可以拥有强大的力天之天田就是我人好力的战斗方式为理念，而研究的一种术田的使
    但使用的时间越长对使用者本身的伤害越大。”
    佐助闻言想了想忍然提出了一个问题。量也没什么后遗症。“为什么使用时间越长，伤害就越大?鸣人用九民的里这因此会对使用者有强大的侵蚀，“里然酸加了美明的人可以发挥强大的威力，同时也会无限量强行引出力重，
    是一把“双刃剑九尾会控制管出力量的大小，而且有封日存在，不会把鸣人提死，
    哭明可不会，所以用的时间不能太长。
    大蛇丸解释道.佐助君，你要明白，“别说了，咬我!佐助闭上了双眼，站在原地， 像是放弃了抵抗一鲜
    直接给大蛇丸搞愣了。电照过位助最该名接受，那也是几积驱使 名大仇深 萧轻冠火盟入黑鳃不用已而为之，
    这么爽快，几乎让他以为自己听错了。
    “咬不咬，不咬我走了。“呵呵，佐助君别急。大蛇丸按捺住疑惑全当佐不过这也正合他意。时0收在了左助的脖子上，最咬的地方出现了三勾玉形状的奔印。
    啊啊，佐助君我相若你会喜欢这个乱物的，
    随着大蛇丸带着疑惑离开.佐的摸了楼胖子后面的两印感受到了其中建合的强大力量.
    顿时觉得有些不可思议。“
    凭什么?一个咒印就有这么大的作用，可以和尾曾相比.
    但这对他来说也不重要。佐助等大蛇丸离开之后直接开启了咒印.的的比自自体程放而出，黑色的火焰斑纹向着全身蔓延。强烈的能量自身体中突然之间，佐助有种天老大，他老二的错觉。
    大蛇丸骗了他这东西不光侵蚀身体，还会侵蚀心智!好在，二柱子已经不是从前的二柱子了。他检着自己还清醒，匡忙呼唤起了德丽莎，
    德丽莎的声音在心底响起，同时也看到了左助的状态。
    不由得撇撇嘴。联系被屏蔽，你就真的把自己作死了。”“我不是什么时候都在的，我如果后时有事去了别的强大的世界，
    佐助连忙道“我现在要存钱!是的，他曾了区么大风险，一口同意下来，就是看中了大蛇大说的界印效果。
    他眼像鸣人的九尾不知道多久了。大蛇丸免费来送，他怎么可能不答应。
    “连咒印里的灵魂一起?德丽莎轻飘飘一间向，就让左助寒毛倒竖。
    “只印里有灵魂?“他没想到大蛇丸竟然会把自己的灵魂也注入进来太限了。
    如果不是因为他有德丽莎。
    “一起存了!“
    “没问题使丽加话音未落 左助便感觉到天之网田源源不断那发出的力量被不断的服走。
    酸了鸣人这么久，而在传说中的黑暗维度。德丽莎的图书庭院之中.德丽莎看看指尖的选明小人，屈指弹送到了地面。正是大蛇丸注入佐助党日中的那部分灵魂.二元婴，谁敢把自己灵魂切个十七八分， 那以后的梅行就“灵魂是人的根本，那些1的，也只敢拿宝物练个
    i了.”
    德丽莎随口道。
    大蛇丸没有回话，他现在有点懵.
    不过他也不是傻子，几思头之6就理清了一n. 左助那不讲管理的能力，就是出自这里。
    德丽莎的手段，他根本无法了解，但并不妨碍他感受到少女的强大。
    对方没有第一时间抹了他.就证明他似平有用..他自己都不知道自己对这种存在有什么用。没什么佐的直欢作死我又很忙所人希望化你越架果他。
    德丽莎开门见山，没什么好隐瞒的。说着，申手一指。大蛇丸的眼睛便红了。
    只是...似乎只有两勾玉?““佐助变强，你就会变强。
    德丽莎没有解释的意思将大蛇丸送回了火影世界。份维定在了大较丸身上，左的以后战开万花商大蛇丸献也能开。她只是随手把佐助的能力复制了她帮佐助我个了保姆，自然得是佐助自己付工钱不是?
    说不得，佐助还得谢谢自己.
    另一得到了田的佐助将鸣人和小霞安顿在山洞里，并将入口墙死之后。
    开始在死亡森林里大杀特杀。
    “是你!
    明明是三打一却仿佛死了妈一般。
    “雷切!佐助一脸冷淡的招手， 电光炸裂.而对面的忍者便一脸惊恐的撞了上来。
    “卷轴我们不要了!停了下来，苦出卷轴。他惊慌的大喊，终于在被打中之前停了下来，
    佐助叹了口气，摇摇头.他太强了，有什么办法呢无敌是多么，三么寂。
    顺手将卷轴系在了腰间，. 向着远处走去.
    随着一队又一队的小队遇难。佐助的名声以恐师的速度告遍了整个死亡森林。当然不是什么好名声，“你们听说了吗，那人把卷轴挂在腰间，一个雀 一个.同羽翼所过之处好似孔备开屏!’
    “那是担了多少卷铀!”你们是在说那位面电法王”明?据说没有人能逃阳O的地插尖精影的电光
    “照这样下去我们全都要被淘汰!
    一时间， 人心惶惶.直到几队都被佐助抢了的人相遇.省电都被佐助招了，连打架的动机都没有。
    受害人见受害人，一时间百味杂陈。正在此时，有人振臂高呼。
    成立讨佐联盟!
第十章 正道的光，照在了大腚上！
    振臂一呼，应者云集。佐助成功的将第=场考试的大逃杀变成了反围剿。不过，是佐助一个围剿他们一群。“那个术太过厉害，我们没法抵挡。” 
    有人提出了顾虑。
    人多力量也不一定大。佐助那一招，无视人数，有一个算一个.全都要中招.“我们有这么多人， 佐助就一个怕什么?“又有人提出了建议。
    白色头发，带着个眼镜，看护额是音忍村的忍者，药师兜。兜之前接到大蛇丸命令的时候，是考验佐助加随机应变.他现在还不知道大蛇丸自己都已经加入到佐助的阵营了，还在履行着之前的任务。这支讨伐佐助的盟军能这么快集结起来，里面他出了不少的力气。“我们可以制定两层作战计划。”兜推了推眼镜，整理了一下思绪。将计划缓缓道出。
    “我们要去通知佐助吗?路过的猪鹿蝶三人组中的井野对佐助还是有点意思。想要通风报信.给鹿丸吓了一跳. “喂喂， 别找死啊。一个小队找佐助麻烦。我们帮也就帮了，对面起码上百号人，三十个小队，你是怕我们死的不够快吗?”
    背着葫芦的我爱罗也在四处寻找左助的踪迹。勘九郎觉得这种战斗没多少必要，太容易引人注目。他们参加中忍考试，本质上是有其它目的，吸引太多目光对行动没有什么好处。我爱罗听到期九郎的劝阻，看了看对方，却没有说话.依旧自顾自的行走着。他知道勘九郎说的有道理，为什么非要找佐助?连他自己都不知曾为什么
    自从来到木叶，作为一尾人柱力的他和其它参加考试的下忍就有着如同天渊之别的差距。甚至不用动手，对方就会吓的够呛。动了手便没有人在他手下走上一回合.直到佐助横空出世.众人畏之如虎，谈之色变。
    我爱罗莫名有点不舒服，他也不知道这是一种什么感觉.就是想把佐助嫩死，证明点什么。简单来说，就是他自带的富格被突然出现的佐助给压制了。而寻找佐助，实也没多难。
    离的很远，我爱罗等人便听到了卷轴摩擦地面的声音。稀里哗啦。林中深处，佐助面色淡然的四处行走。身后的卷轴拖了一地，犹如凤凰的尾翎一般，让人看了头皮发麻。“你，就是佐助?”我爱罗哪怕平时不爱说话，现在依旧开了0.来到木叶这么久。佐助，是能让他在木叶第一个张嘴的男人“嗯?佐助看了看我爱罗，倒是没什么特别的反应。只有四个字.
    "交出卷轴。佐助虽然一直在抢卷轴，但如果说是伤人的话，倒还真没伤几个。 
    毕竟他的目的只是多淘汰点人，为队友后面的比赛铺平道路。小樱太弱，鸣人的九尾时灵时不灵的。当然最主要的一还是鸣人。
    佐助有时候也不明白，为什么自己对鸣人总有一种特别的感情。
    那是类似于宿命一样的吸引。如果按照德丽莎的话来说，就是一本书里男一和男二的种种纠葛。这边我爱罗听到佐助的话之后，二话不说就开始动手层层黄褐色的沙子像是有了灵魂一般， 向着佐助缠绕而去，发出剧烈的声响。佐助看到我爱罗的手段倒是愣了一下，不过他这一路上， 玩火的， 玩水的，玩动植物，玩虫子，玩声音空气的基本全见过了。再多一个玩沙子的也没啥。“木大木大!“他抬起手，雷光纫.忍术打断，奔腾沙浪顿时溃散我爱罗直接撞在了干鸟之上。然而这致命一击，却被沙子挡了下来。佐助看了看面前的沙墙.脱口而出两个大字。沙壁?
    我爱罗没有回应，两只熊猫眼死死的盯着佐助办法，嘴笨，不会吵架。但这并不妨碍他现在只想打死佐助。“沙缚枢!
    一声令下。漫天黄沙滔滔而起，似乎遮蔽日月，要将佐助包裹其中。
    甚至有一种苍天2死，黄天当立的味道。充份显示出了我爱罗心中的愤怒.但在下一刻
    砰!u还没凝聚成形的沙子，再次散了一地。天清地明，像是什么都没有发生过一样。
    佐助瞪大了眼睛，似乎有此无法理解。那道沙壁，肯定也是忍术。但在刚刚，却挡住了自己的雷切。这就不科学，他用了技能，对面应该只能傻呼呼的冲过来才对.就算半路放技能读条，他也会打断掉。那道沙壁是怎么来的?佐助瞄了一眼我爱罗的同伴，勘九郎和手菊，并没有发现什么异常。一时间想不通的他没有再动手.而相比佐助的疑惑，我爱罗虽然面无表情，但内心实则更加震惊。佐助觉得他不科学.他觉得佐助更不科学。什么玩意?他就不能动了，乖乖吃了一记重切。如果不是有着沙子的自动防御，他可能已经凉了. 
    一时间两人你看看我，我看看你，都没了动静.佐助犹豫了一下，动用了德丽莎白给他的能力。当初的十几种能力，只能留三个， 他留了一个接白刃的打断，一个开自动门，最后一个能力，则是包涵了两个小能，这个能力叫做一正义之道.正道的光:正道的光， 照在对手的大腚上.跟据罪业判定是否击破防击穿。坦荡是光:坦荡是光，像男儿的胸膛，有无穷的力量. 当别人知道自己招式的时候，此招式威力会上升。本来佐助选中这个技能的时候，看中的是没有副作用。但直到了他用了一次之后，才发现第一个小技能竟然是敌我不分的。照在别人的大腚上,也会照在自己的大腚上。按德丽莎的事后解释，那就是一正义之道， 当然得公平.”但是这个技能实在谈不上正义.... 
    佐助默默的为我爱罗怜悯了一下。下一刻果断发动了技能。与此同时，天降神辉，如同聚光灯一样照在了佐助和我爱罗的大腚之上!
第十一章 滚滚黄沙入裤裆
    我爱罗发现了自己后面的正道的光，也发现了佐助身后的光柱，一层层沙子逐渐将自己屁股包裹起来。虽然不知道是什么东西，但敌人的招式，还是防着点好。但他在下一刻就发现。自己的沙子像是透明了一样，直接被正道的光贯穿。牢牢锁住大腚。我爱罗心中有种不好的预感，但又不知道此时应该说些什么。但在下一刻，我爱罗万年不变的脸色疯狂变化。勘九郎和手鞠看的眼珠子都快瞪了出来，他们跟着我爱罗这么久，都没有发现他竟然还有这么多表情。羞涩，愤怒，耻辱种种感觉不一而足。就在刚刚。在正道之光的照耀下，我爱罗忽然感觉到自己的大腚被贯穿了。山前所未有的感觉席卷了全身。难以诉说。
    很像想像真言少语的我爱罗到底受了什么刺激才会说出这种话. w事实证明，我爱罗已经d狂。“我今天就算放弃计划，也要宰了一话没说完。我爱罗只觉得一阵便意涌起，想要喷簿而出。而刚刚被贯穿的地方，根本没有办法收缩。
    我爱罗用尽全身力气，额头冒起了冷汗，依旧没有多少作用.“我爱罗你怎么样了， 出了什么事情!“手鞠连忙向着我爱罗跑了过去，勘九郎则是警惕的看着佐助。“你做了什么!”
    还没等佐助回答.我爱罗自己就先挡下了勘九郎和手鞠。“你们不要过来!他眼睛充血，青筋爆起。通红通红的看着佐助，像是有了血轮眼一般。
   一句话吼的颇有步惊云的真传。他万万没有想到。心目中的成名之战，竟然上来就拉裤子了!这种事情，绝对不行!心一狠，牙一咬，滚滚黄沙裤档跑.直接堵住!佐助见状倒吸一口凉气。
    对自己狠才是真的狠。“为什么你没中招?明明那道光也照在了你的.上面!我爱罗一动不敢动，咬牙问道.”可能因为我善良吧。”佐助认真的回答道.刹那之间，我爱罗感觉到自己的沙子猛的一沉，差点侧漏.佐助看到我爱罗的反应，就明白， 正义之道的第二个被动技能，坦荡是光发动了!坦荡是光:像男儿的胸膛，有无穷的力量。 当别人知道自己招式的时候，此招式威力会上升. 
    他也确实没说谎。正义之道判断会不会中招的条件也很简单，就是杀没杀过人。大家忍者，怎么可能没杀过人。除了佐助 ..他为了不陷入我爱罗一样的尴 尬境地，从成为下忍接任务开始，就没有杀过任何人。否则之前我爱罗那种自动防御的沙壁，根本挡不住他的雷切。沙子调集也是要是间的，少量的沙子只有被贯穿一条路。他要是杀起来，那些讨佐联盟的人哪来的命讨佐。在佐助的心里，他杀的第一个人， 就是鼬。
    杀了鼬，他的心愿也就算达成了。
    听了佐助的话，我爱罗现在只想骂人。善良的人会用出这种招式? 
    杀人不过头点地。忍者就不要尊严的?出去接任务，一见面，就是一句”你就是那个拉裤子的忍者?除了各村死不见人的暗部，估计没人能忍受这种屈辱..助...我，我要一”就在我爱罗还在放狠话的时候。佐助的手中亮起了标志性的雷光。我爱罗刹那间住口了.u他看着佐助指尖跳跃的电光，突然意到了一件很恐怖的事实。
    他后面现在是用沙子堵住的，支撑着沙子不掉下来的，是他的忍术。但佐助只要轻轻一动手。他的忍术就会角溃掉，像之前的沙缚枢一样。至于自动防御，可不会管这些东西.“你要什么?“佐助看着脸色一阵青一阵白的我爱罗好心追问道。如果对方真的想体验一把， 他也不是不可以满足。“我，我....要把卷轴给你。我爱罗几乎用把牙咬碎的语气说着，回头看向了一脸不可思议的勘九郎。“卷轴..给他!“我爱罗..
    我爱罗怒吼。勘九郎平时果断的很，怎么这时候这么墨迹，就算佐助不出手，他都快憋不住了!“你是和他一伙的吗!垣九郎也懵了。他捋了一下逻辑.
    我爱罗让自己把卷轴给佐助，然后说自己和佐助是一伙照这个情况，怎么看都是我爱罗和佐助是一伙的才对?
    好在勘九郎并不傻。佐助和我爱罗不可能是一伙。w他很快反应过来，恐怕是出了什么严重的问题，让我爱罗到了弃轴保命的地步!这个佐助，到底是什么人，竟然有这种手段!佐手伸手接过勘九郎扔过来的卷轴，遗憾的摇摇头.“早知如此，何必呢?”w手中的雷光悄然散去.我爱罗见状松了一口气.
    然而他刚刚放松，就觉得几乎控制不住，连忙再度紧张起来。整个人被沙子包裹成了一个球，直接滚了出去，一路上遇树断树，遇石碎石。速度快的可怕。
    勘九郎和手鞠几乎追之不上。我爱罗自然是故意的。让这俩人追上了，他怎么解决个人问题?另一边，拿了卷轴的佐助一边走着，一边在想我爱罗的自动防御.那东西有点克利他的打断.至于对着沙子直接打断他也分不清地上那么多沙子哪些是自动的，哪些是操控的。“以后恐怕还会遇到类似的敌人佐助现在发现，自己还是不够强大。得想办法继续开写轮眼，体术的修炼也要提上日程。那时候才真正的有把握。他并不想用正义之道这种招式对付鼬。一旦想到鼬中招之后的场景， 佐助忽然有种信仰角塌的感觉，连复仇的信念都差点被动摇。
    “这些卷轴，差不多够了吧。佐助回身扯了扯自己腰间的几根绳子，稀里哗啦一片响声，全是卷轴.他准备收手了。
    但在下一刻，他身形一顿，轻轻低头。他的脚下，密密麻的丛林落叶之间，露出了一叠起爆符!
第十二章 农家肥泪洒考场（二合一）
    佐助不动声色的撇了几眼脚下的起爆符，心里一惊。
    这些加一起估it一座小山头也第飞了.起爆行不便宜，这些人想搞他， 估计连老本都下了。他的写轮眼也没有案觉到，估计是用了什么隐匿的木法。可惜的是，没什么用.因为他三个能力之一的门神生效了。门神:能让门自动打开，无视距离，但只对自动门有效。助试过，机关陷阱，有着触发条件的都算是自动门。他从起爆符上走过，连个火苗都没擦起来。埋伏于此的忍者们募然怔了怔。
    随即目光看向了药师兜，毕竟这第一个陷阱计 划就是对方提的。不得不说在场的忍者一3.各种忍木就干奇百怪。那个陷阱上起码有二十几重忍木，他们自己都没信心解的过
    他们想过佐助会被炸，会被陷阱困住， 唯独没想到什么都没发生.“先等等看，这种情况有些出乎预料。药师兜也没搞清楚，但他镇定的说道，“可能引爆范围出现了 点偏差.. .或者时间设置出了问题。不可能不炸的。
    于是他们耐心看着佐助踩着陷阱。一步步， 离开了爆炸范围.不光是起爆行，所有忍术布置的陷阱，一个没发动。“我去看，是不是出了什么毛病，
    有人忍不住了，想要一窥究竟然而就在这时，众人忽然发现佐助又掉头回来了.走到了刚刚的地方，拨开了落叶，将厚厚的起爆符一叠又一叠的装进了自己兜里.不得不说， 这些人确实舍得拿完这些起爆符，佐助整个人足足胖了两圈.2爆符，又名爆破符，是一种符咒，引爆之后，经过一定时间后就可爆炸， 威力巨大，不亚于上忍释放的高级火忍术，所以起爆符价格也相对昂贵，一般不大规模使用.这么,值钱的东西，他不拿走， 怎么 ,可能。毕竟他的目标是触，起爆行这西也不嫌多，甚至几干张，几万张一起扔过去，那就相当于几万上忍同时对着舳
    如果不是他写轮眼等级太低，一个照面就容易被幻术催眠，现在早就离开术叶四处找鼬了而看到佐助的动作。众人也终于不再埋伏了。五十来号人自林间走出，黑压的一片。“佐助，你把卷铀还给我们，就当作什么事情都没发生过!“没错，你就算会那种诡异的术，但我们有这么多人，你难道还能一个雷切把我们全切了?!“
    佐助看了看这些人，叹了口气.他除了鼬以外，并不想杀人，为什么总要^他呢.于是双手打了一个十正是鸣人的招牌忍木。“多重影分身术!”本来，鸣人这一招他是用不出来的，或者说用出来也没多大用，因为查克拉不够。
    但现在有了天之只的，就不再是问题顿时，五十多个佐助手中都亮起了电光。刚才还在放话的五十多人见状拔腿就跑。
   一排佐助抬手。奔跑的众人顿时倒飞而回，控制不住记2.但脸上却丝毫没有惊慌之色。与此同时，
    药师兜猛的大喊道.
    话说完，剩下的五十多名忍者腾空而起，向着佐助杀去!“这就是你的弱点。药师兜一边不受控制的向着左助跑去，一边做着解说.他毕竟是奉了大蛇大的命令，帮助佐助成长，不是真的要搞死佐助，该当内鬼还是要当的。“你在使用技能的时候，在锁定上一个目标之后，有新的目标进入视野，就要重新放技能。旦现在根本没有让你再度影分身的时间，而且释放了这么多雷切， 恐怕你的查克拉也供应不上。”“啊，你说的我都知道。佐助点了点头，却没有停手。他现在收手，地面上的人还是会冲过来。天上的人也一样。
    所以他选择了别的方法。
    围攻的众人愣了一下，还没明白怎么回事，只见天穹之上一道又一道的光柱撒落。
    直接照在了所有人的大腚上.
    终日被阴云笼罩的死亡森林这一日终于赢来 了光明。“别管这光， 宣佐助! 没有卷铀我们全都会被淘汰!佐助逃跑，证明是怕了我们!众人闻言想了一下，好像是这个道理，顿时兴奋不2.纷纷继续官赶.
    然而没过五步在天上的五十几名忍者集体发出一阵阵惨叫，像是断了线的风筝从天上掉了下来。地面上追赶的忍者刚要问怎么回事，就已经感受到了 相同的体验。步到胃，直接贯穿，“大家忍住!对于忍者来说，这种伤势，不算什么!药师兜好歹是大蛇丸的手下，素质的确过硬。尽管遭受如此一击依旧试图组织起众人。他说的也的确没错。忍者断手断脚也是家常便饭，这一下也没什么。
    “没错， 卡卡西就有一招千年杀，攻击的就是同样的部位，没想到木叶的忍者现在都如此卑鄙.众人你一言我一语，挣扎着起身，却有些踌躇不前。
    毕竟谁也不愿意再挨一下.药师兜见状连忙添一把火。
    “佐助用这种手段，你们难道心肝情隐的放过
    话没说完。兜就闭嘴了他体会到了和我爱罗一样的状况。这一招的后遗症比攻击要凶猛的多，肌肉松弛，一泄如注。我爱罗都败在了这上面然而兜和我爱罗不一样的是，他还是一名医疗忍者. 直接一记手刀拍在了自己屁股上，肌肉在查克拉的作用下瞬间僵化缩紧只是他却开心不起来。以他的智商，已经猜到了接下来会发生什么。一层股坐斯下7衣股上的布料，将头部包裹的严严实实。
    第一时间也本能的用一切忍术来让自己稳定下来。
    但就在此时，跑了很远的佐助却猛的转身，直接发动了技能打断!一百多名忍者面色狂变，浑身一僵，如遭雷殛。
    下一刻面如死灰。忍者基本上穿的都是紧身衣物，只见众人的身后臀部犹如充气一般鼓胀起来，随后向着双腿蔓延，滴落下来。一阵阵令人窒息的气味升腾而起。不时伴随着阵阵响声。当场便有一半以上人的脸色胀红，瞬间晕了过去.另一边，第二场的主考官御手洗红豆在远处也看到了那一首道从天空洒落的光柱。曾接着一道，十分壮观。她连忙赶了过去然而走了没多远，便眉间纠结， 语气里透漏了一丝烦躁。“虽然忍者不拘小节. .但是在中忍考试随地大小便是不是过份了点?”
    越向着目标地点靠近，那阵恶臭便越来越浓郁。红豆也查觉到了不对强忍着转身离古的欲望。加快了脚步赶去。
    随地大小便哪有这么弯张.但问题是，她跟本没听说这次的考生里有玩这么,脏忍术的啊!就在红豆向着光柱降落地点奔走的时候， 几乎所有考主都在向着这里靠近.除了我爱罗。
    他看向远处一道首落下，接连不断的光柱，浑身颤抖，打起了摆子.自己输果然是没错的。虽然自己显得冷酷无情，杀伐果断， 但和佐助比起来，简直太善良了.
    他现在都不敢想像那里的场面有多恐怖，拉着勘九郎和手鞠转头就跑这边红豆赶到现场时，除了昏过去的人以外，活着的人都已经离开。在叫醒了一个人问明情况之后，红豆倒吸一口凉终于知道伊比喜为什么,叫自己关注佐助了，她现在十分后悔没有听伊比喜的话.现在情况一下变得很严峻。那五十多名没昏迷的忍者，不用想都知道是去解决个人问题了.19照文么下去。
    但是同一个考场，同一个网所
    木叶的死亡森林从此名声就从止小儿夜啼变成臭不可闻了...真正字面上的臭不可闻。
    再这样下去，木叶的名声都会受到损害.红豆吹了个口哨，一直徘徊在天上的通灵鸟俯冲下来。
    然而刚刚到达树梢高度的时候，直接两眼翻白， 扑腾两下便掉了下来，正好砸在了一轮上面。
    一动不动。
    红豆有点惜.鸟没了，难道要自己去通知佐助?她尽管意识到了问题，但自己还是不愿意去的。看到这犹如人间惨剧般的狼藉，估计没有忍者愿意 在佐助面前晃.忍者虽然不怎么看重男女，1但一想到自己也被佐助这么来一下. 以后还怎么嫁人?女忍者也要结婚的好吧.影大楼之中，
    半戳烟斗掉落，一旁的卡长西迅速接住，放回了桌子上。
    三代火影看了看卡卡西，又看了看水晶球里死亡森林的场景.
    过了半晌，长叹一声。
    “鼬的事情，我也和你说过了。 当初轴为村子做出了那么大的牺牲，唯一的条件， 就是他的弟，宇智波佐助。
    “嗯，我知道了。卡卡西闭着眼不说话。
    三代撇了两下，继续自言白语.“但是佐助变成这样，我怎么和鼬交代?
    三代都没法保证鼬看到佐助被木叶教成这样，会不会真的变成叛忍能一个人摧毁宇智波。触如果真的对木叶下手，危害也是极大的。“走吧， 第二场考试该结束了，我们也该动身了，见一见.. ..木叶未来的希三代起身，本来想说的鼓舞人心一点1但是刚刚看完佐助搞出来的事情，木叶的未来. ..总觉得有点微妙。
    想到了在夕阳下奔跑的小李。想到了被村子里敌观为妖狐的鸣人。
    木叶的未来，全是问题儿童.就在三代做出结束第二场考试的决定后名暗部便来到死亡森林，通知了这一消息.真正是，欢呼雀跃丝毫没有被淘汰的悲伤，反而处处充满了喜悦.几乎所有忍者都有了阴影，一秒都不想呆在这片死亡森林。
    随着一队队幸存的忍者来到了死亡森林中央的高塔.三代火影发布了第三场考试的内容。VS一淘汰赛.先预选，再正赛。预法地点就是这座高塔。
    正赛的时候则是会有四代风影和木叶有名有姓的人前来观礼.“佐助，他们看你的目光怎么有点不对劲?被刚从洞时创出来没多久的鸣人感觉有些莫名其妙。“没什么。”佐助摇摇头:“我只是和他们进行了一场深入的交流。”
    随着预迭赛的开始。场面一时间变得十分诡异。
    因为第一个登场的，就是佐助。所有人的目光都死死的盯着翻滚的对战表。经过前两场考试，0今已经没有人想和佐助打了。 不管是之前放狠话的小李，还是一时妥协的我爱罗。小李一想到自己在春野樱面前拉裤子，整个人都不好了。而我爱罗倒是有心放出一尾守鹤和佐助干一架。奈何三代火影就在这看着他这边把守鹤放出来，第二天， 守鹤估计就姓木叶了。终于，滚动的人名停了下来。李洛克刹那之间，小李的脸色变的和衣服一样绿.其它人则是纷纷松了一口气，1仿佛逃过一劫。“佐助看两人来到比赛的平台上，小李没有第一时间动手，而是略带试探的问道.“能不能不用那一
    一道光柱从天而降!
第十三章 你们不要再打了！
    佐助像是才听到一样，关切的看向小李。
    然而他一边说话，一边正在疯狂的刷着技能。可惜没起什么作用。是了，小李又没杀过人。佐助忽然想起来.和之前死亡森林那些其它忍村的忍者相比较。木叶已经和平太久了，甚至到了安逸的程度.别的国家下忍就已经开始出带有厮杀的任务，在血与火中成长，而木叶的下忍还在做一些找猫找狗， 帮忙送信，老奶奶过马路之类的事情。对此佐助深有体会如果不是之前达兹纳隐瞒了任务内容，恐怕他现在的任务经历也都是这样鸡毛蒜皮的小事.这怎么能叫任小李一直在做这种任务，自然也没杀过人，他正道的光便没起什么作用，于是李洛克在准备拼死一博的时候，看到了佐助真诚的目光。正义之道，一身正气.“李洛克，你不用担心，我这一招，只会对付敌人，怎么,可能对付一个村子的小伙伴。
    说话的功夫，背地里又试了几下，对小李确实没什么用。
    我们必然是堂堂正正的对决，尽管你在第一场考试就挑衅了我，但是我并不放在心上，来吧，让我见识一下你
    尽管暗地里已经不知道发动了 多少次技能，但小李可不知道这一点
    就是这么真性情，一根筋，傻孩子。而听到佐助的话语之后，观战的三代火影等人也松了一口. 不然这届中忍考试根本没法宣传。
    三代火影忽然叫任了小李的师父.如师如父，长的都是一个模子刻出来的凯。“你跟小李说让他全力，把左助在这场淘汰掉"佐助不玩脏的了。这让三代松了口气，小李他也是知道的，学习了禁术八门道甲， 天赋非风。这是一种解除身体对查克拉的限利，让过盛的能量释放出 来的招式。火影世界是有武侠小说里常常出现的经脉这个概念的查克拉就像内力一样在经脉中流尚，向一族的柔拳就是针对忍者经脉的手段。而在，查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景惊门、死门这“八门”此八门会把体内的查克拉量设下限利，但此术能让查克拉强制超越这个眼利，精此引出自身原有还要强数十倍的
    但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术被列为禁术据说当1门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵” ，可以瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量，甚至更多，但也因为自身生命力燃烧殆尽而死掉。小李现在能开到五门，只是不能持久。
    再多今影响到未来。
    总不能总决赛四代风影和有头有脸的人来观战，看佐助把木叶以外人给打拉稀了...想到这个场景， 三代就感觉，还是在这里淘汰掉佐助算了。
    场中，小李感到了佐助的正义之道。顿时觉得佐助原来是个好人。对外杀伐果断，对内却主动放弃了最强的招式。
    佐助看似无所谓的说道“输了就输了，对同村的小伙伴下手，我实在内心有愧。然而佐助越这样说，小李内心就越是愧疚。自己趋人之危算什么男子汉?要不弃权算了，这种胜利要来有什么用!小李想着想着逐渐自闭起来。佐助露出了满意的目光。小人诱之以利，君子欺之以方，小李太直了，能几句话就把这场比赛唯一能对 他造成威胁的选手淘汰掉，不要太可惜有人打断了他的忽悠“小李! 别乱想你们都是为了村子在战斗，佐助的牺牲，你要背负起来，用最强劲的手段给他送行!这样才?他”
    每一场战斗都要竭尽全力，这是对对手的尊重!佐助也不会希望你放水的!凯的大嗓门传遍了高塔。听的佐助咝了咝牙。差点一句“我希望”脱口而而小李则是瞬间打起了精神。浑自气势凶猛爆发，像是换了个人一样。
    “凯老师说的对， 用尽全力的战斗， 力是对对手的尊里!
    “轰” 的一声，地面冒起大量烟尘。这是绷带下负重脱落，砸到地面的声响。
    佐助看的眼皮直跳，第一时间开启了血轮眼。
    但佐助的眼睛还可以捕捉的到。就在他聚精会神准备迎来攻击的时候，小李却满场跑了起来。
    “生门，刑
    李洛克连开三门，速度快到令人发指，现在只有几个实力极强的上忍，以及火影能够看清他的动作。
    佐助自己的血轮眼都有些跟不上。毕竟现在还是二勾玉，有点菜了。强大的速度，带力的就是强大的力量.那犹如洪荒野兽一般凶猛的查克拉让佐助第一次 见识到了体术的凶猛。他现在甚至都不敢发动接白刃的技能.估计自己反应不过来就被打死了左助君， 投降吧!你是打不过我的.小李在空中不断划过残影，并没有急着动手，这倒不是他在戏要佐助，小李不是这样的人。我不想伤害到你。李洛克有一说佐助因为是同村小伙伴，所以不用那种千年杀招式，他也不想开门之后就把佐助打的几个月下不了地。"不用为我担心，八门遁甲，我也会。”左助挥了挥开口就震惊了一因为学习查克拉， 就要学习经脉。每个人的身体都有抑制着自身查克拉的“八D”，忍者们都知道。
    但为何人人都有的体内门却不被其他人所利用呢?关键原因就在于使用八门遁甲的前提是超常规的、超负荷的、
    这样才能锻炼身体的各部位与器宫能够适应开启后所承受的负荷，最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏强行开启是不行的。但对佐助来说，这不是问题。他只要把德丽莎银行设定在自己的器官上，有多少查克拉就吸收多少，并不会对自身造成损害，打出去的威力也
    十分完美。唯一的问题就是他没开过门。但看了小李的开门过程之后，他有了一些理解。打通任督二脉，成为武学奇材，也就是这个道理。刹那之间，佐助便调集查克拉冲击关团的第一门.开刑，开剧烈的疼痛自头部起席卷了全身.
    第一次，总是最疼的。“佐助，不要冲动!小李见状连忙喊道”你没经过训练，这样用查克拉强行开门会直接把器官搞炸话没说完，猛烈的查克拉自佐助身上升腾而起上方观战的凯直接瞪圆了眼睛，来到了卡卡西身边:“这个弟子， 给我怎么样.“想多了，虽然不知道也是怎么,不伤害到体内其它器官强行开门，1但以佐 助现在的查克拉量，开两门最多了。卡西盯着佐助看了一会， 推算出了大致的情况事实也是如此佐助也发现了，为什么开了八门，就会变的如此强力。天之咒印和尾兽，给的查克拉再多，经脉里流动的也就只有那些。但开了八门，就相当于多了八条高速。每一门都以几何停索增长
    佐助现在就相当于拿头撞墙，完全是两个概念。不然是个忍者临死都一换一的开个门爆发，不可能的。佐助现在有的查克拉量包括天之咒ED,还有利息加成，已经算是在上忍中都能排得上号.
    他虽然有个门神技能，却帮不了自己.
    自己已经打开过的开门和休门，可以开开关关，所以算是自动门。而没打开过的，和一堵墙没鸣区别.
    小李看着开了两门的佐助也感到了震惊.开门和体门都在头部，他头一次见到这么暴力开门还没变成傻子的..
    不愧是佐助君。“但这样还是不够小李认真了起来.“伤门，刑“杜门，开下一刻，五门齐开的小李终于动了。移动时带起的空气，甚至掀起了地板
    几乎没有人能捕捉到小李此时的动作.佐助也看不太清。但是他倒不怎么慌，再次开启了正道的光道光柱牢牢的锁在 了小李的大腚上,虽然没办法造成伤害，却让原本消失在空气的小李现出了移动轨迹!这一首光
    “你就算靠着光柱的拖尾看到我的位置，但你跟的 上我的动1作吗!
    开五门，和开二门之间，差距太大了。没有任何意外，佐助直接被一拳打飞， 嵌在了墙上.甚至如果不是他开了门，身体强化，这一下估计就倒了.
    小李依日劝道，但他也不是那种婆婆妈妈的人。“再坚持的话，我就要下重手了。然而从墙里把自己拔出来的佐助，却在看了看小李之后，摇了摇头。
    小李叹了口气果然还是快点打晕佐助，再送去医疗班看吧。
    这样想着，小李便动了。 正在此时，佐助突然开口.tn，关!”话音未落，小李猛然间停下了脚步，气息骤降!看向佐助的眼神充满了不可思议他的第五门，打开的第五门杜门，在佐助开口的瞬间自己关上了!他刚要说些什么，却只见到佐助如同贯口一样，吐出了一连串的词语“伤门，关“生门，i门.关.....殖着高速吟唱完毕。门的佐助形小李的气息已经解到了没开门的状态。 和开了两强弱瞬间反转。
    德丽莎给他的技能，帮助自己. 没什么卵用，坑人是个顶个的强. .h
    自己没开过的八门，算作一堵死墙。开过的八门，也用不到这技能。不.... 这技能虽然开门没啥用，1但是享来帮小李关门就很好用。a小李此时已经开始怀疑人生了。他炼了这么多年的八门遁甲，怎么就成了声控门了?犹豫了一会，小李再度发力。
    熟悉的力量再度升起。
    但在下一刻就受到了佐助无情的打击。
    “开门，3
    “开门，
    关!“
    场面一时之间变得十分诡异。小李的气息忍升忽降，佐助稳定开两门。佐助也感觉很无奈.. ...因为他觉得自己打不过小李.对面毕竟是体术忍者，靠着技巧也能稳锤自己.不把对面彻底压利到没开门的状态之前，他是不准备动手的。可惜小李一根筋的在那开门.... ...说不好还把他当成唐炼
    当然等他以后查克拉多起来，in.就不用这种手段了。
    “你们不要再打了!
    “两个人都按出局处理， 总决赛不用参加了!
    这位老人感觉身心都变得舒畅起来。
第十四章 掉SAN进行中……
    三代宣布佐助和小李双双淘汰，所有人都松了一口气.打不打的过是一回事， 打的恶心人是另一回事.佐助倒是无所谓。对于他来说，下忍中忍什么的，没有区别。他的目标是杀了鼬。结印打断人，体术开八门.忍体无敌已经走上了正轨佐助感觉自己下一步，就是要开眼，他现在感觉到自己的二沟玉根本不行。不说抵挡不住触的幻术，单从体术上来说小李开了五门， 依旧可以保持住协调。
    他肯定就不行，多半会出现眼前一花，就撞到墙上的情形。自己的眼睛跟不上自己的动作，太沙雕了，但这就是走捷径的代价。佐助离开场地之后，来到了卡卡西的面前。
    “卡卡西老师，我有事想问一下。”“嗯?”卡卡西看着佐助，还以为他是在纠结被淘汰的事情:“三代大人判你海汰自然有他的道理， 你不要多想
    “不是这佐助摆摆手，有些急切的问道”我是想知道，卡卡西老师是怎么开眼的!
    卡卡西被问的整个人顿了一下，过了一会才终于开口.“我的写轮眼不是自己开的.不过这方面的事情都有着记录，二代火影说过，宇智波一族都是疯子，我这样说他先不要生气，因为按照记载，宇智波一族开眼的方法之一， 就是目睹亲人死亡.
    佐助心中不可冒制地一额
    不自主的后退了两步，他想起了自己开眼是如何开的了。正是那场灭族之夜.难.触杀了全家，就是为了开启万花荀写轮眼?!
    佐助一瞬间几乎觉得自己抓到了真相.想起了那一夜鼬的眼睛，根本不是勾玉的形状。但在下一刻他就否定了自己如果真的是死个家人就能开眼，那第一次忍界大战的时候， 宇智波已经全族开眼横扫无敌了。
    毕竟战场上每天都有人死去。万花简也不至于会变成告说.
    卡卡西有些担忧佐助会钻牛角尖。
    “中忍考试的正式赛在一个月后， 这段时候给你放个假，放松下吧。“那我可以离开木叶0吗?
    “自然可以。卡卡西觉得，佐助那一堆恶心人的能力，打不过，跑还是没什么问题的。
    离开了高塔佐助依然在想着写轮眼的问题。“一勾玉到三勾玉，只要怼瞳力就行了.但是再向，上的万花筒就开始了质变.万花筒开眼的方法，如果真的是杀亲人。
    不杀轴开不了万花筒，但是不开万花筒又打不过鼬.想了一会，他果嗟姆牌了套娃。毕竟遇到困难，他还有一条大腿。“德丽莎大人!“佐助开始了呼唤。下一刻,他就发现自己来到了德丽莎的书屋庭院。
    身边还有一位青年，沉稳镇定，帅的一塌糊涂。不过对方似乎看不到自己，擦肩而过，没有任何反应，消失不见。“刚刚那是"和你不一样，你算是我的低级员工，他只是一个外人。”德丽莎想了想，估计这种事情以后还是会有人问，于是伸手一指，立了一块石碑在庭院。
    在见到德丽莎之前，他和刚刚那人是一样的。都是有着自己的愿望，只不过， 自己被赐予了能力， 变成了德丽莎的手下，而对方. .就没这么好运。是的，就是没云气.
    对德丽莎来说，收人不看强弱，全凭心情。
    “刚才那个人，叫做鲁路修兰佩路基，“有点小聪明， 但是上来就对着我来了一发GEAS5一绝对命令一我都不知道要不要配合他尽力的表演一
    德丽莎一边吐槽着，一边说着 把对方PASS掉的原因.是哦，她就是这么小心眼。能来到她这里的，大小都算个主角，但在这里主角又不算什么。“不过.. .虽然我不想理他，但你可以申请去 他所在的世界帮助他。然后收集一下那个世界的好处自己用
    他还以为自己成为了员工，出任务，起码是有莫励， 再不就有积分，能在德丽莎这换点莫励什么的。
    就连好处都是得伸手管顾客要的!白毛团子这边连个毛都没有.
    真就打白工。想着，佐助面前就出现了一张任务单。“这个任务你要接吗?助没有说话。拿着任务单看了看.“创造一个娜娜前所盼的温柔世界，否定父王和修乃则尔的世界
    佐助翻到了告路修的大致简介。语气发生了变化。能不接吗.
    “随意，每年接一单就行.. w德丽莎理解的点了点头。
    他现在手底下有多少员工自己都没算过，就算一个人一年搞定一个世界，数量也相当庞大了。“毕竟你一个二柱子接这种活确实有点为难。换成你们世界的长门倒不错"长门是谁?“左助也已经感觉到自己的世界恐怕没有表面上那么简单。“你见到了就知道，但是你一直在 搞事的话，可能后面 他不会出来也说不定. .不过就是要有变化才有意义。德丽莎给自己倒了
    “你过来是有什么问题哦，我听到了你在想什么，写轮眼?你先开个眼我看看。
    双眼瞬间变得血红起来。
    甚至努力了一下，直接从二勾玉变成三勾玉.“跟据典籍记载， 三勾玉的写轮眼再想升级， 似乎就要目睹同族人死亡佐助本能的说着自己所知道的情报。然而很快他便住嘴了他眼看着德丽莎伸手一指， 虚空之中一点光华绽放。0同3D打印一般肉，骨骼，经乃3至血继眼界。一层层的构筑而出。给佐助着的主骨悚然
    一模一样， 没有丝毫的差异。
    “来来来，杀吧，保证同族，和你完全一致试试能不能开眼。德丽莎坐在一边催促道.
    佐助看了看对面的佐助。
    缓抬起了手。试探性的使用出了雷切，直接将另一个自己贯穿.洒了一身血三勾玉纹丝不动。佐助神情恍惚，“喷，夫败了。
    她一眼就看出来，佐助的眼睛进化，需要很强烈的情绪刺激。目睹家人死古只是一种条件，不是根本，事实证明，死亡体验的精神刺激已经很强了，但还是没什么用，
    本来她还想如果快乐之类的情绪也能当作刺激的话。宇智波一族以后可以成为忍界最哈皮的家族也说不定宇智波德云社.死敌人， 成全自己.“看来只能用负面情绪刺激才行了
    德丽莎想了想从书架上拿下了一本书她虽然不发工资，但是偶尔借给员工几本书，可比工资价值高的多.这次她拿的是一本西式羊皮纸封装的书，厚厚一本 但是拿在手上却轻若无物，仿佛东西在另一个次元.
    而这本书的名字叫做。古神圣经》她书架上的书，有的是值得收藏的世界，有的其实真的只是书。但是能和世界并排放，就证明这些书可能更加恐怖。例如0老子的《道德经》，元始天尊的 《诸果之因》.般人看一眼就死了， 也就德丽莎能当消置看。而佐助需要的是负面情绪刺激。说白了，不就是掉SAN值嘛.有什么比看古神更掉SAN值的?”《古神圣经》中包括《黑山羊书》，《敦威治福音》，《(阿撒托斯i2》，《黄衣启示录》....我偶尔看看，也与越。 刺激你开眼肯定绰绰有余德丽莎说着，将书送给了佐助.
    另一边佐助回到了家中.
    他的内心，还想着挺过这波刺激，开了万花简，到时候就 是把鼬斩于马下的日子.直到他翻开的那一刻。黑山羊书》
    “6:1阿卡姆镇长甬的那年， 我见羊妈降临于高高的祭坛上。她的触手垂下，遮满圣殿.德丽莎口中犹如圣经般优雅的诗句，在佐助的眼里只看到了让他狂掉SAN值的东西.无法理解，本质压迫，充满绝望，没有未来。刹那之间，没来得及说一个字的佐助，便直接两眼翻白晕了过去.
    然而，没有人能想到， 这只是一个开始.
    一个月的时间总是过的很快。
    大家摩拳擦掌，准备迎接正真的战斗。
    毕竟四代风影和火影一同主持的中忍考试， 大家族参加，也并不多见。能够入了这些人的眼，未来就相当于有了
    只不过，事情出了点小插曲。
    助不见了!赛前夕， 正准备古观赛的三代在火影大楼里叫住了卡卡西。”你知道佐助怎么回事吗?”...那孩子被我放了一个月的假，现在可能不知道在哪玩的正开心吧。”卡卡西并没有在意。直到三代指了指用来监控木叶的水晶球“佐助已经把自己关在家里一个月了，据我们的暗部调查，这一个月来，佐助没出来喝过水，
    原本的佐助，三代其实并不太当回事，最多是看在鼬的面子上帮衬一下。不然说不过去.但看到佐助的能力之后，便决定必须将佐 助绑在木叶的战车之上!
    那些能力，虽然看起来小打小周，但是放在战场上，就变得及其恐怖。自己这边成干上万的忍术打出去。对面刚立起防护，被佐助一个打断，刹那间就是分出胜负。
    或者双方战斗之时，直接让对面拉裤子.军心都要散所以发现佐助出问题后，他便找到了 卡卡西想向问怎么,回事.可惜卡卡西也不知道。他是真的以为佐助是出村玩去....没想到Y然
    “我去看看吧，佐助那里一定出 了什么问题，两名暗部悄无声息的败走，进了屋子再也没出来，这不是佐助能办
    卡卡西也察觉到了事情的严重性。
    头一次有些后悔自己太顾散了，稍微关注一下佐助的行程也不至于会拖这么久才发现问题。离开了火影大楼。三名暗部跟着卡卡西快速的来到了宇智波族地的大门前。
    “卡卡西大人，我们“等一下，我先来打探一下情报、卡西伸手拦了一下几人，随后开始结起印来掌拍在了地上“通灵之术，,八忍犬!随着一阵烟雾，八只看上去都很名责的狗们出现在了眼前。
    八忍犬的性格各异，能听得懂人的语言，他们是高智商的协助者.能协助忍者进行搜索、抓捕等。“屋子里的情况你们先去探查一下， 有危险直接回通灵界，然后再回来汇报给我。随着八)只狗狗翻墙进入了内院。跟班的三名暗部忍者顿时吹起了彩虹屁。
    “不愧是卡卡西大人，想到这么一招，我们进去遇到危险，可以来不及跑，但是八忍犬可以回通灵界，就算情况惩劣，八只总能跑回去一只说明情况错，对面只是在佐助的屋子里憋了一个月，没有出来的意思，就说明对我们木叶还是有所顾忌，敌人并没有
    三人你一言我一语，也不顾忌什么。平时自然不能这样，但卡卡西以前也当过暗部，这就无所谓。
    因为他养的八只狗狗，联系在刹那间全部切断了!
第十五章 懵逼的沙忍
    随着八只狗狗失去联系。事情一下变得严峻起来。卡卡西没有贸然行动，而是抬起头对着天空动了动嘴。知道，三代肯定合用水晶球来观察情况，虽然传不了声音，但看嘴型也看出来他想说什么。“我已经汇报了情况，我们先在这里等一会援军。”天卡西做了决定，暗部的其它三人也没什么意见。很快，他们便等到了援军.
    “你好， 我是日向干贺，受三代火影大人的委托前来查探情况。“嗯，这次的情况有点麻烦。”
    卡卡西大概形容了一下。a”你就站在我们身边，用白眼探查一下屋内的情况，有什么危险我们也好第一时间带你撒离。
    日向干贺没什么犹豫，他来就是干这个的。日向一族是木叶古老的名准确地说应该是宗家在木叶的地位，宗家的子嗣可以不用当下忍接受任务培训，他们可以直接在家中接受教育，后直接去参加中忍考试。宇智波一族曾经也有这种特权，甚至更加离谱.
    日向和宇智波一族差不多都是因为瞳术起家。透视就是日向一族白眼的基本功。日向干贺结了个印，眼角处经络暴起，血管狰狞，大量的查克拉向着眼部汇集.
    他望向了宇智波一族的族地。穿过大门，穿过围墙，穿过庭院， 穿过了佐助房间的窗子。到了那本书。《古神圣经》直接翻个白眼倒了下去.直到干贺向下倒地，卡卡西等人才反应过来，毕竟白眼翻白眼，看不出什么区别.“你们在这守着，我带他去医院!‘一o. 扛着日向干贺路赶到了木叶医院.
    直接叫了所有门类的医疗忍者，一起对日向干鹤进行诊断.
    没过多久，三代火影和当代的日向家主，日向日足便走了进来。
    日向日足是一名中年男子， 皮肤白嫩，没有胡须，相貌看不出来是三十岁还是四十岁或者是五十岁，身穿的并非忍者的紧身装束， 而是一袭白色的长彩，举手投足都有着大家族掌门人独有的气息。本来，在几年前日足还是没有养成这种气度的。说起来，是宇智波家族被覆灭之后，才冒了头.山中无老虎猴子称霸王虽然大家并称三大瞳术，但事实上宇智波无论哪方面比都比日向一族强了许多.不过好在宇智波一族已经不在了.
    在三代向他借人窥探宇智波族地的时候，他毫不犹豫就借了。
    也不觉得是什么大事，宇智波没了之后，日向的忍者不知道用白眼扫了多少次了，并没有什么值得大惊小怪的东
    然而事实却是，他日向家仅有的几名上忍之 一GG了.
    只是因为在人群中看了一眼甚至来不及说自己看到了什么。“到底是怎么回事，干贺他是因为什么倒下的? !日足很着急因为这种情况太过匪夷所思。他日向家的白眼只是把目光投过去而已.就被直接反杀，这种情况听都没听过.能做到这点的，只有传说中的万花商血写轮眼。现在的情况，别的忍者不好说，但对日向一足简是是天克。再加上这次出事的地点是宇智波一族， 日向甚至脑补成了这是宇智波一族为日向准备的秘密武器!只不过是当初灭族灭的太快，还没来得及用。
    由不得他不紧张。“日向日足大人，我们检查过了， 他的身体没有任何问题，但是大脑遭受过严重的精神冲击，导致无法醒过来。
    “你是说，有人对他用了幻术，或者催眠?日足猛的看向卡卡西.”是不是鼬回来了!他的月读好像就有这种能力!对受术者进行折磨，从而使对方精神角溃!“不会的，我触的月读，不至于这样，
    “鼬的月读并不是小招式，还有副作用，也没奢倡到连给我的八只狗狗都做一遍月读的地步. ..再加上之前栽进去的暗部，就算是鼬也累死了.“
    “卡卡西说的没错..只是. ... ..”一名医疗忍者仔细的检查过了日向干贺的状态之后，脸色变得怪异起来，说话也吞吞吐吐的。“只是什么?日足看了看这名医疗忍者，似乎看穿了对方的担忧。“放心，你尽管说，不管是什么结果我都会接受."根据我的检...山医生犹豫了一下，还是说了出来。“日向干贺，是被吓晕的
    一名意志坚定的 上忍，到底看到了什么才会被吓晕过去?甚至潜意识都被吓的不知道跑到哪里，醒不过来!“宇智波一族的驻地暂时封锁起来! 我过一会要去参加中忍正式赛的观礼，这件事情，等考试过了再说。”三代重重吸了一口烟斗，做出了决定。“日足你先回去吧，等有进展了我会通知你的。
    “嗯我知道了日足沉稳的点了点头，若无其事的转身离去.然而无论是三代还是卡卡西，都没有动，似乎在等待什么。十分钟后。医院外一阵鸡飞狗跳。
    十分钟前刚刚答应火影乖乖回家的日足，现在躺在担架上被抬了进来。
    有句很有名的威胁，叫做竖着进来，横着出去。日足则是完美的表演了什么叫做竖着出去，横着进来.如果日足现在醒着，面对卡卡西和三代，估计觉得还不如晕过去。太丢人了“看来用白眼的确是不行。代叹了口气.这东西这么克白眼，日足不看一下怎么可能会放心。但他也没想到回来而且和日向干贺一样，睁眼，倒地，一气呵成。
    调整了一下心态，拍了拍卡卡西的肩膀。
    “你先在那里守着吧，现在正好赶上中忍考试，也没什么办法。
    这边三代去了现场观礼卡卡西便依日来到了佐助的门口蹲守.时不时，还有一名名同样挡脸的忍者飞过他的身边，冲向了佐助的小屋。看起来也是暗部，但卡卡西知道并不是. 
    他也也不管.这些忍者，是属于木叶的另一个组织，曾经的名字叫做“根”领是和三代同辈的志村团藏明一暗
    虽然“根”在宇智波灭族事件后就已经解散，但仍有不少成员继续在暗部任职，甚至效思于“根" .所谓“根” 之人... ..没有名字、亦无感情.没有过去.... 亦无未来。心中只有任务.
    在背后支撑起木叶村这棵大树的是，深扎于大地之中的.我等“根” 的意志。但手段确实极端。志村团藏又是一个想让木叶一统五大忍村的野心角色.看到佐助这种战场大杀器，自然很心动，平时看着三代的面子没找 上门来，但如今一出事，就开始行动了。只不过来一个，倒一个，没有例外
    随着人越来越多，佐目所在房间的天花板早就没了。完完全全的暴露在外。一名又一名各方势力的忍者像是飞蛾扑火一样向着宇智波的驻地聚集.然而情况基本都是跳起来，看一眼就摔下来昏死的结局.卡卡西也没办)法。三代让他守，他怎么守?
    这些家族的人招理他算的，甚至也还看到有带的别的忍村护额的内鬼往里跑的。可惜除了多几具植物人以外，并没有什么进展。直到有人想发大招炸了这里的时候，卡卡西终于动了。“这些人不带脑子的吗?随手敲量了一个暴力份子，卡卡西感到了麻烦.“虽然不知道是什么，但只要不看，，目前来说就没有危害， 这些跳墙进来的忍者跑就跪了，把墙炸没，普通民众都来好奇看上一眼的话木叶恐怕不用人打，自己就崩溃了。一村子植物人。
    而在中忍考试的观礼台上，三代火影身边的四代风影忽然开口..叶...似乎遇到了一些麻烦啊.“不劳您损心，我们自己会处理好的。“
    三代不咸不淡的回答道.但在下一刻，天空中降下了一朵朵白色的羽毛.“四代风影， 你这是什么意思三代豁然转身，神色却变的极度震惊，他看到的却是一张熟悉而又陌生的脸庞。
    刹那之间，大量沙忍村和音忍村的忍者杀了出来。一条几十米长的大蛇破土而出，轻轻摆尾，就毁坏了大量建筑。各种忍术像是不要钱的炸弹一样轰向了木叶， 四处烧起了火光浓烟。
    卡长西看到了远处的烟火和警报，直接动身.他也被这种突如其来的情况所震惊了。砂忍村和木叶相比那么,大的差距，哪来的勇开战?肯定有其它势力!他直接向着考试场赶去，看到的，就是原本三代火影所在的地方，升起了一面紫色的巨大结界。他也看到了结界之中的大蛇丸。该死: "卡西十分明白那里是三代的战场，自己要做的是维护木叶其它地方的稳定。
    他这样一名忍者， 在这种集体大战中起到的力量极其有限。
    “先保住鸣人!卡卡西瞬间锁定了目标。
    一个瞬身术来到了鸣人身边， 打飞了一名了沙忍。
    ”你离开去避难，这里交给我。天卡西对着鸣人吩咐到.少忍和大蛇丸，说实话，还动摇不了木叶的根基...但是鸣人出 了什么事，导致九尾暴走， 那才是大麻烦。上次九尾肆虐时付出的代价太大了。可惜鸣人并不懂卡卡西的用心。毕竟某种程度上来说任子都愣。“我才不要躲起来， 身为木叶的忍者， 我要保护村子!鸣人大叫着，看起来很生气.
    “如果不是这些人忽然打断我的考试，我已经晋升中忍了! .. ..不过话说回来，卡卡西老师，你看到佐助了吗，
    一个月没见了，我考试他都没来，是不是遇到危险了?”“危险?他那里现在可能是整个木叶最安全的地方了。”
    卡卡西不由得吐了吐槽.现在那里不光是睁眼就倒，甚至闭上眼，用查克拉 感知都会倒。就像是一个禁忌之物。看上去佐助周围只是倒了几百号人，更远处用查克拉和其它忍术探查的人数，起码要翻上两倍。
    现在估计都倒在地动不动了“卡卡西老师!
    “既然佐助那里那么安全，为什么我们不去他那!“因那东西为不分敌我。”
    卡卡西本能的回答了一句，随后瞪大了眼睛，话风一转。“走，去佐助那边!曾经身为暗部，如今又是火影这边的人，卡卡西基本的木叶传讯手段都知道，很快便通知了所有人情紧急只有一句“战场引向宇智波族地!刹那间，收到传讯的各方势力心领神会.因为他们不少精英还在那躺着呢...
    沙忍村的忍者们也发现了这一点不过对于他们来说，追就完了。木叶的情报他们前几天打探的很清楚，那个方向就一个破败的宇智波族地，没什么大不了的。 
    反而一直在中心打，有可能触发结界.与此同时，木叶的这些忍者属于不同的组织家族。但此刻都做出了同样的动作。因为他们的上司下达的命令也是一样的。“上护额!声令下，原本在额头，胳搏，脖子上的木叶护额，全部系在了眼睛上， 挡的严严实实。“封查克拉一名名忍者直接从天上落下， 气息压制到了极点，生怕接触到外界的信息。感受就是，那一群叱咤风云，高来高去的木叶上忍们，转眼间变成了扶墙走路的瞎老头，一步一顿小心翼翼。沙忍村的头目直接懵逼了。
第十六章 佐助的梦想
    沙忍的领队是个年纪挺大的人。少说也是和巴菲特差不多大的老头了，但是他活了这么久，也没见过这种阵势.着打着，一方自断手脚。
    顿时谨情的挥住了队伍。“观察一下，有没有陷阱顿时整个队伍黑压压一片停了下来，和前面扶墙走路的木叶忍者形成了鲜明的对比.三分钟后.沙忍村的忍者们神色变得诡异起来，却没有一个人开口.直到一位年纪轻轻的沙忍实在没有忍住“领队， 1好....真的没有埋伏而且封了自己的查克拉。
    他们都看出来了，但是这种事得领队亲自说，然后大家时合一下就完事了.你提出来，不是打脸吗?
    “你年纪轻，没经历过上一次战争。木叶不是那么简单的
    沙忍的领队回头扫了一圈，心头一跳.他虽然也觉得没有人埋伏，但这种事毕竟离谱， 也不敢妄下决断.但现在他发现，所有人似乎都和他一个想法， 那就是真的老头子顿时气不打一处来。跟他俩搁这玩空城计呢.木叶这次出场的人本来就少，他还以为有什么埋伏，看来恐怕是木叶自己就出了大问题!天赐良机!“小心一点大家一起上，不要分开，有什么问题我们也应付的来!” 
    领队一马当先。沙忍村的忍者都会一手土道， 打人不说，防御还是很强的，
    哪怕有什么危险，这几百号忍者一起放土阵壁，他相信足 吴接下任何攻击!"想当初忍界大战的时候，我们沙忍就是靠这一手苟出了一个忍村.说着，便向着火影方面的人士杀了过去。但他们很快就发现了不对劲，成片的木叶好手倒在了这里昏迷不醒.
    剧烈的危机笼罩在了所有人的儿头。那是无与伦比的绝望，怎么努力都没有用。与此同时，他们发现， 原本还在扶墙的木叶上忍们一个接着一个的倒下， 不醒人事.面容惊恐，像是受到了极大的刺激。
    “撤!快撤!领队顿时止住了身形，浑身发凉，他没想到，木叶的忍者竟然这么狠，竟然拿自己当诱饵。不过，此时再想回头已经晚了。下一秒便直挺挺的倒了下去。无论是木叶的忍者，还是砂忍，都像是被割倒的麦子一样哗啦啦的倒了一片。但一想到这些人都是忍界的精英，就可以感受到一阵惊悚。
    你在凝视深洲的时候， 深渊也在凝视着你。
    你不凝视深渊，难道深渊就不凝视你了吗?一阵混乱 混沌的气息自宇智波的宅升腾而起.
    木叶村中，被围攻的我爱罗直接发动了假寐之术。在九大尾兽之中，一尾守鹤以及一尾人柱力都是很特殊的存在.
    查克拉量是尾兽之耻. 一尾人柱力的存在更是擂我斐.人柱力最普遍的技能有两个，一个是尾兽衣，一个是尾鲁玉.恰好，这两个技能，一尾人柱力都用不了尾兽衣是借用尾兽查克拉，形成尾巴， 提升人柱力的实力， 例如鸣人就动用过这样的技能，爆六尾硬抗神罗天征
    然而一尾人柱力是没法爆尾的，因为，守鹤这货只有一条尾巴旦爆尾，那就是完全体， 人柱力释放完全体尾兽几乎就意味着夫控毕竟我爱罗不是奇拉比这种完美人柱力。
    所以才有了假寐之术，让人柱力陷入沉睡，守鹤出来为所欲为。基本上是和鸣人把九尾完全放出来是一个意思，
    算是下下之策，但在别人的忍村放出来捣乱，那就无所谓。
    “大爷我出来了!扬砂走石乾坤黑，翻土飞尘宇宙昏.狂沙漫天，一座黄色沙山拔地而起，像是一只狸猫大妖， 纵M肆虐。
    就算是尾兽之耻，查克拉也是普通忍者望尘莫及的。动一动，山甬地裂。滚一滚，萌到出血.这就是一尾的实力“还有谁一!“
   一尾发出了嚎叫。看得出来，是憋了很久了，甚至都不打算再回我爱罗体内。
    看了看远处，又看了看自己.场面一下变得寂静起来。守鹤晃了晃自己的大肚子，晃着晃着. 便晃回了我爱罗体内，十分爽快。六鞋出塔，一秒回家.
    原本还在肆虐的万蛇在感受到那阵气息的同时，也在刹那之间便回了通灵界。甚至回到通灵界后，依旧浑身抖个
    太强了，太强了蛇仙人， 和那种存在比，就是白9火影世界，怎么会有那种不科学的东西?时之间，战场所有敌我双方都沉默了。他们发现，自己的斗争以乎没有了什么意X就像是两拨蚂蚁打架，忍然发现身边有一个人个尿就能淹死一个蚂蚁村一样。
    他没想到佐助的那东西那么夸张。
    黑色的光幕定罩了整个木叶村.所有人都昏了过去，寂静安详，就像是. .在做着噩梦.
    而宇智波佐助的眼睛里，万花筒血轮眼正在快速成型，最络变为了倒五芒星的模样。
    时间如枝。
    晃，就过了半个多月。佐助终于醒了过来，那本古神圣经已经消失不见。他操了操眼睛，看向了四顿时惊骇的说不出话来.繁华的木叶村已经变得破败不堪，散发出腐朽的味道，而他的四周倒了一地的忍者，有认识的，有不认识的。他看到了卡卡西，也看到了鸣人，看到了木叶的小伙伴。看到了不的小伙伴看到了沙忍村的忍者，全部躺了一地， 不省人重。
    巨大的黑色天幕包裹着村子，与世隔绝.看得出来，木叶曾经发生过一场大战，但是厚厚的尘土证明，那是很遥远的事情了.
    但忽然之间，他感觉了m脉同源的气息
    因为不小心踩到了一支手臂，缠满了绷带.佐助蹲下面疑惑的解开，却不由自主的后退了两步，心中不可退制地一额.那是一条嵌满了血轮眼的手臂。怒目圆睁，触目惊心。这么多写轮眼，没有第二个来源。也就是说木叶有人在鼬杀了全族之后，将尸体上的写轮眼全部抠了下来，移植到了自己身上!佐助一瞬间感觉自己长大能做出这种事，必然是木叶有权有势的人，三代起码是知道的。二柱子对木叶心冷了他也头一次，对一个人的杀意超过了触。
    团藏现在昏迷不醒杀了也很容易.然而佐助想了想，却并没有动手.
    佐助伸手点在了团藏身上，海量的瞳力犹如海水倒灌.写轮眼一只接着一只的闭合， 直到消失不见。
    佐肋便打算离开术叶了。
    随着日神圣经的消夫，影响也在逐渐消散他虽然先醒了过来，但是剩下的其它人， 也会一个接一个的醒过来.木叶十已经没有必要呆下去了。
    他离开了木叶村没走多远，便停了下脚步。抬了抬手，十几名忍者便从四面八方飞了过来.
    随手敲晕了一片，只留下了一名忍者.
    这个人他很熟悉，
    “能跟我说说， 当年到底发生了什么事吗?老哥.
    鼬浑身震了一下，没有说话，直接发动了月读.四目相对，鼬看到了佐助眼里的倒五芒星。
    刹那之间吐出一大口血，倒退了几步， 双眼紧闭，流下两行血泪。”佐助，大了.
    一招之间.鼬便知道，自己不用再坚持下去了用仇恨来激励佐助成长的方式也没了意义。佐助已经够强了，甚至强到出平他的预料。他想过无数次打佐助放水的方法。怎么放水，才能放的不留痕迹。就是没想过，自己会被一招摆平
    使得他格格不入，而佐助的存在就是鼬的某种情感寄托。"你想的没有错，选择灭掉宇智波一族的是木叶的高层。 你问我这个问题， 说明你已经发现了一些真相。鼬没有避讳，向后退了两步，靠在了大树上，让自己舒服一些.
    “那为什么，动手的会是你?!”这就是，佐助一直想不明白的问题。“愚蠢的弟弟啊，动手的是我，对双方都有好一舳说出了震撼佐助三观的话，但随及就解释 了原因。
    “木叶动手的打算是高层决定的，无论是你，还是我， 站在哪一边，木叶灭掉宇智波的决定是不会更改的。也就是说，即使鼬不出手，木叶也会派其他人出手.简单的说，鼬对木叶开出的筹码是由他自己下手，这样木叶就会遭到最小的损失，而且也不会坏了名声，但前提是放过佐助。如果木叶不同意，那么鼬为了保护佐助，自然也一定会与村子为敌虽不说鼬是无敌的，但木叶一定会有伤亡，，谣言， 外部势力虎视眈眈等，迫使木叶也不得不管应鼬的要求。智波和木叶开战，只会全军覆没，等人已经被家族的荣光给蒙蔽了，看不清自己的实力。“那为什么事后不告诉我真相? !”佐助低着头不知堂在想什么。“我为了让你进步，故意刺激你，使你满脑子只有复仇，如果这时你知道了真相，那么复仇对象只会从我转移到
    鼬说着，又吐了两口血.靠着大树滑坐了下来。
    “佐助，你知道吗，万花简是有副作用的，多用了，就会失明，而在这之上，还有永恒万花筒，可以消除这一隐
    “条件就是. .亲兄弟的另一双万花筒。“而我已经快要失明了。鼬说起这句话的时候，语气格外的轻松。在佐助眼击溃他的时候，这些秘密便都没有必要保守了。有很多时候，别人保守秘密，就是因为怕你不够强而m。
    佐助，已经很强了.甚至强到让他以为是在梦里。
    那就让他做个好梦吧，他已经很累了“你现在虽然很强，但是要在木叶的追杀下保得周全，还是差了点如果有永恒万花筒的话，应该就足够了
    鼬一边说着，担起手，指节一弯, 便向着自己的双眼挖了过去。没有犹豫，也没有向佐助的意见。
    佐助劈手将胂的手指打开.
    蓦地暴发了。
    “刚刚开始，就一直在自说自话一直都是这样!“这根本不是我认识的鼬!"鼬他很强的，根本不会吐血，也不会弱成这个样子!高高在上，俯视苍生，深不可测!是一个人毁灭一个大家族的5级叛忍!‘佐助黯然重下眼帘，有种要流泪的冲动。“所以你站起来啊!“不可能的!鼬不是这样子的一! ! ! "
    喃喃自语.
    一根手指点在 了他的额头。
    佐佐怔怔的抬起头。那宠溺的笑容刹那之间占据了他全部的心神，也勾起了他被仇恨所冲淡的回忆。
    亲眼见证自己的出生，在战争时也是他怀抱着强禄中的自己去避难，他看着自己一点点长大。帮自己遮风挡雨教自己手里剑.3少年来，都是这样带着和现在一样的笑容他的哥哥，就是这样的，一直没有变过。他这时，忽然想起来，见到德丽莎的时候对方向自己.
    他当时的回答是杀了鼬。但现在他发现，他所希望的只是， 回到从前的时光。已经，实现了。
第十七章 时间管理，斯兰特奇
    佐助刚刚有些喜悦的趋势。便发现他的老哥一动不动了。声息全无. 鼬本来就不太行了，全靠意志撑着，佐助那一下，直接把他一直以来的坚持给打散了。
    说了真相，交了写轮眼， 鼬觉得自己死而无憾。所以便真的死了。
    佐助瞬间就炸了。能不能好好听人说话?不过鼬一直是这个样子， 佐助也习惯了。更何况，说是死了，但也不是真的就没了。火影世界有灵魂，还有掌管灵魂的死神.死亡并不是终点。“又要廨烦德丽莎大人了佐助忽然觉得自己有点废.但这次，他硬着头皮也得把鼬给抢救回来.于是他再次来到了德丽莎的面前.抱着鼬的尸体，普通一声，直接跪在地上。但是还没等说话，便被少女直接打断.“唉约喂，你轻点，这地板磕碎了你可赔不起。德丽莎撇撇嘴，伸手虚抬。“爱卿平身.
    德丽莎说平身，那就是真的平身.佐助半蹲着身子抱着鼬，和面前的白冒团子齐平。"你还是别开口了，我帮你，是因为你是我的员工，随手帮了就帮了，你亲人朋友出了毛病，自己解决，我这又不是开慈善堂的德丽莎随口道出了佐助的来意，一秒否定。“德丽莎大人!你有什么要求，我一定办到!佐助嘴里有点发苦.尽管他觉得自己属实没用，但如今也只能这样说了“你是我的员工啊，我有要求， 你本来要 就办到.德丽莎一脸震惊的看着二 柱子，似乎在惊讶对方的智商。。哪有用本来就该履行的责任当作筹码的。
    佐助傻了，他倒是没想那么多，但是现在他还能做什么?德丽莎看着佐助一边深情款款的望了望触的尸体，一边又可怜兮台的望 了望她。忽然感觉有点蛋疼。“我想想，德丽莎环视了一下自己的书屋庭院，还真的发现了有少的东西，比如说，植物少了点有些单调。 
    她伸手一指， 书架旁便多了一个小花盆。“你们世界，有一株神树。你给我拿回来插花用，我就帮你复活舳复活个鼬，不是什么难事.但白给是万万不能白给的，她可是老板.这边佐助得到了德丽莎的承诺，便回到了火影世界。德丽莎也没怎么关注。和木叶掐架也好，还是一统世界也好，都已经没关系了.因为，佐助的愿望已经完成了。
    他真的杀了鼬。尽管杀完了，又拼命想要复活但是当初契约的内容已经达成，佐助以后就得给她打一辈子的白工。“二柱子啊，就是这么矫情.德丽莎摇摇头，站起了身。静极思动。有的大佬很顾，把自己融到了大宇宙的规则之中。别人学习这条规则，有了创新，他也就会了。亿万年一动不动。反正时间也没有意义。德丽莎可不准备变成那样，世界那么大， 她想去看看。走到哪里算哪里。可惜，她刚要动一动，有人便找到了她.多玛姆，最开始的第一位手下。拿了德丽莎一本书，多玛姆如今已经强到可怕，足吴解决大多数事情。但是如今竟然向她请求支援。德丽莎瞬着坐标望了过去，便看到了一方由多个平行宇宙组成的庞大世界。只不过，这个世界有些异常。在德丽莎的眼里，世界就是一本书。但是多玛姆现在试图入侵的世界，正在不停的循环。就像是，本来好好的一本书，看了前两页，继续翻，结果后面还是前面页的内容，再翻两页依旧如此。这就很烦。事实也是如此，多玛姆被烦到了.德丽莎给他的书，本来就是一方世界，他便成了世界之主。为了表示思心，他管自己这方世界也叫黑暗维度，并没有起什么新的名字，自称黑暗之神。本来他发现新的世界似乎不错。可以做为给德丽莎大人传教的良好道场，可惜总有一群自称圣殿法师的人阻挠自己. 
    窃取自己力量的古一法师已经死了，1但是又 冒出来一个更不讲道理的。斯特兰奇降落在了一颗表面坑坑洼洼的死星上面，还没站稳。就见到一个比死星还要大好几倍的脑袋靠近了过来.多玛姆像是没有实体，整张脸如同波浪一般，起伏不定。一双紫 色的眼睛死死的盯着他，彭湃汹涌的魔力宛若无边无际的大海。
    不，大海还是有边界的。可惜，斯特兰奇并在意多玛姆强不强大，他来这里不是送死，自然就有底气。因为他是，时间管理大师。”多玛姆，我是来和你谈条件的!“你是来送死的!你的世界现在归我了，和其他世界一样!多玛姆已经有点不想废话，他杀了这家伙五六次了。如果不是德丽莎大人给他的那本《七宗罪》他还没有完全领悟透彻.是不会被这种小把戏给困住的。多玛姆依旧是把德丽莎成了邪神，他要把这七宗罪里的罪孽洒向人间，传播开来。但他没有想到的是，出师未捷身先死， 被人虐泉了.而且这只是开始。随着一次又一次的时间重置，多玛姆终于放弃了。任由斯兰特奇一直像苍蝇一样在那里叨叨个没完，自己则是呼唤起 了德丽莎。转眼之间，团子降临。”德丽莎大人多玛姆十分恭敬的说明了一下情况，并对自己的无能表示深深的歉意。而斯兰特奇已经惊骇的说不出话。传说中的黑暗之神多玛姆，竟然有一个主人!多玛姆的可怕，他已经见识过了。
    吞星夺日.曾经强大的古一法师也是靠着偷窃对方的力量来周旋。他根本不想像不到，这个外表看起来可爱的白毛团子，内里到底是什么级别的大魔王。不过反过来说，如果能说服这只白毛团子，那让多玛姆收手，也就成了顺理成章的事。
    “德丽莎大人。斯兰特奇学着多玛姆的称呼，对着德丽莎重复了一遍。“我是来谈条件的!
第十八章 斯兰特奇，我是来谈条件的！
    德丽莎很喜欢谈条件，毕竟她是一个喜欢讲道理的人。所以她一指点过去， 斯兰持奇便分解了。
    当然在下一秒，斯兰特奇又活了过来w斯兰特奇的心里早有准备。有什么样的主子，就有什么样的手下。多玛姆上来就灭了他N次，德丽莎再来一遍他也不是不能理解。
    然而很快，他就发现自己错了。因为每一次再度出现嘴都来不及张，便被再度分解了。
    “看懂了吗?”德丽莎并没有癫烦到一次次出手.断兰特奇的时间回溯是自动设置的木式，她反手给斯兰特奇一个只要出现就被分解的设定也很简单.
    现在的斯兰特奇，就是他教导多玛姆的小白鼠。
    “多玛姆。德丽莎招了招手，多玛姆便已经由星球大小变为了正常人的身高。
    德丽莎愣了一下。面前的多玛姆，和她第一次 见到的那位巫师天差地别。脸有些园，十分和善，笑容可掬，时时刻刻都给人一种有福气的味道。
    “为了方便传教。”多玛姆点了点头，凶神恶煞哪有突脸迎人有亲和力。搞的毁天灭地，又不是他的目的。之前古一法师答应帮他传播，结果把他给忽悠了几百年。
    太过舌人。不过，他也不是没有成果。说着，多玛姆拿出了一只白团子的手办。用一种忆耀的语气说道。.....那世界加在一起，都不“德丽莎大人，我如今已经让数十个世界倾倒在您的身下，奉您为唯一真神! 但是
    如这片世界来的有价值!2着， 多玛姆激动了起来。
    如果不是因为这个，他早就被这个谈条件的混蛋烦走了。多玛姆，你需要冷静一下. 你被烦了一下，就需要我出马，要你有什么用?
    德丽莎摇摇头.“我们遇到困难，也不要怕， 微笑着面对它， 战胜团难的最好办法，就是面对困难。
    她说着，指了指再一被分解的斯兰特奇。
    “看懂了吗?“他将自己和我一起锁在 了时间维度，要打破，就要回到这个木式设定之前。
    多玛姆开口首.“但是这就会变成套娃问题。他不回到过去提前宰了斯兰特奇，就没办法打破这个循环， 对方就会一直复活， 但是他现在被团在这里，想回也
    回不去。当然按照意志力来说多玛姆觉得自己和斯兰特奇熬个上千年，不上百年， 对面古计就要先单溃。
    但那也太不值了，所以 他呼唤了德丽莎。“看来你还是没明白我给你这本《七宗罪》里蕴含的真理，
    德丽莎说着，收起了分解斯兰特奇的术式。只见卷福再一从虚空中走出。下一秒就闭上了双眼，等待被分解。
    可惜这一次什么都没有发生。“德丽莎大一终于竞意听我谈条件了目。
    斯兰特奇有种松了口气的感觉。怕，这样一直死死活活的话，时间一久，他自己甚至会忘掉来这里的目的。
    人类的记忆力，是没办法和这些不科学的家伙们比的。“斯兰特奇，我是来谈条件的。德丽莎一开口.无论是多玛姆还是斯但就在德丽莎说完这句话的时候。她的右手手腕陡然同亮起了一自绿色的木式。斯兰持奇瞬间明大了眼睛。
    这道木式他再熟悉不过了，正是他设下的时间回溯!连忙看了看自己的时间宝石，还但对面是怎么回事?“罗玛姆，我给你《化宗罪》，是看中了你有当魔王的潜质，德丽莎晃了晃小手，似乎是对多玛姆很失望.“实打败你的，不是斯兰特奇的时间回溯，而是七宗罪里的总惰(复读机
    七宗罪者.
    总临之复读.
    嫉妒之柠檬。
    暴食之真香
    可惜多玛姆太菜了。“你身为七罪霞王，却始终没有领日到核心， 你只要动用后幅之要读，就可以暂时获得和对方相同的能力。
    德丽莎大声道.“能打败复读机的，只有另一台夏读机!“斯兰特奇，我是来谈条件的!
    德丽莎话出口.斯兰特奇本能的就想回应一句， 什么条件.但还没来得及说出口，便被一巴掌拍没了，
    ???斯兰特奇炸了。
    为什么，他谈条件，是他被种.
    对方反过来，还是他被秒.讲点道理好吗? !但斯兰特奇发现，这只是一个开始. 等也次睁开眼，面前依日是那只白毛团子。“斯兰特奇，我是来谈条件的!
    斯兰特奇吐了。他在以自己为主恶心罗玛姆的时候，并没有觉得什么。
    但反过来，就极其要命。事实上很多人都有这个毛病。所以孔圣人才说了2所不欲勿施于人的话。他似乎体会到了多玛姆之前的感受。起码多玛姆，还可以泄愤杀了他。现在他只能被德丽莎杀
    双倍的难受。“斯兰特奇，我是来谈条件的!“斯兰特奇， 我是来谈条件的!“斯兰特奇， 我是来谈条件的!
    “那你踏麻倒是说什么条件啊!不知道多了多久。斯兰特奇忍然发现，这次自己竟然没有死，还把心里话说出来了。
    “没啥，我只是复读你的话。”
    德丽莎摊摊手.斯兰特奇差点没一口气憋死，但他还没忘了自己要做什么。“德丽莎大人，能否让多玛姆停止入侵我们世界。“入侵说的多难听， 我这次来是找朋友的。
    德丽莎撇撇嘴.“再说阿斯加德， 黄丁都来过， 凭什么我们不行 ...有缘地球见，斯兰特奇博土。
    说完，她便领着多玛姆离开了这里。斯兰特奇脸色大变。
    神明降临，对地球来说不是新鲜事.先有雷神，后有洛基.但前面两者的实力和后面这个一比，就像小白免一鲜乖15.而且他觉得这个白毛神明有点不对劲，得赶快回去通知其它人。乃一边，德丽莎和多玛姆降骗在了地球的一条普鱼街道上。南亚的建筑风格， 头顶是大大的太阳。
    德丽莎一身豪华的白色裙装。多玛姆跟在德丽莎身后，像是管家一样.四周不时传来一阵不怀好意的目光。两人都不在意.“德丽莎大人，这里的事情我自己处理就好.多玛姆跟在德丽莎后面感到压力山大。伴君如伴虎，他现在都有点后悔叫德丽莎过来了。你还真的认为我是为了你才跑这一趟?我之前和人家说我是来找朋友，也不是 开完笑。
    德丽莎鄙视的看着多玛姆，一副你自作多情的样子.“我一首身曾经拿了人家的手套，尽管学完了首理就还了回去，但情还是要承的， 我这次来就是准备帮他
第十九章 儒雅随和绿巨人
    “多玛姆，你知道这个世界的未来吗?德丽莎也不等多玛姆回答，抬手之间， 掌心便多了一本虚幻四明的书籍。“这就是，没有变化的未来。多玛姆凑上前来，便看到了很多事情.这个小小的蓝色星球，仿佛就是宇宙的中心。一位位宇宙霸主降临，却又被打回了老家。又发生了大大小小很多事陡然之间，多玛姆只觉得眼前一花，时间被迅速的挤压.他看到人类迈入了星际时代，超级英雄老古死亡.
    人类用新的太阳代替了原本的太阳。但一切都只是像浪花一样，在宇宙的大尺度下，人类这个文明在灿烂过后同样迎来了终结。
    最终宇宙也迎来了终结。
    超级英雄保护了现在的地球，同时也毁了未来的地球。“说实话，我现在有点自己是丘比的感觉.德丽莎忽然想起了那只白色的小可爱.“无论是灭霸，还是以后的很多人，都想改变宇宙最后的结局.可惜都被这些超级英雄给搅黄了。从地球人本身的角度出发，自然不愿意被一个响指弹没一半。但灭霸的想法，是有一定道理的。就像是果前一样，需要时枝不自一起发育，养分根本不够， 谁都结不出好果子。砍掉一半，剩下的文明就会变得更加强大，更有希望解决问题。很久以前，灭霸是泰坦星 有名的科学家，他发现由于人口太多、资源压力太大。 泰坦星很有可能在不久迎来灭亡
    于是他提出“提前杀死一半人” 的方法来避免泰坦星灭亡。
    泰坦星人们听了灭霸的计划后觉得这个紫薯脸老哥简直有病，他们相信用爱可以解决一切，于是就把灭霸驱逐出了泰坦星.其实这个时候的灭霸实力已经很强大，他完全有能力靠自己干掉泰坦星一半人， 但是在悲剧发生之前他并不能确自己的判断就是正确的被驱逐出泰坦星的他依旧抱着侥幸心理:“或许其他人才是对的呢?或许他们可以在泰坦星灭亡之前找出其他有缓解资源压力的办法呢?直到泰坦星灭亡，都没有人能提出比灭霸那个“提前干掉一半人” 更好的办法。泰坦星就这样灭亡了。而以泰坦星灭亡为节点，灭霸的后半生，其实是一直活在愧疚之中，因为他觉得整个星球的人之所以灭绝，都是他的责任。他本来至少可以救一半人的，但是就是因为他自己的优柔断，这一半人没能活下来.能力越大，责任越大。霸经常说:‘ "在泰坦星灭亡后我游历宇宙，见到了许多和和泰坦星一般命运的星球。” “即使我不来到你所在星球干掉一半人，你们的星球也会在不久后因为资源匮乏而灭亡所以他变成了宇宙霸主有人觉得灭霸不讲理，实他只是说出了事实.德丽莎可以观测到整个漫威宇宙的未来，灭霸看一个星球的未来， 多半还是很准的。曾经他就因为看到了未来， 但是犹豫害 了他. 所以现在他变得杀伐果断.不过一个个星球效率太慢了。所以他需要无限宝石。“刚刚斯兰特奇将你团在时间维度，靠的就是无限宝石中的时间宝石.
    “那我们为什么不抢回来?多玛姆有些摸不着头脑。
    如果是帮灭霸的话，全抢过来再送过去不就好了吗?”我堂堂万界第一可爱，会抢别人东西? 我早就过了需要动手的年纪了。德丽莎撇撇嘴， 离多玛姆远了一5“不是别人非要送的，我才不要。
    多玛姆没有说话，
    他个手下，不和老板顶嘴。这点道理还是懂的。然而就在此时。远处的一座类似泰姬肢般的穹顶建筑轰然倒塌，尘土漫天， 夹杂着炮火。 发出了震耳欲聋的声音.民众四散奔逃。但之前一直盯着德丽莎的几名歹徒却像是找到了机会，直接富近。"钱留下，资你们一命!歹徒声音低沉，意味明显。手中的刀子发出威肋的寒光。但在下一刻，他们便发现少女直接开启了夏读模式。“钱留下，饶你们一命!几名歹徒看着同样亮出了刀光的德丽莎，不由得
    “敬酒不吃吃罚酒!”歹徒一拥而上。“敬酒不吃吃罚酒!” 德丽莎继续夏读。
    离开了那条街道.德丽莎掂量了一下手中的钱袋，不是很满意。“就这么 点钱，是专挑小学生抢劫的? 有手有脚多干点工作挣钱他不香吗?多玛姆则是继续保持沉默.太可怕了。德丽莎抢普通人的钱，在他看来就像是一个作用四海粮仓的皇帝，和一只蚂蚁抢一粒米样。这种事情，也就这种大魔神能干得出来了，“我这，真人之物 区治其人之身。难物难道还像你一样动不动就杀光?‘德丽莎手臂用力的挥了一下.“走， 我们去那边看看。
    那里，正是之前房屋倒塌的中心。只是他们没走多久，便迎面撞上了一位衣彩端褛的男人。
    班纳博士? 德丽莎认出了来人也明白了远处的动静是谁而出来的，随即问道”你在被罗斯将军追杀“不是罗斯将军， 是普通的警方。班纳摇摇头。
    即便如此，班纳还是时常会造成毁灭性的破坏，因此常成为警方与有关单位追捕的对象。“你是谁班纳忽然间毛骨悚然。他怎么就把自己是绿巨人的事给还露出去了，毫无防备!
    “我是来帮你的人， 你在我身边， 就不会感觉到资怒。德丽莎直接开口.“不信你可以试试。
    班纳想了一会，咬牙道.“你们跟我来，这里不是说话的地方。两人来到了班纳的家中，很简晒。不说家徒四壁也差不多了。“这是我的临时居所. .我来到泰国，本来想试试泰国的佛教能不能帮我压制愤怒，可是还是失败了。班纳一边说着，一边拿出一个古怪的仪器点了几下，随后松了一口气.“我现在有点相信你们的话了，因为你们身上并没有带能通知军方的通讯仪器。不是军方的人。”
    “但你说只要你在我身边，我就不会愤怒，是什么原理?怎么能让我相信?班纳觉得德丽莎可能是哪个贵族的大小姐，不知道在哪听了他的事迹，对他起了同情心。想跟在自己身边。但这种事很危险。他万一愤怒起来，自己都控制不住自己“所以你们赶快一咖:!“
    班纳摸了摸自己脸比的五个小的手指60.
    有点疼。也有点惜.
    班纳脸色瞬间就变了.
    “你这是在玩火!他说着就要把德丽莎扔出去，对于这种想看变身的小孩子，他有时候在别的地方暴露之后经常能看到， 但头一次
    见胆子这么大的.只是还没等他行动，德丽莎直接又一巴掌给他扇回到了椅子上，地板都震出了裂隙。少女好大的手劲!班纳再度起身，又被一巴掌打了回去。
    在脸被抽成了猪头的时候，班纳博士的愤怒终于来到了临界点。“它要出来了，绿巨人浩克班纳焦急的提醒德丽莎。“你虽然有怪力，但是和浩克一比，, 根本不是对手，快跑!
    “没事，你放心，什么都不会发生。‘一旁的多玛姆看不下去了，不由得吐槽道.“你问问你内的浩克，他感动不敢动。多玛姆自然看到了对方体内的绿巨人浩克， 甚至他看到， 在德丽莎抽第一个巴掌的时候，浩克就要冲出来。可惜德丽莎瞪了一眼浩克就不动了.用的正是七罪其一的懒惰之贤者。
    在“贤者时间"里， 整个人会觉得身心放松、无欲无求，思想达到了一种无我的境界，此时心态也变得宁静样和犹如贤者圣人一般，因此得名。德丽莎给浩克刷了一发资者时间.
    洁克便不动了，像极了 地主家的傻儿子.很快，班纳博士也发现了这一点一时间也顾不上被打肿脸的事，反而有些兴奋。但很快他便警觉起来.“你们这么帮我，有什么目的?班纳尽管发现对方不是军方的人，但难保不是什么别有用心的家伙。”问的好!德丽莎赞赏的点了点头， 露出孺子可教的表情。“我们是天堂一脉终其一生，都在为了和邪恶的七宗罪做斗争。 班纳博土，你的愤怒，就是七罪之一， 让你能
    多玛姆在后面听着德丽莎M嘴跑火车，冷汗一直在流。他搞了这么,多世界，自然知道诸天是有大佬的。m比方说天堂的那位。在多玛姆看来，德丽莎是最邪恶的大魔神，竟然说自己是天堂的人。也不怕激怒了那位， 直接一道圣光连 人带世
   一起蒸发.而且德丽莎越说越离谱几乎把自己当成上帝了.但却什么事情都没有发生。多玛姆一直不明白，为什么 德丽莎这种级别的魔神编排上帝，竟然没出事。
    如今他只能在后面流冷汗.“所以说，你战胜了愤怒的话，就是对我最好的报达!
    说了半天，德丽莎感觉有点口渴终于停止了演说.此时的德丽莎，在班纳的眼里，已经变了。贵，纯洁，优雅，怜悯世人就像是圣女一样。拯救世人，不求回报。最重要的是，对方真的压制住了他的愤怒，不得不信.班纳思考了一会，很快做出了决定，一脸诚恳的看若德丽莎。
    “虽然你有点力量， 又能靠着自己的纯洁光明压利邪恶的七罪，但是我的情况不一样，罗斯将军随时能带着他的
    神秘和科技是两码事，德丽莎又没展现进攻的力量。在班纳的眼里跟着他自然相当危险。
    “这七罪，是人类的原罪，几乎所有人都有这毛病，你可以去帮帮其....”.
    德丽莎愣了一下，
    随后声音忽然在多玛姆心里响起。“我们这样坑一个好人是不是不太好，你良心过的去吗?”“我觉得多玛姆刚刚开口，就咬了一下舌头.太可怕了。
    “我觉得大人你这样做，自然有您的道理。多玛姆十分熟练的回应。他发现自己和德丽莎呆久了，这种话信手拈来。
    而且他现在还没看到来德丽莎到底哪里坑班纳了。到
    “班纳博士，你说的对。德丽莎似乎是认同了班纳的说法， 但随即话风一转。“我有特殊的训练方法，能够让你自己战胜愤怒，而不是需要我时刻跟在身边。“什么方法!”班纳激动了起来。终于看到了希望。能让曾经世界顶尖的物理学家满世界的找玄学方法治疗，可见他已经被逼成了什么样子.“你失去理智的原因， 是愤怒占据了大脑。 你称他为浩克，但其实他就是愤怒的化身，德丽莎说话之间，条理分明。“那你只要能让你的大脑将这样愤怒排除出去，就可以让智商重新占领高地。同时也能利用绿巨人的力量，来造
    班纳听的很激动，连忙问首:那要 如0何才能排除愤怒，让神智清醒过来?’德丽莎的回应也很直接.“骂人。"? ? ?” 班纳愣了一下， 随后质疑道。 ”骂人不是会越骂越愤怒吗?
    “所以从今天起，你就叫做罗伯特布鲁斯班纳小喷壶。
第二十章 祖安状元德丽莎
    小喷壶。不，是班纳博士，对德丽莎的话半信半疑。但不妨一试。可是有一说一，他真的不会和人对骂.怎么说他以前也是搞学术研究的，对于这种并不搞长。”那你可能需要大量的练习。德丽莎想了想。“你想想，你愤怒，对面打不过你，这时候就会嘴上占便宜。你就会更加的失去理智，所以你要反过来把他骂死
    随后，德丽莎的手中，出现了一块长方形的神器。键盘.“你玩过LL吗?“德丽莎忽然开口问道."玩过一阵。” 班纳博士点点头，有些摸不清德丽莎想做什么:“不过后来研究忙 起来之后就没怎么玩了。“玩过就好办。德丽莎把一脸懵的班纳拉到了电脑前，选择了祖安大区。
    想了想，又向前挪了几下，换到了一个新区。祖安对班纳博土这种新手还是有些难了.“来一把试试。德丽莎鼓励的说道。于是班纳博士进了游戏。法了一个石头人。他现在变成了绿巨人，对石头人这种英雄就很有好感。随着一道道光柱降临在了召唤师峡谷， 属于班纳博士的试炼正式展开。
    然而出门没多久，就遭到上路队友盖1的问候。
    “哦哦，我时间长不玩了，抱欠，我看一看商店班纳博士正要这样回夏，却被德丽莎直接制止。“你还真的当成玩游戏了?德丽莎感觉很差异。“我们又不是来玩游戏的，我们是来喷人的。这样. ..我给你演示一下。少女说完，迅速的夺过了键盘.而这一会的功夫，小兵都已经到了前线，石头人因为没人损控依然在泉水. 下路的AD赏金打了个问号，发出了催促的声音。"辅助在干嘛?“我在泉水给你妈棺材贴瓷砖呢。德丽莎一上手，就直入主题， 随后反手就是一句.“再指挥，爷就挂机。顿时赏金不说话了。看得出来，AD还是想赢的，看起来是个脾气不错的老哥，想用沉默来打败喷子. 然而他错了。毕竟德丽莎就是来教班纳如何成为一名小喷壶的。虽然对方是个好脾气的玩家，这边却不是。”你脖子.上面那个是肿瘤吧?不裸无尽，买你妈批的多兰剑! ”
    ” 我不知道现在的版本要裸无尽一AD的脾气看起来是真的很好，以至于上路也看不下去了。盖1伦忍不住插了一句:“好好玩， 别吵了。"上路你不会做人就别做人，去当个牲口好好闭嘴不好嘛?“
    德丽莎键盘敲的噼里啪啦响。给班纳博士看的目瞪口呆。多玛姆浑身发抖，太可怕了，不愧是传给他七宗罪的大魔神。时间一分一秒过去。对方先一步六级， 直接开团。 赏金和石头人瞬间被送回家。“打野你在野区给你双亲掘墓呢!少女双手如风。“中单你脑瘫影响到下半身了吗?不会过来支援你爹一下?“几个妈?说话那么冲。”中单明显和其他几人不同，看起来有着一定对线经验。开口，就想让德丽莎知难而退。可惜少女并不领情。
    ”跟你爹客气你妈呢?你跟你妈打电话一定你先挂， 不然你妈就挂了。” 山”我踏麻救你有用?回家吧，可别被小兵打死了。“中单明显生气了，开始变得阴阳怪气起来:” 哥哥你上手吧别用脚玩了。这时德丽莎忽然看向了班纳，语重心长的教导道:” 我虽然骂他妈，但这个妈她只是我臆想出来的。是一种虚幻内， 一种类似于精神体的一种存在，她只存在于这场游戏之中，在现实中她什么也不是，这场游戏过后她什么,事也不出，和我也没有什么关系，虽然在游戏里我对他妈出言不逊， 但在现实中属我遇到还是会说一句:阿姨你好.“所以骂人归骂人，不服对线，但是绝对不能9q，这是两码事.像这种人，我必杀他妈。说着，德丽莎反手又是一套输出。“我不和没妈的人争论，刚才火葬场打电话来了，说你妈粘锅了。去拼多多花十块钱拼个妈再来说话!“你妈都死炕上了，你还在这里阴阳怪气。“要么别说话，要么藏好你的妈。“我在指尖敲动的键盘，是你双亲跃动的骨灰。
    中单不说话了。他发现自己打速度完全跟不上德丽莎，而这种吵架的活计，嘴慢基本就输定了。你骂对面一句，对面已经骂了你十句。这怎么抵抗，完全不是对手。
    他点开了举报页面.犹豫了一下，从骂人的选项换成了外挂。骂人最多禁言，外挂可是封号，对面绝对用了脚本外挂，不然手速怎么能这么快!随着中单点了屏蔽败退战场.德丽莎便将目标转向了打野.上单和AD都是那种老好人，没有对线，就没有意义。“打野，这条大龙跟你妈的命挂勾，让对面拿了，不用我说，懂吗?
    打野沉默了一下，没有回话。随着野区倒计时结束，双方不约而同的奔向了大龙。瞬间爆发了紧张而又激烈的厮杀，打的难舍难分， 眼看着大龙的血量一点点的减少。打野的精神前所未有的专注，这一刻， 他甚至觉得自己打破了某些临界点达到了全新的境界。猛然间，一个大招精准甩出，成功拿下了大龙。瞬间激动的打出了一行字.
    “好样的兄弟!”志丽莎这次没有再灭妈，而是安慰了一下可怜的孩子。但紧接着，又受到了不知道什么时候解除屏蔽的中单阴阳人的嘲讽。“刚在灭妈，现在又叫兄弟，那你灭的是谁的妈?”“顺风四海皆兄弟，逆风皆是猎妈人!“
    德丽莎不紧不慢的回复道。“在下祖安文科状元，祖安大舞台， 有妈你就来!
    随着一局游戏结束，德丽莎拍了拍班纳的肚子。
    看懂了吗?
    班纳不知如何回答。太恐怖了，他身为物理专家，感觉这就是薛定愕的妈。“你以为我在打游戏实我打了一场至关重要的战斗。”德丽莎语重心长的说道。“赢则双亲健在，输则族谱升天。“如果你能在战斗中随时送对面族谱升天，那你就是愤怒的主人!
第二十一章 只要有人，就不会平等
    两人离开了班纳博士的小屋，只留下了在思考人生的班纳博士。多玛姆的表情极度难受，有种憋不住样子。欲言又止，止言又欲。“有屁快放。”德丽莎嫌弃的快走了两步。w老板，我们这样忽悠班纳博士，管用吗?“当然管用，因为我们这不叫忽悠。用羽恶来 驾驭邪恶，愤怒来驾驭愤怒，这是地狱那帮人常用的手段。德丽莎此时也不忘教教多玛姆。"地狱充斥着欲望和罪孽，但是你看那些掌控贪耍，顾惰法则的大佬们，真的就变成了傻子?不会的，因为他们” 贪要” 这个概念更贪要。 所以才可以驾驭。驾驭之后，反过来就不会被影响， 所以才有了理智.所以地狱的低级恶魔才会那么为所为欲为。因为这些恶魔还处在被欲望控制的阶段。"班纳博士也是这个道理。他变成浩克之后，口吐芬芳的行为，其实是反过来暗暗贴合了浩克这个愤怒的人格，达到一种共鸣， 你可以理解为简单的合体，不过要复杂一点。“在这种状态下，班纳就可以拥有理智，只不过会比平时暴躁一些。“那我们这样帮班纳博士，有什么意义吗?帮他回复理智变强干掉灭霸?”多玛姆紧紧盯着德丽莎。生怕老板口中蹦出俩字一好玩。他老板绝对说的出这种话!而且还是真的!他忽然想起来，德丽莎说是来帮老朋友一把。可没说帮解决敌人
    这是来帮朋友增加难度的?不不， 到了我这个境界，杀人其实是最没有意思的。德丽莎摇摇头.“活着的人，有着奇妙的思想，死掉的人， 毫无作用。我只是帮他们打开另一条道路而已. 至于帮灭霸， 我也的确在帮啊。“灭霸之所以失败，不是因为超级英雄，而是因为复仇者联盟。 一盘散沙的英雄.对灭霸来说就是脚打。”德丽莎说着，提出了一个问题。
    ”就像之前的绿巨人，你知道他是怎么加入妇联的吗?“好像是一因多玛姆回忆了下之前德丽莎给他看的未来.在浩克又一次变身之后。
    罗斯和神盾局特工们赶来，二话不说就对着浩克来了一发导弹不过这种威力的导弹只不过能让浩克稍微疼一下而已，丝亳造不成任何伤害。这时，从飞机上下来了黑寡妇和鹰眼。两位复仇者的元老亲自过来降服浩克，尽管鹰眼没有能够匹敌浩克的强大力量， 不过靠着他各种黑科技的箭头。能够将浩克暂时的控制住.而黑寡妇凭借自身灵活的优点，与浩克近身战斗，最后利用手腕上的放电武器，将浩克电晕,“不过在你教了他掌控愤怒之后，他应概不会再被电晕了。“不不不，你还是没抓住重点
    德丽莎部蔽了敲多玛姆，不是很满意对方的智商。“英雄难过美人关，电不电晕不是关键，我们的关键是要拆散他们.你想，绿巨人配黑真妇，男的全身发绿，女的寡妇克夫。班纳多可怜啊。“但是现在不会了!德丽莎郑重的说道。"黑嘉妇和班纳能对上，是因为班纳是个高级知识分子，人又善良，还是有吸引力的。“但是过一阵，张口就是猎妈，黑寡妇还能对上眼，算我输。
    解决完了班纳的事情，德丽莎便继续游走于世界各地。碰到谁了，便顺手帮一把。助人为乐，舍我其谁。
    美国，阿妹你看。今天，天气不错。德丽莎是这样想的，只是. ..碰到了奇怪的人。那是一个疯狂奔跑的家伙，染着红发，似乎力气很大，撞飞了好几个路人。是真正意义上的撞飞。被他碰到的路人，像是被车撞了一样，直接飞了好几米远，倒在地上哀号. w紧接着，便向德丽莎这边冲了过来。德丽莎皱了皱眉。多玛姆不用德丽莎说话，便第一时间来到了身前，一巴掌给冲过来的那位红发青年拍翻在地。”走路长点眼睛。多玛姆好心的警告了一句。如果不是德丽莎刚说完杀人是很没有意思事情。这一巴掌， 这个青年的头已经被拍进胸腔了。但令多玛姆没想到的是，这个红发青年爬起来之后，却一脸振奋的看着多玛姆。“你是更高级的变种人? !我是二级变种人，你起码是三级甚至以上!”
    青年一把抓住了多玛姆的手。”你听过变种人兄弟会吗， 今天万磁王会来这里，快跟我来!似乎在确认了多玛姆是变种人之后，这人就把对方当成了自己人。一点也不见外。德丽莎撇了多玛姆一眼，他便不再反抗，任由青年拉着自己来到了所谓变种人兄弟会集会的地方。只是一处酒吧。但是里面的人都有着各种各样的能力。德丽莎观察了一下，感觉没什么,卵用，级别也不怎么高的样子。
    火系打火机，水系洗面奶.变个魔术，欺负欺负普通人还没问题，打架必死。唯一不同的，就站在酒吧台上的那名老人。白发苍苍，精神熠熠。笑容亲和，不怒自威。在万磁王之前，反派多半都是为了衬托超级英雄出现的，他们也不会有多深刻、精彩的起源故事。唯独这位，有了不同变化。从童年到现在，与众不同的人生造就出了这个与众不同的反派。w当然这是站在人类的立场。换成变种人的立场，万磁王就是真正的领袖和英雄。“我曾经听从查尔斯的话，想实现人类和变种人的和平共处，但人类的复杂和阴暗再一次伤了我的心。这位老人的声音的很有磁性，也有着巨大的感染力。让听者声临其境。华竟，他所说的都是自己经历过的事情。“所以在那之后，我脱离了以色列的间谍组织，来到了美国的纽约。我在那里认识了许多混迹在社会中的变种人倾听他们的诉求，而我最常听到的答案一是 “平“所有国家，都喊着自由平等，但是我们的诉求却一直得不到解决，这难道不奇怪吗? 所以我问自己，这是为什.而现在，我得到了答案。“那就是，只要有人类存在，这个世界就不可能平等。
第二十二章 走错路的老万
    万磁王所说的“平等”，不是阶级的平等，而是种族意义上的平等。一个高官， 当众杀了一个平民，也会被判决认罪。但一个平民，杀掉了一个变种人，人们就只会叫好.这就是他从纽约的变种人身上得到的答案，已经到了水深火热的地步。毕竟大量的变种人都处在一二级的程度，还有比较菜的能力，真的打起来，可能连健壮一点的普通人都打不过.他们自卑，厌恶自己，感到迷茫一“但是现在， 你们不再孤单，加入我兄弟合!大家都是兄剃
    随着台下响起的欢呼，这一次的演讲看起来圆满结束酒吧的角落里，德丽莎戳了戳一旁的多玛姆。“你怎么看?”
    一群乌合之众， 难成大业。多玛姆快速的摇摇头，回答的很快。“要这些人，根本没什么用。不，这位朋友，恰恰这些似乎起不到什么作用的普通变种人，才是真正的核心。万磁王听到多玛姆的话语，也没生气，而是一脸微笑的走了过来“我所做的一切，不是为了我自己.都是为了他们，没有了他们，我做的一切也都没有了意义。
    如果只是为了个人的地位，以他的能力可以过的很好。但他的目的是ir整个变种人族群站起来。这就很难。
    这不是说两军开战直接打的问题。
    毕竟变种人，在变异之前也是人。有不少变种人还抱着能够重新回归人类社会的愿望。“然后他们就会被社会毒打。离丽莎看看了万磁王，觉得很有意思。“少年，你的梦想是什么?
    这位白发老人被德丽莎的形容搞的愣了一下。
    不过他也不在意。在他看来，德丽莎和多玛姆都是强大的变种人，他正好借这个话题将两人拉入伙。
    “我的梦想，在刚才的演讲里已经说过了，不惜一切代价为变种人争取自由。”
    万磁王向着德丽莎伸出了手。以他活了这么久的眼光，自然知道主事人是这个少女，而不是多玛姆。“要加入我们吗? 和我们一起见证未来。好.”u惠丽莎点了点头.她知道万磁王的计划，那就是把敌人变成朋友.把全世界的人类都变成变种人，自然就不存在这种歧观了.
    在德丽莎一口答应下来之后，万磁王艾瑞克明显放松了一点伸手一抓，一只银质酒杯便飞了过来，悬在了德丽
    “抱欠，我老板不喜欢喝酒。多玛姆接过来一饮而尽，
    万磁王没什么反应，但是心思却很复杂。这两个人对于他来说，实在是太陌生了，他们从什么地方来，又要到什么 地方去.对变种人有没有恶意，诸如此他都想了解.再说竟然称呼老板?他可以明显的感到多玛姆对德丽莎的姿态电安说是员工，倒不如说是主杀予夺的1.
    所以，他便直接问了出来。
    “我的能力，是勾起人心中的罪孽，也就是传说之中的七宗罪。至于我的老板，只会比我更厉害。 我们都是和你一样第四级别的变种人多玛姆滔滔不绝，口若悬河。复读着德丽莎现教给他的话语但内心已经开始疯狂吐槽为什么刚从班纳那里出来的时候，还是天堂使者，这么快变成了变种人了?他不知道，也不敢问。
    不是损控物理，p控能量，而是损控欲望,有这种能力的变种人，他还是第一次见。“能对我用一下吗?”
    艾瑞克提出了一个要求。一方面是对多玛姆所说的能力好奇，另一方面，忽然间蹦出俩说和他一个级别的变种人，他是有些不信的。他倒没觉得多玛姆说谎，只是觉得对方只是高估了自己.而听到艾瑞克的要求，多玛姆则是差异的看了看对方。“你确定?
    艾瑞克本来想说确定，但是一下又怂了。他作为万磁王，但也是一把年纪了，万一对面给他刷一个七罪之一的涩欲， 而且他还中招了的话.
    名声一毁，他再想领导变种人们恐怕也难以办到。艾瑞克甚至都能想到。
   一聚合，下面一帮人批着他说老色批的场景。“用无伤大雅的方式来测试就好。
    艾瑞克换了个说辞， 精神高度集中， 随时准备出了事情要控制住。但这是魔法攻击，又不是物理攻击就像是一张纸的两面，干抗不到一起去.注定无用功。
    多玛姆看了艾瑞克一眼随后从柜台自助区盛了一份三明治。
    “不， 我不饿。来这里演讲之前，我刚吃过午饭。
    艾瑞克笑着答道.
    刹那之间，那份用于提供无限量自助的劣质三明治，瞬间超越了米其林大餐。散发出的味道，疯狂的刺激着他下一克，他便像着了魔一样，快速将三明治吞下。三0两口过后艾瑞克缓缓吐出两个字.
    身为四级变种人的他，竟然就这样被控制了.连反应的机会都没有.这样看来，对方说自己起码和自己同级。并不是z谎。
    “这个能力，就是七罪之一的暴食吧。”万磁王脑子转的很快，理解到了多玛姆刚刚发动的能力。很神奇，不过似乎也就这样了.多玛姆看出了万磁王的想法。没有说什么， 直接又端了一盘火鸡.艾瑞克的脸色一下就变了但他根本无法抗拒。
    一盘烤肉.
    ...
    “够了!我相信你们的能力艾瑞克疯狂摆手，生怕自己晚说一句， 又要多0吃一盘.再不停下，他可能就要成为史上第一个吃坂把自己撑死的变种人了。还是最强之一
    艾瑞克体验过了暴食，便想到了其它的几宗罪。一想到自己还放话要体验个遍，他不禁打了个寒战。
    不过这样一来，他也知首对方没什么恶意。
    随后便将自己的设想告诉了两人.其它变种人能力不够，说了也白说，但他感觉德丽莎和多玛姆帮他的话，事情一定能成。“不过现在这只是一个方案，执行起来很赢烦。他自己似乎都对自己提出来的方案没有多大的信心，但却依旧准备去实施。“有了两倍的帮助， 相信我的成功率会上升一大截。
    “你难道真的打算把所有人做变成变种人?这种事情必然会遇到各种意外。德丽莎好心的提醒着.“我们之前碰到一个叫做斯兰特奇的家伙，他能够掌 控时间，你有信心和这种人战斗并取得胜利?“掌控时间?!，
    万磁王直接从椅子上坐了起来，一直稳重的声音都发生了变化.
    地球_上怎么,还会有能够掌控时间的人这对他的计划是极大的阻碍.如果只是神盾局的话，他相信自己可以一个人摆平。实艾瑞克一直觉得， 自己最大的敌人，就是和他分道扬镰的X教授查尔斯. 他最近也总结了一下原因，屡厦将变种人置于脸地的并不是自己而是他和X教授每一欠观念的对立、行为的对
    他们的争斗首先是使得各自的计划无法贯彻到底，其次是使变种人内部空耗内斗，浪费了大量有生力量。x教授要和人类社会达成共识了，万磁王就来破坏，万磁王要搞个大新闻灭了全人类了，x教授又来修修私补擦
    这样的争斗反而使变种人变成了悬在人类社会头上的达摩克利斯之剑，当人类社会的恐惧和耐心超过限度之后，就发发生挣扎，那将产生很严重的后果。狗急了会跳墙。
    更何况是发展到现在的人类社会.天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地翻覆.德丽莎所说是那位能略得时间的奇异博士，他从来没听过， 但是出现了，而且如此强大.
    他甚至觉得人类之中有更厉害的角色，在他将要成功的时候，将他打败，来干扰他。
    他将自己的疑虑说了出来。得到了德丽莎肯定的答复.
    “你无论是到转地球磁极，还是真的全人类进化，都没有那么 简单就会成功。就像是一株大树，有很多鸟在上面筑巢。现在万磁王一斧头把树给砍了，那些鸟还不跟你拼命?“那依你之见，我该如何行动?”老万看了一会德丽莎，忽然问出了一个问题。”要我说就什么也不做，当然你扩大兄弟会的规模也不错，现在变种人的数量，确实有些少。德丽莎的建议，向来都是，很靠谱.“我觉得，你继续在这里演讲，L家一条心，而则去帮助x教授查
    万兹王有点懵，这叫么对策?“我表面是帮助x教授，事实也会帮他，甚至有机会的话，救他一命。德丽莎解释道.”但是越快的实现梦想，就会越快的跌入现实的深渊。X教授很聪明，但是会低估了人类的决心。他很快就会拿到人类的签定的法律， 随后就会眼睁睁的看着人类撕毁协议。变种人根本没时间慢慢发育。
    甚至诞生了哨兵机器人这样针对变种人的产物“其实你和X教授可以什么都不用做的。德丽莎幽幽道.你的整相收
    变种人的核心，就是突变。突变就是进化的关键，它能让我们由单细胞进化成地球生 物的主宰，过程很缓慢， 历经成干上万年，但每数十万年都会出现一个突变周期.这里的人类，就已经进入了“突变周期”，所以才会有很多人类因青春期情绪波动等原因像小海气那样突变为变
    所以，实只要人类不灭亡，变种人也就不会灭亡。至不用管， 变种人都会越来越多.以，w德丽莎觉得万磁王和X教授什么,都不做也一样。毕竟进化这种事，是大势所起。万磁王等人就是像是第一批智人， 人类就像是还没有进代的猩猩。
    就像是曾经历史中的一次次进化一样。
    既然人类早晚要变成变种人，为什么还要努力呢?德丽莎一提万够王也想到了这一点。
    他想反驳一下德丽莎却发现对方说的似乎是真的，这是生物进化的必然结果。艾瑞克忽然间怀疑人生了。他一直以来的坚持，真的有必要吗?制造转换变种人的机器，几乎不会成功， 甚至还会死去大量的变种人
    这样比起来，他什么都不做，过几年， 几十年，变种人也会自己布满地球那时候，人类自己就是变种人，什么都不会他损心。新的法律会将一切拨回正轨。
    万磁王这时忍然发现了一件事.那就是自己身边其实是没有一个能说的上话的人。在德丽莎之前，不无论魔形女， 还是忠心耿取的蛤蟆人。 实都和他有着层差距.好在他现在遇到了德丽莎个少女，一句话就指出了他的疏漏是的， 他的这个计划就是没有意义的东西，除了激化矛盾，起不到任何作用。但是难道要让他当一条咸 鱼吗?
第二十三章 扼杀复联
    咸鱼的万磁王。也是万磁王.而不是咸鱼。一把年纪了， 也不至于被发现了华点的德丽莎几句话就给说的养老去。“你说的的确没错，什么都不做， 也会迎来全球进化，但是在这个过程中间，我希望起码让现有的同胞活的有点
    艾瑞克很快又确立了新的目标。似乎和查尔斯的目的差不多，但他依旧不相信人类。“查尔斯明明有能力，但他却不干涉那些政府官 员的意志，在我看来这是错误的。艾瑞克说着，看向了一名路过的小哥。刹那之间，这名小哥便跪倒在地。嘴里大喊着变种人万岁，明显已经失去了自我的意识。”我可以通过控制血液中的含铁量，来操控人的大脑。艾瑞克指了指自己的脑袋。“因为会被查尔斯看出端倪，所以这个能力我一直没有用，但现在我觉得自己还是你守一些.... 
    “那感情好，老万，我觉得你可以当总统了.德丽莎兴致勃勃的建议道。总统?艾瑞克惊了他还没想那么远，他最多只是想着损控几名官员而已. 
    但是德丽莎这么一说。他便觉得自己当美国总统似乎也可以?像是美国这种国家，总统的权利还是相当大的。如果他当.上了总统，有信心一直到稳定到变种人的突变进化结束
    那时候，就是尘埃落定.唯一的赢烦，就是查尔斯肯定会找他理论。
    还有，层出不穷的暗杀。说不得，时时刻刻都会被枪瞄着.
    他对此倒并不怎么在意。艾瑞克做出了决定，便准备去快速实施。他的手下魔形女，能在做这件事的时候帮上很大的忙。w但在离去之前，却忽然被德丽莎叫住了:“老万， 我想做个测试，试试能不能伤到你。
    "好啊。艾瑞克张开了双臂，像是在欢迎老朋友一样。他也想见识一下德丽莎的手段。所以他便见识到了。少女轻轻的踩了下地板。基本粒子破碎重组，世界刹那间变成了塑料。木质的地板变成了塑料地板.之前的银质酒杯也变成了塑料酒杯根根长柱拔地而起，像是监狱一样将艾瑞克关了起来.”物质变化，点石成金. ..你是五级变种人!”艾瑞克瞬间领会到了德丽莎的力量.简直像造物主一样可怕。
    而德丽莎的手段，让艾瑞克立即联想到了一个人。那就是被封印的凤凰女，梦格蕾.当她进入凤凰模式时，力量近平无限上升.琴能够操纵物质和能源的分子结构，以此达到原子移动、重组、分解，从而达到移动和摧毁一切物体， 在这状态下的梦甚至可以修改时间轴，让死者夏生。然而就在艾瑞克全神戒备德丽莎的攻击时，却发现德丽莎只是拿起一把塑料手枪，对自己来了一枪。"这个玩笑可不好笑。艾瑞克不明所以的摇摇头，一道电光陡然间炸开，将塑料子弹融化。与此同时，双掌一合一分，便拉出了一米多长的电刀.随手将塑料监狱斩成了零碎。“自古电磁不分家，用塑料也太天真了点艾瑞克似乎看穿了德丽莎的意图.“放心，我的能力哪怕不如你，也不会被这种小孩子的手段打败而随着艾瑞克的离去。德丽莎就知道美国要变天了。色板， 你到底在干嘛?” 多玛姆感觉德丽莎就像在旅游一样，到到人就丈着先知的有事，给别人当一回人生导
    玩呢?“多玛姆，你不觉得老万是 个天生的领袖吗?不优柔寡断，该放就放， 说不定他当了美国总统，对国家反而是好E.”
    “因为他并不会为自己考虑，也没有家人，也不会给自己留什么后路。德丽莎说着说着就起劲了。“你想想，如果艾瑞克能领导变种人进入了社会，和正常人一样工作生活，那他们那些不起眼的能力放到工业上会爆发出巨大的生产力，产能提高，物资丰富， 那什么矛盾都可以解决。“无论是平民还是资本家，只要让大家认识到正常的变种人没那么危险，都不会拒绝能为自己带来好处的变种人这才是正常的进化道路，像之前那样对立才不科学。查尔斯也只是寻求立法平等。根本没有把握住关键.
    只要让美国的资本了解到变种人安全十好用，还有万磁王和查尔斯一内一外的两重压制，这些原本对抗变种人的巨头就会直接倒戈。
    “你说是不是这个道理?除非他们加入切格瓦拉教，否则变种人也是要打工换饭吃的。不劳而获才是真的乱套。
    "但是万磁王这样直接操控政坛，神盾局会不管吗?他们还有复仇者联盟，如果集中对付艾瑞克的话. ..
    德丽莎诧异的看着多玛姆。”神盾局现在除了一个没啥用的黑寡妇和麾眼，还有别人吗?没有了，现在没有，以后也没有。德丽莎虽然看起来行事左一下右一下。但是核心很简单。顺手把妇联给按死在萌芽之中.无论是万磁王当总统，还是绿巨人变成祖安狂人。对德丽莎来说都是很有趣的发展。唯独复仇者联盟不是。易传中有一句叫做，群龙无首， 天下大吉。
     妇联成立，那就一滩死水。反派出来被打，正派出来被当成反派打，打不过的就劝说对方加入. 这种垄断的组织有什么存在的必要吗?完美的继承的美利坚的霸权思想。不过那些超级英雄也不能说有错，错的是加入了一个错误的组织。这也是德丽莎扶了一把绿巨人的原因。所以”我们这次也就，顺便替妇联送那个孩子回家吧。德丽莎指了指天空。
     在普通人的眼里，依旧艳阳高照。但多玛姆顺着德丽莎的手指看去，便看到了一个锤子.在浩瀚的宇宙里，以将空间距离折要的恐怖速度跨越重重星系降临下来，仅仅过了十几秒，便撕裂了大气层，收败了大部分的力量，砸了出一个巨大的陨石坑。
第二十四章 真正的神王
    有一只从天而降的锤子，叫做雷 神之锤。所以雷神也经常被人们叫做锤神.而说到这把锤子，那可是大有来头。雷神之锺是雷神的父亲奥丁，也就是神界阿斯加德的王，利用一颗即将衰弱的行星的能量核制作的。w手柄由世界之树的枝干制造。雷神之锺可以引导闪电，可以飞行。
    “必须是心灵纯净，充满正义的人才可以拿起它。这是奥丁对雷神之锤所下的咒语。“当然你也知道，灭霸拿起过，海拉甚至把锤子弄碎了。新墨西哥州，安静的小镇安迪卡普恩特。德丽莎和多玛姆看着远处的位于明坑中的锤子聊起了天。锤子降落的地点是小镇的郊外，没什么人烟，但是在那荒凉的陨坑中央，一个四四方方的大铁锤死死的倒立在原地。之所以说是死死的。因为有一个人正在拔，却纹丝不动。那一位金毛徐锦江，正是被奥丁打落地球的雷神托尔。托尔此时正在拼命的拔.手臂紧绷，青筋暴起。但是没过多久，就变得气喘吁吁。随后整个人的面色变得阴晴不定。“要帮忙吗?德丽莎和多玛姆走了过来。指了指锤子.“你们知道这是什么吗?’
    托尔嗤笑了一声，变回普通人的他，此时终于找回了一丝雷神的优越感。这俩人根本什么都不懂，就妄想拿起他的锤子?“这是“不就是锺子吗?
    多玛姆一伸手，便将锤子拎了起来。
    他虽然一直在德丽莎身边当跟班。但本质上是侵略了十几个超凡世界的黑暗之神。一把锤子而已.但是在托尔眼里，就变得难以想像。奥丁为了改造索尔，特意为雷神之锤加了诅咒，只有正义善良，心地纯洁的人才有资格拿起雷神之锤，井获得损控冈电的力量.多玛姆能拿起锤子，也就是说，难道他刚来地球，就碰到了一位品格高尚的人?托尔一下变得肃然起敬。语气也产生了变化。“这位尊敬的中庭之人，虽然你能拿 起锤子，但这是我的东西，希望你能还给我。在托尔看来。多玛姆既然品德高尚到能拿起他的锤子.那自然就不会拿走他的锤子，这也是奥丁不要脸的地方。品德不高尚拿不走，高尚拿了别人的东西，肯定要还回去来二去， 还是他儿子的东西。但多玛姆是什么存在.七罪魔神.这能和心灵纯净，充满正义搭上边，地狱和天堂可能就得把名字互换一下了。老板，他让我把锤子给他。多玛姆回头看向了德丽莎，收到了肯定的眼神。瞬间把锤子向着雷神扔了过去，托尔本能的像以前一样伸出了手. 
    毕竟这东西当他兵器已经当了不知道多少年了。习惯不是那么好改的。于是，
    他被多玛姆没有施加任何力量的一锺给砸倒了.躺在地上，动弹不得.就像是表演胸口碎大石一样，只不过大石碎了，锤子还在.托尔咳了两声.
    这锤子虽然拿不起来，但似乎还是念了旧情，不然这一下他人都被砸成粉了。 
    但这样被锤子压在地上也不是事儿，顿时看向了多玛姆。0咳一帮帮我一把。可惜多玛姆并没有上前帮忙的意思。这次上的是德丽莎。小手一提，便拎了起来。活脱脱一只暴力小萝莉。
    托尔看了看德丽莎，又躺在地上看了看天空。忽然有些不想起来了。碰到两个人，都是举起锤子.到底谁是雷神?他现在有种奥丁在针对他的感觉，所有人都能拿锤子，只有他拿不到。
    以至于他现在开始思考起了人生。想了一阵，终于还是在地上爬e了起来.调整了一下心态，刹那之间， 他的心里涌现出的都是各种美好。“小妹妹，把锤子给我，拿别人东西不好的。”
    托尔露出和善的笑容。能拿起锺子的少女，必定纯洁无比，他当然很喜欢。只不过德丽莎快速打破了他的幻想。“给你妈，我拿到就是我的。托尔瞪大了双眼。
    一会看看锤子，一会看看德丽莎。浑身哆嗦起来。这锤子有问题!张口飞妈的死萝莉，抢别人东西怎么就算心灵纯洁了?怎么,就能拿起他的锤子了?
    这锤子炼制的时候没听说铜矿打多了啊?好在德丽莎只是嘴上说说而已，最后还是很友善的把锤子扔到托尔面前。
    “大叔。你说这锤子是你的，证明给我看啊。托尔立刻奋发图强.再战锤子。
    可惜依旧没有什么效果。他自闭了。“难道我真的就没有那么纯洁正义吗?“托尔感觉不可理喻。他父亲奥丁是不是脑子有坑。让他在这里一直浪费时间， 哪有什么意义.”纯洁正义是骗人的哦。
    德丽莎拍了拍半跪在地上的托尔的头，语出惊人。“奥丁希望的，是你能够战胜他，而不是搞什么取巧”说着德丽莎对着托尔伸手一指。顿时滚滚神力充斥的托尔的身躯。他甚至觉得自己要爆炸了! 下一刻，他一把举起锤子，像从前一样。但随着德丽莎收回力量，锤子又直直的掉了下来，差点把他胳博拉脱臼。不过托尔的重点已经不在锤子上了。他亲自试验了一把，就发现德丽莎说的其实是对的。他觉得自己足够纯洁正义，但依旧拿不起锤子. 而德丽莎甚至可以一边骂人一边拿w“力量...有足够的力量就可以吗?托尔陷入了迷茫。德丽莎却表示了肯定。奥丁希望托尔变成一代仁王确实，托尔做到了。
    但是最后的结果呢?阿斯加德毁灭了。大量的人背井离乡，九大国度之一的阿斯加德， 就这样覆灭了。诸神黄昏。说白了，就是身如果托尔能够有着和奥丁一样的力量，阿斯加德就会稳如泰山。这是事实。“没有什么文明是靠仁义，正直来存续下去的。你的敌人从来不会因为你的品格就不对你动手，不对你的子民动
    “只有拥有强大武力的神王，人民的守护神，才是阿斯加德人所期待的神王。
第二十五章 你爹晚年不详
    其实和别的角色相比，托尔加入复联才是最扯蛋的事情。他老家是阿萨神域。他是新一代的神王。他的子民是神域的人，而不是球人。结果他为了地球存亡打生打死.. ..自己国破家亡.怎么就这么惨?“你说的没错，我需要力量.托尔被德丽莎说动了。但是，
    “我现在已经连锤子都拿不起来了!“也一直靠锤子的力量来战斗. 尽管德丽莎讲的有道理，1但是没了锤子，他也就没了力量.没了力量，也就拿不起锤子.这就成了一个套娃问题。“这锤子不算什么，一个死去的恒星星核打造的锤子，连老万都可以拎起来。德丽莎顺手将锤子收了起来。”你未来的危机要远比一颗恒星来得可怕.少女说着，伸手对着虚空一抹，顿时燃起了熊熊大火。火光之下，是熟悉的阿斯加德。一只看比神域大小的炎魔正在摧毁着神国。托尔刹那间感到从脚底凉到了天灵盖。
    这一幕太过真实.“这就是未来吗托尔此时连锤子被德丽莎顺走的事情也顾不上了。“那滔天的火焰，是炎魔之王Surtur! “
    不可能的。炎魔之王，与冰霜巨人一样，是阿斯加德人最恐惧的远古恶魔力量。
    远古恶魔Surtur是来自阿斯加德的巨型火焰恶魔，拥有邪恶的智慧和极其强大的力量，在奥丁甚至其父波尔掌权仙宫前就存在了。他与永恒之火有着神秘的连接，当靠近永恒之火时，他的各项能力都得到不同程度的提升。而且，他还是不死之
    所以巅峰时候的奥丁只能将其囚禁.这种囚禁及其牢固，除非是当代神王，否则没有人能将炎魔之王放出来。 
    “难道说:托尔忽然想到了一种不可能的可能。那就是，这只毁灭神域的恶魔，是他放出来的。但他很快就打消了念头。因为他的父亲，众神之王奥丁在的话，不可能任由炎魔之王肆虐，摧毁大陆。但事实上，这只炎魔的确是他放出来的。雷神应该算是超级英雄里面最惨的。他的母亲在正常的未来中为了保护简和不交出以太粒子而被玛勒基斯的手下杀死。托尔顶着极大的压力，跟地球人简在一起， 居然最后还被甩了。甚至传说中的神被甩了之后，还被所有人都知道了，拍照合影后继续被一群秀恩爱的家伙强行安慰。接下来，他的父亲奥丁也挂了。奥丁一死，他被囚禁的姐姐海拉也出场了。而他姐姐海拉一登场，就把雷神最心爱的武器雷神之锤徒手捏爆。随后托尔被强行剪去头发。被自己昔日的战友绿巨人浩克暴揍。最终回归阿斯加德，被姐姐摁住，打瞎一只眼睛，不得不用永恒之火夏活炎魔之王Surtur. Surtur
    用暮光之剑将自己的姐姐杀死。随后自己的星球甬掉，幸好带着自己的子民，上了飞船.但在离开的过程中又遇到灭霸飞船，惨遭洗劫，几乎全部牺牲。看着平时欺负自己诡计多端的弟弟洛基，为了救自己献出宝石，现在活生生的被掐死了，无能为力。德丽莎不禁有些感慨。这是他最近见过的，最没主角样子的主角了。惨，就是惨。国产编剧也不敢这么拍。德丽莎也没有给托尔看自己未来的打算。她怕这孩子心态一下就角到自闭，彻底丧了。好在现在托尔还算是元气满满。”我现在就要回阿斯加德!雷神此时语气坚定，他必须要回去看一眼到神域出了什么事情!他抬起头，对着天空大喊。“海姆达尔，接我回去!海姆达尔手中的剑是开启彩虹桥的钥匙，奥丁的权权也可以开启彩虹桥， 彩虹桥即连接神域与其他八大国度的虫
    当然可以接他回家。“你现在没力量，回去有什么用? ”
    “不，我虽然没有力量，但是我可以提前警示我的父王!”托尔严肃的说道:“以我父王奥丁的神力， 可以压下一切.“但是你爹已经没法压制晚年不详了啊。德丽莎幽幽道.“奥丁只是寿命长、能力强，又不会长生不老。你还记得自己为什么,会被扔到地球吗?”
    “那是因为我犯了错“不，你没错。” 德丽莎摇摇头: “你没领会到根本的原因.“根本的原因?”托尔思索了一下前因后果。洛基策划并引入了巨人国的入侵者偷去寒冰盒，在刚要宣布雷神继承王位的时刻，被臾丁发现，随后放出毁灭者将入侵者瞬间消灭。他非常气愤，不仅因为冰霜巨人的偷袭破坏了他的加冕典礼，更因为他觉得神域受到了侵犯。洛基对于索尔继承王位非常不服气，在洛基巧妙地挪唆下，索尔带领洛基、希芙和仙宫三勇士决定勇闯冰霜巨人的国度约顿海姆.结果就是.完犊子了.什么雷神，什么仙宫三勇士。如果不是奥丁去救，他们骨灰都冻成冰渣了.
    然后，臾丁便和冰霜巨人的首领拉菲言和了。这就是托尔被扔下来的原因。不是因为私自挑起战争，而是因为和老爸吵架。他觉得奥丁言和的行为简直不可思议，对方先袭击了仙宫，按照奥丁的性子，不把冰霜巨人给打跪了，根本不可能谈别的事情。大后， 奥丁就把他扔了下来。
    “ 不是什么狗屁和平，不能挑起战争，而是老头子不行了!托尔恍然大悟. 再联想到德丽莎说的什么压制晚年不详。他总算明白为什么奥丁会离谱的和冰霜巨人谈和。什么几千年前的九大宇宙中的霸主厌恶战争，喜欢和平，都是假的，本质上就是自己不行了。但是想通之后。托尔就有些傻。奥丁不行的这么快，他靠什么来稳住阿斯加德? ! 
    奥丁一死，海拉就会破牢而出。想要对付海拉，以他现在的实力，只有.. ..放出炎魔之王一条路。他的眼浮现起之前德丽莎给他展现的那一片火海.终于将一切联系了起来。这几乎就是，板上钉钉的未来.不过现在，似乎还有另一条路可以走。托尔的目光转向了德丽莎。
第二十六章 新技能：战神！
    雷神看着德丽莎。单膝跪地。低下了神王高傲的头颅。他也不傻.现在唯一能帮助他的，唯有这名不知深浅的白毛团子了.就算对方别有所图.再坏的结局也好过阿斯加德覆灭，所有人都死去。已经没有比这更坏的了。"我愿奉您为阿斯加德的国师!“国师就算了...
    德丽莎咂咂嘴。她以前倒是经常给人家当国师，不过那得看顺眼才行。
    良周择木而栖.她当国师的几次，
    这和力量没多大关系，纯粹是人格魅力。有好感，就帮一手. 托尔虽然是神王，但她也只是有 点可怜雷神的心思，可没打算把自己带进去。下过， 我可以满足你一个愿望。德丽莎拍了拍小胸口，自信满满的说道。“少年， 你的梦想是什么? !以她现在的境界修为，就是一个活生生的大宇宙许愿机。比什么龙珠的神龙，高出不知道多少个维度。差不多就是地球和多元宇宙的差距.他现在， 就是多元宇宙的神龙。
    给出的恩赐，也是超越世界的规则。就像是之前火影里的佐助。别说让几个中忍中招，换成大筒木辉夜，六道仙人来了。一首光照在大腿上，该拉还得拉。所以德丽莎在佐助走上正轨之后就不管了，哪怕碰到厉害的敌人，一排光柱刷下去，让对面拉到虚脱就完事。则所就是你的家。甚至可以一边嘲讽，一边跑， 一边让对面拉。稳赢不输。
    而现在，这个许愿的机会，就摆在了托尔的面前。雷神尽管不知道德丽莎的厉害，但他却感受到了一种紧张，那是一种即将超脱原本宿命的关键时刻。因为在这一刻，他的命运即将发生改变。没有人能预料到他今后的未来，而这完全取决于，他此时许下的愿望!“我的愿望，不是成为雷神.托尔站了起来，他在这一刻，似乎找到了自己的道路。做出了至关重要的决定。“我要成为战神!战无不胜!这样才可以保卫阿斯加德!守护我的人民!“托尔在说出这句话之后，整个人的精气神都发生了变化.因为他终于想通了。奥丁大多数的形象是比较正能量的，爱戴人民、热爱和平、拒绝暴力但在几千年前，海拉作为奥丁的大女儿，是奥丁的先锋官，更是奥丁的刽子手。
    奥丁为了征服九界，采用了残酷的暴行，杀戮无数最终，因为奥丁跟海拉的理念有所不同，臾丁放逐了海拉。与此同时，奥丁还花费了几千年的时间，为自己树立了正面的形象。因为战争已经结束了。奥丁也已经得到了自己想要的。但现在，新的战争即将兴起，他不能坐以待毙。"我要成为比奥丁更强的战神!“如你所愿。德丽莎幽幽道.想成为战神，这个简单.随手写了两个字。战神。
    如同大功率的LED灯，漂浮在了托尔的头上。差不多相当于把天使的头顶的光圈换成战神两个字.但还没等说话，便感觉到强大的力量在身体中游走，他的力量在快速恢复， 恢复恢复到了破臾丁打下地球之前的水平。
    托尔懵了。
    这和他想的，好像不太一样。这不就是解除了奥丁对他的封印0吗?而且头顶这个拉风的战神大灯简直太尴尬了，哪怕托尔这种自恋的人，都感受到了一阵羞耻。但他想要问问德丽莎的时候，却发现白毛团子已经不见了。
    恢复力量的托尔很轻易的就联系到了看守彩虹门的海姆达尔。感受到了托尔的力量恢复，海姆达尔还以为对方通过了奥丁的试炼，便开启了彩虹。一阵七光的虹光中。托尔降临在了海姆达尔的面前.这位穿着厚重盔甲的守门人，看到托尔的第一眼，目光就锁定在了那亮到刺眼的战神两个字上。
    去了一趟地球，多了这么一个爱好?
    姆达尔感觉怪怪的。再说真要搞这个，也是应该写雷神，战神什么什么鬼。因为啥被奥丁贬下去的这么快就忘了?“父王在哪，我要见一见他。
    托尔一上来就直奔主题。但海姆达尔的反应让他心下一沉。"现在的神王，是洛基。 “
    海姆达尔有些凝重的说道.“我看到他曾去冰需巨人的国度，说了什么我不知道， 但是有问题， 你小心一点。”“我明白了。托尔也警觉起来，内心变得紧迫起来。沿着彩虹桥，来到了神域的大门前。那是如同两道悬崖组成的门户，他的弟弟洛基和一些人正在那在等着他。彩虹桥的动静不小，被发现也是正常的事.然而洛基看到托尔头顶那两个战神大字的时候。原本想说的话都给忘了。发生了什么他不知道的事呢?托尔从肌肉男变成沙雕了?洛基陷入了震惊，托尔可没有。“父王呢! 他开门见山的问道."父王已经死了。”洛基表示遗憾的摇摇头:‘在临死前， 他将神王的位置传给了我。说着，洛基拿出了一杆散发着神辉的长枪。远远看去，都感觉到心脏隐隐作痛.奥丁的兵器.大神之枪，冈格尼尔。这一下，算是证实了托尔的猜测，W丁是真的不行了，否则不至于连这件 兵器都落在了洛基手中。“哥哥，我很欢迎你回来，你辅佐我，我们两兄弟一定能开创出更加辉煌的未来! “洛基一边说着，一边晃了晃手中的长枪。雷鸣电冈，撕裂虚空.这件神器根本不是托尔现在能对付的。更别说他现在还没了锤子. w不过，他还有着一个技能一战神就是技能简介有点蛋疼
    战神回家，发现五岁女儿住狗窝!一声令下，华夏十万退役将士奔来!战神被富离婚，各国首富立刻派女儿们飞来求婚，前要蒙了!战神回家，发现妻子成为别人的未婚妻，一声令下，数亿集团破灭!
    听起来似乎很厉害。但明明是战神，怎么就感觉这么惨呢?
第二十七章 阿斯加德佛国
    "洛基，父王的流星之枪在你的手，上，他怎么样了?'托尔不管怎么说，对奥丁还是关心的。毕竟是他的老爸。“托尔， 我已经说过，
    如果不是不好大庭广众杀了托尔，他已经直接把长枪扔出去了.
    “哦~我亲爱的兄长， 你那个从不离手的锤子呢?它去了哪里?要知道那可是你的力量源泉。托尔刹那间被洛基的语气摘了一身鸡皮疙瘩.
    “锤子， 破人拿走了。“托尔想了想自己的技能，和头顶的战神牌LE大灯。大概他的锤子就换了这么个玩意。
    “活基你现在后怕平来得及我会我到证据。来揭穿你
    “哪怕你是冰 需巨人的子期，但你是在阿萨神域长大的， 这点我知首你不会做出
    洛基身边的人就炸锅了.洛基是冰霜巨人的孩子?那奥丁是不可能将王位传给洛基的。事实也是如此，在奥丁的打算中，他的两个儿子，托尔继承神域的王位，洛基去当冰霜巨人的国王.两全其美，这样有史以来互相对立的国度，由兄弟二人完成一个奇迹般的统一。可惜奥丁小看了洛基的嫉妒心。柠檬情是很可怕的。
    “冷静!”基大喝一声，手中的大神之枪重重的砸了一下彩虹桥的桥面."枪在我的手上， 而洛基连锤子都没了，这还不能正明什么吗?洛基环视四周.你们难道忘了奥丁当时的话语了吗?只有纯洁正义的人，才能够拿起锤子!现在托尔的锤子都没了，你们不要
    "来人， 把雷神抓起来!
    不得不说。洛基的手段十分奏效，当时便有大半的人犹豫起来。更有一部分端着兵器向着托尔走来。
    托尔看着面前的状况，不知道该怎么反驳. 对方拿着大神之枪，就相当于拿了传国玉玺，而且他的锤子也确实没了. .那就只能。托尔神色变得肃穆起来。调整了一下情绪，猛的开口喝道.“战神回家，发现高龄父王破下药，自己王位被夺!一声令下，十万战土奔来!
    洛基谨惧的后退一步， 拦住了要上前的众人。
    自从托尔从地球回来之后，洛基就觉得他老哥不正常， 但是哪里不正常又说不出来， 总之小心一点总没错。洛基闻言四下打量。寻找托尔口中的十万战土。陡然间，天穹裂开了一个大口子.金光大放佛音禅唱。十方刹土，怒目金刚。
    透露出的力量，远远超过了神域。
    正当他全神戒备的时候，只看到了一个光头从天而降。背后的一切都像是虚幻一样消失不见。
    秃头少年穿着一身不是 很常见的白色袈裟来到了托尔的身前，打量了一下.“应该没错了，叫我有什么事吗?我很忙的。
    托尔深吸一口气.他现在第一反应，就是那个佛祖和白毛团子是特么一个人。给他安排的明明白白.
    不过事到如，只能死马当活马医了.““大师，我弟弟杀我父王，夺我王位，颠倒黑白
    少年法海浑身一零。
    “少年， 你的愿望是什么。.
    自己想要降妖除魔，涤荡世间.然后....佛祖就给了他一个碗。当然按照正经的说法叫做钵
    “施主放心，我看到你并没有撒谎。反而是你的弟弟，德行败坏，令人发指。>年法海一颗佛心玲珑剔透在场的所有人，是好是坏，他都分得清清楚楚.“洛基?邪恶之人也敢称神?还不快快束手就擒，随我去佛祖面前忏悔!话没说完。只见一道长枪宛若流星.贯穿虚空，世界仿佛都被分成了两半，径直对着法海刺了过来!洛基冷冷的看着对方，全身神力鼓荡，下手没有丝毫犹豫。他不好拿枪扎托尔，但是扎外人就不算什么洛基对大神之枪十分有信心.这是九界之神奥丁无敌的像征之一，没有人任何能逃脱必中的规则.
    看到洛基果断出手，法海怒了。我好心劝你，你竟然执迷不怕，还起了杀心，果然是妖萝!“雕虫小技竟敢班门弄斧!说着，法海举起了佛祖送给他的那一尊金体。大威天龙，世尊地藏!
    大罗法咒，般若诸佛!
    “快到碗里来!“说时迟，那时快。气势凶猛，撕天裂地的大神之枪在靠近手尊金钵的时候，刹那间缩小， 像是一条虫子没入其中，场面顿时安静了下来。“妖孽，还有什么手段，统统使出来!
    这一切发生的太快了，刚才还不觉得，现在反应过来， 便发现有多恐怖。大神之枪有多强，他心里还是有数的。结果就这样被对方收到碗里去了!
    但是就此败退，他也不甘心。
    好在他还有着另一招杀手铜，心灵宝石，无限宝石之一， 宇宙奇物。
    直接就是一发心灵控制甩了过去。
    随着法海的佛号.化作曾首流光就像是一个和米饭，落进了碗里。粒起米收，酒进了硬里。
    这是什么打>已经远远超出了他的想像。
    他退的比跑的更快，就像是拼命的后退一样。
    托尔指了指法海手里的碗，毛骨悚然。太可怕了。
    流星之枪，心灵宝石没有什么能逃过一句到碗里来.这碗是什么宝贝?“大师!好在法海收洛基的时候，托尔终于想起了自己这个好弟弟。伸手挡住了碗放他一马吧!“这的确是托尔能说出来的话.就在这说话的功夫，洛基更已经跑的没影了”他心思极邪，你以后恐怕会因此惹上烦.法海收了金体，念了一声佛号，摇摇头。“我还要回去降妖除魔，施主好自为之“一以后就要靠你自己了.说完，法海便同来时一样，回到了原本的地方。与此同时，托尔发现自己战神回家的技能已经灰掉了，不能再用。“反正事情解决了就是好的
    他战神的两个技能，一个是战神回家，只能用一次。
    战神无敌:站立不动，即是无敌.打人不一定打不过，保命估计没什么问题。但他向着神王宫殿的方向走了没几步。脸色忽然就绿了，他刚则意识到.他的大神之枪，
    他的十万仙宫战土
    另一边，逃命的洛基使用了一件奥丁留下来的宝物，随机传送。眼前一花便看到了无尽的宇宙。
    神域的大敌，冰霜巨人。0在这种浩浩荡荡的太空舰队面前也完全不是对手。
    高贵的紫色皮肤，暗金的铠甲上遍布伤痕。
    他的皮肤近中无法措设，结种也强大到令人领望。
    与此同时他可以使出能量波或是通过双眼双手释放出等高子能或者宇由能。
    洛基就有一种被对方生杀予夺的感受。这种强大的气息，甚至超过了洛基印象中的奥了
    洛基络于想起了对方是什么人。顿时惊恐不2.难怪他会产生这种感觉，这位杀过的强者，数之不尽。“尊敬的宇宙霸主， 我想我有一个情报，您一定会感兴趣。
    灭霸动了动
    对方既然知道他是谁，还取这样说，那说不定就真的有什么意外发现.“事情是这样的
    各基开始添油加醋的将之前发生过的事说给了灭霸。他着重提及的就是法海那个能够收东西的碗。“连心灵宝石都被收走了?灭霸陡然间站了起来。
    气息鼓荡，直接将洛基掀了个跟头。
    少了一块宝石，他不是要麻烦许多?不，不是扁烦，是相当扁烦，宝石少了一块，响指就没法打，会出现不可控的情况。他之前都是一个星球一个星球的清理，但是效率太低了。好不容易想起来有无限宝石这东西，结果这么快就没了一个山“你确定，还在阿斯加德?’"我确定!我可以给您带路!
    阿斯加德。此时的托尔已经抓出了不少潜伏进来的冰霜巨人，也揭穿了洛基的阴谋。
    只不过，仙宫的战土已经被法海收走了。
    现在只剩下大猫小猫两三只。“没事， 只要阿斯加德还在，我们还可以再培养。
    是神域的神王， 得振作起来， 少几个人而已， 没什么。业
    他已经成光杆司令了!“施主莫慌，我只是带他们去佛前忏悔，又怎么,会真的要施主的东西。
    “你找个空旷点的地方，我把东西还给你。不管怎么样，作为真正意义上的佛修，法海的人品还是很坚挺的。
    托尔泪目了。他从来没有这么感动过.连忙领着对方来到了阿斯加德的广场。
    十万头顶发言的秃头便好似下饺子一样撒满了广场， 密密麻麻。
    戈十万仙宫战土..“对的，这些就是仙宣战士去海一本正经的说道。u“我带回去后，想要让他们皈依正道，但是发现这些人虽然天生神力，但没有经过修行，我便传了我佛的护法金
    而且这些战土体内流转着一股如同洪钟大吕般的能量， 比以前的确厉害许多.他正想谢谢法海
    一转头却发现对方已经不见了，原地只剩下了大神之枪，还有嵌着心灵宝石的权权。
    托尔不禁感概了一a.
    大量的神域女人便找E门来了这些女人，自然不是来找托尔，而是来告状的。十万仙宫战土，基本上大半都已经成家但是这次回来，就开始授受不亲，说什么 ,自己已经是出家之人。从此只会为了阿斯加德而战再无牵挂。托尔觉得有些不可思议便佐唤了一个“战神陛下。来人穿着仙宫的战甲，头顶光亮，又散发出一股高曾大德的气息。给人的感觉就像是融合了好几个画风开口， 就是不紧不慢，不急不缓，滔滔不绝. “我们经过法海大师的教诲，如今已经了断尘缘，枯骨红颜皮囊色相“陛下我给你念一念金刚经““里面有一段就在讲述色是刮骨钢刀一“陛下你年纪轻轻，切不可沉迷其中，
    在送走这位战士时.
    托尔却感觉像是过去了几个月一样
    被说了一下午,才意识到自己目前好像还是单身
第二十八章 灭霸，奉天承运
    事实证明，托尔虽然有这个心思。但是一想到大威天龙警告，一下就怂了。他总觉得法海以后会成为一个可怕的角色。
    “来一有现在的情况比相姐海拉出来， 炎离之王律虑要好上太多了。托尔想了想，见得大的物
    粮点店麻麻的调人覆盖了整个阿斯加德的上空，
    “开玩笑的吧托尔来到了最前方，看向从虚空中走来的紫艺精一和洛基
    瞬间明白了是怎么一回事。中
    我们中出了一个叛徒!是个DD.“心灵宝石， 交出来。我可以放过你们.灭霸低头看了看托尔和一群头顶发真的间斯加德成土门，有些论异，
    他不记得神域流行剃头了。不过这也不重要，无限宝石还在就可以。至于那个被洛基说成收一切的碗， 他倒是 真的没唱兴趣。灭霸对自己的目标一直很明确。嫩了一手依旧会这样做。哪怕他打了响指之后 自己也会被度了一条手，此时的洛基， 正满脸期待的想要看着托尔和灭霸打起来。
    他眼看着托的拿出来心灵宝石的权权扔给了灭飘。
    洛基呆了一下
    这不是他认识的暴力肌内老哥.
    正常应该是抄刀子就干，哪怕打不过为了阿斯加德神王的尊严也是拼一拼。
    “想要就拿走吧。
    托尔挥挥手，一脸嫌弃的样子。什么神王的导严，他的战神无敌越保任自己的特严，且是你不生同斯加德的子民，保住神国.在德丽尔那里看过了同斯加德毁灭的那第之后，也维的想法就是合有一1强0奥丁，在顺年不样的时候，都要被高得和冰雷巨人受协。
    托尔此时也体会到了奥丁的难处，把他贬下地球是对的。
    力星打下的尊严。是为了震慑敌人。妥协丢掉的等严，是为了保护子民。
    并不矛盾。0果还像以前一样，只知自葬，的确不配成为新的神王.
    可惜他现在才明白，
    “我和你父亲交过手，你现在已经有_有此不只的样子.随手抠下了心灵宝石，望着雷伸
    好心的提醒到.社e建理空宙一半的人口， 来进行可持续发展。希望你能做好心理准面，
    中时配灭星求没听说过要灭世机
    而日对方的态度很明显，
    做好心理准备.也就是除了心理准备，它的准备不用做了，等死就好
    一旁的洛基也震惊了他虽然当灭霸的问腿子，但是也没想到灭累黄然是想做这种事，
    “你以为我疯了?不我现在很清醒，
    灭霸宽厚的嘴唇扬起了一点关容。，生命将会不复存在。 这需要修正。小家伙这区是很每中的首理。宇宙的资原是有测的，如果生命没有节制。
    “是，你这样根本没有过问别人的感受。托尔的三观并不能让他支持灭霸的行动。他现在已经后怕把宝石给灭霸了。
    如果知首灭霸是这种目的，他开了神无的国光出行动的人。
    就像灭霸自己说的一样，做好心理准备就行。
    没有人可以在行动上阳栏他。 F从a廉见
    更好的意见?
    托尔想了半天，
    最安个办法， 他的确觉得不对劲， 是让他时间拿出一个更好的方案。 他也拿不出来。
    但是他可以反驳灭霸的观点我价现在 活的食好，购域的人也没有你所说的面的人口老机的情况这样都要死古一半的人，是不是很6
    这不是活的好不好的问题，是活不活的下去的问题， 我所的电5乐天 里(洪你生活主命都会灭色知0什么D灭图就是什么都没有了，死绝了， 宙中可能连个钱西部波了，一
    的苦痛吗灭霸没有继续和重种继续多说的意思.
    对于他来说这只是立场的问题。，自然不是什么好人他将自己放在了未来的立场，对于建任鹤网只因为未来你犯下了什么事情。就像有一天有一个人忽然来到你的面前，肯定是要还手的.
    没有什么人会接受而灭霸做的就这是种不招人待见的事。
    “事情得加紧一下工，五国来 而不再是之间不紧不慢的鲜子.
    这个字宙里，大把小运””，就把那些大佬全安排过一遍.
    无限生间法在内的至高神都无法击败灾凰 也在那个时候甚至可以直接都杀解设人物e
    后来灾明的确用字宙之心杀死了包括生命法庭在内的宇宙众神， 并毁灭了当元手里，灭霸不再妄想毁灭宇宙然而在经历了这一切之后，灭霸感到了至深的空虚，他开始意识到了这一切的没有意义
    而是将宇宙之心摧毁，并重启了多元宇由。而且也避免了因为宇宙之心的存在所可能带来的一切口能。由此， 灭霸不仅放弃了他曾有的力量文时的灭霸已经有了德丽莎的心态毁灭，是没有希望的手段。他现在没了宇宙之心， 也没有和至高种指架的心思。
    因为很有可能掐不过。在原本的发展之中，他之前只是一副星际海盗做派，
    搞得像是对宝石完全没兴趣，只是您们就下王町一死他直接去灭了硬人做了手音，转头就攻
    下了山达尔星， 马不停蹄的又重任生3找间铁使介绍了一下情况就已经被打上口了，
    与此同时他又搞定了收藏家的说实主的重期做同家 取了快器来的时间宝石斯兰特奇，然后立刻就
    去瓦坎达收拾战场。_ 0DRPEA主做斧子，做完斧子一点没耽搁直接古地球。
    但就在这的。已经嵌好六颗宝石了。火明的于5生石到打响指，也就两天的功夫为的就是省得那些至高静有人来找他墨过。
    但正真能做到这么快的原区
    是整个漫威的多元宇宙都在帮他，想让他打出这个响指.从宇宙本身的意志来说，灭霸做的无疑是好事情，
    相当于给漫威宇宙续了命火厦打出这个胸指就是集承天命。 相当于售说中的封种之人在他打完区个
    而现在的灭飘，则是准备以更好的速度来完成这一过握。
    不需要带任何手下，前那间降临在了纽约的圣殿。
    看到了行走为忙的红胞法师。此时的斯兰持奇，刚刚和神香局交换了az_ 裂痕，观测未来的能力消失了。
    灭霸会现在这里完完全全不在他的预料之中，
    斯兰特奇手画看火花，一手会抓了过来。但在下一秒。一只宽厚的大M冲直撞， 突破一切阻挡，
    灭师傅，切他中路!
    宝石已经落在了灭霸的手上。“还差最后一块，空间宝石，宇宙魔方灭霸下一刻便降临在了神盾局的总部.不得不说他的行动太快现在的复联只有四个人腿黑真妇钢铁快还有美国队长。
    绿巨人破德丽莎带的歪到不行，根本没办法融入这其中，
    而且班纳本来的愿望，就是当一名普鱼人。与人来打打杀杀，而是恢复到平常人的生活。无论到处找艺学， 还是求助德丽梦， 地的希望都不是变成绿巨
    现在他的愿望已经实现了。虽然持理智需要像雅随和，0吐芬芳， 但并不怎么影响他的正常
    每天相安区开两局，理智周都没有问题。另一边，战伸无敌的托尔和十万
    托尔现在只想守护好阿斯加德，的十万P法，可以接下任何攻击。他相信自己加上这些大威大发身上的生人的根本没有心思掺合复联的事情。
    所以当灭霸降临的时候。
    就是人古收工实
    不能不图一拳锤的，所以他们只能将最后一块空间宝石藏起来。
    可惜，终究是徒劳无功。毕暑现在的灭鼠就是重天而行， 就算把空间宝石毁了，漫威宇审说不好自己还能再主一块出来的
    灭霸临走时随意发出的一曲能量射线，便贯穿了一处地下空间，好巧不巧的将密封宇宙魔方气息的盒子细打了个对穿，此的正站在富子劳边的需眼黑真妇.的扶快还有英国队长已经说不出话了，
    灭霸刚才的确要走了。p了目标，这就过分了。最爸船的地方就最安全，灯下黑这招的确好用.但是随手一击就直接打中 了目标
    所有的努力， 瞬间木大.
    所借克的钢扶面事瞬间团台.哟底喷发出光芒直接向着
    美国队长等人紧随其后，但随着四声撞到墙壁都不堪重负的声音响起。四个人没有起到拦截住一秒的功效。
    有化强整个人直接脱离了装甲.斯塔克暗写一声，5中后维和共甲一起向着灭氧飞了过去!
    出手相出了爆炸的反应难.却没有对他造成伤何伤害，就像是吃了一袋跳跌绝。汉的光艺院放，所有的能量在手掌中湮灭
    “我就算站在时时刻刻发生聚变反应的太阳上， 也不会有什么事情。
    灭霸对于几人的反抗没有什么感觉甚至也没有什么即将成功的喜悦。对于他来说做下这个决定起，就已经预见到了这一步。然而当他雨手寻起屏藏空同宝石的盒子，轻轻理开， 里面却空则也，于里盘着一个光出淡淡白光的立方体。“你真的打算，杀一半字宙的主命? "德丽如坐在复联总部的指挥台上，
    “虽然我理解的你想法，但是不认同你的做法。
    在德丽莎看来，像灭霸这样，解决问题是对的，但是随机
    一半的宇宙生命死掉，那得死多少有想法的人。
    说不定就有能给她启发的鬼才。“而且你杀了一半的生命，过个几十年，
    “不会的， 因为他们不敢。EC 5在上面。灭霸拿出了无限手意，生多7楼再去解决其它问题。
第二十九章 把全宇宙文明拖下水
    灭霸解释完了自己的打算便将目光放在了德丽莎的身上，毕竟空间宝石在人家手里.
    在灭霸的眼里，德丽莎的存在方式很奇特。不是物质，也不是能量更不是他所在的宇宙的生命.仅是一总概念。算是穿越者。灭霸自己就见过很多穿越者，有想搞事的，有想拿好处的，还有各种作死的。身上带着系统，就觉得无法无天的
    灭霸自己也可以做一个系统，并没有什么难度。但德丽莎远远超过他所见到的任何系统和穿越者.
    更准确的来说，少女就像是一个读者，精神渗透到了书里，来和他对话。说起来很简单。但这种更高维度的渗透，和普通的穿越者不可同日而语.“你想做什么?灭霸看了一会德丽莎，忽然之间感觉有点眼熟。好像在哪里见过一怕
    灭霸猛的反应过来。他刚刚一直在思考现实， 现在终于想起来并不是在现实碰到过德丽莎，而是在梦里。
    “那个梦很奇怪， 我被召唤去参加什么圣杯战争。灭霸回忆起了在型月时候的事情.想起了自己一拳打碎了金内内
    起了肯尼斯.也想起了德丽莎他以为自己是在做梦，不过现在看来是真的了。
    “你帮我一把，就帮你一把德丽莎看到灭霸的目光变化，悠悠道.“你的计划出发点是好的，结果倒是不怎么样，我可以帮帮你。
    灭朝拿出已经镶嵌了五颗宝石的无限手套扔给了德丽莎，没什么犹豫。他也知道自己的计划有问题。他自己做过很多实验，清理了很多遇到问题的星球的一半人0.人口爆炸，就会迎来饥荒，战争， 瘟疫，反抗， 乃至文明毁灭。直到资源重新分配这是正常的演化过程，灭霸出手帮了一把，直接重新分配，这样就没有了饥荒，战争...直接步入死亡.效果很不错。
    但这是人家害怕自己再出手清理，灭霸自己也明白这一点在原本的发展中。aT联众人质问灭霸，
    灭霸反向众人有没有更好的方法。
    给复联的人问的哑口无言。所以才会演变成解决不了问题，就解决灭霸.
    斯塔克笨吗?
    些特工，神盾局长，老腹黑尼克弗瑞笨吗?没有人是笨蛋，也没有人比他们更了解他们所在的宇审和地球。
    自古国情在此，用别的世界的理论来套，并不适用。否则能用嘴遁劝下来，哪里还要打生死死，灭霸某种程度上来说，也是讲道理的，如果复联能拿出更好的方案。
    对他来说自然可以采用。而现在，他想听听来自更高维度的德丽莎的想法。
    这种存在，说的话，就是规则。既然说了是来还那场梦的因果，那就肯定不会害他. 所以他把无眼手套扔了过去， 虽然对方不一定用的到。“嘛.有手套还是好的，毕竟用自己的力量和白嫖无限宝石，当然是白嫖更快乐.五颗宝石抠了下来，加上空间宝石，像是握了一手糖豆。至于无限手套，
    那东西对她的作用，就像是一台好好的电脑，硬给塞进来一块老到掉漆的CPU一样。除了碍事，啥用没有。德丽莎想了想，便直接打了一个响指。一道改写漫威多元宇宙的规则渗透进了所有的角落。
    灭霸，你知道为什么宇宙会出现人口危机09这其实在理论上是不存在的。
    德丽莎语出惊人”就连地球这样的行星，都有着自净能力和再生资源。当然资源再生的时间会有长。那你有没有想过，像漫威这并强大的多元宇宙，它的可持续发展能力，远远比你们想像的要可怕.“甚至，可以让所有的文明都达到巅峰，乃至于脱离这片宇亩。丽莎说着，小手轻轻画了一个一厘米的圆.
    她轻轻一按， 时空转化成了最为恐怖的能量，被约束在指尖。“就这一小块，甚至足够用到地球文明灭亡。这才是利用宇宙资源的正确方法。“
    而在德丽莎说话的功夫，那一小块空间已经恢复成了原状，修复好的时空，没有厚，也没有变簿。这就是多元宇宙的强大自愈能力。“恕我直言，这种用时空来提取能量的技术，很多文明就算给他时间宝石和空间宝石，都很难做到。灭霸眼皮跳了跳德丽莎看起来很容的举动。最顶级的文明也难以做到如此完美的转化，几乎就是人形的永动机。
    看看地球获得了空间宝石这么久，都搞出了什么东西?没什么卵用的武器。“我觉得不是他们做不到，而是需要一些帮助。
    德丽莎小脑袋晃了晃，并不认同灭霸的说法。“你看现代的地球， 已经陷入技术停滞多少年了， 发展最快的是什么?信息技术?但这也要到头了。
    为什么?道理很简单，一旦芯片工艺到了10纳米以下级别，量子效应就要来进行干扰。按现在每过两年就翻一倍的速度可能很快就持续不下去而且这只是一个层级的进步， 并没有革新.随着技术改进，还将会有一个魔鬼开始挡在人类的面前。这个魔鬼就一复杂性。比如，过去莱特兄弟可以单相匹马造出飞机但是今天的波音747飞机已经包括数百万个零部件，一个人不可能再办单个个体已经无法理解这样的复杂度，必须采用分工合作等方式， 才能设计 制造这样的技术产品。
    学过经济学的人都知首，分工产生效能， 合作带来繁荣， 这本来是人类文明发展的底层规律.但是当分工细化到我们现在这个程度的时候，有点到了强弩之末的感觉。牛顿那个时代，很多科学家往往是全才，一个人精通好多领域。比如，牛顿在数字、力学和光学方面都有成就.即使100年前，也有爱因斯坦、费米这样的物理学全才。但是现在，绝大部分科研工作者都是专注于一个极小是分工细化的必然结果。
    但是分化到最后，一个可怕的结果出现了一人不够
    人却不够了。“举一个例子，南方周末曾经报道过数字界的一个例子，有四位年长的数学家出版了一本书， 04 《有限单群分类
    是数学上的一个重要分支。这本书是350页，实只是一个摘要， 或者说是导读，完整的证明据说多达5000页，是数学史上最庞大
    这四位数学家出这本书，其实是为了和死神赛跑。因为他们都已经6. 70岁 了，能够理解这些证明的人就剩他几个了.他们害怕在年轻一代数学家接班之前， 就会离开人也。 不只是数学，很多领域都有类似的现象。一个小型学科的脑子里。也许一场车锅意外，就可能让人类在这个领域的水平倒退十几年，一个领域倒退几十年，与此相关的领域全都要陷入停滞。人类其实就是一直在这样和时间赛跑。人其实也可以分为天才，人才，庸才。
    大部分的人其实都是庸才勤能补拙，也要有能勤的时间才行. 虽然人类越来越多， 但是学科也越来越多，一个博土， 他为了了解知识的深
    很大程度上牺牲了知识的广度.所以，现在的博士，恰恰不是“博”，而是“专”知识的分工已经快超过人类的生理极限了.这不是地球一个文明所面临的问题。这是所有低级文明所面临的门槛。
    可惜这并不能解决根本问题，上限就在那里， 一个个接受的信息量始终有眼灭霸就是泰坦星的科学家，他的科学水平远超地球.但也有很多不知道的东西.“所以，我如今，就来帮他们一把。
    就在惠丽莎打出响指的那一刻.宇宙中所有的智慧生命，脑海中都浮现出了一个虚拟面板。被灭霸打进墙里的钢铁侠第一个反应过来.斯塔克对虚拟面板很熟悉，他的铁人里都是这个.
    然出现的面板，却很恐怖。“斯塔克，银河河系太阳星系地球人，剩余寿命，67年 . .所属文明，一级人类文明3余寿299年
    右上角，还有一个不停翻滚的沙漏.每动一下，时间便少掉一秒. 他在看着自己一步步迈向死亡.斯塔克看到的景象，自然不是例外。小到一只有了智慧的虫子。大到生命法庭的至高神。都看到了自己的寿命，正在一点点减少，步入死亡灭霸一个响指下去，很多人都不会受到影响。但德丽莎的响指，就是真的覆盖一切时空.
    有难以想像的存在对整个字宙的所有文明出手了，并且让他们毫无抵抗之力。与此同时，正在宇宙中游荡的行星吞噬者也发现了这个变化。
    他看着这虚拟面板上的信息，表情极为精彩。
    怎么还就有寿命了?他的个人寿命和文明寿命是相等的，毕竟他一个人就是一个文明。“谁人搞的恶作剧他有些莫名其妙。但是当看到沙漏和流断的时间之后，他的脸色就变了。
    他是漫威宇宙的创世神之一，所以也代表着一部分宇宙的规则。 但现在，他发现自己和宇宙的联系被剥离了就像是富二代爹死一样.
    能不能保住，要看你自己的本事。
    明显，吞叔是没这个本事的，他感到自己的寿命在以稳定的速度被抽离.“到底怎么,回事?他坐立不安于是决定，先吃个行星。作为行星吞噬者，吃个正常的事情.然而当他化作黑暗风暴笼罩了星球之后，却发现吞一点，自己的寿命就少一点。不增反降.
    正在这时，虚拟面板开始晃动，随后跳出了一只白毛团子。“你们应该发现了，当你们消耗大量宇宙中的资源，就减少寿命， 原因也很简单。这是宇宙给你们的惩罚。宇宙死亡的结局，就是热寂。是能量被用光了吗#不是，而是垃圾太多，把宇宙填满了.
    越高级的文明， 消耗的能量越大， 产生的垃圾就越多.成不能再用的垃圾。
    吞皇者一口下去，就是一个大号垃圾。全宇宙的文明一直这样下去， 就会产生灭霸所说的人口问题。
    而德丽莎做的事情很简单。不处理，就等死。”当然我知道，你们很多文明没有这种手段，所以我会帮你们一把。德丽莎说着，虚拟面板上便多了一个学习的网站。 上面有着如数星海的分类，各种文明的科技啊。从最低级的蒸汽机到元素衰变从普通的人工智能到真正的机械生命。
    天方皮设一群的科技出现在了上面。
    灭霸甚至在上面看到了自己已经毁灭的家园，泰坦星的科技啊..“你们每一次科技的突破， 都是在为宇亩减少负担!文明和个体的寿命都会相应增加。你们的研究也会自动上传供其它人观看!宇宙的危机，就是所有文明的危机。
    面板上的小白毛团子攥起小拳头挥舞着.“直到， 有人生产出了真正意义上的永动机。那就是所有文明的胜利“这才是解决宇宙危机的真正道路!志丽莎一直觉得，灭霸自己解决这种事就离谱.现在好了，全宇宙的文明全掉坑里了，多好。至于那些有了这种条件还不升科技，寿命到头死了的文明。
    活着还给宇宙增加压力，何必呢?
第三十章 不可思议的未来！
    德丽莎这一手不可谓不狠。当那些顶级文明发现自己家严防死守，和对手斗智斗勇千万年保存的机密科技被)布出来的时候，顿时有种一直以来的努力全部木大的感觉.打架也没什么好打的了。一发打过去，但当他们看到别人家的技术也一样被掀出来的时候。忽然就觉得没那么难受了。特e是发现对手的技术，好像就那么,回事的时候，更加舒坦了。
    德丽莎还贴心的在技术后面标注了创造者的名称。这就厉害了.哪怕是顶级的文明，影响的范围也就几个星系最多.但是德丽莎这么一搞，名声瞬间传遍全字宙。
    在一颗水绿色的星球上。一名已经退休的老教授坐在家中。他叫霍布斯。研究的课题其实很尴尬，是一种让低级文明更快突破种种瓶颈的理论. 
    大约相当于科技领域的历史学家。简单来说，
    研究当时的封建社会如何快步进步，如何改革，发展出现了什么问题。然而研究者所在的社会，已经步入了社会主义，所以这种研究价值并不算大。
    他本身就是处在高等文明.所以这个课题一直以来都有点咸鱼的味道。
    但在德丽莎打完响指没多大后，霍布斯刹那间便收到了数十万封的邮件.
    老教授整个人都懵了.好在德丽莎的虚拟面板很智能，很快将这 些邮件整理成了一封。因为这些邮件，其实都是一个内容.他轻轻点开.“尊敬的霍布斯教授，您的低中级文明发展过渡理论让我叹为观止，但是其中有些内容太过高深，能否为学生详
    解?一来自蓝星文明的首席物理学家程仪， 来自机械文明的天父洛希斯，来几十万人的署名。每一位，都是所在文明最顶尖科学家。霍布斯心里一阵颤抖。作为研究科技术历史的教授，他深深明白。
    这些人每一个都是天命之子，是文明的希望，如果不是眼界的问题，将他和这些人放在同一个时代，他被会秒的查子都不利。但现在他看到了什么? 这些人都在执弟子礼向他求学!几十万文明，万万亿生命的领袖，竟然在等着听他讲课!霍布斯从来没有过如此激动。这些文明里，一定有能突破到高等文明的存在。那时候，自己就是这个文明的老师，甚至被记入史册。名震宇宙. 他从来没想地自己还会有这么一天.”讲，必须讲!霍布斯按照提示点击了一个叫做钉钉的窗0.那是一个小翅膀的图标。
    在点击的瞬间，他的意识便彼拉扯到了一处讲台。讲台下，便是各个文明的精英。密密.霍布斯的声音可以传遍每一个角落.举手提问的人如同枪林一般密集。但每回答一个问题， 就会少一片提问的人。毕竟大家面临的问题很多都一样。但随着问题的减少，问题的角度也越来越刁钻。
    很难想像。这些站在文明顶端的人都会提出什么问题。霍布斯已经满头大汗。
    他的思维正在全力运转，甚至动用了高等文明的智脑辅助，不断的从他所在的文明的历史中搜索相似的例子来解
    甚至一些问题他是真的答不上来。但即使是这样，他也感觉到自己的思路像是被打开了一样，许弓以前不能明白的问题都变得通透起来.他一边讲，一边感受到自己的提升.
    这就是知识交流所带来的好处。当然这种交流，在几个文明的尺度上是很小的，但是在宇宙的尺度里，就会产生真正的质变。而这边霍布斯下了课便发现自己的I后面多了一条认证.七级文明教授，钉钉认证讲师，主讲领域随手翻了一下论坛， 便发现有不人邀请他.
    随意点进了一个问题，并不难。他想了想打出了十个大字.邀。人在家中，刚下钉钉随着快速的回答完问题。没过几分钟，便有了上千万赞。霍布斯第一次觉得自己的人生有了难以想像的动力。
    而这只是一个缩影.
    德丽莎并不满意。只是社会精英参与进来，还差了一点，她需要的是全宇宙的动员."多玛姆，你联系一下各个河系影响力最大的明星。我需要他们拍一部短片。德丽莎随手写了一份稿子，递给了多玛姆。“宇宙级别的演员，我相信他们知道会怎么演，一次机会，不行换人。刹那之间，全宇宙娱乐圈都接收到了这件事定要选上!没什么废话。
    是人都知道这意味着什么。强大的行动力，带着的是前所未有的效率。仅仅三天的时间，德丽莎要拍的短片便做好了。同一时刻，所有人的虚拟面板上都在播放着这部短篇.开场，就是人气最高的银河歌姬。
    声音直达人心。“那些口0声声，一代不如一代的人，应该看着你们。像我一样，我看着你们， 满怀羡慕.宇宙所有文明积攒了百亿年的财富所有的知识、见识、 智慧和艺术，像是专门为你们准备的礼物。
    科技繁荣、文化繁茂、城市繁华，各级文明的成果被层层打开，可以尽情地享用，
    你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利――选择的权利。你所热爱的就是你的生活。你们有幸遇见这样的时代，
    但是时代更有幸，遇见这样的你们。。伴随着演讲的，是不停滚动的画面，那是让人身临其境的最强科技。绝美的宇宙旅游圣地，最前沿的应用，干奇百怪的艺术创作. w“我们这一代人的想象力不足以想象你们的未来。如果你们依然需要我们的祝福，
    奔涌吧，后浪!
    如果有收视率排行的话。这一个短片，收视率就是100%。 
    地球，斯塔克看完，久久不能平息。看了看身上拉风的战甲，就像是看到了一坨废铁。“贾维斯，你说我算是后浪吗?”
    “醒醒， 老爷， 你该去上网课了，昨天在六级文明的机甲教授凯尔斯的课上，你考了倒数第三， 下次在这样，就要被蹋回低年级重修了。
第三十一章 在下，华山岳不群
    德丽莎的书屋庭院。少女站在书架前，缓缓的合上了一本书。《MARVEL)
    德丽莎轻轻的将书放回了书架上。灭霸当初走个过场，如今她帮灭霸整顿了宇亩.“灭霸他赚翻了呀，你说是不是，多玛姆?"刚刚准备离开的多玛姆听到德丽莎的问话，一下子僵住了。 
    是个屁!多玛姆跟着德丽莎去了一趟漫威， 现在只觉得德丽莎太可怕了.以后不是被打死，坚决不叫了。灭霸赚的那点，和德丽莎相比，犹如九牛一毛.七级文明的教授霍布斯都可以在知识的碰撞中顿悟。整个宇宙在德丽莎的改变下，时时刻刻不知道要产生多少想法创意。一个文明的废物，对另一个文明可能就是瑰宝。所有思维风暴的产物，全部都落入了德丽莎的手中。
    也就是，整个漫威宇宙都在通过虚拟面板在给德丽莎打工。还是不发工资，甚至时时刻刻要你寿命，晶你上进的那种。有一说 w多玛姆觉得自己就算真的成了七罪魔王。也做不出德丽莎这种手段。太可怕了。真就卖了还帮人家数钱的那种，相比起来，他觉得自己暴力征服世界都算仁慈了。“灭霸当然赚翻了。”
    多玛姆说完便直接跑路。"我要为您征战世界去了!这次不搞定一百个有价值的世界，打死我也不回来!
    德丽莎看着落荒而逃的多玛姆咂了咂嘴.没说什么。反正能干活又不要钱的就是好手下。想什么，很重要吗?就在德丽莎越来越咸的时候，她的面前出来了一个人。
    古装打扮，中年大叔气质很不错。在看到德丽莎立下的石碑后，直接便0拜道。"在下华山岳不群，愿望就是能够将华山派发扬光大，找回曾经的辉煌。华山派至少有两个辉煌时期，一个是倚天屠龙记中，六大派围攻光明顶能位于六大派之中，实力显然不俗。另一个应该是六七十年到二十五年前，曾是五岳剑派盟主，门下高手在火拼前就有二十多个，比青山十三太保多了好几个，还有一个风清扬。那个时候如果华山派能够团结一致和少林武当争雄也不是不可能，但偏偏物极必反，自己作死了。一夜之间，自己把自己屠戮得干干净净，痛击我的队友。以至于到了岳不群这一代，门下称得上高手的只有夫妻令狐冲需要成长，劳德诺是个间谍，剩下的弟子不值一提。岳不群不是不想收更多的弟子。问题是华山能教人的，只有他和他老婆。他老婆教女儿都已经尽力了，说白了全要靠他教，一个门派，只有掌门一个人教学，可以想像已经破落成什么样
    “你就这隐望啊.德丽莎觉得这大叔有点太没志气了。而事实上，在岳不群眼里，德丽莎就是仙人。按照神话传说里的记载，仙缘总是要经过考验的，万一他狮子大开口，惹得仙人不喜， 那他能把自己骂死.“是的，我就这点愿望，振兴华山!为了祖宗基业岳不群一口咬定，丝毫不提自己.“心点也好.德丽莎想了想。自己的手下一个比一个二愣子，像岳不群这样逢慎的似乎还真的没有。“少年，我看你骨骼惊奇、天赋异桌，是个练武奇才，将来定大有作为，这本《窃格瓦拉》就送你，希望能在你
    手中发扬光大。德丽莎随手扔了一本书砸向了老岳，直接把他砸回了原本世界所在的华山派。寒江孤影，江湖故人。什么是江湖?有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。巍巍华山，青松绿柏.山顶的练功阁中，闭关打坐的岳不群猛然间睁开了双眼。看着手中的《窃格瓦拉》，心中久久不能平静。仙u缘!竟然是真的仙缘!下一刻，他迫不及待的翻开了手中的这本书籍.“没有钱嘛，肯定要做啊，不做没有钱用。.打工是不可能打工的， 这辈子不可能打工，做生意又不会做，就是偷这种东西才能维持的了生活这样子... 
    ???这什么玩意，
    老岳震惊了一下。但随即便发现书上的字在重组，随后一个个跃入了他的体内.紧接着，脑海中传来了一阵阵浩大的声音。“想要练成此功，首先就要把自己炼成领袖， 一言一行，不能违背随着脑海中的解释。岳不君大概明白了一些原理。这本《窃格瓦拉》蕴含着种种能力，但使用的前提， 就是自己要成为精神领袖。并且不能违背最基础的原则。打工是不可能打工的。如有违背，立时功力全废， 永世不得超生! 
    过了几日，岳不群终于离开了练功阁。迎面便碰到了老婆宁中则.“师兄， 你终于出关了!宁中则虽然人到中年，因为练武的缘故.依旧保养的很好。虽然她已经和岳不群结为夫妻，却依然习惯用曾经一起学艺时的称呼。"不急， 发生了什么事?”老岳一眼就看出来，老婆是的确有事情找他。“嵩山派左冷禅，邀请师兄你去参加五岳剑派汇盟。共同商讨对付日月神教。”
    宁中则面露担忧之色。”会不....“师妹想的没错，左冷禅他已经等不及了。”岳不群点了点头.”五岳剑派共商对付那教， 自然要选出一个首领， 左冷禅必定毛遂自荐，他的武功，恐怕还在我之上。冠绝五岳剑派。“那岂不是说，左冷禅成为盟主已经是板上钉钉的事了?"“未必! ”岳不群忽然间打断了宁中则的话。“我岳不群一生不弱于人，打工是不可能打工的，要我当左冷禅的手下，想都不要想!“我华山派也不能受这种屈辱!
    宁中则明显感到岳不群有些不对劲。却又说不出哪里不对。只好安慰自己产生了幻觉去准备参加五岳大会的行程.
第三十二章 念动之间，取你内裤
    五岳剑派会盟的地点，就是青山封禅台.河洛嵩山一代是三皇五帝夏商周汉魏隋唐的都城所在地.作为五岳之中的嵩山，也曾有辉煌的封禅历史.正史记载，先后在青山封禅的有三皇五帝，大周天子等等。左冷禅将会盟地点放在这里。心思路人皆知。这天秋高气爽，封禅台前，旌旗飞彩，刀剑生辉。
    各派的掌门人自已落座，除了华山派的位置一直空着。左冷禅一言不发，老神在在的闭目养神。他不觉得老岳会咕咕他。
    但离会盟时间已经过去了一个时辰，岳不群还是没有来。他便觉得不对劲了。睁开眼，发现其余诸派都已经开始讨论了起来.“来人!左冷禅用力的挥了一下手，顿时有一名嵩山弟子凑了上来.“之前发情报的人不是说岳不群已经来了吗? 按脚程差不多快到了。怎么影子都没有?古查一查
    位于嵩山脚下的迎客亭里，岳不群带 着宁中则和随行的华山弟子正在吃吃喝喝。而在一旁， 则是脸色有点惨白的青山弟子.
    这名弟子，其是没什别的任务，就是给华山派一个下马威，左冷禅这事也不是第一次干了.它几派也都遭到了定程度的刁难， 但也只也忍气吞声。半个时辰前，岳不群要上山，便被他拦了下来."你说你是君子剑岳不群，有什么 ,证据?我青山派乃是五岳最强，岂是什么阿猫阿狗都能随便进的?般这时，大多都展示一下功法或者剑法。来证明自己的身份。
    去少林武当，也轮不到一个普通弟子质问。听他们来了，也要通报一声方丈。
    如今左冷禅不亲自来，反而派一个弟子， 无形之中，就压了众人一头。
    换作曾经的君子剑大抵也就是展现一下君子风度，不与之斤斤计较。吃了这个暗亏。但现在的岳不群可不一样。
    没有人能站在他的头顶发号施9他就是未来的精神领袖，窃岳不群格瓦拉!
    于是在听到青山弟子的话后，便直接吩咐弟子拿出行李，开始吃吃喝喝.似乎五岳会盟不打算去了。嵩山弟子本来以为岳不群这是在虚张声势，但很快， 他便发现对方是 真的这么打算的。顿时额头急出了冷汗。岳不群得比山参加会盟绝对不能堵在这!他怎么敢这样拂左冷禅的面子?这和传言中的君子剑差了太多，没有人预料到这种情况。“岳掌门，小人有眼无珠，不识泰山，还望掌门恕罪!。他抱拳行礼，但却没什么作用。
    青山弟子咬了咬牙，又向前走了几步，来到前近前，气运丹田， 大声说道:“小有人眼不识泰山 还望岳掌门恕
    终于，岳不群像是才发现了对面一样，儒雅一笑.“你有眼不识泰山，关我华山什么事?
    这名嵩山弟子一时间哑口无言.在此时，左冷禅已经闻讯赶来，走路带风.于高空之中，踏着树尖那一摄树枝凌空飞渡， 显现出了极强的功力。“岳掌门人称君子到名普通弟子斤斤计
    左冷禅哈08一笑，瞪了一眼办事不利的青山弟子， 随后作出了邀请的手势。“左某人这次发起五岳盟会，诸派掌门都已经齐至，就差岳兄了。
    “既然左掌门诚心诚意的请我们来，那我们便勉为其难的参加一次，听听左掌门的高见。“
    岳不群在请字上说的很重.听的左冷禅一阵别扭。不过现在也没时间在意这些，很快，青山封禅台，五岳盟会正式召开!不得不说， 岳不群修行紫霞神功， 养气的功夫已经是一流的境界整个人看上去儒雅随和，以理服人，老成持重，并没有那些江湖人士的斗勇之气.这也是他君子剑的由对于他迟到的事情，左冷禅和他都没有开口的意思，众人也只以为是因为什么事情耽误了，并没有过多在意，很
    随着众人落座，左冷禅率先开口.
    “日月邪教纵横四海，势力日盛，早有一统江胡之心，我等不得不防。“自从十二年前，任我行失踪，东方不败掌权后，日月邪教行事越发残忍，天人共愤，我等身为正道代表，理应身作则，领导江湖。“
    左冷禅话音一落,场面就变得安都下来。众位掌门有些摸不清左冷禅是什么意思。
    领导江湖正道?少林武当，崆峒峨眉， 都被你吃了?
    “我打算选出五岳盟主，作为代表，和少林武当商议讨伐魔教的事。左冷禅也不隐瞒，直接道出了打算。他也觉得，以嵩山自己的名头，想要和少林武当平起平坐基本没戏。但是用上五岳盟主的名头，就可以“左兄言之有理，却不知道盟主之位，要如何选出?泰山派的掌门天门道人白须白发，长剑横膝，满洒的弹了弹.作为五岳剑派中最没脑子的
    他甚至连左冷禅的目的都没看清，还以为自己也有机会争上一争。
    左冷禅大声赞许了一句.“既然是选五岳盟主，自然要以手上的功夫论高低!“说罢，他便直接凭空一跃路出十几米远，落在了封禅台中央。“左某不才，愿第个出战
    它四位掌门见到这个架势，开始有些犹豫了起来。说到底，这个位置，只有五位掌门能坐，也只能是五位掌门坐.虽然都想试试，但是谁也没有先上场的打算。毕竟虽然知道左冷禅武功高，但高到什么地步，并没有参考，五岳掌门好歹也算是一个层次， 如果真的被左冷禅
    那无形中威望就会失了一大截.江湖上的人潜意识都都会把输掉的人和其它五岳掌门分开来看.所fU,大家都在等一个超勇的试水工具人。毫无疑问，就是天门首长天门道长，正人君子，嫉恶如仇，性子刚烈。左冷禅摆下擂台，他没有怕的道理.“兄近年来你的大青阳神掌 又精进不少了害，就止我天门来领教领教!
    拳怕少壮这一点在武侠世界里是不成立的，同样的资质和功法，活的越久， 内力就越深厚.天门道人一出手，凌空而起，手中长剑变幻莫测，仿佛以一化七。
    这就是泰山剑法的绝学之一，七星落长空此是泰山派剑法的精要所在.
    七星落长空分为两节，第一节以剑气罩住敌人胸口七大要穴，当敌人惊慌失措之际，再以第二节中的剑法择一穴
    乃是一种虚虚实实的剑法。左冷禅刹那间便感到自己胸口七大要六隐隐作痛，仿佛全都成为了敌人的目标.
    他也不能预测对方会刺向哪里，但是他可以让对方哪里都刺不下去!
    左冷禅手腕一翻，长剑如龙，将剑术中的“揽"之一字发挥的淋离尽致。如同一根金箍棒，搅动东海.天门道长的长剑似乎都要失去控制，无法精准的出击.“久闻青山剑法共一十七路，气势森严， 如长枪大戟， 纵横干里，果真如此。天门道长见久攻不下，甚至有被反客为主的趋势，顿时撤了长剑，拉开距离.当年五岳剑派与魔教十长老两度会战华山，五岳剑派的好手死伤死尽，五派剑法的许多惊世绝招随五派高手而消
    嵩山派掌门左冷禅会集本派残存的者老，将各人所记得的剑招不论粗精，尽数录了下来，汇成一部剑谱。这十年来，他去芜存着， 将本派剑法中种种不够狠辣的招数， 不够堂皇的姿势，一修改, 使得本派的十七路剑
    招完美无缺。天门也有所耳间如今一看恐怕还要在传言之上。
    他自己恐怕不是左冷禅的对手.泰山派最强的剑法，叫做一岱宗如何.这门剑法，右手长剑斜指而下，左手五指正在屈指而数，从一数到五，握而成拳，又将拇指伸出，次而食指，终指全展，跟着又屈拇指而屈食指， 再屈中指。可算得是泰山派创法中最高深的绝艺，要旨不在右手剑招， 而在左手的算数。左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为复，一经算准，挺剑击出，无不中的。
    这招论宗如何使起来太过艰难，似乎不切实用， 但实则威力无铸.乃是泰山派的立派之功法。可惜后来就没有一个人能学会.武林门派里，想找一个学霸学”左兄果然厉害，我就不多加献丑了。天门道人直接退回了座位。
    自己最强的剑招打不动对面，还死撑着干嘛， 非得被对方按地上摩擦脸面尽夫再认输吗?他虽然性情刚烈，但也是要面子的。随着天门道人离场。
    其他几位掌门心里都有了谱.
    不是对手.上去基本就是挨揍，顿时沉默下来个五岳盟主的名头，把嵩山派推到对抗日月神教的一线，似乎也不是什么坏事.但岳不群可没这么乐观。左冷禅拿到了盟主的名头，就是挟天子以令诸侯.直接扣你勾结魔教的帽子，甚至吞并门派.
    这是以前的理由.换在以前，遇到这种情况，老岳没准还能隐忍，先奉左冷禅为盟主，暗地里不停泼脏水，甚至玩一手嫁祸。
    但现在不行。他是精神领袖!怎么可能奉人为盟主
    “左兄剑法精妙，就让岳门人来会上一会!岳不群一个起落， 满洒的来到了台上。a
    “不愧是君子剑岳兄，小弟不才，今天也想当一回君子，就让岳兄一招如何?
    便持剑而立，丝毫没有主动进攻的打算。
    岳不群心里冷笑。左冷禅这么说，恐怕是想拆了自己君子剑的招牌。他今天当君子，那自己先动手，不是成了小人?虽然说没什么实际作用，但就是膈应他一可惜， 他现在已经练成《窃格瓦拉》神功，今天，就要拿左冷禅开刀!封禅台上运剑派中最强的两位学门相对而立。
    所有人都屏住了呼吸，观察这场决定性的战斗。
    天门道人，莫大先生. .所有人都想看看岳不群挑战左冷禅的底气是什么。
    左冷禅自己也想知道，所以他采取了谨惧的行动，找了个借口， 以守代攻.就在这万众瞩目的时刻。岳不群终于动手了。他动了一只手。向前轻轻一抓
    无产者的反抗:随机获取对方身上的一样物品，前提是不给对方打工。u在能力发动的瞬间，他的手上便多了一样大红色的物事。所有人都愣了。
    过了许久，才有人试探性的说道.
    “那是不是 内裤?“(在第一个人说话之所有人内心都是一个反应一原来不是我一个人觉得那东西是内裤!“有伤风化”恒山派掌门，定闲师太立刻醉了一口.
    但却掩饰不住内心的震惊。
    在众多高手的全神注视之下，岳不群竟然不知道从哪拿出了一个大裤钗子!
    这时候可没有魔术。与时同时，众人的目光都放在了脸色铁青的左冷禅身上.岳不群自然不可能把自己内裤掏出来，所以拿的是谁的， 不言而喻.“这是什么,级别的轻功?左冷禅陷入了巨大震惊。岳不群手中拿着的，自然是他的内裤。
    这要取他项上人头，岂不也是在一念之间? !
第三十三章 被识破了？不要逼我！
    老岳自然没这个本事。甚至现在正面打一架，估i计还打不过.
    毕竟他的窃格瓦拉神功，并不能给他增加内力。不过他现在要的效果已经达到了。左冷禅已经不敢动了。对于心机深沉的左冷禅来说，这已经是要命的危机，没有打探出具体的情报，根本不会以身犯险。“岳兄果然厉害，为了不伤五岳剑派的和气，不如以一招为界如何?左冷禅真气鼓荡，整个人前所未有的警惕，真气几乎医而出，包裹自身。“没想到左冷蝉竟然已经到了这种地步!天门首长大惊
    刚才左冷禅打他只守未攻，现在看来，如果真的出手，他也挡不住。“好! 左掌门既然这样说，岳某人也没有什么意见。“
    岳不群点头赞同。一招定胜负太好了。多来几招，他恐怕就要被左冷禅给压制住.
    没有犹豫，刹那之间伸手一抓左冷禅面色一变，下意识的向裤裆掏了一把。看的恒山派的小尼姑们一阵脸红。这一次.岳不群的手上多了一本书。《青山十七路剑法总纲》岳不群!。
    左冷觯音调都变了，但赌后便恢复了正常.“妊你被称为君子剑，怎么行的都是 偷窃的行径? !
    岳不群强忍住翻翻看的打算，将书扔给了 左冷禅。他知道，自己如果真的看了， 左冷禅怕是立时就要招呼所有青山弟子一起 上来和他拼命。
    “我近日闭关， 领招到了慈悲之心，能不杀人，就不杀人，杀人是无法解决问题的，争斗也只会带来灾难岳不群开始了滔滔不绝的演讲。恒山派的尼姑们甚至有种岳不群已经信佛了的潜觉，
    “岳兄果然有大智慧。左冷禅捧了一句，随后话风一转。“不如今天的比试就算平手如何?”打是不能再打了，今天的岳不群不对劲，在他派人查出结果之前， 五岳盟主的事情恐怕要先搁置一下。想到这里，他便有些气急这次会盟也做
    然而左冷禅回到静室之后，冷静下来， 却越想越不对劲。
    “岳不群什么时候信佛 了?根本不可能!他的功夫水准虽也很高，但距我还是差了一线，那种偷窃我东西的功夫也有问题.左冷禅何等精明。在封禅台上，身陷其中，关心则乱.如今旁观者清，立时便发现种种问题。”他能偷我内裤，偷我武功秘藉， 为什么不能一剑架我脖子 上?这岂不是扬名的大好机会?甚至可以反客为主!
    左冷禅想到这里，一个想法便不可曷制的出现.那就是对方不是不而是不能!尽管觉得离谱，但他越想越觉得有道理， 如果也有这种鬼魅般的轻功，今天别说平手，他能把五岳所有人都给敲
    左冷禅一声大吼，满是被戏弄的怒火。
    正是嵩山十三太保之一的二太保仙鹤手陆柏和三太保大 嵩阳手费彬.两人见左冷禅一副怒不可扼的态度也不觉得奇怪。毕竟这一次准备了许久的会盟被人搅黄了，换谁都要生气。“掌门，这次不行，还有下次，以我青山的实力，并不担心有什么意外。陆柏安慰道.“至于岳不群，虽然有些诡异，但也架不住我嵩山这么,多好手围攻，否则今天他岂会退去?
    左冷禅重重的哼一声，一提这个就来气。“我今天来找你们.我怀疑岳不群根本没有那么厉害!
    很快，陆柏和费彬也察觉到了其中的诡异，两人对视一眼， 试探性的问道.“那掌门，你是准备.
    “两位师弟，你们的武功不在岳不群之下，大可以随便找个借口，去挑战他，最好拆穿他的把戏!
    和风熏柳，花香醉人， 正是南国春光漫烂季节.
    福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门一座建构宏伟的宅第之前。左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右首旗.上黄色丝线绣着一头张牙舞爪 神态威猛的雄狮， 旗子随风招展.雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着"福威镖局” 四个黑字，银钩铁划.刚劲非凡.进门处两排长凳，分坐着八名劲装结束的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气正中首座，则吴
    “老爷， 平儿得罪了青城派余沧海是一回事， 但是你请岳不群前来，难道不会引狼入室吗?”
    林震南自然知道，林夫人说的，就是怕岳不群贫图白家的辟邪剑谱.
    “弩! 我自己惹出来的事，我自己承担!你教我辟邪剑法，我必定可以斩杀余沧海!林平之大声的说道，却被林震南直接打断.“胡而! 你自己承担什么?那天和你一起的镖师全死了!你能承担什么?啊?至于辟邪剑法.”林震南提到自家怀壁其罪的东西，不由叹了口气. 
    想当初林远图的威风。又想到自己的懦弱又看了看自己的儿子内心五味杂陈。
    果他当初练7腔但是老婆儿子就都没了。他也不知道自己后不后悔。“不过事已至此， 求助于君子剑岳不群，已经最好的选择了。
    岳不群一招和左冷禅^成平手，已经被传为世上一流的高手.
    算是和东方不败，任我行， 武当冲虚， 少林方证一个梯队，纵然有差，也不至于太多.名声又好，武功又高。林震南不请岳不群，还能请谁呢?
    以老岳现在的名声，也不是能随更请的。林震南花了相当大的价钱。华山派，想要振兴，需要的钱不是一个小数目， 两边你情我愿，一个要钱，一个要武力保护，当然一拍即合.当然说是不能这样说的。毕竟拿钱办事，那不就成打工了吗?
    岳不群现在什么事情都没有问题，就是打工这件事，没得商量。
    路遇不平，君子剑义拳相助。无以为报，林震南怒送金库.
    岳不群便风度翩翩的自福威镖局正门走了过来.有一说一岳不群虽然六十岁，但看上去也就是四十最多，紫霞神功虽然不怎么擅长争斗，但是养生续航却是一顶一的功法
    “岳掌门， 你可算来了!林畏南立刻迎了上去，将岳不群带到了主位坐下，ME
    江湖，终究是以武为尊.
    以林震南三角猫的功夫，就算他没有练窃格瓦拉神功，没有一招富平左冷禅.林震南见到自己.也不敢不敬。
    “林兄虽然家大业大，却没有守业之人，难免一朝成空。”
    “不林平之入我华山门下，习得一身武艺. 好也继承家业.
    “多谢岳掌门指爱，平之，还不速速前来拜师!林震南快速的回应，一把拉过还在蒙富的林平之，按着脑袋就是一顿磕.这也是之前讲好的条件.林震南说什么也不想让儿子字辟邪剑谱做太监的。古代无后，就相当于人断了， 对于老一辈 来说那比家业断了都要命.而就在林畏南和岳不群商谈之时.
    迎面而来的便是光头，却没有出家人的慈悲，反而有种监狱里剃发后的凶人。
    正是青山十二太保排名第二的二太保仙鹤手陆柏。
    他和费彬去华山地界没找到人，绕了一图才知道岳不群来帮福威镖局了。两人商议了一下，便决定先上一人，另一人在暗处接应。大青阳手费彬擅长收敛气息，便伏在了远处的房顶，暗见察.“岳掌门，好久不见，别来无恙?来没事，见到你，就有恙
    陆柏彼呛了一句，眉头一挑， 也不在意。他今天就是来奉师兄左冷禅的推测来找事儿的，也没想过岳不群能给他什么好脸色。
    他怎么刚投靠完华山派就遇上这么个事儿?
    岳不群安慰了一下林震南，随后对着陆柏慢斯条理的说道。
    “左冷禅如果不服，自己来找我便是，派你们来是几个意思?“对付你，还用不到左师兄出手!陆柏冷笑一声抽出长剑.
    ”你的把戏已经被左师兄识破了，当你进入那种可怕的轻功时，只能取人物品，却无法伤人性命， 那我何惧之有
    岳不群闻言面皮抖了一下。他也是没想到，自己的手段这么快就被识破了.毕竟能拿内库，不拿人头，又不乘胜启击，的确太不合理。
    “左兄果然慧眼如矩，但是就算发现了这一点叔怎么 样呢?岳不群大笑一声，猛的道.“看招! 飞龙探云手!“刹那之间，陆柏全神戒备.
    他手中的长剑，已经到了岳不群的手中。他的内心大为震只有正面和岳不群对决过，才发现这功夫的可怕。他握剑的手十分紧，但却没有任何感觉就被夺了白刃，甚至不用武学形容。这是妖法1
    飞龙探云手?根本没听过!
    毕竟这名字是岳不群自己起的，毕竟窃什么,的，十分有损他君子剑的形像。“陆兄，还要打吗?”
    岳不群笑呵呵的说道，尽显宗师风度.他现在的窃格瓦拉神功，已经到了可以用眼神锁定区域的程度.他盯着陆柏的手，陆柏的长剑自然就要到他的手里。0.岳不群， 左师兄说的果然没错!你果然在拿东西的时候，没办法出手伤人!“陆柏不怒反”我既然叫仙鹤手，一身功夫，自然全在掌中，你还能偷了我的双手不成!“接招吧!怯柏一提真气.双臂一展，便如同一只仙鹤凌空而起，随即对着岳不群扑了过来!
    岳不群收了口气，
    “林兄， 诸位镖头，今日岳某不愿伤陆柏性命，但他却这样咄咄逼人，我也只好彼^出手了.但我还是慈悲为怀不会伤他。各位做个见证。众人面面相觑。
    不懂不群葫芦里卖的什么药。直到，他们看到岳不群的手挥出了残影!飞龙探云手!飞龙探云手!飞龙探云手
    而此时刚刚跃起的陆柏脸色刷的就绿了!因为他看到自己的衣服，裤子.件件的到了岳不群的手上。很快，飞到绊空中的仙鹤手陆柏，在太阳下显得像一只被拔了毛的仙鹤， 浑身光溜溜的，甚至漏出了胯下的小仙鹤。
    福州府的酒楼，青楼，高台，几乎所有人都看到了自福威镖局升空而起的果奔陆柏.陷入了巨大的震惊。
    陆柏哀号了一声张开的双臂，瞬间挡住了自己的要害，下一刻， 便用全部的功力使了一个干斤坠， 以可怕的速度从天上落了下来， 砸在镖局的广场上，激起一阵土石尘埃。待到烟尘散去时，人已经不见了踪影。
    还在房顶准备助战的费彬身子一僵，默默收回了要跳下去的脚步。太可怕了，也现在只感激陆柏老哥以身犯险，否则今天彼扒光的主角就要变成他。越想，心里越慌。急促之下，一力，踩碎了瓦片，发出了碎裂的声响。
    “房上的朋友，是否也要和岳某人过上几招?
第三十四章 说好的人呢？
    听到岳不群的询问。费能心脏都快跳出来了。
    打个屁!
    他现在只想回嵩山静一静言不发， 直接就要施展轻功，从房顶飞走。然而他刚刚跃起，便听到一声记忆深刻的呐喊。“飞龙探龙手!探尼玛!自己又没说打，怎么就出手了?费彬刹那间心思急转，他发誓，这可能是他这辈子最聪明的时候了.直接将上半身的外套一脱，挡在了下半头也不回的纵身疾走，几个起落便没了影子。“唉， 还是我功力不足。
    随手扔下了费能的外套。岳不群发现，发动这门窃格瓦拉神功，手上一定要有一个抓的动作，哪怕他真气过人，手速快到不行，也没能一要间把M彬扒光。
    终究是个缺憾，得想办法提升一下手上的功夫。而一旁的林平之人都傻了。这就是告说中的君子剑?厉害是厉害，但是这功夫怎么看都不是君 子能用出来的.
    他刚要说些什么，林震南却忽然开口，让林夫人下去准备些吃食。
    林夫人当下便招呼众位镖师一起离开了此地。顺时这里只剩下了父子二人和岳不群。“林兄这是“不瞒岳掌门，在下的确有要事。林震南似乎是下了极大的决心，从怀里掏出了一个大红袈装，递给了岳不群。“这本辟册创者，希望能交品掌
    “父亲!”
    他一直以为父亲请岳不群就是为了保住剑谱，没想到直接白给了。“平之， 你还是太年轻。你以为我们把剑谱给了余治海，他就不会动手了?你以为这事是因为你杀了余人彦引起
    但事实上，有没有这事， 余沧海那老贼都会找机会杀我们全家。林震南拍了拍儿子的脑袋。”他师傅就曾死在辟邪剑法上，我们两家恩怨已久，江湖上，惹了仇家， 有能力斩草除根，没理由放了你。余沧
    海是个小人， 必定会这样做. “那剑诸给我又是何意?岳不群也愣了一下林震南之前没提过这事，应该是临时起意的。“匹夫无罪，怀壁其罪。林震南像是卸下了什么重大的担子.”想必岳掌门，也会怀疑我林家坐拥武林绝学，怎么连一个余沧海都对付不了。说着，林震南指了指袈裟。
    如果之前没得到神功，他说不准也会对辟邪剑法 上心。
    映入眼前的便是“欲练此功， 必先自宫.岳不群摸了摸胡子，难怪林震南不练。多半还是下不去手。否则就算是为了传宗接代，生完林平之再割了练也来得及， 不至于被一个余没海画到这地步。
    他摇摇头，正好看到一脸急切的林平之顿时将袈裟递了过去。
    “想练0吗?我虽然不练，但也可以指导你。“华山武功博大精深，远超我林家这门剑谱，我定会好好修行。林平之看了一眼，顿时便还了回去.这么刺鸡的功法，他还是算了。毕竟他是少年心性，也没有家破人亡，自然不会练这个。“我明日就会宣布，你将辟邪剑谱送给了华山藏书阁.岳不群自然知道林震南的心思，想要让他挡下麻烦。这剑谱，他自然是收的。华山派想要壮大，搞一个像少林样的藏经阁是必不可少的条件，这是最重要的基业。辟邪剑潜虽然那性了一点e也没几个能比的上。
    余沧海，也称为余矮子、余老道，青城派掌门、松风观观主.在知道这条消息的时候，他正在观内喝茶。听完汇报，咔嘹一声，捏碎了手中的茶杯.“好你个岳不群!竟然管到我头上来了!
    他也没想到林震南会去请老岳.“掌门，那我们现在要去和岳不群打一场吗?”有弟子 看到余沧海气愤的神情，顿时说首:“也好让他见识一下我们青城派的厉害!“打个屁!那是当今一流的高手! 自己几斤几两心里没点数?师傅，那我们该怎么办?”五岳剑派内部就不是铁板一块， 一山不容二虎曾经岳不群没那么强，左冷禅还可以大度一些，如今怕是接食
    余沧海冷冷一笑，用力的挥了一下手，胸有成竹的说道。来人，帮我送一封信给左冷禅， 说岳不群已经进了林家，恐怕要谋求辟邪剑谱。左冷禅必然会派人前来!
    他刚刚将信送出去。便有人送上了最新的情报。
    仙山鹤手陆柏在林家果奔!一世英名毁于一旦!
    他也不傻，很快明白过来了是怎么回事，
    毕竟岳不群^平左冷禅的那一招太出名了，用点心都想的到。
    这次不止是内裤，这是把陆柏全身都给扒了。他的功夫还不如陆柏，去了什么下场可想而知.江湖江湖，有人才有江湖。人都丢没了，还混什么江湖?
    谁练武练的天下无敌，然后憋深山老死的。那不和没练一样?不群此招一出，哪怕再厉害的高手，也得退让三分。否则以后行走江湖，人人都记得你光屁股的样子， 别说什么当武林盟主没资格，就连乞丐都看不起你。人的名， 树的影。
    陆柏恐怕以后出门都得蒙面了，根本没脸见人。估计要不了几天，之前名震天下的仙鹤手的称号就要变成秃毛鹤了。
    他得出了和左冷禅一样的的结论，岳不群那一手，只能拿物，不能伤人。
    那他前去试探一番也不会碰到什么风险。
    福威司值苹鹜明。
    因为，这是之前余沧海下通牒的日子。今日月圆之夜，了结恩怨!很快，便到了时辰。正堂之中，岳不群和林震南位坐左右，在等着余沧海上门。"岳兄，你说余沿海还会来吗林震南觉得对方知道了岳不群的厉害，应该就退了。“不，他肯定会来。” 岳不群摇摇头: “这是规矩， 我既然来了，为你担下事端，他却不来，那就代表着他不愿弃这段恩怨，也就是不给我岳某人面子，等我一走，就要卷士重来.“如果他真的敢这样做，那我就可以拿这个理由，直接去清了他的松风观。岳不群说的是事实余沿海自然也是要来的，
    他趁着月光扫了一眼便发现虽然这些人个个蒙面，但是常年练成的一身功夫还是显现出来。那个光头必定是少林弟子，头顶泛金，是少林寺的十八铜人之一。
    还有一位周身真气循环，微微外放，是武当的好手。
    余沧海终于没忍住.
    “左掌门“想到不在下就算如此隐藏，还是被认了出来。左冷禅有些尴尬的接下了面罩.随后对着一旁的人说道.冲虚自长，你说是不是左冷禅一开口.武当冲虚道长也就揭下了蒙面.随着一个个真面目显露出来，便发现， 这座高楼楼顶，竟然汇聚了当今除了8月神教以外所有的江湖势力!可以说，区工湖就要排三扫，可以说这些人跺跺
    余沿海被震惊的脑子有点没转过来，难道有什么天大的事情?魔教要打福州府了?
    武当的冲虚道长憋了半天，终究还是没有说出来。总不能说，我们这一群大佬， 半夜不睡觉过来， 就是为了 看你怎么被岳不群扒光的?
    不得不说，陆柏所引起来的反响实在太大了。天知道左冷禅看到柏师弟穿一身女装回到门派的时候是什么心情。按照陆柏的说法，他情急之下，只想找身衣服穿，是男是女已经不重要了，不过按照他的说法，他记下了那间房屋的主人叫做林品0，是林平之的一位表姐。到时候差人再把衣服还回去便是随后，陆柏便描述了一下岳不群扒他衣服的经过。左冷禅听的越来越心惊。不由得暗自庆幸如果之前五岳会盟的时候老岳给他来这么一下。他这辈子也别想当五岳盟主，这种黑历史根本洗不掉.
    上次岳不群没动手，不代表以后不行。
    甚至就连少林武当，这种一直稳坐钓鱼台的超一流大派也坐不住了.迫切想要弄明白岳不群到底掌握了什么招术.名气越大，杀伤力就越恐怖。这也是冲虚(道长亲自来的原因，没有什么比看别人亲身经历来的更直观的了。这个即将亲身经历的人，自然就是余沿海。
    他们一群看戏的，碰到演员本人，就很擂巍
    冲虚道长终究还是开不了0.但并不妨碍有人替也开口.“余兄，岳不群如今的情况你也知道，我们此次前来，就是为了观察情况。”u左冷禅看起来十分诚息的说道。“如果真的和岳不群闹翻了，我们这些人，都今一起出手， 将你保下来!"没错! 我们就是你最坚强的后盾!”青城派威名早就有所耳间，如今一见， 更胜传追“余观主内力深厚， 纵然不敌，也够撑到我们援手。
    如今一群平日里高高在上的大佬们这么捧他，顿时让他有种活在梦里的感觉.“好各位如此抬爱，就让我余沧海会一会他! 。余沧海大声道，脸色通红，情绪激动。
    “嗯，余观主尽可放心。哪怕你不敌岳不群，我等也会第一时间出手， 不会让你有性命之危.“ 
    “是极是极
    ”余观主请放心走好
    离开了酒楼，来到了镖局的大门前.
    月光之下，两尊石狮显露出一种不一样的威严。冷风一吹，余治海顿时清醒了不少，明白自己被坑了.但事以至此， 他不进也不行否则前脚答应好，后脚就咕咕了大佬。死都不知道怎么,死的。
    岳不群和林震南也起了身.这件事，是岳不群插的手，自然要先说话。
    舌说开， 林家的辟邪剑谱，已经到了我岳某人手上，明天我就会)布这条消而你和福威镖局的恩恩怨怨，也由我一并担下，从此青城派不得再找福威镖局的麻烦，你意下如何?“华山派为了一本剑谱，便要与我青城派死战?
    他人虽然矮，声音却很大， 只是不怎么好听， 有种唐砂的味道。
    “两家几代的恩怨，你一句话就想接过去?
    岳不群锅的一声震出长剑， 握在手中，
    “你想和我手底下见真章?
    听到岳不群的话，余沧海一口气直接憋了回去.但在下一刻，他便想起来刚才那些大佬的保证。虽然坑自己，但是这些人信誉肯定有的。
    顿时长剑出鞘，向着岳不群攻了过去交手。余沧海更发现自己根本不是不群的对手.岳不群的这一剑， 六十年的紫霞功力，他接不住直接被打退了四五米，报剑的手都在颤抖。但在下一刻， 岳不群又是一剑劈了过来.
    余沧海连忙横剑架了上去，下一刻， 两剑相接，他直接一口血吐了出来。
    他快要被打死了，说好的人呢?
第三十五章 开始振兴华山！
    人，自然是在的。不光在，甚至有说有笑， 有打有园左冷禅等人就在房顶，看着岳不群一剑接着血的把余治海劈吐血.
    "岳不群的功力又有所进步，而且不是一点两点， 如果是以前，余沧海恐怕还能招架一阵.”他好像修习了除了紫霞神功以外的内功。左冷禅点评了一下，依日在看戏。至于他们为什么没出手，因为他们的目的就是富岳不群使出那一招.但是现在 他们没想到余治海这么弱，
    是了，岳不群打余沧海根本用不到什么绝技，几剑摆平的事儿，费那个劲干嘛?但对于楼上这些人来说就变得很纠结。
    毕竟他们的目的就是来看岳不群的招式，来找漏洞的。如今对方连招都不出，自己这边的工具人却快被打死“左掌门， 我1们 .到底去不去救?中虚道长看着已经险象环生的余沧海，不由得心里有些过意不去。有些想要出手了。“救，一定是要救人的，毕竟我们答应了余沧海，肯定要救他。左冷禅也
    然而他心里想的却是，如果余沧海死了，谁又知道他们说过什么承诺呢?但这句话肯定不能在武当冲虚道长面前说出来，在场都名门正派。他总不能自毁名声。而此时，余沧海已经吐的快没血了。
    他现在发现被扒衣服算什么?什么此比命重要?甚至巴不得岳不群赶快把他扒了，然后放他一条狗命。他就是江湖上最为典型的小人，能活下去，其它根本无所谓。余沧海自己也知道，那些在楼上观战的人在等什么，顿时疯狂后撤，直接扔了手中的长剑.“在下剑法的确不是岳掌门的对手，但我如今仍有一事，那就是相传岳掌门一招飞龙探云手神平其技，不能见到实在心
    岳不群挑了挑眉毛.面带诧异。
    怎么这还有个找扒的?
    “你确定?“尽管出手余沧海站在原地，嘴角挂血，虽然一动不动， 但心里却已经泛起了杀意。只要岳不群出手，外面楼上的大佬们看明白了怎么回事儿，立刻就会下来将岳不群斩杀在此!不都是明门正派。斩杀倒不至于，但是刚才吐的血，他要岳不群全都还回来!既然对方找死，岳不群也不推辞。一伸手，
    余沧海的上衣便没了，露出了精壮的上半身.习武之人，自然浑身都是肌肉，只不过因为内功的原国，并没有像大力土那么 突出。而就在岳不群动手的刹那远处楼顶上的众人顿时来了精神。“来了来了!““后不群出手了!看没看清，发生了什么“太快了，太快了，我活了这么多年都没有看过这么快的轻功。“的确如此，我武当的梯云纵，就算练到绝项也做不到这点。冲首长内心已经被震到了。他之前还想着是以讹传化，没想到竟然如此诡异. 不由得看向了一旁的少林弟子。“相传达摩一苇渡江， 轻功出神入化， 能否做到像岳掌门这样?“小僧没见过祖师他老人家，不好评判。少林弟子被问的怔了一下.但总归不好说自家祖师的不是。出家人，不妄语。好在他确实没见过自家相师，也不算说谎。而且自家租师不如岳不群这种话，肯定是不能说的。达摩或许当时没有天下无敌但这么多年下来，已经快被少林吹成神仙了， 招牌不能倒“这一招,看不出什么，再等等。在场武功最高的冲虚自长皱眉道，他的心神已经全部投入到了 岳不群的手上。
    而此时在场中光着上半身的余治海，傲笑的脸色 淅渐变得阴沉下来.那些人还是没来.明明都已经卖自己了，为什么还不出手!难道说这些人要食言吗!忽然间，他和左冷禅想到了一起，， 他们自然不算食言.又能看到岳不群的手段唯一牺牲的只有他自己.“岳掌门且慢，我其实是被逼的!
    余沧海刹那之间跳反了。外面楼上看戏的大佬们脸色都是一变，下一刻，便齐齐来到了场中。“余观主是被谁逼的?说出来，我们为你主持正义。” 左冷禅面不改色的问道。中虚道长躲在了后面，像是什么,事情都不知道。他这次已经后悔来了。左冷禅脸皮厚他可做不到.
    余沧海看到忽然降临的众人，如同四九年入了国军，顿时僵在了原地。“诸位来此，是有什么事吗?”岳不群看到这么多人，也被吓了一跳这些人是干嘛来的?要说是替余沧海撑腰，别说岳不群看不起余沧海，他还没这么大面子.“这位是武当冲虚自长，乃是正道顶尖的战力!“左冷禅808笑突然间一个侧身，态度恭敬的把躲在后面的冲虚道长给亮了出来。
    是的，这就是左冷禅的打算。他一开始，就没想过让余沧海试招.余沧海太弱， 还是个小人，随时反水，根本起不到什么作用。
    他的目的，就是让他更强的冲虚自长来对付岳不群!左冷禅一个后退.它人也心领神会，齐齐后退，顿时把瞪大了眼睛的冲虚道长给露了出来。左冷禅，你这是何意?”冲虚自长脸色不怎么好看，后退两步，对着余沧海小声询问首。“道长明察，以岳不群的手段，无论是之前的于沧海，还是别人上，都不行，岳不群下手不会留情，只有您武门才可以让岳不群忌惮。“哼，此事早晚找你清算。
    五岳剑派如今的敌人只有三个.少林武当日月神教，能坑他的机会，自然不会放过.
    如今到了这个地步，他也不可能说自己怕了岳不群，更何况他觉得左冷禅有些话还是对的，岳不群敢扒自己.那就是得罪了整个武当。
    量对方也没这个胆子。“岳掌门手段属实厉害，就让我以太极剑法领教一番。冲虚自长长剑指地，一个请字刚说出口.便听到岳不群一声大喝
    顿时心里就是一揪.上来就开大，不能给他留点面了吗?冲虚道长丹田一紧， 和当初的左冷禅显现出了极大的差距R多厚的气墙直接透体而出，尽管不能持久，但在这一刻，他就是无敌的。哪怕是刀剑，也不能近他的身!那之间，心电急转，冲虚道长便要以守代攻。他也算是看出来了，岳不群肯定是要有一个抓的动作，也就是说自己只要近身缠斗，盯着对方的手打，自然不会
    如果说刚才放出气墙的的冲虚道长是极静，现在陡然间就变成了极快。一个点刺，如同惊雷一般， 刺向岳不群。
    便发现手上的剑跑到了岳不群空着的手上。冲虚看了看自己空空如也的双手，又看了看手持双剑的岳不群，顿时神色一肃.”我既然说是以太极剑领教岳掌门，那就绝不会食言，如今剑既然被夺走，我也就不便出手，“告辞!冲虚首长说完， 便直接腾空而起，几乎让众人以为看到了老神仙.
    他那把剑，削铁如泥，乃是神兵，不知道陪了他多少时日.但他又不敢要。
    万一岳不群还回来，他再要太极剑丢的恐怕就不是剑了。
    “这种功夫太诡异了中虚道长越想越心惊他看余沿海中了一次，自己又中了一次，根本没看懂，就算扒衣服，人家衣服是套在身上的，打了死结，完好无的瞬间取过来，这就不科学。瞬间他便下了决定。 w
    回了武当便叫弟子们绕着岳不群走，反正武当和华山井水不犯河水，岳不群群也不像左冷禅和日月神教那样有
    说不定等关系好点，他还能舔着老脸把佩剑要回来
    这边冲虚道长走的干脆利落。胞人便也生出了离古的心思。
    毕竟连武功最高的都跑了，他们不跑还等什么。很快，福威镖局的小院便空了下来。只剩下了不知所措的余沧海。“岳掌门，我愿意放弃和福威漂局的思怨!”
    余沧海连忙道.他本来就打不过，之前出手是丈着有那些人撑腰， 现在撑腰的人都跑了，他还在这里死挺着就太傻了。“什么条件都行。”“好我正好有一件事，需要你去办。”岳不群似乎想起了什么，直接说道。
    “何事?“你去找人宣传，说我岳不群，不日将要拜会各位武林同道。?沧海听完差点没一口水喷出来他几乎以为自己听错了.这是要挑战整个江湖?
    岳不群是觉得自己会一个偷东西的技能就无敌了?真的引起众怒，谁也保不住他!当然，这和余沧海没关系岳不群这样说他说这样做就是了， 他巴不得岳不群死掉才好.于是几日之后
    关于岳不群拜会武林同道的传言一传十， 十传百，宛的不可开交。所有人都无法理解岳不群的行动。富平左冷禅是真， ^退冲虚首长也是真， 但那是人家要面子.要豁出去，一边果奔一边跟你打。你岳不群死不死?
    顿时大街小巷，各路门派，都在等着看岳不群的笑话.
    岳不群走在街上，不远处便是金光门，是一个略逊于五岳的门派，也不算小了。他之所以做出这种震惊江湖的举动，自然有他的打算.的愿望，当初在德丽莎那里，就已经说的很清楚。不是什么打架打的让人害怕，也不是偷东西，也不是一统江
    而是振兴华U华山派想要一扫之前大猫小猫两三只的状态，最需要的就是人才.这也是他会得到窃格瓦拉神功的原因。他领悟到，这本神功的核心，并不是窃，而是不打工。无产阶级的觉醒:打工是不可能打功的!当你打败对方的首领，可以让对方的手下变成无势力人士。“金光门的朋友，华山岳不群前来拜访!‘“近几日早就听闻岳兄会拜访武林同好，只是没想到第一个会拜访我们。
    金光门的门主，是一位中年男子，名叫金卫，头发浓密，双掌泛着金光，像是涂抹了什么金属一样。门派也是因此得名.根据江湖传言，金卫脾气十分暴躁，像今日这样笑着迎出来，几乎让门外那些准备看戏的人眼珠子掉了一地。事实上，金卫虽然暴躁，但是伸手不打笑脸人这种事他还是懂的.只要岳不群还在江湖上混。
    他们两家又没仇怨，他这样笑着迎过来， 先矮一辈， 对方再动手，怎么都说不过去。“我已经准备了好酒好菜，还皇岳兄赏脸啊0B0606.“不劳金门主多破费.岳不群看了看金卫身边的弟子，满意的点了头.能被带出来迎接岳不群的，自然不是什么 歪瓜裂枣，都是金光能拿得出手的精英。太好了. “那就不要耽搁了!岳不群直接拔出了长剑，直指前方.易敦。
    金卫话说了一半,忽然瞪大了眼睛。脸上的笑容瞬间消失。
    刚刚还一脸微笑， 连连点头。
    他还以为岳不群满意他的态度，准备一起吃坂的。怎么转头就拔剑了行走江湖，能不能讲点信用的。“岳掌门金卫也不叫岳兄了.
    “不不不，打完之后，我们就是一家人了!‘
第三十六章 掌门，岳不群来了！（已更正
    金卫眼神狠厉，他本来就不是正经出身，面子名声都无所谓.
    别人怕了岳不群的那招探云手，他可不怕。既然今天非要找茬，那他也就只好出手了!岳不群年龄比他大，内力比他深厚，又是名门.他自然不会端什么架子，直接上了杀招。只见他一脚踩在地板上，那青石地板不但没有炸裂，仿佛像是橡皮泥一样软了下来，被踩化了一样，这其中的劲力，不是高手无法掌控下一刻，他便贴地而行，如同一只壁虎飞快的向岳不群接近。双手金光灿灿，涂抹了独门的金属，不惧刀剑，碰到非死即伤金卫富近岳不群身前，一拳推出，以时官手，以肩官时，以身
    岳不群搞那些小动作，他根本不在意，就算光着和岳不群打也没事，一身功夫又全在拳头上，不可能偷的走。
    岳不群声音醇厚，自有一股气度。华山想要复兴，靠小手段是不够的， 必须要有实力。
    不过他既然敢挑战天下高手，自然就证明他又有了突破。自从他修行窃格瓦拉神功以来，体力的真气似乎也有了不打工的精神。如果说从前是运功富着真气转一周天。功法不运，真气不转那现在就是自发的运转，时时刻刻都在提升。这一战， 也是他突破境界以为来的首战。岳不群运气周身，脸上紫雾缭绕，从毛孔中细微的喷吐出来，全身上下热气蒸腾，周身好像一个烧沸腾 了的大锅但是皮肤上却看不到丝毫的汗水。正是他的看家本领紫霞神功。
    团着眼睛，用精神仔细的去感受身体的情况，他很清楚的听见了血液在血管中潺潺流动的声音，好像泉水一般。与此同时，内部器官，五脏六腑，经络真气，也都很清晰的在脑海中展现出来。岳不群稍微的鼓了一下小腹， 顿时，大肠小肠蠕动， 发出如牛蛙一般沉闷的吗04.
    指挥自己的肠子，居然和指挥手臂一样灵活。随后，岳不群又感觉了一下自己的心脏，宁神镇气. 一瞬间，心脏跳动的速度骤然缓慢下来，就好像一辆以一百十公里每小时的赛车骤然降到三十公里每小时.控制身体内部的各个器官，灵活非常.“相传从前有绝世高手欧阳锋，擅长蛤蟆功， 运功之时，就会发出0鸣4，就像真的蛤蟆.岳不群感受到自身的变化"劲力入化，全身各处，由内而外，都能控制自如，生生不息“岳不群在这一瞬间，就知道自己络于突破了那层窗纸踏入了紫霞神功的最高境界。甚至似乎摸到了先天境界的门临。这就是美生功夫的厉害。
    如果不出意外，就这么下去，岳不群活到百岁以上都不成问题。
    “金门主，你双手已经浸了金毒，四十岁后就会疼痛难忍，之后十年内双手必废，如果可以忍痛断手，说不得还
    岳不群现在看着金卫一眼就看出了种种问题。
    可惜对方并不领情，出手又快了三分。岳不群长剑一挡手剑交接，却发出了金属碰撞的声音.“岳不群!要打就打，咒人这种事，爷会信?!”
    金卫见到岳不群一剑挡下了自己的全力一拳，顿时开始骂骂咧6。”你这是从哪里偷来的神兵?他平时这么一拳下去，就算是上好的兵器也要啾凰打断。但岳不群竟然接下来了”紫剑乃是武当冲虚道长所赠。岳不群不面改色的说道。“金门主既然已经没了手段， 那就轮到岳某人岳不群心中一动，长剑峒的一鳄.
    一道紫色的剑气直接破剑而出，金卫连忙双拳护在身前，却连人一起被劈的飞起。直接撞到了后上方金光门的牌^上，啪咖一声，牌匾直接被砸碎掉在了地面。
    一位位金光寺的弟子大惊失色。连忙去搀扶倒在地上的金卫.
    金卫双手不停的颤抖，挣扎着起身， 他金色的双手， 已经有一片金色脱落，变回了 正常皮肤的颜色.这不是什么好事越不群这一剑，几乎把他这么多年手上的功夫给劈废了!“你你这是什么功夫!“问的好岳不群大笑一声随后看向了围观的群众。“这就是我华山气宗的功夫!讲究“以三气御剑”.
    “华山剑宗的功夫易于速成， 见效极快。 而气宗的功夫虽然见效慢但是后期威力远高于剑宗.剑宗和气宗的功夫各练十年， 定是剑宗占上风， 各练十年，各擅胜场， 难分上下。二十年之后气宗的功夫才渐渐越练越强。到得三十时，剑宗的功夫便再也不能望气宗的项背了.
    “我刚才这一剑，就是六十年气宗功力，越修越强。”打了一下华山派的广告.岳不群便将目光重新放回到了金卫的身上。“想学，我教你啊。
    “教你妈个头!老子输了又怎么样?你一块铁能打几根钉?强龙不压地头蛇，你今天一个人来，我们会怕了你?
    金卫站起身甩开搀扶他的弟子，一指岳不群，满脸凶狠的道:‘金光门所有弟子听令， 一起上!”“目慢。岳不群听到金卫认输，顿时笑了起来。不再理会他，而是看向了四周的金光门弟“金门主已经输了， 你们为什么还要跟随他呢?
    所有的金光门弟子都变得迷茫起来。在金尾到下的时候，他们已经变得了没有势力身份的人了，一种大自在充斥在内心之中，
    金卫忽然感到有些说不出来害怕.看向了他的大弟子，金
    “金一!你平时最听话，为什么不动?“动?做什么?金一似乎有些迷茫，而金卫不好的预感也越来越强烈。连忙伸手向前一指.“当然是杀了岳不群!“可那是精神领袖啊!一脸严肃的说道。"师傅你不可以再说这种话了，否则我们再无师徒之情!
    “师傅， 没想到你竟然是这种人!打工我是不可能给你打工的，你命令我，还威胁我，从此我们恩断义绝!
    四周的声援如同浪朝一样翻涌起来。
    “打工是不可能打工的!打倒金卫老狗!“打倒金卫，人人平等!
    一时之间， 除了呐喊。再也没有其它的声音。因为所有人都惜了吃瓜群众的瓜都已经掉在了地上，没法吃了。各路人马看了看翻了天的金光门，又看了儒雅随和的岳不群。一股凉意直冲天灵盖。太可怕了，到底发生了什么!
    “诸位金光门的弟兄，既然大家已经是自由身，不如来我华山剑派如何?
    然而没等他话说完，对面又炸锅了。“你也想让我们给你打工?!”
    “不可能的我们脱离了金光门，也不要给别人打工!
    “给精神领袖打工也不行!
    岳不群倒咝了一口凉气.
    随后心中转了一下，换了个说“你们来我华山，不是给华山打工，而是华山的主人!”
    不群话一开口不少围观的人都一口水喷了出来.
    当然没疯。
    岳不群不光没疯，甚至还很清醒。
    “你们来我华山， 我们就都是家人。你们替华山扬名，就是给自己的家扬名.岳不群声情并茂的说着.“你们就是华山的主人，我老了，未来的华山还是要靠你们，你们这不是在给别人打工，而是在打造自己的未来至于我的决策，你们如果觉得有问题，甚至可以不听 . .哪怕华山生死存亡，我也不会逼你们.随着岳不群一句又一可的鸡汤。金光门的人又一次陷入了迷茫。但很快就出现了答应下来的声音.
    掌武功又高，加入门派又是为了自己.不会逼着弟子做任何事情.这样的门派，哪里找?“我愿加入华山派”我也隐意
    随着一声又一声的赞同，一位位金光门的杰出弟子，来到了岳不群的身后。很快，金卫的身边再无
    金卫看着自己的弟子全部加入华山派顿时明白了岳不群开打前说的那句话的意思。
    正在这时，又有一名青年公子从金光门内院走 了出来。“发生了什么事情? .
    他四处看了看，看到了吐血的金卫，顿时大惊失色.
    青年公子立刻看向了岳不群。
    “是不是你把我爹打成这样的
    岳不群回答的很快，反而让对方一下子嘻住了.毕竟他爹都打不过，他上也没用。“这位是令公子?一表人才。”岳不群看了看金卫，又看了看这位公子，夸了一句.随后道”你爹已经输了， 你要加入我华山派吗.. .我华山
    金卫眼睁睁的看着儿子和之前的徒弟一样， 站在了岳不群身后.顿时又是一口血喷了出来。
    一步步的来到了 岳不群的面前，
    随后噗通一声跪在了地上，十分干脆。红着的眼睛一下子便流出了泪水，外人很难想像，发生了什么事情， 会让这种顶级的黑道 派的老大委屈到这种
    “岳掌门，我错了，你叹了我吧!金D死死的抱住岳不群的大腿。
    “我生是华山派的人，死是华山派的鬼!这辈子， 坏事干了不少，可能遭了天谴，以至于就这么一个儿子，再也生不出来。现在他儿子都落在了岳不群的手里。已经没什么,好坚持的了“金兄快快请起。
    “大家都是一家人， 何必行此大礼?你带着这些弟子回去华山，在西山找一处山头， 重建华山金光堂便是。
    金卫闻言，又是流出了几滴感动的泪水。
    “谨查掌门号令!岳不群看着对方的背影，也不担心会反叛。只要自己站在前面没倒，后面的人就算有心思也会藏起来。而且加入了华山，自然就会维护华山的利益。等到华山崛起。
    这些人赶他们走，都不会走。而随着华山金光堂的离去.各种情报像是雪花一样敞到了各个势力的手中。“这是在演戏?左冷禅左思右想，只想到了这一个可能，华山派其实早就收复了金光门，9天只是走个过场.
    左冷禅茶水喝了一杯又一杯。 头都快想秃了，还是没想明白.之前的偷东西，登不上台面.但这次不一样，直接让对方门派投到自己势力?”岳不群的华山大小猫两三只，这一次收复金光门，得到的人才恐怕比他华山的老底都要多，不止翻了一倍，相当于我嵩山十三太保三分之一的力量.左冷禅哀声叹气。岳不群再来这么几次，怕是家底直接超过他。在此时，费彬拎着热水壶走了进来.给左冷禅续机“掌门，你不要想太多，此时我觉得还有蹊跷，不如我们静观其变，看一看其它门派的反应，如果下一家发生了可样诡异的情况，那么少林武当都不会坐视不管!说不定华山派会被打上邪教的标签!“嗯， 你说的有理。，可能的确是 也多想了。“那我们就不如一
    话没说完，便听到门外急足的声音。“掌门，岳不群直奔嵩山剑派来了!
第三十七章 夜店十三太保
    “啪”的一声。左冷禅手中续了N杯的茶杯掉到了地上.“你再说一遍? !”“掌门，岳不群奔着嵩山剑派来了!
    左冷禅直接起身，看向了提着水壶的费彬急促问道。“你的大青阳手，比之金光门门主金卫的摧心拳如何?‘"略高筹，七十回合内不分胜负，百回合外金卫必败。“
    费彬也脸色不好看.他知道左师兄的意思。金卫别说七十招，连在岳不群手下走没走过七招都不好说照这个程度，他上去也是送死的。岳不群的武功怎么提升的这么快?“有可能是因为辟邪剑谱的缘故。左冷禅猛的道，似乎找到了原因。“对，林远图曾经威震江湖，辟邪剑谱有这种效果并不奇怪，只是我之前也没想到会这么猛，否则哪里还轮的到岳不群来拿。左冷禅整个人看上去似乎极为后悔。“掌门，我们现在或许也来得及!“快说来听听!“我们可以半路截杀岳不群!费彬划手成刀，对着自己的脖子比划了一下。“青山十三太保，加在左掌门，一十四人， 都是高手，截杀岳不群，不成问题!“好!依你所言!
    左冷禅也不是什么善茬。以往没有动老岳，是没多大威胁，他和平统一五岳剑派名声不至于 太糟糕。但现在，他再不动手，青山剑派怕是 要改名了。嵩山脚下的树林里，岳不群还 在赶路.华山发展最大的阻碍，不是少林武当，而是同为五岳剑派的同行。某种程度上来说，左冷禅的计划是没有错的。只不过主角得换一下。他拿金光门试了一下威力，便觉得可以动手了.行了没多久，岳不群忽然停了下来。并不是有埋伏，而是有人明目张胆就这么过来了。一共一十四道强大的气息 瞬间降临到了他的面前。却说这一十四人，个个真气十足，面色红润， 功夫了得。分别是大太保托塔手丁勉，二太保仙鹤手陆柏，三太保大嵩阳手费彬，四太保大阴阳手乐厚，五太保九曲剑钟镇六太保汤英鄂，七太保赵四海张敬超，司马德， 白头仙翁卜沉，秃鹰沙天江，神鞭邓八公。外带掌门左冷禅。这十四人。虽说是来截杀岳不群，但却没有带任何的兵器.甚至连脸都没挡。这都没有意义。
    反正岳不群就一抓抓走了， 没什么用。甚至，他们都已经做好了全部光着身子和岳不群打一架的准备了.”左兄这么急着来见岳某人，是想迫不及待的加入我华山派了吗?岳不群看到青山派杀气腾腾的赶过来，顿时明白对方打算，开口也不讲情面。"我华山派海纳百川，有容乃大，如今嵩山派这条小水沟注入，想来也能再壮大一点点。“小水沟?我怕撑不死你!仙鹤手陆柏怒吼一声，率先站了出来。上次被岳不群扒光的下场他依旧历历在目，甚至晚上都会做恶梦. 
    今天他就要，用岳不群的血来洗刷污名!“那我就成全你。岳不群直接伸手抓去。刹那间，身前便多了一堆衣物。但陆柏却并没有果奔，身上还有一件白色的内裤。岳不群看了看手上的内裤，又看了看陆柏身上的，顿时有些牙疼.“你这招我已经想到了破解方法!陆柏像是发泄一样得意的说道。“这是用冰蚕丝制作的，奇簿无比， 你伸一次手只能抓一件，但是我今天足 足穿了六十四条内裤，也不影响行动
    陆柏大手一大笑道。“师兄师弟，让他见识一下我们的厉害!“好!剩下的十二太保和左冷禅顿时双拳紧握，一个用力，身上的衣服裤子直接炸开，四散纷飞.局!一十四人，十三太保加掌门站成一排，精神小伙，肌肉隆起，全身上下只有六十四件蚕丝裤钗。犹如夜店十三太保。岳不群看傻了。看来上次对陆柏的刺激有点大，竟然真的发明出 了克利他的东西，十四个人加六十四条裤衩。他得抓九百下才能把对面抓秃，有这时间已经打起来了。
    佐冷禅一声令下，十三太保应声而上，裤裆带风， 或拳或爪，或指或掌，四面八方.“雕虫小技。岳不群并没有多少惊慌。直接拿出了冲虚道长削铁如泥的宝剑，对着最前面的陆柏一剑就斩了过去。陆柏脸色一变，直接收手。收手，他的手就要断.武林中人为什么追求神兵利器?倚天剑屠龙刀为什么能引起那么大的波澜?一句“武林至尊， 宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。” 肯定是不管用。否则谢逊直接拿刀发号施令，让夺刀的人滚蛋就完事。到底，还是觊觎神兵，混江湖有兵器和没兵器差别太大了。擅长掌法拳法，也要掌套拳套。或者像金卫那样直接把双手炼的如金似铁。有名的，就是铁砂掌。一件好的兵器，连真气护体也劈的开。冲虚道长的兵器便位于此列。更何况岳不群的剑术也是登峰造极，敢空手接白刃，手就别要了.于是岳不群只要挥一挥剑，伸出手的十三太保便 立刻后撤，不敢再上前时间，竟然架住了一十三人的围攻。当然从外面看起来就很诡异。因为十三人围攻一人，就没有一次真正的交手， 岳不群一动， 对方也动。
    根本不敢让岳不群的剑碰到自己.两边像是跳舞一样。“你们退下!我来佐冷禅看了一会，顿时有些急了，手掌之中散出寒气，笼罩四周，恐怖非常. 
    这一式乃是寒冰神掌此掌法以寒冰真气为根基，掌力至阴至寒，招式宏大广阔，教人避无可避。所以先让十三太保退去，以免及无辜.在正常的世界线里。岳不群曾恃仗紫霞功修为，也仅能接下两掌，但第三掌时已经被富的用毒针暗算左冷禅，由此可见掌法威力之强。
第三十八章 你费彬师叔人呢？
    寒冰神掌的特性之一就是出招范围很广，避无可避。就在左冷禅出手的同时，四周的树木花草都已经结上了一层冰花。犹如六月需降，威力惊人。可想而知，被这一掌拍到身上， 会受到什么 样的效果。
    随着寒气弥漫，十三太保也感受到了寒冷，毕竟没衣服。左冷禅一言不发，直接一掌拍了过去。离的老远，岳不群便感受到剧烈的寒冷，浑身紫气升腾，对抗这股浓烈的寒意。与此同时，一道剑气劈了出来，被左冷禅闪身躲过. 
    这样几个回合下来。左冷禅发现. ..自己上好像也没什么用。寒冰神掌是范围攻击。但岳不群的剑气也能打远程。他现在和之前十三太保与岳不群跳舞也没有多大的区别。顿时心里发了狠。停下了进攻的脚步，经脉中的寒冰真气超负荷的运转。几个呼吸之间，左冷禅的眉毛已经挂起了冰霜。但在下一刻，比之前猛烈不知道多少倍的寒气直接透体而出，横扫八方。岳不群只觉得自己似乎都被冻住了.连忙运起紫霞神功抵挡。想要挪一下脚步，却发现却上已经起了一层冰，根本动不了，真气都渡不过去。
    看四周一看.本来就只穿着裤权的十三太保已经破冻傻了。而此时的左冷禅自己也不好受.现在他超负荷运转寒冰真气，相当于杀敌一干，自损八百. 
    岳不群动不了，他也动不了。两边僵持了一会，岳不群首先叹了口气。“左.左兄，你你你这又是 何必呢?“我咳咳，我我我踏麻的，嵩山派都要被你吞了，你说这是何必?“
    左冷禅此时真的很冷，但他看到岳不群似乎也很惨的样子，顿时觉得自己还能坚持。"我身为青山掌门，青山派不能亡于我手!宁可鱼死网破，不能让青山改了名，叫华山!“那叫华山派嵩山分派如何?“那怎么,不叫嵩山派华山分派! ? “
    随着时间一点点过去.岳不群感到自己的紫霞真气已经有点撑不住了.“左兄，你的血是不是都快冻的不能流了。”w“彼此彼此，岳兄你的真气也快用尽了吧。
    岳不群也没想到，左冷禅竟然这么刚。不过说起来，有人敢动他的华山派，他也会这样。 金卫投靠自己.还是因为宝贝儿子，再加上对方本身就是金光门的创始人。左冷禅这种大派掌门，基本上是不可能投奔华山的。真的投了，那就是对不起列祖列宗。
    “左掌门，只要你认输，我以华山派列祖列宗发誓!必不会吞并嵩山派!嵩山是嵩山，华山是华山，只要我当一天华山掌门，这个承诺永远不会变!岳不群大声说道.情真意切，感人肺腑， 振聋发聩，如雷贯耳。因为，他说的是实话。只要左冷禅能认输，嵩山弟子就会失去势力的身份。他忽悠忽悠，也就行了。左冷禅想挖过来太难，他也顾得费这个劲了。“真的?“左冷禅也愣了一下.
    不是他信了岳不群的话，而是他相信自己的实力。如果岳不群出耳反耳，那他大不了就同归于尽。他一直坚持，就是害怕岳不群不收手。现在对方提出不要鱼死网破，他自然也不想。就算同归于尽，嵩山派说到底也是亡他手里了。
    "好， 你既然这样说，我左某人也给你一个面子，算我输了。左冷禅开口之间，便将所有寒冰真气散去。随后死死的盯着岳不群。只见老岳所剩无几的紫霞真气瞬间爆发，浑身像是在冒水蒸汽一样，挣脱了冰冻。
    ”岳某今日就此别过，如果哪天有空， 欢迎左掌门来我华山做客!岳不群拱了拱手，便转身离去. 似乎真的不打算再出手一样。左冷禅一直看着岳不群的背影消失，才松了一口气.“还好我实力强大，富退了他，否则今日我青山派怕是就此灭亡。左冷禅回山之后，便来到了密室之中调理气息， 这一次几乎算是 真气逆行，对他损伤极大。但他现在并不悲伤，甚至还有些喜悦。因为他把岳不群打退了，这就证明对方并没有那么,可怕。陆柏的蚕丝内裤可以克制岳不群的小手段，岳不群剑气厉害，但自己不要命，对方也只有冻住的份。
    至于金光门集体叛变。“不过演戏而已.我现在需要好好休养，来应对下一次的危机。左冷禅直接闭了静室.“没有我的命令，不要来打扰我闭关!“
    大梦谁先觉，平生我自知。修养了半个月之久，左冷禅终于恢复了一些。“得去拿些药物辅助一下，否则还是有些艰难。”
    左冷禅本来想叫人。但是忽然觉得自己打坐运功这么久，还是动一动的好，于是推i而出。“掌门好!清脆的声音在门口传了过来，是一名年纪轻轻的少年。“嗯好
    左冷禅点了点头.平时都是费彬在帮他警戒，不过上次费彬纵然不是他下手的对像，也受了不少影响，估计还是在闭关吧.但是，送来一个武功这么低的少年，是不是 太不把他这个青山掌门放在眼里了?“一会见到费彬，得跟他说一下这个事情”左冷禅一边想着，一边四处走了走。神色越来越古怪。因为他见到的，大部分的都是新面孔。人倒是没少多少，但是熟悉的面孔几乎不见了。他心中泛起了不好的预感。他身为一派掌门，眼熟的都是门派中的精英，未来， 中流砥柱。怎么现在全是一群资质不行的萌新? 
    他顿时回头，看向了一直跟在自己身后的少年，压抑着自己的情绪问道。“你修为怎么这么低?你费彬师叔呢?“启亲掌门，我是新入门的弟子.不认识费彬师叔，而且现在费彬也不是我师叔了。“怎么回事!“在掌门你闭关后不久，十三太保便带着门中功夫好的师兄师姐们投奔华山去了!
第三十九章 得罪了方丈还想走！
    “嗯， 我知道了，你下去吧。左冷禅挥挥手，没有什么过激的反应。在刚刚出来发现人换了遍的时候， 就已经想到了这个可能。虽然事实很打击人，但是他竟然意外的发现自己没什么想法。
    受了这一下打击，众叛亲离.苦心谋求的大业一朝成空， 左冷禅有些恍惚，反思自己这么3年来都做了什么忽然觉得没什么意思。“当了五岳盟主， 恐怕我的下场也不会好。带领正道和日月神教死磕，会受到极大的损失
    这并不是左冷禅忽然发神经。而是一个人如果受的打击太过巨大。
    一种会陷入不停回忆过去的状态，一种疯魔的状态， 还有一种则是看开了的状态。左冷禅现在陷入的就是第三种状态他毕竟是青山掌门，心理过硬，不可能陷在过去的悲痛，也不可能疯魔起来让青山最后的根基都葬送。
    只好自己开导起了自己.
    更何况岳不群倒是真的讲信用，现在嵩山就自己一个高手， 说吞并也就吞并了，但是对方并没有这样做。反而就给了他一丝念想。
    卧薪尝胆，中华传统的美德，如今他说不得也要学习下.风水轮流转，等到岳不群死了，嵩山说不定还有崛起
    的机会.他现在想开之后，境界又有所提升，很多事情一下子就想通了。比方说岳不群是靠什么手段拐走他的师兄弟们.那就是，打败他，或者他自己认输了.“金光门的弟子， 也是在金卫输了以后，才全部倒戈。
    左冷禅此时想起岳不群光明正大的要拜访天下各派的举动，顿时吸了一口凉气。如果是他有这种能力，那么 毫无疑问，肯定会在被识破之前，拿下江胡中最大的两个门派。少林武当!
    这和他左冷禅有什么关系呢?少林武当死不死，和他有什么关系反正嵩山派已经经这样了，有人陪着一起下水自然是好的。甚至左冷禅想到千年传承的武当少林被岳不群抄了老底，不光不难受了， 甚至有一些兴奋.顿时吩咐了一句，便直接离开了嵩山派准备亲眼去看一看。而事实上，岳不群和他想的一样。正所谓英雄所见略同.此时的老岳正快马加鞭赶向少林寺。不为别的， 就是离的近.“那是不可能的。他之所以来少林，就是为了算帐!千年古刹，自是辉煌.红墙金殿，怒目金刚。岳不群来到少林门前，尽管不是第一次，但依旧被人家的气派所震慑。武林中的乡)认大派，和他华山的差距还是很大的。天下武功出少林，能说出这种话，证明人家确实有底气.不过现在，“底气，自然是越多越好。岳不群满意的点了点头，随后来到了守山]的年轻小和尚面前.小师傅， 府烦通传一声，说华山岳不群前来拜访少林方丈方证大师。”你是只手脱衣岳不群!小和尚直接面色一变，手中的齐眉棍直接护住了自己的档部.“是君子鲫”
    虽然他早知道有这么一天，但没想到来的这么快。
    这名号也不知曾谁传出来的，如果让他知道，就先把对方扒了再说。E在这时， 一句中气十足的声音从少林深处传了过来，让小和尚直接脸色大变.“静守，你犯戒了!领岳掌门过来，然后自己去抄经书三百遍。“是，方丈。“小和尚苦着脸回应，随后上前带路。“小师傅， 你刚刚犯的什么戒?” 岳不群好奇的问首: “少林戒律这么,严的吗?
    小和尚愁眉苦脸，似乎陷入了自责。“谁知道老家伙竟然大中午的不睡着，还监视我，不然我怎么,会说那句只手脱... 
    “四百遍!方丈的声音传来，小和尚人傻了，随后看向了岳不群，充满了哀怨。
    果然是没有叫错的外号，只有叫错的人。这人太坏了，诱惑自己又说了一遍，多抄了一百遍经少林方证大师，此时正在山崖边的一外石桌前饮茶。小和尚带了岳不群过来，二话不说就赶忙离开，像是带了一尊瘟神一样.“不知岳
    金光门和青山剑派的事情他也听说了，一次是假，两次或许就有些真.嵩山和华山的关系他也知道，这次再说演那就真的说不通了。但是他也没想到岳不群会直接把少林当成自己下一个目标.“没什么，岳某人听说少林有一门绝学，葵花宝典，可否借我一观岳不群此话一出方证大师顿时干笑了两声。“岳掌门怎么 忽然想看这书
    岳不群虽然语气平和，但是周身却仿 佛随时富势待发，恐怖的紧“我华山派原为五岳剑派中最强的一派，但是华山派的两位前辈，岳肃和蔡子峰因种种原因，得以一窥当世无上
    武学秘藉葵花宝典， 但因两人分别背上了上下部分，回山后发现竟然对不上，导致出现了剑宗气宗分裂，同门损戈以至于我华山高手死伤惨重，华山因此式微。但问题是。岳肃和蔡子峰之所以会看到葵花宝典，是因为少林寺的邀请。当时的邀请，并不是请二人看葵花宝曲，只是单纯的闲聊，但在聊天的过程中，却始终有意无意的透露出葵花宝
    岳蔡二人被这几少林吹的天花乱坠的武学所吸引，于是下决心偷看.
    他们便真的偷看到了.千年少林的藏经阁跟摆设一样如果梦回数百前年，他们就知道这是少林的老音路。曾经有两位叫做慕容博和萧远山的绝世高手，一样掉进 了坑，以为进出藏经阎如同自家后院，结果把自己搭进去
    华山衰落之后，岳不群连觉都睡不好，就觉得其中必然有问题。
    这件事终于让岳不群想通了，不是华山的那些前辈有问题，而是那本葵花宝典有问题!否则任我行怎么会不练?反而给东方不败?再联系到到葵花宝典出自少林。岳不群再不明白华山是被少林给坑了，那他就不是岳不群了.
    他就是来算帐的!“唉，贵宗的剑气之争，的确令人扼腕。方征大师并没有被岳不群剑拔弩张的气势所吓下到，反而顺着岳不群的话说了下去。
    “葵花宝典这本书，是当时莆田少林寺的方丈红叶禅师所获，他乃是一位了不起的人物， 依照他老人家的招性，核当练成才是，然而直到他死去，都没练成。所以肯定是有问题的，岳掌门你
    岳不群脸色发紫，直接一掌拍在了石桌上， 四分五裂。“我华山拿了有问题的葵花宝典，你们少林还不放心，又派了渡元禅师下山，化名林远图， 说是从葵花宝典里领了辟邪剑谱，并亲自用剑谱的威力告诉世人葵花宝典威力无穷，同时散布了葵花宝典在华山的消息。当时的江湖众人已经被辟邪剑法的威力震慑的失去了思考能力，只剩下了酸和眼红。渡元蝉师剑法大成，没人敢招慧，纷纷指向了华山派。
    因为华山派得到葵花宝典是很机秘的事情，就算内斗， 那也是宗门内的事情，不能被日月神教得知。更何况当时还没有人练成葵花宝典，自然更不会有人想要别人来分一杯葵。
    他之前去林府， 就询间了林震南关于林远图的一些事情。终于确定下来，这一切都是少林搞的鬼。
    无非是担心新晋的华山派威助到少林的地位，毕竟华山崛起的太快了射雕时代还是没有华山的，但在倚天的时候， 就已经是六大派之一， 和少林一起围攻光明顶.现在又是五岳之首，实力强大.少林不动手，才不正常，毕竟最恨你的永远是同行.“岳掌门，还情惧言!岳不群的话都说到这个份上，方征大师脸上的笑容也已经收敛了起来。山
    “岳掌门再这样胡言乱 语.华山和少林的关系恐怕要毁于一旦.”说到这里，方证已经隐隐透出威胁之意。“少度话，接剑!和之前不同，不群来少林就是要报复的。提手就是数道剑气劈了过去.“那就让岳掌门见识一下我少林功夫的厉害.方证看到一门心思想打架的岳不群起了怒火。便准备给对方一个教训。手抄起一旁的禅权， 直接就是一个横扫. “金刚伏魔唰的一声，挥空了.他的禅权瞬间到了岳不群手上。这时候，方丈才想起来岳不群还有一招偷东西的手段。
    顿时暗岂不好。但等他意识到时，人已经秃了。“阿弥陀佛方证深吸了一口气，念了一声佛号，直接向岳不群冲了过去。这是第一个彻底摆脱岳不群脱衣大法影响的大佬。只不过岳不群感觉，对方不是境界高，就是单纯的脸皮厚而已.“苦海无边，回头是岸。 放下屠刀，立地成佛!方证大师面容悲苦，下手却毫不留情。以掌为刀，真气透体而出，向着岳不群斩了过去.所过之后，空气似乎都在燃烧起来.曾经有吐蕃高手鸠摩智，成名绝技名为火焰刀，方证大师这一手虽然差的远，但已经有了其中几分味道。岳不群也吃了一惊。不愧是当代正道的最强高手之一，就这一招，他都不敢硬接。得罪了。
    岳不群突然猛的一个后撤， 直接 抓住了个偷听的小和尚。正是之前带他上W的静守。
    “资质这么好的弟子，竟然派置他去看大门，是不是屈才了一些?”岳不群一手扣住了小和尚的脖子，似平随时都会拧断。“可惜的是，你虽然想用抄经把他支走，奈何孩童心性，他自己又跑了回来。“住手!岳不群，你这是那魔的行为!枉称君子剑!证面色大变。少林其实现在也很艰难，千年传承到了现在，青黄不接， 否则哪呸用搭上一本葵花宝典暗算华山派岳不群手中抓住的小和尚，就是少林下一批资质最好的天才，如果给他时间，可以彻底超过自己.绝对不能出事，
    他现在就是后悔，非常后悔，平时太惯着.导致现在出了这么大问题。而且他也没想到岳不群会动手，这是少林的地盘!“岳某人不过挟持了一个小和尚， 比起你少林干的事， 我不光可以称之为君子.还可以称为圣人。“岳不群， 你到底想怎么样!。方证大师突然间大吼一声，顿时四面八方一位位少林的好手冲了进去，十八铜人，一百零/棍阵，齐齐将岳不群
    “你已经被包围了， 如果现在临过，说不定还能放你一条生路!
    周围的光头瞬间摆出了各种少林绝学的起手式，齐声怒喝.“得罪了方女还想走!方证，我也不想鱼死网破，只要你答应我三个条件，我就可以放了他.时间，岳不群像是被声势吓到了一样，犹豫了一下，提出了条件.方丈顿时松了口气.怕你有条件，就怕你没条件.
    “第一，你要承认你在切磋之中输给了我，并且公之于众。第二，我要真正的葵花宝典。第三，少林要助我讨伐日月神教!
    “没有问是方证大师装模作样的想了一会，看起来有些艰难的回答道.对于岳不群这三个条件，方证觉得很正常.第一个条件是名，第二个是利，第三个是势.如果是他站在不群的角度上，很有可能也会提出这三个条件.“好. 我承认在比试之中输给了岳掌门.
    方证快速的说道.“普空， 你带岳掌门去藏经图看真正的葵花宝典。”
    “是，掌门.”
    普空行了一礼，来到了岳不群面前。青. ”好.“u岳不群点了点头，放开了手中小和尚的脖子.但在下一刻，原本要带他去藏经阁的普空却直接一个转身带着小和尚便跑.
    “少林弟子听令!华山掌门已经入魔，众弟子随我伏魔!
第四十章 强，非常强
    少林方丈，方证大师。正道公认的第一高手。此时都要招呼人一起群区殴，证明岳不群在他的心中的确已经到了极危险的地步。一声佛门狮子吼，震天动地。可惜并没有人理会他。方证呆呆的看着走到岳不群身后的少林十八铜人，还以为活在梦里。“岳不群，你做了什么!”没等岳不群说话少林十八铜人便又从岳不群身后跳了出来。齐声呐哌。“得罪了掌门还想走?’瞬间对着方证扑了过去。
    方证见状连退后，有一种天亡我也的悲凉之感。
    “江湖从此危关!“不我觉得会很平静，就像是少林还在的时候。
    岳不群笑道“从此世上没了少林武当，只有华山派，也是一样的。说着，抽冷子猛的来了一发剑气直接抓准时间打到了在被围攻的方证身上，瞬间将对方的一条胳膊给卸了下来
    失去了一臂的方证大师自然不可能是十八铜人的对手，不过数个回合，便破擒了下来.
    “岳不群，我.“闲话少说，带方证长老下去息息吧。岳不群打断了方证大师的话，挥挥手， 便直奔藏经阁而去。他说要见一见真正的葵花宝典，倒也不是说谎。
    得到葵花宝典的红叶禅师临圆寂之时，曾召集门人弟子，说明这部宝典的前因后果，便即投入炉中火化，说道:”这部武学秘芨精微奥妙，但其中许多关键之处，当年的撰作人并未能妥为参通解透，留下的难题太多，尤其是第一
    关难过， 不但难过，简直是不能过、不可过，流传后世，实非武林之福.他有遗书写给嵩山本寺方丈，也说及了此事。但事实上，那本葵花宝典并没有被火烧毁。理论.比还是存放在了藏经圆里。岳不群一路跑到了藏经阁，没有扫地僧，也没有什么老怪物。在他打败方证的时候，这整座少林似已经可以叫做华山派少林分院了.果然，他在藏经阁二楼中找到了葵花宝曲。握着这本武学，岳不群手都在额抖。无论是现在的日月神教第一高手东主方不败， 还是曾经威震江湖的福威镖局的林远图，使用的功法都脱胎于葵花曲，而他岳不群现在拿到了原本。原版那得到什么程度?称之为江湖第一功法，也不为过，老岳稳定了一下心性， 轻轻翻开，上面 记载的却不是武学，而是天人化生的首理。
   一眼就让人沉迷其中，无法自拔。
    他是看过葵花宝典的，气剑二宗的人都看过，但是炼出了问题，没有人炼成功。一方面是和原版的确有些疏漏。
    则是原版的葵花宝典根本没有挥刀自宫那一句话
    毕竟葵花宝典是前朝皇宫中的一位太监所著。前朝太监在写葵花宝典时，不会站在普通人的立场来写，他只会从自 身实际出发，也就是他默认的练葵花宝典的提是和他一样的人，也就是已经自宫的人。所.葵花宝典原蔷中，并没有“欲练神功 引刀自宫"一句.直接就是运行经脉打通要六。岳肃和蔡子峰抄录去的版本内容上“残缺不全，井非原书”，加上他们资质平庸，只学表面，没有参怕出练功的基本要求还导致了华山派剑宗和气宗的路线之争。基本要求就是当鸡立断.
    悟不出这一点没抄错，炼起来也没有什么作用从这上面来讲，华山派的各位前辈属实笨的很。
    于是为了团关安全，便把功法给了有着司马昭之心的东方不败。毕竟，东方不败这时候的武功已经比向问天还要高了。传他葵花宝典局面也不会更差，首先东方不败做了太监又无子女，可能就不打算篡位了。其次任全力示好，就算东方最终还是造反，至少会有愧在心，说不定可保任盈盈性命。任我行的计划应该说非常成功，虽然第一点目的没达到，因为被当时还少不更事的任盈盈点破，表面的一团和气法维持下去，东方不败不得不拍班夺权.
    但是第二点就非常完美，任盈盈不但无性命之忧，日子还很好过，而任我行居然也只是被囚，日后东山再起，夺回教主之位，又是后话，传功这一计应该是任我行能留得青山在的首要原因.“浩荡江湖，本来一片平静，都是因为这一本书掀起了波澜，岳不群拿着葵花宝典有些感慨.这一本书，引出了华山的分裂，辟邪剑谱的传说，黑木崖的篡位。造就了当今的天下第一高手东方不败。“东方不败天资极高，能从我华山派的葵花残本里，悟成天下第一高手岳不群头一次感受到，人和人之间是有差距的。他们华山那么多好手，都研究到反目成仇的地步， 不如人家入手不过几年.翻完了葵花宝典，岳不群对此了然于心。这本书， 他也可以练，前提是先割了自己.老岳现在还没有这个决心。
    他的紫霞神功如今已经登封造极，就算是和方证正 面冲突单打独斗也是五五开的局面.他现在唯一有些忧虑的， 就是东方不败的功夫到底强到了什么程度.
    只不过他也没打过东方不败，实在不好推测.思来想去，没个结果，不由得专注起了眼前的事情。“来人呐，把那个藏经阁给我搬到华山!
    而就在他们还没回过神来的时候，就有人发现岳不群正一路向着武当赶了过来。顿时一个个又都呆住了。先下少林，再灭武当， 华山派要上天!
    一时间所有人都在向武当奔去。以至于当他行至武当山下的时候，身后已经跟了近万的江湖好手.太差的，早就被甩没影了。毕竟以现在老岳的功力，就算是赶路， 也不是什么闲杂人等都能够它上的。而他的目光落到哪里，哪里就满脸笑容。伸手不打笑脸人，先给岳大爷笑一个， 准没错了。毕他们是来见证新崛起的大派，又不是来送人头的。只不过当他们来到武当山时，这里诡异的出奇.干山鸟飞绝，万径人踪灭十分符合武当现在的情景，连守山弟子都不见一个。
    “武当起即日封山，三年起步，预祝岳掌门成为武林盟主!如果需要投票，不用问，我武当全力支持岳掌门。他看着封山的告愣住了.
   一说一岳不群还真的没有对付武当的意思。当然这是因为接盘了少林，有点消化不良. 在去少林的时候，他还觉得这是想多了，但现在证明，他远远低估
    无论是人才，高手，功法，这一波都足吴让华山派肥到稳座江湖中的头把交椅。
    华山甚至已经出台了新的弟子征收法案，将录取的分数线拔高了好几个级别。隐隐有着将少林取而代之的复兴希望。只差最后一件事情。那就是日月神教。用简单的说法。
    就是清理了日月神教这个副本，华山派的声望将会直接达到满级，成功毕业。不过前提是能打过东方不败这只大BosS.岳不群心里也没底所以他来武当的根本原因是这个.至于武当的功法... 在十几年前，武当的太极剑和一些压箱底的本事都彼魔教给偷了个精光.打了魔教，这些自然也就到手了。甚至岳不群怀疑，武当遭劫，也是少林使的黑手。“冲虚道长，我们有过一面之缘.你忘了吗?”岳不群在山门外放声高喊。
    武当山内.“冲虚掌门，W外有人喊你。”一个道童跑了过来。然而冲虚道长手中却拿着一卷书， 死死的盯着看，像是有什魔力一样两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书.
    道童见状犹豫了一下，直接趴在了冲虚的背后.“掌门，山外有人喊你!还你和你有一面之缘! ! !““别吵少了，我听的到.“
    冲虚收起了书藉，想起了和岳不群的第一次见面。 剑被拿了，衣服也差点被扒了，还好自己走的快。面之缘，差点连底裤都保不住。岳不群还有脸提?正在这时，在山门外喊了半天的岳不群发现武当没人出来理他， 便知道可能有点麻烦。但是武当能要什么手段?能见人的也就那么几招。岳不群想了想便在山门前坐了下来。 盘膀伸腿，运动打坐。一脸微笑的看向了四周的江湖人土.
    “既然冲虚首长得不到消息，那岳某人就一直坐在这里。山上没水没粮总要下来买的，下来一个， 我就和他切， 然后让他回去通知掌门直到，冲虚道长肯来见我。
    众人闻言都傻了，
    和岳不群比起来，他们简直像小绵羊一样没有攻击性。这里是武当的地盘，武当的消息自然也十分灵，
    山上的冲虚道长闻言缓缓的将书放在了桌子上。只听得咔咔几声脆响，书没事， 桌子碎了一地。 他心境失守了。过了一会，方才收了口气.
    “把岳掌门请过来吧。冲虚这边发了话，没过多久岳不群便被领到了冲虚所在的别院。刚刚推门而入。便看到冲虚道长身上背了七把剑，脚下画了一个玄之又玄的法阵。岳不群有些惜^的开口问道。“道长这是...
    冲虚道长满头大汗，事实上他确实很累，布置这东西不说管不管用，挺累人倒是真的。
    “岳掌门，我是不会和你切磋的。你死了这条心吧，我也不会认输，就算你扒了我也没用!“岳不群刚要开品说话，便彼冲虚道长的话打断， 顿时摇了摇头。“道长你想多了，我今天来这里，只是想知道有关东方不败的事情.“你要对东方不败出手了?!”岳不群 一句话，让冲虚整个人都变了一样子，恢复到了大派掌门的风范。
    仅仅是这个名字，就能说明很多问题。以前不是没有人叫过类似的名字。
    但是都死了。冲虚还记得以前，有人叫做里屯不败，第二天就不知道从哪冒出来一堆人打的他妈都不认识他。“没错，我就是准备对东方不败出手了!岳不群也不隐瞒，他差的就是这最后一步
    “我现在的修为，比之之前的方证大师也不差丝毫.但是你和方证，却从来没讨伐过日月神教。方证天天说什么慈悲为怀，怕挑起武林争端，生灵深炭。
    都是屁话，真的是这样，也不会有华山那档子事.这其中一定有什么他不知道的隐情。“哪来的隐情啊。冲虚道长摊摊手，大笑道.“没讨伐， 就是因为打不过!就算五岳掌门加上方证和我，还是打不过!哪有别的原因。要不是东方不败没什么心，可能正道武林早就没了.
    “东方不败，这么强?”岳不群也打了一个激灵.起码冲虚加方证围攻他，他就不是对手，更别说再加上五岳掌门。“强，常非常强一她是一个天才，甚至老总还有过将她收入武当的念头，可惜人家看不上。”
    冲虚首长说着说着，似乎陷了回忆之中。岳不群听着听着，就觉得不对味。东方不败，是个女的?“还差一点也就那么一点相当于阴阳鱼里，少了那么一滴鱼眼"冲虚道长回道.“而她上一次来武当，其实就是希望能让我指点她太极两仪，阴阳化生，完美转化的道理。“但是当我看到她的那一刻，便犹如看到了 祖师的太极再临世间。这哪里还 用我指点什么明阳之理，她的道理远在我之上。
第四十一章 东方不败，世界第一可爱！
    岳不群下山的时候，脑海里还在回响着冲虚道长的话。东方不败这么强，他便问冲虚道长，自己和东方不败打一架的胜算有多少。按道长的回答，他的胜率零。不过冲虚自长提了一个很有建设性的想法，那就是把东方不败的衣服给扒了。毕竟现在东方不败算是女儿身，按冲虚道长的说法，此时的东方不败和真正女的也没太大区别.如果岳不群能够在关键时刻把东方不败给扒了，那在对方心神失守下，他肯定可以获得胜利。当然代价也是很大的.做这种事，老岳怕是会被东方不败追杀一辈子.而且干出这种事，华山想要复兴的话，冲虚出的这都是什么理主意。“兵来将挡， 水来土掩。提升自己才是硬道理。岳不群回到华山，便不再行动，一门心思的练功。江湖也渐渐平静了下来。山毕竟吞了少林和嵩山之后，
    如今的华山已经是第一大派哪怕不再继续吞并，底子也够了。
    现在就差一个彻底让华山立名的事件。终于，在两个月后.岳不群感到自己的紫霞神功已经登封造极。开始昭告武林，举办诛邪大会。地点就在华山的思过崖.如今他身为华山掌门，在思过崖养老的风清扬也已经被他降服。华山力量空前强大。因此，相信华山能打败日月邪教的人还真的不少。首先来的，就是其它几岳的掌门。
    岳不群在收了左冷禅和少林寺之后，并没有动手对付他们.他们自然也要承这个情。而且如果真的打败了日月神教，他们虽然不是主力， 但是也能沾点光。甚至，连左冷禅都来了。瘦死的骆驼比马大，纵然左冷禅在岳不群的手里吃了不少的亏，但依旧是当今排进前五的正道高手.而随着时间一分一秒过去。华山思过崖上渐渐上满了人。
    像极了夏天时候的水上乐园，挤的不行。岳不群看着眼前的场面有点擂危他也没想到，明明每个派只带一两个好手来就可以了，但是华山的思过崖还是倡大， 看来有机会得搞一下基建.掌门，我们不是不搞基建，是没有钱。” 金卫在一旁小声说道:‘ 林震南最近一口听我们要钱， 都病倒了。这倒不是他们乱花钱而是华山原本的人太少了。如今一下子接了 嵩山和少森的大批弟子，光是0吃住都成了问题。开销极大.靠林晨南的课局和华山收的那点租子
    就算一堆武林高手全去种地，那也要明年才能收，没啥区别。“那你把少林的那些浪金 佛僳给拆了不行吗?
    岳不群诧异的问道。“掌门 .那玩意不能拆，金卫抖了一个激灵，连忙劝道。“少林寺的武僧虽然都跟我们走了，但是他本身还是一处著名的佛家寺庙， 每年上香的人依旧多的可怕，能别动是不要动了。否则对我华山的声誉影响很“你说的有道理，这件事我会解决的。现在先来搞东方不败。不群说完，便对着眼前的众人，双手下压。“各位请安静一下，这次叫大家来，我们主要是讨论一下讨伐日月邪教的事情。“哦?不知岳掌门有什么计划没有?”左冷禅忍然开口:“东方不败被前为当今第一高手， 难道岳掌门想到对付
    “i计划很简单。岳不群胸有成竹的说道。
    “东方不败，我来抗住，然后你们去杀魔教妖孽。
    左冷禅听完刚帽的茶水差点吐出来。随后又咽了下去。真当东方不败是软柿子呢。
    岳不群看到左冷禅这个样子，忽然来了兴致.“左兄这副反应，如此不相信岳某。难道和东方不败交过手?”
    “不，没交手，但是我已经知道我输了。左冷禅眼中露出怀念之色."她太美了，我下不去
    再怎么想也没想到，左冷禅会说出这种话。下不去手是什么鬼?
    难怪他这次见左冷禅，对方似乎对于名利都不怎么上心的样子。原来是被美色所迷惑了? 
    左冷禅心智高绝，缕缕看破他的计划，怎么可能被女色迷惑?“左兄? ...是有多美?难以形容，不过你见到，就会和我一样。左冷禅像是陷入了回”他有亮如银丝的长发，湛蓝的眼睛，娇小可爱似乎不知道怎么形容， 一时间左冷禅的水平掉回了小学。红红的脸蛋，大大的眼睛。给岳不群听的心里直跳，
    我一直拿你当毕生对手，没想到你是个练同带师!然而还没等他说话，左冷禅自己忽然神色一变， 直接箍了架势。
    左冷禅神色严肃.“你既然要去攻打日月神教，总会看到东方不败， 那时候我们就是情敌了!这踏麻哪跟明啊.岳不群不知从何说起，只好先稳住左冷禅。“放心， 就东方不败那种货色，白给我都不要。话刚说完白衣身影便从思过崖底一飞而起。不群，你再说一遍!“是东方不败。
    左冷禅直接站了起来，双眼放光。
    他办诛那大会，说到底就是为了 引东方不败出来，冲黑木崖杀BOSS简直太蠢了，如果能在这里打败东方不败那黑木崖也变成他的了。但他在抬头的那一刻,心中忽然一阵狂跳。
    空中的那个身影和德丽莎长的一模一样，老岳整个人都傻在了那里.不过他很快反应过来，那不是德丽莎，毕竟除了相貌， 它地方差的太多了。会出现这种情况，只有一个可能“你也许过愿?“嗯?早就听说岳掌门手段诡异，原来你也是?东方不败也愣了一下.随后直接说道。“我当时离彻底转化成女子， 9差一步，执念感动了上仙许的愿望就是成为世间最美的女子，然后就变成了现
    她的愿望好像出了点偏差，只是想变成女人后好看一点而已， 没想过要当偶像啊.
    她摇摇头，看向了岳不群。“我不懂的是， 岳掌门你既然有这么好的机会，为什么要许一个扒别人的衣服的愿望?
    在东方不败看来，岳不群一直以君子剑自称，气质也不错，怎么就许了这么个跟淫贼一样的愿望:“在下也没办法岳不群群张了张嘴，感觉没法解释。不过东方不败来了，事情总要解决一下的。“各位掌门同道，东方不败既然已经来了，我们一起上!他直接就放弃了之前说的兵对兵将对将的计划。对方一个人来了，不群股等什么?
    而他话音刚落，在场众人便齐齐回头看向了他。之所以是回头，因为他们之前在看东方不败。
    左冷禅率先开口.“自东方不败执掌日月神教以来，你们有听过神教弟子再伤害无拿百姓的例子吗?“
    “有听过搅乱武林的例子吗!‘有. .东方不败似平一直在黑木崖没出来过。“有听过想要一统江湖的意愿吗?“没有!’”有听过“没有!““这么美丽善良的东方教主，会是坏人吗!
    件件都是无可反驳的事实，直接将魔教教主洗成了不谙世事的少女白莲花。“所以，我们的敌人不是东方教主，而是日月神教!
    “对!左掌门说的没错!”刹那之间，声如涛浪，群情激动， 齐声时合。“可是，8月神教已经被我解散.了..东方不败似乎有些苦恼的说道:‘但那些教众一直不肯走，我也很难). 总不能把他们全杀了不是”震惊，东方教主人美心善，那些人不识好好歹，果然是那教!及人刹那间群情积愤.无论是老头子一样的风清扬， 还是年轻的江湖少侠，都开始各显身手，浩浩荡荡，向着黑木崖杀了过去时间， 整个思过崖上，只剩下了没被影响的岳不群和东方不败。
    岳不群看着好好一场诛邪大会人去楼空， 浑身唱硬的看着东方不败。
    自己想要收编弟子，还要打败对方武力最高的掌门。
    东方不败这根本什么都不用，卖卖萌，站出来， 活脱脱就是一个武林盟主.想到这里，岳不群不禁叹了口气.有些后悔的说自。
    “如果我当初许的愿望，是成为天下第一高手，那该多好。想多了。天方不败忽然笑道.“你还没明白吗?想要白嫖一个能力， 不被坑是不可能的，你这边成为天下第一高手。 我立刻改名叫天。你就肯打不过我，哪怕你武功高我一百倍都没用实只是想当一个漂亮的女人，有粉丝当然好， 但是只要是我的粉丝， 直接就会变成脑残粉，， 你以为我乐意
    东方不败来见岳不群，自然不是来叙旧的， 谈了一会，便直接说明了来意。“你现在，还能不能联系到那位存在?”
    “不可能一我们这片世界，在那位看来，就是没多大价值的地方。能顺手在这么一个世界里帮到你我两人，都经是奇迹了。岳不群说的也是事实。和佐助不一样，这种低武的世界，德丽莎并不会投入精力，叫几遍都不会回应。“她只是给了我们一个种子， 如果能发芽自然好， 如果不能，也不会管。岳不群倒是看的很四彻。
    对方又不是真的种地，并不会照看着完水.东方不败闻言想了想，终于开口.“既然这样，那我决定加入华山派。
    这么多脑残粉挤进来，华山派怕是要改成东方派了.
    “我会收敛一点平时不会露面，而且脑残粉才好忽悠，你只要以我的名义，拿着鸡毛当令箭那就是无往不利
    “我华山派养不起这么人啊!
    “你怕什么东方不败翻了个白眼.”你手下不是有个叫岳柏的发明了针对你那一招扒衣的六十四层冰蚕丝内库吗?”的确是有。 ”岳不群对此也是i21忆犹新。“这就简单了，你只要扮成别人，天天去偷人内裤，专捡有钱人偷，然后对外宣传你的这门功法让别人偷学了，区时再让岳柏北量生产，百倍的价格卖就行了”
    但只要不傻，就能猜到出手的还是他。
    “猜到又如何，他们又打不过你。不买内裤，你就扩大范围，从八十岁的老母到家里的小强，他们不买，坚持不了多久的，这叫保护费，必须交。”东方不败开口之间，侃侃而谈.未来的一条条问题，似乎根本不是问题。商业鬼才，政治精英不过短短十分钟，就已经到了在这个星球建立华山帝国的程度了。“这是我研究的葵花宝典，理论上已经可以吸收太阳的能量，不过还需 要实践。东方不败说着，拿出一本书递给了岳不群.“葵花，就是向阳。当年那个太监，恐怕就是想再续大根，成为真正的男人才发明的功法，我和他走的是不同的我是彻底转成女子.J， 就可以接纳一部分太阳的能量.
    岳不群颤抖着手接过葵花宝典，神情恍h。他曾经以为自己是这个世界上的主角，结果现在发现自己给人提鞋都不配.
    本来也还以为东方不败在忽悠他，但经过思考后， 他竟然发现对方说的都没什么问题!这就可怕了。“你的目的是什么?”岳不群认真的问道。他不明白，东方不败到底想干嘛.很简单，找到德丽莎。我自己的能力可能不够，但加上你或许就可以。虽然你看起来也没什么用。“东方不败说到这里， 忽然脸红了一下，温柔的摸了摸自己的脸“你知道吗?不愧是世间最美的女子，我有一天照镜子的时候， 发现我爱上她了.“
    言惊的后退两步，脑海中涌出了一个不可抑制的想法。那个一直坑人玩的白毛团子，这次把自己给坑了.
第四十二章 第一个死掉的客户（第一更
    常言道.总在河边走，哪有不湿鞋。偶尔坑自己一次也是很正常的操作，她那些道身都不知道把她自己给坑成啥样 了。也没什么。作为一条咸鱼，每天处理来自诸天的信息属实很无聊。所以，她想到了在型月时候的亚子.主意识沉睡在根源领悟道理，自己到处去浪。以她现在的境界，一缕念头，也可以覆压三干世界。也不存在遇到什么危险。
    “等下一个许愿的少年来了，我不给他沙雕技能，就跟他一起去吧。德丽莎这样想着.她的面前便出现在了一个人。黑衣遮面，倒在地上，状态极差。那双手简直不像人手，似乎随时都会死掉一样. 
    “少年，你有什么愿望?德丽莎牌天坑许愿机例行的问着。然而只见这名黑衣人挣扎着，抽搐了一下，忽然没了动静。只是伸出了手，在地面上划出了一条长线。明显想写点啥，可惜没写出来。“死了?“德丽莎没多大意外，毕竟这人确实不大行.问题是. ..这是第一个还没许隐就死掉的客户。太惨了点。“让我看看你的愿望是什么?德丽莎说着，就准备将这人的灵魂抓出来看看。然而刚刚伸出手，就又收回去了。好歹也是个客户，死了还搜魂也太过份了点。不过这么容易死的，明显不是主角。一个小兵也到不了他这里.他代表的是一个集体的诉求，拼着命到来了此处，然后挂了.这种集体性的愿望，几乎要逸散出来.不用搜魂也能看的到。"整合运动，感染者?“
    德丽莎看了这位死掉的小兵一眼，便抬脚向着这位客户所在的时空坐标赶了过去.“你的愿望，我收到了。
    泰拉世界。这里有着与地球相似而又截然不同的环境，历史和文明.这里的主要居民是带有各种动物特征的亚人类，而是否存在纯粹的“人类” ，目前还不得而知。而这里与地球最大的不同，就是存在着天灾。具体表现为各种自然灾害的巨大灾难(如风暴、地震、陨石坠落等)，是文明的大敌。在它面前，所有的事物都不堪一击。 但在带来毁灭的同时，天灾也带来了源石，一种自然界能量结晶形成的神秘矿石.源石的开发让文明进入了现代，建立起了以源石为基础的科技体系。
    然而，源石开发中泄露的物质也催生了不详的矿石病患者，也就是“感染者”. 
    他们无法被治愈，石会在 他们身上逐渐扩散结晶，在杀死患者后进行二次扩散。为此，感染者成为了被社会排斥的对象。没有人能告诉矿石病患者要如何生存下去，于是其中具有天赋的他们，赌上各自的未来，誓要为世界带来震额。德丽莎接到的，便是这群感染者的愿望。他们是被世界抛弃的一群人。
    而就在这泰拉世界天灾人祸横行之时，却有着一净土。谢拉格。这是一个建立在大雪山上的国度.北国风光，干里冰封，万里雪飘。用这句话来形容谢拉格，再合适不过.这是政教合一的国度，神权高于君权。说白了就是圣女至高无上，但是长期封闭的地理环境与故步自封的宗教思维观念导致了这个国家发展速度很慢，说难听点就是闭关锁国。但天灾很少造访这里。偶尔有感染者，也是因为离开了谢拉格在外地感染的，本地几乎没有这样的事情。因此当地人便把如今的状况称作是圣山喀兰的庇佑，而离开谢拉格受到感染，则是喀兰对那些人的惩罚。而作为最高领袖的圣女身边有一群教团长老.他们统称为曼殊院” ，名上是辅助圣女的，但实际上圣女只是曼殊院推选出来的傀儡.
    无论最初多虔诚的宗教，最后都会发展成这副模样。而除了曼殊院以外，谢拉格还有一个掌控世俗权力的议会，名叫三族议会，顾名思义是由三个大家族掌控的。当代圣女初雪，就是这三个家族之一的成员。只不过和家里有些矛盾。而且和之前几代的傀儡圣女不同。她真的会呼风唤雪，冻结大地。曼殊院的长老1们也不能左右她的想法。喀兰圣女、神启者、应被称颂者. .这样那样的称号，都只属于初雪一人。作为整个谢拉格地方宗教至高无上的权首，她拥有着系列特权， 即使是她的哥哥， 谢拉格名义上的最高长官银在开场台见到她时也必须合掌行礼.她是那样的尊贵，她是那样的完美，她是那样的神圣，整个谢拉格，皆因她的存在而荣耀.只不过，
    除了蔓珠院的长老团外，初雪还要应付教团的日常俗事，前来会面的政治人物，各式各样的会议祭典与无穷无尽的经文解读。太多太多的事务，压得她喘不过气来。也正因如此，她会想方设法放松自己.到那时，她会卸下身上的重担，显露出自己真正的本性。对她来说，能在工作时摸鱼的机会属实不多.但并不是没有。比如说向着喀兰圣山祈祷。这是她每天都要做的事情。圣殿之中，大理石的穹顶间，彩色的玻璃之外，就是白茫茫一片的喀兰雪山。
    对于当地人来说，喀兰是神圣的，圣殿也不可能建在喀兰山上，而是山脚下。初雪安静的跪在殿内，向着圣山祈祷。每天这个时候，就是她最放松的那一刻尽管圣山从来没有回应过她，但她却依旧十年如一日的祈祷着.今天也是一样。
    又有点不一样。因为圣山喀兰，忽然亮起了白金色的火焰，整座大雪山像是燃烧起来一样，壮丽无比。初雪有些惊慌的跑了出去.
    她看到一只白毛团子踏着虚空走了下来。燃烧雪山的火焰向她的身侧分开.像雪一样晶莹的长发系在脑后，天空一样湛蓝的瞳孔向她看了过来。
    初雪的脑海中只剩下了一个念头。喀兰圣神，降临了。
第四十三章 工具人初雪（第二更
    “您是?初雪尽管对自己的想法没有什么怀疑，1但还 是谨惧的问了一句。
    德丽莎却没有回答。她看着从四面八方赶来的人们，觉得有些话说一遍就好，不然总会很痫烦。于是在这些长老赶过来后，看到的便是大雪山上的白金火焰如同乳燕归巢一般回到了德丽莎的体内。而大雪山连一片雪花都没有融化。“如你们所想，我就是喀兰圣山， 喀兰圣山也是我，你们可以叫我德丽莎。以德丽莎的实力，就算一缕念头进 进泰拉世界，本质也太高了，就像是三体的水滴穿了地球舰队一样。是真正的天灾。所以神明显化，需要借助神像和信仰0.而德丽莎看了一圈，这个世界汇集了信仰的方，只有这么一处大雪山.她借着喀兰圣山降临，说自己是喀兰之主也没什么毛病。至于白金色的火焰，则是很久没用过的封绝，可以将降临产生的破坏束缚到最小的程度。德丽莎看了众人一眼。所有人心中都是一凛。仿佛自己变成了透明人，其中有几个心思不纯的人当场便跪到了地上，浑身发抖。所有人心里都是一个念头一眼被看穿所有心思，这是真正的神明。果然传说里凡人和神明勾心斗角都是假的。“不过你们是我的信徒，谢拉格，是我的庇佑之地，不会受到天灾和源石的侵袭。一切如常就好。德丽莎再度开口，众人便发现那阵窥视人心的感觉消失了，齐齐松了口气. 
    “我会居住在喀兰圣殿，没有事，不要打扰我。德丽莎说完，便消失在了众人眼前.曼殊院的长老们对视一眼便对初雪行了一礼。
    “还望圣女大人用心。”
    面对这种窥探人心的神明，搞什么小动作，都是白扯。如今只能指望在圣殿的圣女了。神明降临，对于这个神权的宗教国家来说，影响不可谓不小。首先，便是三大家族中除了初雪银灰兄妹以外的两大家族。德丽莎的降临，直接打乱 了他们的计划。
    “那两个家族的人，可是打算刺杀你的妹妹崖心。圣殿之中，德丽莎轻描淡写的对着自己的小圣女说道。“让源石感染她，从而宣传你们家族已经失云了喀兰的庇护，让你和你老哥银灰也难做。初雪闻言面色变了变。随后又恢复了正常."他们对银灰出手没关系，但是不该对崖心出手。尽管她没什么表情，但语气却是压抑着愤怒。“不过德丽莎大人既然说了会庇护谢拉格的子民，那崖心就不会被感染了吧。”
    ”是这样没错。德丽莎点点头，她还不至于没事打自己脸玩。"我觉得，那两个家族可以清理掉。她在降临的时候，就得到了这座大雪山自诞生以来所记录的种种事情。
    尽管谢拉格只是这段历史中很段的一小截，但该有的都有。三个家族中银灰的希瓦艾什家长期把控着谢拉格的对外贸易与矿产、粮食等重要资源也就是一家名叫喀兰贸易的国营公司。由于国家的封闭性，喀贸易是谢拉格唯一的对外窗口. 这就使希瓦艾什家族能够接触到外面社会，看到世界的剧变.久而久之，家族的人就萌生出了一个念头，让谢拉格结束长期闭关锁国的局面，让谢拉格真正的富强起来。但是这样就曾到了另外两个保守派家族的反对，随着矛盾越来越大.保守派终于暗杀了家族的族长一也就是银灰的父母.但是他们没有想到族长的儿子银灰也不是个省油的灯。银灰知道就凭自己的实力是很难与另外两个保守派家族抗衡，于是他学会了韬光养晦，任由政敌瓜分自己家的遗
    在初雪与崖心长大成人以后，银灰离开了 谢拉格前往了维多利亚求学。
    精于政治的他去维多利亚搬来了救兵。几年后银灰凭借着自己出色的政治水平，拉拢到了维多利亚的不少政客，并且与雷神工业等科技问攀上了关系通过自己唯一掌控的喀兰贸 易公司，医步往谢拉格里云输武器与佣兵。银灰这样做的目的很明显，就是发动政变.面对银灰的种种举措，保守派家族也认识到了危险，于是保守派主动向曼殊院示好，曼殊院为了维护自己在谢拉格至高无上的地位，选择与保守派一起对付银灰。于是乎他们想了个损招，将初雪选为圣女。银灰想政变?把就把王位让给你妹，
    那到时就是大水冲了龙王庙，自家人杀自家人。其实从事实.上来讲，如果银灰不同意，曼殊院其实也没多少办法。但他们万万没想到，银灰也有这样的打算。银灰想通过让初雪当选为圣女，进而控制整个谢拉格，此时的初雪已经彻底沦为了政治工具，而这就是银灰与初雪关系破裂的起点“如果没有成为圣女，我或许会留在希瓦艾什家的老宅中，摆弄自己喜爱的织物，抿一口香茶，然后看上一下午
    的书。初雪叹了口气，看了看眼前的桌子，上面全都是书。
    只不过都是需要她解读的经书。“我的哥哥作出了那样的决定，我妥协了，两人也从此决裂了，即使是m亲也无法弥补我对银灰的失望。从那之后，除了公众场合的问候外，我们再也没有一句交谈。但无论是长老院还是银灰，都没有想到本来只能当工具人的初雪，竟然可以运用圣殿的神器，那件神赐的圣铃。根据传说，铃音能够召唤冰雪熄灭火焰，冷却整个世界。现实中虽然没有这样夸张，但作为武 器1仍旧比普通法权要强上不少。需要注意的是，摇动圣铃时必须配上相应的祷词，如果摇铃不发声， 持铃人会被冻成冰块，若是乱念一气，法术就会实打实作用在持铃人自己身上，可以说，除了初雪，别人根本无法使用.而掌握了如此强大武力的初雪，她不必再看曼珠院的脸色，也不用理会那位把她当成工具人的哥哥.所以成为圣女以后，初雪并没有像曼殊院长老团们所期待的那样成为限制银灰的工具人，而是沉浸于各类宗教事务与宗教仪式。同样，初雪也没有像银灰所期待的那样成为反过来控制曼殊院的钥匙， 而是在任何场合对银灰摆出一副么事公办的态度。这就是初雪反抗命运的唯一办法， 自己谁也不帮。埋头苦干.沉迷宗教活动。莫挨老娘。“那还真要谢谢你，如果不是你天996，这座圣山的累积的信仰恐怕还不够支撑我降临。德丽莎摸了摸初雪的耳朵，毛茸茸的， 手感不错。“你有什么愿皇吗?我可以满足你。"其实..我并不是特别想工作。
第四十四章 世界辣么大，我想去康康
    其实，按照初雪的说法。她努力工作只是为了眼不见心不烦，她不想看 见她老哥，也不想看 到曼珠院那帮人。只能将全部的心思寄托给神明.用工作当借口，逃避这一切。
    “我的愿望是出去看一看这个世界。初雪的眼中似乎有着星光在闪烁.
    身为全谢拉格的宗教领袖，她就算不工作，也不可能去任何地方。就算偷着跑出去，也要在下一次祭祀之前回来。这是她身为圣女的责任.初雪记得自己从当选圣女而她的童年也没有那么快乐，毕竟要当选圣女不是一件容易的事情。前代圣女驾角后，适龄的少女将要全数进入选圣祠，只有被当日祠中第一滴融化的雪水击中， 才有成为圣女的资
    在那之后，受选者要 字着试炼铃从迭圣祠出发，沿着天路前往山上的神居，直到把试炼铃挂在铃架上才算结束，中，一定要遵守三步一颂首五步一摇铃的准则，违者将失去成为圣女的资格，新的受选者则从第二日的融雪中产生
    由于天路漫漫，整个选拔其实极为严苛， 一些人直接放弃， 另一些则倒在了天路两旁只有体质优良，精力充沛信仰虔派且受到神灵眷顾的人，才有机会成为圣女。身上背负了整个谢拉格的信1仰.也就是一个国家的期盼，和工作相比，这份期盼几乎压的她喘不过气来。
    但现在不一样了。真正的神明显世，想来她会轻松很多吧。
    " 这样啊.德丽莎想了想，倒也没觉得有多意外。其实在一个没有神的世界举国信仰神明，本身就是一件有些离谱的事情，因为这又不是古代，还是末世，科技也很发达，估计信仰神明，多半是天灾的功劳。因为谢拉格真的很少被天灾洗地。
    归为神迹也没太大错，问题也有不少，初雪能维持住已经很不容易了。
    “既然你想看看外面的世界，那就走吧。德丽莎笑眯眯的说道。这么点小愿望，她还是可以满足的。而且她这次来，是为了完成那位死在她面前的感染者的遗愿，总不好一直在谢拉格窝着。”要做什么准备吗?初雪闻言紧张的说道，双手不自觉的抓紧了自己的尾巴.“不用准备什么，留张字条就行了，也不算不告而别.
    第二日.
    三大家族的人都聚集到了圣殿门前。银灰大老板也来了。不管有仇没有仇此时的三大家族都汇聚于此。
    原因也很简单，昨天德丽莎说了会庇护喀兰的子民.他们便直的去试了，直接用源石划伤了家族的死士10.就像德丽莎说的一样，屁事没有。但换成境外来的人，就直接感染。谢拉格的子民，和在谢拉格的人， 是两个概
    1但即使是这样，依旧是了不得的事情。所有的谢拉格子民，都有了一个免疫源石化的护盾，不用担心被感染，甚至可以出入一些正常人无法进入，源石能量丰富到极为危险的地方，来取得大量的利益. 
    而这个封闭国家唯一的对外窗口. 就是银灰的喀兰贸易。向外的要道全部掌握在银灰的手里，而保守派根本没当回事，毕竟外面都是源石病，出去干嘛? 但是如今，保守派也想动了。他们派人和银灰谈判，直接被拒绝。毕竟对于银灰来说，杀父之仇还没报，又导致了兄妹阅墙。两家恼怒之余又不能做什么，谢拉格多是冻士和丘陵，开辟向外的自路很难。于是他们便来到了圣殿门前，请求德丽莎，能够为他们开辟新的对外道路，为此可以付出任何代价。至于银灰。
    他只是单纯的想看看妹妹，和那位忽然出现的神灵。德丽莎来的那天，他不在 谢拉格，是刚赶回来的。然而三大家族的人在外面等了半天.圣殿里依日没有回应。顿时觉得有些不对劲。银灰没什么犹豫，直接推开了大门。空旷的圣殿里连个人影都没有，只剩下桌子上留了一张纸条。银灰拿起来看了一眼， 是她妹妹的笔迹。“世界那么大，我想去看看，(0V)Y ”他眼角抽了抽。将纸条翻到了另一面。“生活不止眼前的苟目，还有诗和远方。《(≥0≤)""银灰呆呆的站了半天。将纸头放回在了桌子上，转身离去.他有种十分不好的预感，他的妹妹， 好像要被那位神明给带歪了.事实证明，他的怀疑是多余的。完全可以自信点把好像两个字去掉。
    而银灰离开圣殿之后，便下决心对其余两大家族动手了.圣女不在，神明不在。两个闭关锁团的保守家族又弱的像韭菜一样。此时不适反，更待何时? !就在谢拉格风起云涌之时，德丽莎带着圣女初雪来到了大炎边睡的龙门。繁华的街道，喧履的人群。比起谢拉格的安静，这里无疑是一座更加标准现代化大都市.这座城市，叫4做龙门。大大小小的势力驻扎于此。现代化的高效率大都市则少不了物流司的忙碌.初雪记得，这里就有一家物流同，大帝旗下的企鹅物流，银灰的喀兰贸易与期有过几次接触。但这些和他都没什么关系。她这次出来，是旅游的。当然这是按照德丽莎的说法。”圣殿那边不会有事吗?初雪明显还是放心不下。一张字条就翘班了，真的没问题吗?“放心，我说没问题就没问题。”德丽莎向着远处看了一眼， 便看到遥远的谢拉格， 看到了准备搞大清洗的银灰
    初雪回去说不定会下一大跳。
    摇摇头，收回了目光。“觉得外面怎么样?“比想像中的还要热闹。初雪开心的说道。人来人往，甚是繁华。“但是总觉得气氛怪怪的“很正常。德丽莎幽幽道，随后抬头看向了远方，那里是龙i了外的荒漠。“切城事件后，龙门便陷入了高度紧张的环境中 ..那里有一位和你一样能够操控冰雪的家伙，要去见一见吗?
第四十五章 凝固的笑容（四五更二合一
    龙门外的荒漠，一片废墟，
    断壁残坦，整座度墟宠罩在一片昏黄之中，隐隐约约可以看出曾经繁华的横构这就是天灾的力量的模样，和暗质的龙门形成了强烈的反差。
    而罗德岛的三位干员。杰西卡、5叶，阴呈此时正在这里执行搜救任务，“温度又下降了..我好.杰西卡一副快要哭出来的柱子的声头而的箱耳一扫一日紧系收住了自己的手指，”的上发出牙齿碰到一起发出打额"整合运动到底在做什么，.不知道...
    明星警戒着四周，过7一会， 忽然脸色有些变化。“温度回升7n人669人应该离开了是在测试什么功能7
    墙角掩埋看到了一面被冰封的墙体.墙角掩埋着黑色的源石.
    “湖是M这个地点的外释放的。这块源石就是降氏温度的中心，
    十百事基自己的大劳对甘墙体邮了n下 科平确定了什么公“我在的用兵的时候， 二冈里流直过这样一个告说， 驴斯西元只感染者游击队， 一直在与乌萨斯为敌，这个R起中有一个铁的怪机意说没有任年东西的电止的昏牌会被挤压，武器会被折断。
    睡物高开之后，留下的只有灭绝了生机的平地。而那群怪物里有这样一R小队他们就像是审多，走口建筑养然倒下，化为船末， 四敞弥漫在空的战场过的地方，全数冻结。
    而战授中躺满了被东成冰块的乌萨斯士兵，这就是传说中的雪怪小队，
    任路吧， 我们应该快接近整合己动的据点了。喝星下了最后的决断，三人顿的行动了起来，而在不远处一座只剩半戴的大楼顶端，德而苑特发现并陷入了苦战师沙和鲁正坐在这里， 看着下方的三人 能620能01斯
    无论是德丽莎还是动雪，都没有相助的意图初雪不出手的原因倒是很简车助的意图。
    她不知道哪边是好人，哪边是坏人她的力量来自于神铃，在她看来，初雪看了看自己手中的铃铛就是神明的愿赐，并不会随意的给别人定下善恶。
    自从德丽莎降临之后，这件本儿神异宝物似乎变得更加强大。哪怕不催动，都能感受到凉意。如果有人站在初雪身边，就会感觉身旁多了一个小空调一样“咔嘹!一听脆响。
    甚至地力增手期下一块源石丛吃了起来。
    的雪眼种恍惚，这东西真的能吃吗?不过德丽莎既然递给她，那就是能吃的中不的来进，区种天灾留下的源石丛多主地段，普画人是不能进的会受到感染。不过她现在并没有什么事情，
    想到这里， 初雪捧着源石， 张开小嘴轻转收了一口.
    不过还嚼的动。啡的臣经的，有胡租 有点话题巧克力而自吃点期间7，
    “这东西吃多会长胖的吧初雪眯起了眼睛，将源石块放了下来。她感觉很开心。
    甚至还尝了岩源石。
    这个种明和她想的有些不太一样，不过，虽然初雪现在很开心下面打生打死的两波人可不怎么开心，疯狂的战斗导致几乎人人负伤。而随着找过来的阿米顺加入战局，四周的温度在逐渐下降，大地之一的后动的王牌也终于登场了。
    “嗯哼，接下来。请热烈欧欢行口化生生的细菌样结出了一片片的冰需。“西北东原的重梦，强程的生这个界台真正的主角!
    整合云动的干部帕菲斯特后后n乐需一星一小一几步，让出了位置， 用十分查张的语气拉着长音。
    “他会把你们的血肉一点一滴的全都冻成碎渣!随着声音出现的，的服装。和名有着与德丽莎和雪群发色的少女，身上穿着整合运动高级干部整个人看上去冷冰冰的。“梅菲斯特百安冰冰的。
    但我见每扶应医先把你这个连野兽都不如的杀人狂在雪原里等死。，地。帕菲斯特指了指同米缅等人， 没有再建皮笑脂。他感觉自己再跳，就会被需皇东死在这。时，看着一步步走来的霜星，阿米感受到了了强烈的压自感。
    “阿米娅， 你们先走。
    强叶深和重星的法术在自己之上， 同为冰而能力者，断出需星打算封冻整个广场。为了保护大家，她决定牺往自己让阿米便带队突围。“她走.来.. 我们不可能事，雷叶的语气一既往的平静，
    “我的那已经被冻僵了，‘我们不可能放弃你!
    阿米娅等人语气坚定， 直接出手，需宝见状语气也变得悬促起来， 对方是强大的感染者，新口技艺都很强，不能拖太久。快点!别再化普强的整合运动的同胞们受伤。
    大厦的楼顶， 友┑难壑杏行┟悦！Ｒ蛭她越看，
    便起看不懂哪边是对的，哪边是趣的，哪边是好人哪边是坏人。好在，她还有德丽莎大人，圣女有疑问，自然要向神明。只不过德丽莎大人不喜欢她叫她也就不再坚持
    德丽莎， 你说， 他们两初雪掰着手指头I两边难道不都是感染者吗，
    “当然，我知道就算是拯救感染者，改美威但整合运动的目标难道不是拯救感染者的>罗德岛我记得目标也初雪就算是宅圣女，U巴通人的关系。”
    对整合运动这个组织她搞不懂，为H「当织的名声也是如雷濯耳.为什么这两个组织包打起来大家的自标难曲不是街的7
    E可年思安 断后的时候，以为阿米娅这边是好人木发动了攻击， 保护同伴的需星似乎也不坏。“德丽莎， 我有点量，
    你只要当一个旁观者，看着看着，就看明白了。
    车下面需星和阿米顺等人的交战，看着一切尘埃落定，
    的机雪明显感觉到了强烈的违和感。机家品两边深起 t门大电一发想强没打然后双个直花就回家了.
    初雪带着短惑，直到眼底被远处的火光照点，那里她很熟恶，正是来时的龙门，“他们的目的是龙门?!
    和要明同理清了一切， 刚明那卒繁华的城市她的内心受到了极大的震撼，脑海中浮现出了皮墟一鲜的面。无论是刚小吃店的老板，还是天衣用时商城里的人群。尽数倒在了血泊之中，这根本就是无安之灾。
    “明明天灾已经如此可怕 . .为什么..初雪耳朵动了动，一把拉住了德丽前“不能让 他们继续下去了与此间时，龙门的保卫战已经进行到了龙门上城区，近卫局总部进行到了最激烈的时候。
    陈正率领部队攻入近卫局，推断出敌人的临时指挥总部在天台.而事实上敌人的确在天台。正是整合运动的干部梅菲斯不过陈并没有多少恒音菲斯特与浮士德。
    被近身的狙击手，也就废“梅菲斯特，你应陈冷静的说着就像平时对罪犯施加心理压力一样，“近卫局里有一七个感染者， 你是不是觉得至少有四个一
    老陈说的声厉辞工
    E，悟菲斯特并没有被她的话所震慑到反而依日是轻侧的语气.“是啊， 我该意识到的，我的队伍已经演散，R剩下我任人宰割。的同胞几乎都失去了抵抗能力。师8斯特丝毫不像话里所说的那么有觉怕， 面带莫容。“FIU. 起来吧，我的护卫们，话音刚落。
    路都鲜阵骨零般相耳的声音，原本倒在地上不能行动只是几乎不能再称之为人。我自的量整妇曲， 已经不成人形月上长测了的自的石。就像是源石怪物一样.剧原的疼痛，足吴使人承遇。“这些源石会刺穿他们原本的身体结构，成为他们新的身躯。支挥着他们战斗，永远都不会倒下!相菲斯特好似在介绍自己的得意作品。“看吧长官， 这就是我的护卫， 不死的护卫，然而他的笑容还没淀放就已经凝因了下那是真正意义上凝固.随着幽远的铃声响起。相菲斯特的脸上爬满了冰雷挂着笑容，和他的不死军队一起封停在了这一刻。
第四十六章 我是，来旅游的
    无论整合运动的浮士德，还是龙门的陈。此刻都被眼前的情况震惊到说不出话。梅菲斯特死的太快了.瞬间就和自己的不死手下变成了冰雕."霜星!你不是答应过不对伊诺出手的吗!浮土德怒吼了一声伊诺是梅菲斯特的本名。有这种能力，而且和梅菲斯特一直有矛盾，想要出手的。在他的记忆里只有霜星。他没有犹豫，直接跑到梅菲斯特的冰雕面前， 抱在怀里， 便准备自天台一跃而下. 只是，他并没有跳起来。
    一层层冰 霜蔓延到了他的腿部，下半身直接就失去了知觉.浮士德这时才意识到不对劲。因为，除了他和那些被冻住的活死人以外，整个天台其它地方连一块冰渣也没有，依旧还是原本的样子。“这不是需星，霜星的能力是寒潮， 没有这么精准，也没有这么可怕。
    ”你说的对，我的确不是你口中的霜星。初雪踩着晶莹的冰梯，像是仙女一样，从天空中一步步走了 下来，每走一步， 后面的冰梯便化作水汽消散一空。如同自喀兰雪山上走下的圣女。几乎有一种净化世人的味道。任何内心有污点的人，站在她的面前，都会感受到一阵羞愧。有句话叫做，世间就是一个大染缸。但在浮士德的眼里，面前的少女就像是遥远圣山上的冰雪一样，晶莹别透，纯洁善良，蕴含着世间的美好。出淤泥而不染。他抱着梅菲斯特的尸体，眼中出现了迷茫。他想起了自己的从前，他很喜欢读书，可是他没有办法去读书。因为没有钱，甚至连坂都吃不起，只能住下水道.直到他碰到了梅菲斯特。梅菲斯特在那时候，还不是现在这样，会给他带去吃的，顺便还会给他带书看.而浮土德知道梅菲斯特经常被其他孩子欺负，也经常会去帮着打那些欺负他的孩子。但浮士德知道，梅菲斯特虽然有书看，有学上。却没有一个好的父母，他家里的人根本不把他当家人。承受着严重的家暴。而梅菲斯特看到浮士德的落魄，就像看到了自己.于是两个原本毫不相干的人，就这样走到了一起。朋友，就是这么简单。
    而平日里梅菲斯特最喜欢给浮土德唱歌听，直到一”我不想回去了，我好害怕梅菲斯特是这样对他说的，颤抖着身子，带着不安.但浮士德却很理智.梅菲斯特跟着自己，没有饭吃，还要住下水道，就像是流浪汉一样，根本没有未来。所以他让梅菲斯特回去了.但从那以后，梅菲斯特每次来见他，身上的伤都会增加.浮士德觉得这是自己的原因才让他变成这样，于是决定不再多说话，希望这样情况就会好起来。但事与隐违，没过多久，终究还是发生了最悲哀的结果。
    梅菲斯特没有办法唱歌了。因为他的“家人”，在他的喉咙里塞入了一块源石.他失去了声音，却获得了恶魔般的力量，“都是 我的错。浮士德颤动的右手，就像是他此刻的声音一样。他轻轻的摸着梅菲斯特已经冻的没有血色的脸庞，上面 依旧挂着笑容.他记得曾经的梅菲斯特不是这样的，给他带书看，给他唱歌。还是曾经那个少年，有着人性。但他的家人没有，那些摧残他的人也没有。恐惧的梅菲斯特不知道该怎么做，他只能依靠浮士德， 但浮土德知道怎么做吗?他也不知道。只能沉默。当梅菲斯持失去声音的时候，他沉财
    当他看到梅菲斯特走错路的时候，他沉默。当他觉得塔露拉已经出现问题的时候，依旧选择 了沉默.就这样，一点点沉默的看着，曾经的好友 变成了现在的恶魔.最后死在了他的怀里。“我只是不希望离开他，两个人能一直一起的活下去，但结果却是害了他 
    浮士德似乎已经累了。像是角了太久的弦，一旦放松，就再也无法重新立起来.他已经不想再逃跑了。没有意义。
    他和梅菲斯特已经在错误的道路上走了太远太远，没有人会得到幸福，他欺骗自己梅菲斯特依旧是当时那个爱唱歌的孩子.如今梅菲斯特死了，他的梦也该醒了。他坐在了天台边缘，靠着围墙.抬起头，便是来自雪山的圣女。能被如此纯净的少女审判终结，似乎也不错的样子.”塔露拉的命令是， 角溃龙门.她已经不是从前的塔露拉了....不择手段，你们要小心。他说完，便闭了上眼睛。等待着死亡的降临。可惜等来的并不是冻结的冰霜，而是温和到了极致的话语.如沐春风。“只要不停下来，前进的道路就会不断延伸。”wl初雪说着平时德丽莎经常给她讲的话。“你如果就此死去，那么所有的一切就全部木大了。”但是我还有什么呢?”浮士德睁开眼，惨笑了一声.“我已经什么都没有了，到头来，什么也没能守护住。“不，你还可以守护更多的人。我感受到了你内心的善良。初雪晃了晃铃铛.漫天的寒潮涌来.将浮士德怀里的恶魔少年冻成了一具冰棺。“既然你觉得这切都是自己的沉默造成的， 那么就去赎罪吧，背上这副冰棺。初雪说完，也不多言，只留下了沉默的浮士德。还有刚刚反应过来的老陈。“我是谢拉格的圣女，你可以叫我初雪.初雪眨了眨眼睛，显得很活泼，和刚刚劝说浮士德的样子完全是两个人。对着老陈伸出了手。“很高兴见到你，龙门的小肉丸很好吃。
    “我也是陈有点懵的和这位圣女握了握手，毕竟这个世界能够称为国家的政体十分稀少。为了要预防天灾，大多数人基本都是生活在安装了可移动设备的城市之上。
    一旦天灾来临，便采用迁移城市的方式进行躲避。最终形成了移动城邦的概念。
    同样因为如此，一个个不停移动的城邦，再想形成一个统一的国家，就十分困难。也就只有像谢拉格这种没怎么被天灾照顾过的地方，才能在地面有人一代代定居，发展成了国家。
    陈对谢拉格的印象并不多，但也知道圣女在那种神权国度里是什么地位。一神之下，万人之上。这种人物，为什么会忽然出现在了龙门? !初雪看着老陈变幻的脸色.不由得笑了出来。”我说我是来旅游的，你信吗?
第四十七章 龙门
    "那祝您玩的开心。陈一脸严肃的说着.完全就是么事公办的态度，现在龙门内外交困，她也不可能拿初雪怎么样。”要我派人来当导游吗?“不用，我就随便逛逛。初雪依旧笑眯眯的说着。陈没有多言，直接挥挥手，让手下将已经失去斗志的浮士德拷了起来。毕竟对方是整合运动的主要干部，如今跳反 了，或许能问出许多有价值的东西。
    之后便离开了这里。“这座城市初雪看了看远处的渐渐升起的寒潮，晃了晃尾巴，随后从天台一跃而下。她倒也没撒谎，本来就是出来旅游的。只不过没走多久，便见到了和主城区截然不同的景色。
    那是一条两个大楼间的杂乱巷弄。废弃的垃圾，凌乱的贫民皇。霓虹内烁，杂乱无章.形形色色的人们挤在这里，有点香港九龙城寨的味道.这是龙门感染者们的聚集地。每当天灾降临，都会有人被感染，这是无法预防的事情。所有城市，大大小小都会有着一些感染者.每个城市的政策不同，对待感染者的态度也就不一样。例如在谢拉格，感染者就被视作被喀兰圣山诅咒的神弃之
    龙门的感染者则是群居在这里。初雪对感染者倒是没什么偏见。毕竟德丽莎这次来，就是收到了那名感染者的愿望。至于怎么帮。
    德丽莎并没有说，只是让她顺其自然。那她也就顺其自然。全心全意的投入到了旅游当中。任何人看到她，都只会当成一个来龙门旅游的普通少女。
    “德丽莎你看!初雪在广场走着走着，忽然发出了惊呼.“带墨镜的企鹅误!初雪现在的感觉，就像是在赤道看见北极熊一样。
    三步并两步的跑了过去，拿出手机。“企鹅先生，能和我一起拍个照吗?“呦，哪来的这么水灵的小姑娘，带着墨镜的企鹅刚刚开口.便发现在少女靠近之后，身边的空气骤然降低，不由得打了个哆嗦。随后他的目光便移动到了初雪手中的铃铛上，顿时变得正经起来。“拍! 尽管拍，想拍多少拍多少!”一边说着，一边十分配合的摆出各种奇怪的姿势.而在不远处的冰淇淋车前.能天使和可颂一脸震惊的看着远处的企鹅。“你见过这样的老板吗?能天使手里的甜茼掉了都没有发现，他现在怀疑自己眼睛有问题。祖安企鹅变得如此，他一时间有些适应不过来。可颂比起来，倒是镇定的多.“没事啦，老板什么时候正常过?””说的也是。
    就在初雪满地闲逛的时候。她的情报已经送被到了龙门总督，魏彦吾的桌前。魏彦吾身形高大，站立起来，有一种伟岸的味道。
    他就是龙门的奠基人之一，如今的最高长官。他拿起情报看了看，便又扔回到了桌上。"整合运动，黑手党，鼠王，大帝，平民窟，罗德岛，乌萨斯，炎国巡查使.. .现在又来了一位谢拉格的圣女。
    魏彦吾点了一下烟袋，猛的吸了一口.现在的龙门，比以往任何可时候都要来的危险。他作为龙门总督，如履簿冰。“事情，总要一步步来做。魏彦拿起笔画了连线。
    首先，他将鼠王，企鹅物流，黑手党等组织连 了起来。“首先给最近越发活跃的大帝一个警告， 毕竟大帝在龙门属于外来势力虽然魏彦吾的行动方针是要接受企鹅物流和罗德岛的势力在龙门的扩张因为他相信这样能对抗天灾。但并不代表对方可以在龙]为所欲为。尽管对方现在没有，不过并不妨碍他敲打一下。而另一方面，他虽然想放开接纳罗德岛和企鹅物流这个口子，但曾经和他一起打下龙门根基的鼠王却不这么看，鼠王属于保守派他的话语中流露着对天灾的恐惧。鼠王害怕企鹅物流和罗德岛会把天灾带进龙门，带进他的“家乡” ，特别是见证了切尔诺伯格的毁灭之后。因此，在魏彦吾看来鼠王也必须退隐，否则也会成为龙门开放的阻力。”现在整合运动和贫民窟的事情也正好一井解决。魏彦吾的思路很清晰，也很明确笔朱红将整合运动与平民窟一起划掉。整合运动是感染者，贫民窟也是感染者。那么问题来了，贫民区的感染者帮助整合运动潜入，渗透，也受到整合运动的保护，那么他们一是不是整合运动
    这个问题，他从来没有犹豫过。感染者本来就是一个十分不稳定的因素， 为了龙门的安全。他是不信这些人的。“然后是，喀兰圣女他对谢拉格方面知道的事情要比陈详细的多.想了想，便播通了一个电话号码.那是谢拉格长老会的成员。魏彦吾不用想，也知道这个圣女是偷跑出来的，甚至还带上了神铃。那个神铃威力太大了，比以前得到的情报情里的描述厉害了太多太多.那些长老会和家族怎么也不可能把圣女和神铃一起放出来。真出了点问题，谢拉格就炸了。所以理论上，只要他将圣女在这里的情报回报给谢拉格，对方就会自己派人赶过来把自家圣女接走。只是，事情和他想的有些不太一样。伴随着短暂的忙音，话简对面终于出一了声音，是优雅的女性客服。您好，这里是喀兰贸易，请问您有什么需要吗， 我们将竭诚为您服务。“没什么魏彦吾愣了一下，随后迅速的摇头，播下了第二个号码.得到的回答一模一样。连续几次过后，他终于放弃了，这代表了什么，他很清楚。谢拉格，如今恐怕没有什么三大家族。只有一个喀兰贸易，银灰憋了这么多年，终于动手了。“那就先观察观察吧。魏严吾叹了口气.看向窗外。那里是一阴沉的天空，甚至飘起了雪花。整合运动的进攻，终于迎来了阶段性的节点寒潮涌动，霜星降临。
第四十八章 霜星
    进攻龙门的这些整合运动成员，是不可能打下龙门的。霜星已经明白了这个事实。1就是说，他们已经被塔露拉放弃了。整合运动败局已定。龙门的主要干道上，大批的整合运动成员与龙门的贫民窟感染者在疯狂逃离.霜星带着雪怪小队。逆着人群，一步步向贫民窟走去。 梅菲斯特已经死去，浮土德也没了指望。弑君者等人已经被拦住，现在只剩下她可以在贫民窟重建指挥系统，为整合运动的同胞们断后。塔露拉放弃了整合运动当做弃子，但霜星却不会。因为这是她的家。倒不如说，无论是她还是浮土德等人，加入整合运动的原因，都是希望这里能够成为感染者们的家。尽管，已经变了的塔露拉彻底摧毁了这一切。
    通报，把我们的位置左给各个小队，让他们迅速从这里撤退，我们会保证行进路线的安全!贫民窟明显经历过惨烈的战斗，墙壁上一片焦黑， 倒塌的设施到处都是.搭建了临时的指挥系统，霜星更指挥整合运动开始撤离。”雪怪小队继续疏散人群，遇到特殊情况，集合断后。“明白!随着一切都开始紧张有序的进行起来。霜星则是想起了让这次整合运动失败的罪魁祸首。那是一群穿着黑色雨披的人。装备精良，技艺精港。仅仅靠一个龙门，几乎是不可能养出这种队伍的。“那些人和乌萨斯的土兵一样，完全不顾及周围的地形和人群. .由于不知道我们这些感染者是不是扮成了平民
    样子，只要是在贫民区内见到活着的人， 全都会被无情的杀死。这样一来，逃难的人数急剧增加，秩序已经快要维持不住了。除此以外，还有其它敌人发起了进攻。
    霜星咳嗽了一下，嘴角溢出了血迹。她的身体已经快要到极眼了。龙门市区，火光与硝烟，光明与黑暗。席卷了这座城市。
    人群浩浩荡荡， 就像河水一样.这是一条逃难者的河流，有乌萨斯人， 也有龙门人，有感染者，也有普通人。“他们这是要逃回切尔诺伯格吗?"
    初雪带着哀伤的眼神看着身边一名名慌乱逃离的人们。天空阴沉的暗云没有丝毫消散的迹象。这是和龙门繁华之地截然不同的景色。数里之隔，犹如两座城市.“切尔诺伯格是回不去了，那里不再是他们的家，他们只能前往新的据点。德丽莎摊摊手.
    "他们唯一能做的就是先逃出龙门， 继续留在这里必死无疑。
    "德丽莎?
    "谢拉格以外的其它国家，也会像这里一样吗?初雪忽然问道.“整个世界， 都出了问题?德丽莎问言没有说话。伸手向着虚空中一抓,手中便多了一本厚重的法典。937年，埃里克勋爵与匹斯堡议会大学李尔兰教授发表了合著论文，其中提到，感染者受难以及被处决的历史自法律诞生时起就已经存在.这意味着作为人类善恶尺度的法律，龙门还只是一个缩影，到了乌萨斯，才会明白什么,叫4做失去了人格。感染者，根本不算人。初雪终于明白了，为什么德丽莎大人会接受感染者的委托.“德丽莎大人，是想改变这个世界的现状吗?”
    初雪意识到了，这是一个什么级别的工程。就像是，美国的黑人要求人权平等一样可笑。起码美国还在口头上承认了自由平等。而乌萨斯.则是连口号都不会喊。感染者，不配当作是人。 
    十分明确.正在这时，天空中一片雪花飘飘荡荡，打在了她的额头上，渐渐融化。
    喀兰的圣山上有着无数片的雪花。神圣，纯洁， 冰冷，而又不可侵犯。
    但此时的这一片初雪体会到的只有绝望。就像前面没有了路一样，怎么走都是死路一条。
    贫民窟。霜星离开了指挥室，来到了如今与外界连结的唯一通路前。”最后一批整合运动都已经撤离了吗?”霜星一如往常的询问着。“是的大姐。”
    雪怪小队的队员很快作出了回答.“那好，接下来就轮到你们了。
    霜星的语气没有任何波动。“雪怪小队，命令，现在撤退!“大姐头!霜星开口的瞬间便遭到了所有人的反驳.雪怪小队没有人想要看到霜星殿后.因为，他们是一家人。霜星就是真正的大姐，尽管，霜星的年纪并不大。“我不会死的， 你们先走。霜星一直严肃的脸，忽然挤出了一丝笑容，却并没有给人温暖的味道。反而让雪怪小队的成员更加担忧。霜星从小出生在寒冷的矿场中，她的人生一开始就 与温暖无关。作为敲源石的矿，所有人都感染上了矿石病。变成了感染者
    而管理矿场的乌萨斯士兵们，则是用抽签杀人的方法取乐。
    五岁时，霜星的父母抽到了死签。岁时，她的外租母抽到了死签。十一岁时，她自己也抽到了。而此时的乌萨斯士兵，已经决定废弃矿场。原因就是，
    感染者们已经被杀的差不多了。那个时候，or 场里的所有成年患者已经死尽，根据命令，乌萨斯的监工们准备动手处决最后一批感染者.群
    霜星她很不甘心，她敲碎过无数的矿石，和矿场的其他孩子们一起生活，情同手足，但如今都会这样被无情的处决掉。他们没有犯任何错误，像奴隶一样辛辛苦苦的干活。换来的就是变成砧板.上的鱼肉，任人宰割.于是在行刑之时，需星的源石技艺爆发了，当场杀掉了四个行刑的土官，但也因此付出了巨大的代价，差点死去
    直到她被一个叫做博卓卡斯替的男人找到，那男人用奋不顾身的举动唤醒了她内心深处的情感，她眼中的世界才
    于是和博卓卡斯替一样，霜星成为了一名战士。矿场得到解放的那天，年幼的她训斥着身旁比自己还大的孩子D，告诉他们不许哭，因为他们还没有赢得胜利。但分明，她自己也在掉眼泪.从那以后，雪怪小队正式成立，而这些雪怪，便是当初和霜星同一个场的孩子1.霜星一直都是这样，带领着雪怪小队们寻找着新的家园.她已经不是那个需要被别人用双臂紧紧抱住，才能呼吸现实世界的小女孩，这一路上目睹的流血、悲伤以及相互夫持，已经让她成为了一名真正的战土。她比任何人都要更加害怕死亡.因为不能死。她的身上寄托着所有人的愿望。她要带领一起从矿场出来的孩子们，找到真正的家园.
    但如果自己的死亡能够换来雪怪小队和那些逃难同胞的存续。
    死亡也就没有那么,可怕.雪怪小队也察觉到这一点需星已经有了赴死的心思。和霜星一样， 他们也想用自己的生命作为代价，换取霜星活下来的机会.于是当罗德岛和龙门，还有黑雨披等人来到这里的时候。u看到的就是气息强到惊人的霜星。“罗德岛，龙门，你们终于来了.”铺天盖地的寒潮汹涌浩荡。街道两侧的大楼街道，路灯，各种设施都已经吧 上了冰霜。那是同电影<《后天》中所呈现的景象。”在我的同胞撤离之前，请你们留在这里吧。
第四十九章 冻结龙门
    龙门之上，彤云密布，惨雾重浸.朔风凛凛大雪纷纷。六棱雪花，片片飞琼，干林霜树， 株株带玉。百米高楼如银砌，万里城郭似玉团. 
    整个龙门霎时间犹如来到了北方雪境，无数人走出家门，像是一片白纸上的蚂蚁，抬头看着六月飞雪，心神颤动
    原本喧成的城市此刻安静了下来。天地茫茫，极自运眺，素裹银装。漫天冰雪，须臾积粉， 顷刻成盐。白鹦夫素，皓鹤羽同。罗德岛和龙门的人看着面前神明一般的霜星，不由得打了个寒战。一人之力，天变地异.无论是阿米娅还是陈，都是第一次见到如此可怕的感染者。阿米娅轻轻哈了口气，抖了抖长耳朵，大堆的冰雪酒落.长长的睫毛也挂上了小冰棱.这么一小会，她几乎要冻僵了。抬眼望去。柳絮漫桥，梨花盖舍.苍松结玉蕊，衰柳挂银花。如果不是风雪中杀意弥漫，几乎让人沉迷其中。雪怪小队们，则是分散在了城市各个角落，利用装置将霜星的寒潮全力扩散。此时的霜星力量已经提升了不止一个级别，几乎站在那里，整个人就是一团极寒风暴， 冻彻骨髓，改变天像。她的身边逐渐漂浮出一支又一支的黑晶冰枪，里面蕴含了巨大的能量。“这是，斥离性!原石结晶从皮肤中渗透出来，和空气中的水分子一起形成了 黑色冰晶阿米娅震惊的看着黑色的冰晶不断从霜星体内飘散而出。"你难道感觉不到疼吗?够了，快住手!"劝谏敌人，可不是什么好习惯。霜星平静的说道。“你们是想杀整合运动的指挥官吗?我现在就站在这里，来吧.她的语气掩饰不住对未来的绝望。“世界对感染者的合围从未停下，最后保护龙门人民的不是龙门，而是整合运动，是不是很可悲?感染者，从来都没有被真正接纳为龙门的一部分。在其它国家也是一样。就像之前的浮士德一样，霜星现在也累了。浮士德的累，是因为梅菲斯特的缘故，而霜星，则是因为她所有的希望都化作 了绝望。她的愿望很简单。为自己的“家人” 找到一个真正意义上的家。能够接纳这些家人的地方。
    尽管她和其他感染者一样，有着悲惨的身世。但她说起来，也有爱自己的父亲爱国者，有着明明比自己年长、 却隐意称她为大姐的小弟，更有同样在寻求理想以及明天的无数同胞。原本的家庭支离破碎。但由感染者组成的家人让她再度见到了光明。
    即便出生于没有火光的寒冷之地，她的心中依然装满了这些人为了活下去的渺小念想。曾经她以为，整合运动就是她找到的家。但如今已经不是了.“战斗没能让我得到期望的安居之地，却让我失去了更多的兄弟姐妹为了阻止更多罪恶而发起的战争，却只是带去了更多无谓的牺牲。曾经团结他们的领袖塔露拉摇身一变,成为了造一切的阴谋家。哪怕有罗德岛这样的组织在努力，需星也并不抱有太大的希望。在她看来，罗德岛很有可能将会成为下一个整合运动。无论感染者如何挣扎，在泰拉世界绝大多数人眼里他们应有的命运都不过是相互残杀，受人利用，最终燃烧殆尽在阴暗地沟中闭目待死。而罗德岛虽然有这个心，便是规模太小，内部势力又太多.各怀心思。在未来受到到背叛出卖，简直再正常不过。甚至于面临当年整合运动最初那批绝望者的境地。而如果罗德岛也被各国围剿猎杀，那阿米娅会不会也如自己这般濒死?博士会不是成为下一个塔露拉?罗德岛会不会即将成为下一个整合运动?山谁也无法说清。“你们不动，我就不会出手.霜星冷冰冰的说着。阿米娅也是感染者，她不会主动出手。另一方面....如果不动手，她恐怕还能多撑一会，真的动了手，她便活不了多久。霜星的身体已经菠萝菠萝哒了。在场的人都看出了这一点毕竟这种规模的能力，已经远远超出了霜星本来有的水平。
    这是在透支生命。阿米娅和陈对视一眼便从对方的眼神中看到了决心。但还没等两人动手，道边的一根路灯直接裂开，原本坚硬的钢铁像是碎讲干一样炸了一地。与此同时，霜星的声音也幽幽传了过来。“我劝你们一句，整座龙门都在我的掌握之中，如果你们的人乱动，下次炸的， 就不是路灯。“霜星!你难道要对平民百姓出手吗!陈眼神如刀，穿过风雪直视着对面命不久关的少女。“现在住手还得及!“平民百姓?霜星忽然笑了，她笑的很好看。“龙门的感染者就不算作龙门的百姓吗?你们可以杀身为感染者的百姓，我为什么不可以杀不是感染者的平民?
    “这件事我会给你讨一个交代。陈撇了撇站在身后的黑雨披，压下了怒意。“现在..."陈晖洁!突然之间，陈的耳机里传来了一声吼怒。很熟悉，正是身为龙门总督的魏彦吾.这让陈有些惊讶，一个山角于前面不改色的家伙，如今怎么忽然变得急躁起来。“霜星是在拖时间!整个龙门的温度都在迅速降低!特别是龙门的核心，驱使移动城市运动的反应堆马上就要被冻结了!“山不管科技怎么变，没有足够的温度，核心都是无法运转的。如果核心停转，此时又有天灾降临，龙门瞬间就会变作死城。于是魏彦吾果断的下达了命令.“立刻， 杀了她! “
    话音刚落，动手的却不是陈。
    而是那几名屠杀龙门感染者的黑雨披，他们本来就是魏彦吾的手下。然而这些气势汹汹的家伙，在靠近霜星十米之后，一个个迅速冻成了冰雕.保持着前冲的姿势。“结束了。霜星眼前变得有些模糊，两只长长的白耳朵有些下重的趋势。魏彦吾说的没错，她的确是在拖时间。只要龙门能动，感染者的撤离就是个笑话。争取半个小时，也跑不了多远。
    能够逃离天灾，移动城市的速度远远超过了正常人的想像。冻掉了龙门的核心，这些问题便不复存在。"现在，你们可以安心的回家了。
第五十章 神临
    霜星很累，倒在了冻成碎块的地面上，几乎连抬起手指的力气都没有了。
    灰蒙蒙的天空中，雪花像烟一样轻，肆意挥酒，h飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中酒落片雪花掉进了眼睛里。视线蒙上了一层水汽，模糊不清.看不清前方，也看不清未来。她拼上性命，也要让感染者同胞们离开，因为龙门不是他们的家。然而，切城陷落，龙门屠杀。世界之大，何处是家。
    ”我的家，是乌萨斯。霜星想起了最开始的地方，没有光，也没有火。满地风霜.但那里确实是她的家乡，甚至大部分感染者的家都在那里，说到底，他们都是一群受到迫害， 背井离乡的流亡之
    原来的家不要他们，新的地方又不被当人看。她也不知道那些离开了龙门的人，未来会怎么样。然而正在此时，就在这白茫茫的大地之上，陡然升起了一阵赤红刀光。如同在纯白的世界中洒下了一道血浪，凄美而又苍凉。陈终于出手了.因为魏彦吾说了一条最新的情报。塔露拉操纵着切尔诺伯格的核心城，发着乌萨斯帝国的认证码，正向着龙门撞了过来。三十二小时后，切尔诺伯格核心城将于 龙门相撞.而一旦龙门对切城出手，就意味着他们向乌萨斯帝国宣战。如果是之前的龙门. 魏彦吾肯定毫不在意，龙门与炎国之间的密切联系，让他非常写定乌萨斯并不敢前来触碰炎国的逆鳞。塔露拉做这种事充其量是一个外交的问题。甚至魏彦武都做好了不要脸的准备。
    毕竟切城撞过来。他龙门还不能跑吗?储备充足的龙门，完全可以把切城拖死。就算出了什意外，区区一座核心城。也撑不过龙门主炮的一轮齐射。
    没等切城靠近，直接就可以打成碎片。但那是以前。现在霜星冻结了龙门的反应堆，连备用能源都无法启动。理论上霜星不可能做到这步，否则魏彦吾会动用所有手段先杀了她。
    ”你知道在你做什么吗?冰冷的刀锋架在了霜星的脖子上，轻轻一动，就会结束。顺着持刀的手臂，是陈充满了复杂的双眼.他没有杀霜星，不是同情，只是因为她不知道杀了之后，寒潮会不会退去。陈言简意赅的向霜星说明了塔露拉操纵切城撞过来的打算。“如你所见，整合运动，龙门的感染者，还有你们这些干部，全都是弃子，塔露拉根本没把你们的命当回事，放吧.你现在收手，救下的是干千万万龙门普通人的性命。陈说的很诚恳.这也是她如今唯一能说的话。在她看来，霜星可以为了那些累赞一样的感染者做到这种地步，那么为了龙门的普通人停手，可能性也很大。然而，东，也许你搞错了一件事情。霜星感受到赤宵的锋芒，却没有丝毫在意，她歪了歪脑袋，地平线的尽头，一个小黑点缓缓出现在了视野之中。那就是即将在半小时内撞到龙门的核心城。虽然现在看上去小的可怜。但只要再过上二十分钟，它就会变得犹如一片横亘天际的浮空大陆，遮天蔽日，摧毁龙门.“我一直以来，不是如今马合之众一样的整合运动， 也不是什么正义之人。我的手上，也沾满了无数鲜血.霜星闭上了眼睛，一点点呢喃着.“我所做的一切， 都只是为了我那群小弟，和那些活的如同乞丐一样的感染者同胞们。 就像魏总督的屠杀令是为了龙门一样，我理解他。因为我如今做的也是同样的事情罢了。只有立场，没有对错。不，一定有更和平的解决办法。我们罗德岛....“阿米娅?我尽管认同你们的努力，但并不认为你们会成功。霜星忽然打断了阿米娅的劝说。” 罗德岛发展到现在，所有收编的感染者都是精英，或者有能力，或者有势力。那些数以千万计的普通的感染者1D. 你们有管过吗? !”罗德岛管不了。
    也不能管。乌萨斯那里迫害极其严重，龙门这次也可见一斑。大家都知道，但却没有办法。罗德岛敢大批收纳普通的感染者，就会受到全世界的围攻。一家有点底牌的制药公司，顶不住。 所以罗德岛的口号，霜星也只能听听。“灵魂里的一滴仇恨，会毁掉所有色彩。既然你们种下了这滴仇恨，总是要面对的。”w这片只剩下白色的龙门。就是她的墓地。
    “够了! "
    陈刀锋一转，径直对着霜星白皙的脖子切了过去.她已经不能等了.
   一道清脆声响炸开，她的攻击被拦下了。陈看着突然出现的初雪，举刀怒喝。”谢拉格是要和龙门开战吗?”她怎么也没想到，之前还在旅游的圣女会出现在这里。井且拦下了她的刀。“龙门今天可能就没了，说这种话，有意思吗。初雪撇撇嘴，指了指云海之中逐渐放大的切城。
    意思不言而喻。陈也发现了这一点。但是还没等她回话，街道旁的一处大屏幕陡然间亮了起来，上面出现了 魏彦吾的身影。开口便是一声低沉的质问。”高高在上的喀兰圣女，原来是不在乎普通人死活的吗?“所有人在我眼中都是平等的，无论是感染者，还是普通人，这也包括您一龙门总督.初雪一边说着，一边将昏过去的霜星抱在怀里。很轻。就像雪花一样轻盈脆弱，像是一碰就会融化掉一样.“还有救. 初雪松了一口气。因为霜星虽很很虚弱，但是还活着。只要活着，她相信德丽莎还是可以救回来的。
    德丽莎曾经提了一下来这个世界的目的，完成那名感染者的心愿。虽然一直没什行动，但是初雪却用心记了下来。她的心中已经有了一些计划。霜星就是其中之一。而现在，就要进行第二步。“龙门的平民，自然不会这样死去。“你难道可以迅速解冻龙门?”魏彦吾直接了当的问道。在霜星晕过去之后，寒潮便开始退却，但切城来的太快了，龙门核心根本来不及解冻。
    ”解冻龙门我做不到.但是解决切城的话，很简单.初雪向后退了一步，摇铃而舞。刹那之间，天光大放，神明降临。
第五十一章 让初雪飞
    “这是龙门?核心城的控制室内，塔露拉透过舷窗，穿过云海，看到了那如同雪国般的移动城邦.几乎让她不敢相信.雪积如山耸，云收破晓晴。寒凝龙门千楼林，冰结江湖一片平。晶莹别透，在阳光下熠熠生辉。她看到龙]的排水系统都如同一挂挂冰结瀑布，像是银河自九天重落，坠在四周。美轮美灸。晃的她差点得了雪言症。”到底发生了什么!“塔露拉人有点傻，低头看了看电子面板上的行进路线，没有毛病。那座冰雪国度，的确是龙门。
    依稀可以见到龙]那已经被冰结的标志性建筑物。“难道说龙门已经被天灾毁灭了吗!
    塔露拉感到不可思议。但随后又升起了疑惑。冻成这样，龙门没从天下上下来，也是奇迹。魏彦吾也是这么想的.不过他现在知道了，这不是奇迹，而是神迹。在初雪的仪式完成之后，他看到了 一只冰雪凝成的巨大手掌，托着已经失去了动力的龙门. 
    如同掌中佛国。与此同时，突然出现的德丽莎的右手，也托着一个小巧的龙门，就像是微缩版一样。魏彦吾的瞳孔陡然放大。他瞬间意识到了什么，但却不敢肯定，毕竟这种事实在太过离谱.殳错， 就是你想的那样，相信自己.
    德丽莎鼓励的看了一眼魏彦吾，随后轻轻的将手中的小龙门向天上扔了一下。刹那之间，整个龙门就像是一部骤然上升的大型电梯，所有人直接无一例外的全都被超重"拍”在了地面上。但在下一刻，又统统失重坠落升一降。如果不是德丽莎保护了一下。这一波就能把龙门上的东西全部甩飞.“喀兰的神明魏彦吾从地上爬起来，神情有些恍惚。殳办法， 这已经超纲了。他能面对狡猖的敌人，心怀鬼胎的炎国监察司，整合运动。但却不可能面对神明。
    在他的假想敌里根本就没有这种选项。这种原本不该出现的东西却出现了，这让魏彦吾有些无所适从。因为他的所有手段，对这种存在似乎都起不了什么作用。这是单方面的碾压。不过，人谢拉格的历史记录来看，这尊神明似乎并不太管事的样子。甚至从来没有过出手的记录。
    一直不出手，今天却出手了。必然有原因.
    魏彦吾的目光放在了初雪的身上。他还记2得初雪之前的话，解决塔露拉很简单。然后这尊少女神明便降临了.以目前的手段来看.能托住龙门的力量，一巴掌拍飞切城似乎也不是什么问题。塔露拉自然也看到了这一切。她不明白，龙门是怎么拉拢到这种可怕的存在。如今她所做的一切就没有意义，她现在这么做，就是以将龙门送给乌萨斯为条件，但如今这样，乌萨斯可能不会出手了。沉默了一下。塔露拉的手向着全速前进的操控装置推了过去。可惜没有推成。因为初雪拦了下来。对于忽然出现的初雪，塔露拉只是稍稍惊讶了一下，便恢复了正常.连龙门都托的起来，初雪能进到这里也就不算什么。但初雪轻轻开口.便让他瞬间震惊起来.”我不是龙门的人，但是. .我想拯救感染者，包括你， 塔露拉。清澈的瞳孔直视着塔露拉，认认真真的说着.“要加入我吗.在初雪发出邀请的这一瞬间， 干人干面的塔露拉不禁想移开目光。面前的少女太耀眼了。念头纯净而又真诚。如同圣女一般.怜爱世人。她能欺骗任何有心计的人，却欺骗不了最简单的人。对于见识过世界黑暗的塔露拉来说，初雪这种不沾尘垢的人简直不存在.本来要脱出而出的那一句“我不需 要任何人拯救”，也硬生生憋了回去. 
    但塔露拉也明白。这种状态的初雪，其实不可能拯救感染者。面对一个不是出自可怜而发善心，只是单纯因为想要让感染者变得平等而伸出援手的圣女，塔露拉并不准备将对卷进来。塔露拉忍不住叹了口气，她希望初雪能明白这个世界的真实。而不是这样脑子一热就给别人发出邀请。“感染者最大的敌人，就是乌萨斯帝国。
    初雪闻言皱眉道:‘但是 你现在是在和乌萨斯合作进攻龙门。“没错。 ”塔露拉点点头:‘ 在感染者里， 乌萨斯敌人，但在乌萨斯眼里，感染者就是一条狗，还是带病的那种
    “想要活着，甚至还要听乌萨斯的命令，配合他的行动。我进攻龙门，事成之后，龙门归乌萨斯，而乌萨斯将解放一批感染者.初雪愣了一下，晃了晃脑袋。
    ”感染者要看乌萨斯的脸色?”“对!
    “好不容易逃离压迫，还要听仇人的命令?”
    “还得当别人的狗?
    “那不成和仇人跪着要板的了吗?”塔露拉露出惨笑。“你说的没错，我们就是跪着争求感染者的未来。但是，那些欺负过同胞的家伙们，我一个都不会放过， 龙门就
    “但我只会对喀兰的圣山下跪。
    “所以你还是回山里吧，初雪圣女。“可我就是想站着解放感染者."不可能。“不可能?“不可能。初雪想了想，伸出了四根手指” 泰拉世界四千万感染者，这个， 能不能要求人权解放。塔露拉:“能， 跪着，像是美国的黑人一样初雪伸出另一只手，又指了指舷窗外那托起龙门，在云海中浮沉的神迹。“这个.能不能站起来。
    露拉: “能， 只要可以强到让乌萨斯感到忌惮。“那这样呢?'
    初雪双掌合十，笑眯眯的说道。“这个加这个，是不是可以站着解放感染者?”
    塔露拉怔了一下。她看着眼前面带微笑的少女，头一次感受到了一种名为希望的事物。她的坚持，开始甬解.
    万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
第五十二章 杀人诛心！
    切城离去，龙门解冻。世间仿佛又恢复到了原来的样子那是不可能的。德丽莎如同真神一般的降临，那是犹在天灾之上的恐怖。所有帝国和组织都认识到了这一点
    与此同时，一个全新的组织即将建立。切尔诺伯格的会议室里，初雪，w, 霜星，爱国者， 弑君者，浮士德，塔露拉一以及 各种特种小队的队长都聚集在这了里.椭圆形的会议长桌两侧坐满了人。
    而坐在主位的，正是初雪.散发着强大的正能量，圣女加圣光， 这些双手沾满鲜血的整合运动干部几乎无法直视。这个新的组织，正是初雪提议建 立的。只不过现场的气氛有些诡异。这个让气氛诡异的源头，正是塔露拉。因为事到今，大家都知道了塔露拉把他们都给卖了.从普通士兵到核心干部，都成了塔露拉手中的棋子，动用大量兵力的龙门攻略战并非像她宣传的那样，是为了5领龙门，给感染者一个可生存的家园”，而是“吸引龙门和罗德岛的注意力”，给塔露拉的“移动都市对撞”和把乌萨斯拉下水" 的计划做掩护.这不是一句抛弃下属的问题。因为究其根本，整合运动这个组织本身，到底是建立在个别领袖的个人魅力上的。而不是真的有什么共同纲领。梅菲斯特是塔露拉的舔狗，浮士德是为了梅菲斯特才加入爱国者的理念恰好和过去的塔露拉有一定类似，霜星是爱国者救下来的，爱国者凭借个人号召力组织了一大帮人
    碎骨、米莎、弑君者是研究所系的， 塔露拉为了拉她们加入，隐瞒和篡改了许多事实。这些人私下的关系如何?当然是差到极点互相看不上，甚至到兵戎相见。
    霜星就曾经总是在想，怎么能把梅菲斯特的脑袋冻下来当球踢.当然如今隐望只差一步就实现了。想到这里，霜星偷偷撇了一眼背着梅菲斯特冰棺的浮士德。前提是人家得同意。
    说起来。整合运动所谓的组织目标也不存在，塔露拉即使对自己的思实舔狗也没有说出太明确的目标。只是在虚无缥缈的鼓励他"想做啥就做啥"，“事业一定会成功”，”感染者一定有未来" .活脱脱一个传销管理大师，鸡汤拉满。尽管这样，这个组织依旧存在着. 
    塔露拉就是最顶点的纽带。牵连着一切。而如今，塔露拉这颗雷炸了。换言之，当塔露拉把自己的大部分手下都当做了弃子的那一刻不管她的真实目的是什么，整合运动都已经完蛋
    如果不是初雪的身后躺着一个好像睡着了一样的神明。众人此时说不准已经打成了一锅粥。当然现在也好不到哪去。霜星和爱国者坐在一起闭着眼睛一言不发。W一下接着一下的扔着一个起爆装置一样的东西.浮士德面容哀伤，背着冰棺活脱脱一副阿尔萨斯的模样。这样肯定是不行的。
    “你们有什么问题，可以现在提出来。初雪面带微笑的说着.她也知道，自己前脚走， 后脚这帮人就能掐的你死我活。浮士德黯然的重下眼帘，白皙的脸上，愁眉双锁，仿佛乌云密布. 
    过了好一会，才终于开口. “我只想问一句，现在的塔露拉，是塔露拉吗?没头没尾的一句话，却汇聚了在场所有人的目光。众人之所以能成为整合运动，曾经的塔露拉是必不可少的一环，就像是一个大姐姐一样， 完全不是现在冷血无情的样子。直到几年前，塔露拉路过一座村子，性情大变。整合运动才会角溃到如此地步。但是刚刚浮士德又在她身上找到了以前的塔露拉大姐的感觉，所以忍不住问了出来。
    ”是我。塔\拉点了点头，神色复杂。
    “你们之前看到的我，的确不是我，而是受到了一部分我养父的影响。塔露拉语出惊人。
    "我的养父，就是科西切公爵，他当初用半个龙门的命威肋魏彦吾，把我带走，后来死了，但是又没死。在俄罗斯的神话当中，通过移走灵魂，科西切维持了他的生命和不死。据说，他将灵魂从身体里拿出来，藏在一根针头里，针头藏在一个鸡蛋里， 鸡蛋藏在一只鸭子里， 鸭子藏在一只兔子里，然后锁在一个铁制的或水晶箱子里， 埋在一座岛上的一棵绿橡树下。
    通过确保他的动物容器可以自己逃跑，不死者科西切进一步保护了他的灵魂。相传，如果箱子被挖出打开，兔子会试图逃跑。如果兔子被杀，鸭子会试图逃跑.只有在他的对手得到鸡蛋时，科西切的生命才 真正受到威胁。有些像是哈利波特中伏地魔的魂器。现在的塔露拉就像是哈利波特一样，被科西切侵蚀了。而且远远严重的多.“我之所以现在能以从前的样子站在这里，完全是因为那位在那儿。塔露拉说着指了指德丽莎。"他不敢出来，我便拿回了控制权。”那他操控你撞击龙门，是为了什么?”爱国者忽然开口，声如雷霆.“他想复仇。塔露拉在桌子上戳了戳，低声道."他想报复魏彦吾，而我和陈晖洁是亲生姐妹。不管众人震惊的神情，塔\拉像是陷入了回忆一样自顾自的说着。
    "按照陈的性子，我撞击龙门，她必然会不顾魏彦吾的劝阻，乃至和老魏拔刀相向，前来阻止我。塔露拉甚至想到了后面的场景。陈冲到了核心城，亲生姐妹生死相杀。陈自然不会是自己的对手，甚至是单方面的碾压.然后，科西切就会放松对自己的控制，让自己勉强夺回身体部分控制权。
    “杀了我，趁现在的我还是塔露拉。自己一定会这样说。随后在解脱的目光中，被陈咬着牙一刀刺穿 了心脏。她的妹妹，在该做决断的时候，从来不会犹豫。“姐妹相残，和老魏反目成仇。塔露拉脸上忽然露出了病态的笑容，目光中带着愉悦。“杀人诛心，这才叫夏仇，你说是不是，德丽莎大人? ”
第五十三章 去“请”凯尔希
    塔露拉的话一出口，所有人都站了起来。不过他们并没有动手.因为他们根本不知道现在的塔露拉到底是什么情况，刚才说的话是真是假.”他说的是真的.德丽莎看都没看对方，整个人抱着初雪毛茸茸的大尾巴十分惬意的样子.“科西切， 你胆子这么大，还敢出来?“当然敢，毕竟我可是带着诚意来合作的。科西切语气沉稳，十分镇定.”我可以离开塔露拉，而且我在乌萨斯有相当的势力，可以帮助你们.“条件就是，帮我毁了龙门!科西切自从见到了德丽莎的手段，便换了想法。魏彦吾为了龙门可以背刺同伴，屠杀平民，见不得光的事不知做了多少。 
    甚至他相信，老魏如果在陈和龙门之间必须做出选择的话.会直接杀了陈。魏彦吾就是这样的人，改名叫卫宫彦吾也没差.没有什么比毁掉龙门更能让对方感受到痛苦的了。德丽莎闻言飘到了半空中，指了指舷窗下面的一排绿化花草。“看到那个了吗?
    切西科转头，目光凝聚，便看到松软的土地上， 一排小蚂蚁正在努力的搬运着比它们大很多的食物。
    也就是传说中的蚂蚁搬家。他瞬间面带微笑。“德丽莎大人的意思， 是我们要精诚合作， 凝聚一团，才能发挥出最大的力量对不对?
    德丽莎诧异的看了他一眼一T将蚂蚁窝踩了个稀烂。“我的意思是， 杀你，就像杀蚂蚁，没有什么区别.你还敢跟我谈条件?话音未落，科西切脸色一脸，就要拿塔露拉当成人质。但此时他陡然间发现，世间的一切都变得几乎静止下来.像是中了风云里的剑二十三一样，世界失去了色彩，所有人都定在了原地，动弹不得。他的心里顿时感到一阵不妙。他跳出来，也是抱着谈不拢就跑的打算，不过现在看来，可能跑不了了。“你当然跑不了。德丽莎像是一道魂体， 直接穿过了塔露拉的身子，将同样虚幻的科西切)鬲给拉了出来。她本来就是堂大雪山的信仰才得以行走人间。说是没有实体也没差.科西切以为学伏地魔就能保命，那就是不知道死字怎么写.所以他死了。
    与此同时，在世界各地，一位位不相干的人同时倒在地上，失去了性命。都是切西科的分身.“怎么样，好点了吗? "
    等众人回过神来，看到的便是好似换了一个人的塔露拉。那是他们最开始追随的大姐姐。“我已经没事了，谢谢德丽莎大人。过了好一会，塔露拉睁开双眼，眸光流转，望着初雪轻轻开口.“整合运动，今天起， 原地解散塔露拉明白，现在的整合运动已经和她有隔阂了，初雪救了霜星，爱国者也就站在了那一边。虽然杀了梅菲斯特，不过很明显浮土德并不怪初雪，而是认为错误在自己身上。更重要的原因是.
    初雪和德丽莎真的让他们看到了感染者的希望。'所以， 以前的一切都过去了，新的组织名字和目标是什么?”塔露拉话一说完。原整合运动的各个干部都抬起了头。这是最关键的问题。无组织无目标的整合运动他们都体验过了，和喊着口号的暴徒没什么两样，自然想听听初雪的打算.“这个嘛，组织的目标，不是什么平等自由，感染者的命也是命之类的口号，我们的最高纲领， 就是给所有的感
    初雪站起身，看了看两侧的干部们.”至于组织的名字，就叫一乌萨斯。
    初雪的声音就像是雪山上的冰铃，清凉悦耳。让所有人都感到一阵冷意。乌萨斯这个名字，对于在场的人都不陌生。那就是他们原本生存的地方。初雪的话已经说的很明白.她要将乌萨斯打造成感染者的家，这就是这个组织的目标。场面一下子安静下来。u过了半晌，霜星第一个举起了手.“我很久以前就明白，感染者到如今地步的根源，就是乌萨斯帝国。而不是非感染者.追杀他们的，和在逃亡路途中在窗台放面包的。都是乌萨斯的平民。差别就是一方面被帝国的高层所驱赶着。“当他们倒在地上，倒在雪地之中， 血一样是刺目的红色.我们原本的家就是乌萨斯，要做的不是像以前一样寻找新的家园.“而是把乌萨斯，从帝国的手中夺回来!“
    霜星说完，高大的爱国者便同样举起了手。一个接着一个.全票通过.“那我们怎么行动?塔露拉揉了操脑袋，掰着手指头算道。"现在原整合运动加上龙逃出来的感染者，加在一起能作战的也就一万多人，但是.. .哪怕乌萨斯防御最薄弱的贝加尔城，守军都是我们十倍的数量，井且装备精良，能源充足。“不是我打击土气，我们如果在三小时内攻不下来一座城邦，乌萨斯帝国的其它领地就会过来支援，到时候人家一发主炮就能把我们现在仅有的切城给轰成粉末。恢复了正常的塔露拉自然和以前不一样，不会拿感染者的命不当回事.
    比起切城的战斗人员，普通的感染者数量才占了大头。如果切城被团，那损失将无法承受。“所以我们需要完整的行动计划，贝加尔城的薄弱之处在 
    “等一下。初雪直接打断了塔露拉。“谁说我们要打贝加尔城?我们要打的是叶卡捷琳城。塔露拉本来想喝口水，闻言直接一口喷了出来。“你疯了? !我们什么配置，打叶卡捷珊?你的计划是什么?”“计划很简单。”初雪想了想道:‘ 我们三天之后的正午，直接开战，你们只需要将这个消息散布到世界各地就
    “没了? '
    初雪点点头，又摇摇头。“德丽莎出完手，你们打扫战场就行了“没那么简单.爱国者沉声道.“德丽莎大人纵然可以不费吹灰之力摧毁军队，但是接收一座这种级别的城邦，加上我们是感染者的身份，不比打下来省多少事。爱国者的意思说的很明白.在场都是能打架的，但是没有可以收拢人心， 管内政的。也就是少...政委。
    初雪有这种气质，但比起政委， 她更适合当领导者。“那你们有认识的人吗?“德丽莎感觉少人的话，就拉一个好了:” 你们有没有认识的，这方面能力很强的人?法“请”他过来。
    "谁
第五十四章 十星干员德丽莎
    罗德岛一家除了制药以外什么都做的制药司.基地是一艘比航母大一圈的战舰.人员杂乱，拥有横跨12个组织所属的干员们。 
    无论他们原本属于什么组织，无论他与罗德岛是组织合作、寻求帮助、雇佣还是个人兴趣，目前都或多或少地听命于罗德岛，而其中大部分更是直接成为了罗德岛的(I临时) 直属成员。也就是说，罗德岛本身属于“大集团” ，而其中又分为了各个“小集团”但是无论大集团还是小集团，将他们凝合在一起的必然是共同利益，也就是他们正在做的事情:为了感染者的利
    益奔走。罗德岛的会客室很简约，桌子茶几沙发，纯黑色调。德丽莎半瘫在沙发上，对着一脸警惕的阿米娅和旁若无人的凯尔希说道.“那我现在也是在为了感染者的利益奔走，你们好像不是很欢迎我的样子?”
    “罗德岛又不是没有正门，你这样一点神明的样子 都没有。阿米娅一脸严肃的指了指碎了一地的窗户。“你能指望我们相信一个强行入室的危险人物吗?“成大事者不拘小节。德丽莎歪了歪脑袋，明显没把阿米娅的话听进去。”我这次来是请凯尔希帮助我们新成立的组织，管理攻打下来的乌萨斯领地。你疯了!小驴子阿米娅一对棕色的长耳朵竖的笔直，像是不锈钢一样。瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的反应，和之前的塔露拉如出一辙。“我没开玩笑，你们罗 德岛未来也需要打下一块自己的领地的。德丽莎看了看一直没说话的凯尔希。“没有领士的势力，就没有根基，仅凭一艘罗德岛， 恐怕很难达成你们的目标。而我们打下了乌萨斯之后，你们可以随便选一座城市当领地。“你这是在招安?说着是送领地，其实是让现在处于中立的罗德岛打上你们的标签。凯尔希语调平静，几乎没有什么起伏，却说的很清楚。她说的很对，因为德丽莎也的确是这么想的。至于凯尔希答不答应，实没什么悬念，因为她一定会答应。德丽莎随手拿起茶几上的遥控器打开了电视。上面是一则现场直播的新闻。两座宏伟的移动城邦在半空中对峙，大量的无人机在拍摄实时的画面。相比起密密麻麻驻守麻桥的叶城守军，早在三天前宣战的切城反而毫无动静。塔露拉宣传的很到位，聚集了世界各地的目光。乌萨斯的感染者组织，起名叫乌萨斯， 然后攻打乌萨斯的主要城市。
    如果是在平时，也就是看个乐子。但当这群感染者革命军里有个神明，就不一样。冰封龙门的事件过后，所有人都知道 了德丽莎这一尊一人能灭一城的神明。“时候到了。”
    德丽莎看了看时间，随后打量了一下四周，看到了沙发旁边的一处鱼缸。“借点水。德丽莎说着，伸出手小手捞起一捧水， 向着半空撒了下去。她这具借着雪山信降临下来的身体能用的东西不多.也就一招大小如意，法天象地。就像之前一只手托住龙门一样。这还是因为她现在的本体，是喀兰圣山。但就只会这一招，也足够解决一切问题。就在德丽莎撒水的同时，直播的画面中，一道浩瀚天河从云端而降，直接砸了下来。
    转眼之间，叶城主炮齐齐调转，猛烈的能量 洪流撞击在了重落的天河瀑布之上。潺潺声振谷，滔滔势漫天。雄威响若雷奔走，猛涌波如雪卷颠.隆隆的声响压过了世间一切的声音。阿米娅不禁倒飞了两步。
    哪怕隔着屏幕，她依然可以感受到那猛烈的撞击感。整座叶城如同一座悬空的大山，直接被浩瀚的瀑布压落了三
    底部的推进器发出了不堪负重的声响。
    德丽莎见状随手又添了一把水。主炮的光辉如果烛火顷刻熄灭。然而下一秒，酒滔天河却化作了漫天的冰片，精准的砸在了几十万乌萨斯土兵的身上。融入了体内。“那是什么东西?”一直面无表情的凯尔希终于有了变化。
    "生死符。德丽莎弹出一枚薄如蝉翼的冰片，送到了凯尔希的桌子上。“发作之时，求生不得，求死不能。有了这个，你管理这些被帝国洗脑了的乌萨斯士兵会更轻松一点“这东西我不需要，你这样只会让他们更加憎恨感染者。我会处理好一切。凯尔希忽然站了起来。“但罗德岛是一个集团，我同意， 不代表别人会同意。“没错!一只长着可爱棕熊耳朵的红衣少女推门而入。“你知不知道整合运动都做过什么!”道，淙冬小将军。德丽莎抬头看了看闯进来的少女。这位也是曾经乌萨斯的一员.她也知道这些小熊们经历过什么。"梅菲斯特已经死了，曾经的塔露拉也死了。德丽莎悠悠道。”你难道想要所有切城的感染者都死掉吗?我们现在是全新的组织，和以前不同，而且，加入我们是你们的唯一择。你说是不是，博士?”
    在凛冬后面的蒙面好蹦忻挥兴祷啊Ｋ不是在保持深沉。
    而是被吓到了。他是一名意识连接到“博士” 身上的玩家，每当过一段时间，他便会接收到这具名为博士的身体里的一些信息。所在的地方是罗德岛.这个世界有矿石病。身边的阿米娅又像是催更机器人一样每天叫他工作。还有一个似乎了解一切的凯尔希老太婆.他确实就像是一名玩家， 招募干员，随着事件的发展随波逐流，揭开泰拉世界的面纱。他可以看到每一位干员的星级，能力，从而将这些人放在最合适的地方。以至于他的指挥方式虽然和这个时代格格不入，但却很有效果。而他现在之所以现在会被吓到。则是因为看到眼前白毛团子头顶那闪亮的十颗星星.那代表的就是，十星干员.
第五十五章 这种要求根本无法拒绝
    有句话叫做。当看到你老婆的那刻起，你这个兄弟我就交定了.当博士看到德丽莎的时候。
    想的就是这个白毛团子招募定了。顿时走上前，看了看凯尔希。“这位是“是能让一巴掌灭掉罗德岛战舰的可爱少女。凯尔希一开口就把博士给怼了回去.“我们罗德岛今天起就加入对方了。听到尔希这样说.博士终于明白了事情的严重性，这不是在开玩笑。罗德岛被助迫了。可惜他也没什么办法。
    干笑两声，伸出手来.“有幸合作， 正所谓百年修得同船渡， 干...”干千年修得十次同船渡。德丽莎幽幽道.“你们罗德岛这艘小船，加入我们，就是加入了正确的未来。别想太多，记得过来报道。
    叶城沦陷，罗德岛接管.乌萨斯的领土里出现了两个乌萨斯。震惊世界。然而帝国并没有什么动静。毕竟这一切发生的太快了，按照其它人的设想，攻占叶城，怎么也要打个十天半个月。
    结果上午开战下午就排队办身份证了。于是，德丽莎回到切城，看到的就是一群咸鱼一样的原整合运动干部.无所事事."塔露拉，怎么回事?“活都让罗德岛的干员包了。”塔露拉爬在桌子上头也不抬:霜星彼借去 当移动空调了，W去定点爆破拆除损毁的建筑物.至于我们，确实没什么,事情做。塔露拉的话语中掩饰不住的颓丧。打架的活让德丽莎办了，后勤的事彼罗德岛包了.他们好像还真没什么用。再加上之前名声也不太好，去了叶城那边反而会引起恐慌，给凯尔希的工作增加负担。于是便集体瘫在切城，一动不动“好像是这样。德丽莎也意识到了这个问题，不过咸鱼一点也没什么关系。“那你们随便去哪里玩好了，有事情再回来.德丽莎很大方的给大家放了个假。“玩的开心“我觉得这样不好。爱国者忽然开口."德丽莎大人， 有什么任务交给我们吗?“
    他感觉自己要生锈了。虽然大家努力的最终目标，就是让感染者们过上正常的咸鱼生活。但是这也太早了点
    就是那种，班级大扫除，所有人都找到了活干。就你自己啥活没捞到，站在原地发呆的尴尬。“别多想，咸鱼也不是坏事。德丽莎明白了众人在想什么，随手举了个例子.
    很久很久以前，有一座大山。山上有一位山羊爷爷的白菜丰收了，请小白兔和小黑兔来帮忙。收完白菜后，山羊爷爷分别送了两只小兔一些白菜，小黑兔拿到白菜就走了，小白兔则说:‘爷爷我不要白菜，你送我一些菜籽吧.于是第二年，小白免还没等到白菜长出来就饿死了。而小黑免吃完自己的白菜，正好赶上小白兔的白菜成熟，就顺手收了，把自己养得黑黑胖胖的。
    塔露拉听完愣了一下。“小黑兔是指我们，小白兔是指罗德岛?"想啥呢，罗德岛现在和我们是一起的了， 别总想着背刺队友。德丽莎拍了拍桌子，似乎对于塔露拉的想法感到震惊。“这个世界有四千万感染者， 我们加上罗德岛，连十万都没有。我们接下来要做的， 就是将这四千万感染者全部
    “那些国家替我们养了这么久感染者，现在该去收白菜了。德丽莎幽幽道.”我会发一则通告，各个国家的感染者将会由我们接收，如果不同意，那就别怪我出手。四千万感染者，差不多可以建 立起一个像样的国家了.至于有什么情况，例如像龙门一样秘密清缴或者舍不得感染者这种廉价劳动力。那可就太好了.对乌萨斯出手，还可以算是对乌萨斯帝国搞出来的内部矛盾.如果有其它国家的人跳出来，德丽莎不介意一顶歧视的大帽子扣下去， 然后让感染者的新家园多点地盘。
    与此同时。两座城市的边缘地带.
    一道晶 莹别透的冰桥将两座城市连接了起来.凯尔希看着面前正在施工的初雪问道:” 你是准备以后将整个乌萨斯都连成一片吗?“
    “是的。”初雪一边笑着， 一边摇了一下铃铛.寒潮涌动，链接两座城市的冰雪又厚了三分。“德丽莎说，这就是一个拼图游戏， 把乌萨斯的所有城邦拼成一块完整的大陆， 那就是感染者们最终的家园.“这么一大块浮空大陆，天灾来了怎么办?”“德丽莎说过，天灾她会解决的。少女话语间是满满的信心。”毕竟是喀兰的神明。”山“然后就会离开是不是?
    初雪摇铃的手停了一下。凯尔希说的是没错的，德丽莎解决完感染者的问题后，就会离开.这件事她一直以为自己早有准备。但是当凯尔希这样直接了当的挑出来后，她就明白.自己还是没有准备好。感情这种事... .”德丽莎大人本来就不是这个世界的生灵，离开是很正常的事情。“所以呢，你难道不喜欢她吗?凯尔希面无表情的说着诱导少女的话语。“你真的甘心吗?
    “现在这样就很好，她是神明，我可以找出一百条我们不合适的理由.初雪笑的很真诚。
    ”我不会给德丽莎添麻烦。“但是我就想给德丽莎找点麻烦。毕竟被这样逼迫加入进来，总是有点怨气的。“w凯尔希也十分真诚。“和你聊天很娱快，再会。
    “回见。”初雪歪了歪头，看着凯尔希离去的背影有些莫名其妙。她不觉得凯尔希能给德丽莎添什么烦。直到过了两天。初雪推开德丽莎办室的大门。一阵绿意猛的涌上心头。
    那是几名十分漂亮的罗德岛女性干员。"德丽莎，她们是谁?’"啊?他们是凯尔希送过来帮我处理工作的，这种要求我根本无法拒绝。
第五十六章 天灾？
    “是圣女大人来了，我是远山~”一名埃拉菲亚族裔，披着黑红相间的袍子，穿着过膝靴的成熟女性似笑非笑的看着走进来的初雪.伸出手来，一叠塔罗牌出现在 了手中。“要来抽一张吗.“不好意思，我不玩放戏王.
    初雪面带微笑的礼貌拒绝。
    随后看向了德丽莎，神情变得严肃起来。拿出一封烫金的信函递了过去.“乌萨斯帝国的皇 室邀请您参加皇帝的寿宴.初雪看上去有些担忧。虽然她对德丽莎很有信心，但是也不知道乌萨斯那边会搞出什么事情.兔子急了还咬人。
    更不要说掌管帝国这么久的帝国议会.这个世界的科技也不能说低，还是挺危险的。
    “鸿门宴?”德丽莎接过信函看了看，都是没什么营养的话。“他们这么久一点反应都没有，就搞一这个? 我会去的，一举收复乌萨斯， 一锅端了.”
    初雪心中猛的一紧.德丽莎这么说，那就是真的要结束了。如今随着全世界感染者的加入，加上罗德岛特殊的药物，新的乌萨斯已经逐渐强大到可以独立的地步。如果德丽莎真的将议会一锅端了，那一统乌萨斯就是早晚的事情.“我知道了。初雪点点头，随后扫了一眼远山等人房间内的空气陡然降了几度。“我不给德丽莎找麻烦，你们最好也不要 ... 
    “德丽莎大人，明天一起去玩吗?’远山无视掉了初雪，抽出一张塔罗牌笑道。“明天是个好日子。
    初雪尽管神情严肃，正义凛然。但是心态已经炸了.圣不圣女已经不重要了，她现在只想撕了这只小婊砸。如果意丽莎不在的话.
    “出去玩可以不过有动雪就行了，你们是凯尔希送来处理工作的，那就好好工作吧。德丽莎摸了摸初雪毛茸茸的白耳朵。“而且不用明天，我觉得今天就是个好日子.”
    “你觉得呢?
    初雪没有回话，等她回过神来， 已经和德丽莎来到了两座城市交接的地方。晶莹灿烂的冰桥，将两座城市连接在了一起置身云海之中，如同天上宫阙。初雪红着脸，想了半天。她见过阴云，眼睛里却一直是晴空。她见过苦难，眼晴里却一直是希望。
    因为她是圣女，是引导者.特别是在如今新生的乌萨斯，四千万感染者的眼中。就是未来。但现在，她的眼中只有白毛团子.她有很多话想说，到了嘴边却一句也说不出来。“如果德丽莎没来的话，我可能还是会在雪山下，永远不会出来吧。初雪任由德丽莎拿自己的尾巴当抱忱.摇了摇头。她会想帮感染者，也是德丽莎的目标。哪怕德丽莎完成目标会离开，她也会尽力去做。“说过去的事情，实没多少意义。只是...初雪坐在桥边，看着云海翻涌，明风怒号，卷起干堆雪.旋转，扩散升腾。铺天盖地，巨大的阴影宠罩四方。狂风如同一枚权炮弹，撞击在城市的能量防护罩上，打出一个个凹陷。两座巨城开始晃动不休。乾坤上下炸角开，万里江山都是颤!这就是泰拉世界最恐怖的存在，如同灭世巨兽， 吞灭一切。
    “天灾来了，怎么办?“当然是，摘下来给你当礼物。德丽莎幽幽的说了一句挥了一下衣袖.狂风骤起，天地色变。黄河浪泼彻底浑，湘江水涌翻波转。碧天振动斗牛宫，九幽刮倒森罗殿。一袖之下，天灾之劫，尽数拦在两城之外。再挥衣袖，天灾倒卷，风波回廊。平平息浪， 寂寂除光。不多时，汹涌的云浪逐渐平息下来，缓缓散去，习习满潇，清风微动。满天云漠漠，细雨落霏霏.和风吹过初雪的脸颊，之前的天昏地暗好像幻觉一样。可以毁灭城市的天灾，就这样被两袖子抽没了。她甩了甩头，甩掉了头上的蒙蒙雨珠，像是一只小猫.随后伸出手来。“礼物呢?'
    德丽莎指尖出现了一枚紫色花纹的血滴，指节大小，光华幽幽，纯净至极。
    系在了初雪脑后的白发上。刹那之间，初雪感受到了一阵恐怖的力量涌进了身体.自己无时不刻都在提升，就像是开了挂一样。根本停不下来.她感觉，自己现在能一拳打死之前的好多自己:
    ”这是天灾的核心， 也是一切天灾的源头。德丽莎解释道.“泰拉世界的人们，都以为是天灾带来了源石丛，源石带来了源石病.但事实是反过来的。正是这种高浓度的矿石，才会引发天灾。
    当德丽莎拿到天灾中的这枚核心，眼前的画面就变成浩荡的宇宙海。两位大罗战到边荒，大道都唐灭了。一滴血液洞穿数个世界，最后落在了泰拉。泰拉的世界以天灾消磨其中的力量，将其变为危害少得多的源石次次的天灾，却只是消磨掉了亿点点。
    但这些能量，对于世界的发展也起到了难以想像的好处。或许在百万年后，泰拉世界会因此像滚雪球一样变得很强大，不过现在.“我就是天灾?”初雪感到很诡异。
    “那泰拉会不会天天给我降灾消磨我。“不会啦， 你就是这个世界的原住民，世界意识，说到底也只是个意识，没有感情。你得到了，也就相当于他得
    德丽莎摸了摸初雪的耳朵。“有个一百年，这滴核心里的能量道理你也就可以吸收完了。“嗯初雪点点头。
    德丽莎这么明显交代后事一样的态度，她再看不出来也太傻了。
    “没有问题。
    德丽莎来到了乌萨斯的首都，圣彼得堡.受到了帝国议会的热情迎接。宴席间， 两人相对而座，群臣分列四周。“分而治之，可好?”乌萨斯帝国的皇帝气度非凡，哪怕在德丽莎面前，依旧进退有据，他举起酒杯，一口喝完，随后一字一句的说道
    “感染者，全部送给你们，我们也可以修改相关法律。“那我不同意呢?德丽莎也拿起了酒杯，不过并没有喝。
    手腕翻转，倒了一地滴答，滴答.红酒如同鲜血一般.四处蔓延。“你们.能怎么样?
第五十七章 离去（本卷完结）
    乌萨斯的皇帝是一个少年， 身穿古老的袍服，头顶带着金冠，双手洁白，左手带着戒指，整个样子好像一名太子而不是位已经登基的皇帝。“不考虑一下吗?他像是没听到德丽莎的话一样，重复的问着刚才的话语。
    "分而治之，如何?话音刚落，一股精神波动如风浩浩荡荡扫过草原一般，覆盖了整个宴厅，四下皆寂。“何必呢，乌萨斯的皇帝，竟然是感染者.德丽莎摇摇头。
    “加入我们算了。”“我没有这个打算，毕竟在两天前， 我还不是感染者.少年皇帝脸上依旧噙着笑。他解开了袍服，露出了冈耀着紫色纹路的胸口.w源石丛生，触目惊心。伴随着心脏的跳动忽明忽灭。"我的心脏现在连接着首都的反应堆，只要我想，就可以引爆。爆炸产生的能量可以摧毁一切。'至于吗?”
    “贵族是贵族，平民是平民.
    少年皇帝斩钉截铁的说道。"这和感染者没有多大关系，变成感染者的贵族也是贵族，罗德岛不就接纳了好几个?他们也并没受到什么压迫受到压迫的只有平民.”
    ”当他们被选去开采源石矿的时候，命运就已经注定了。感不感染都一样。”你想解放感染者， 随便你，但是你想让平民翻身做主， 绝对不行!
    少年皇帝的话说的很明白了。解放黑人，可以。
    推翻阶级，不行。德丽莎闻言撇撇嘴。“威胁我同归于尽?我怕你啊。
    切城之中.初雪和凯尔希正看着实时传回的景象。“真的没事吗?“凯尔希问道:‘德丽莎虽然强， 也不至于能抗住对方首都自爆吧。“没问题的，毕竟德丽莎. ..没什么。“
    初雪刚刚开口，又咽了回去.但下一刻，她的脸色就变了。宴厅中德丽莎也挑了挑眉毛。没什么别的原因。谢拉格的喀兰雪山，刚刚被人给炸了。德丽莎是昔着大雪山的信仰降临下来，如今雪山甬了，她也存留不了多久。不过她并不在意这些，反而饶有兴致的问道:“这就是 你们见我的信心?内鬼是谁，方便说一下吗?
    “银灰。“
    少年皇帝很爽快的把银老板给卖了。毕竟德丽莎和喀兰的关系，也只有最开始的三大家族和初雪知道.银灰把另外两大家族给屠了，自然只剩下他一个嫌疑人。更何况，初雪和德丽莎都在外面.
    银老板卖家卖的十分轻松。“银灰的想法我也可以理解。“少年皇帝笑道:、就 像是突然一尊大神降临乌萨斯，带着妹妹跑来跑去，然后要解放感染者与世界为敌。是我也会想办法杀了神明。”我到现在，也不相信你只是单纯的为了解放感染者，一定有什么 ,不可告人的秘密。“这个真没有。德丽莎咂咂嘴.
    "人啊，总喜欢把简单的事情想的太复杂。”
    她站起了身子。所有人都被一道不讲理的威压按在了地上，动弹不得。“这是..少年皇帝不敢置信的睁大了双眼，他之前并不是吓唬德丽莎，他的确可以操控首都的反应堆。这也是他的底牌，为此不惜改造成感染者。但现在，他的底牌和他一样，动不了了。他并不知道，喀兰圣山消夫，德丽莎就像是解除了限制器如魔禁中的魔神降临现世。泰拉世界根本承受不住。
    空间如同镜子一样开始出现碎裂，随着德丽莎的气息越来越强，在宇宙海上看去，原来如同一颗平滑小球一样的泰拉世界表面出现了凹凸不平的坑洼， 有种向内坍缩的味道.刹那之间，天灾降临，一片末日.火山，海啸，台风，行星撞击，太阳风暴
    齐齐汇聚在了圣彼得堡。只不过，目标并不是德丽莎。伴随着雷鸣电冈，火光滔天。狂风撕裂砖石，火焰融化钢铁。陨星落下，整座首都直接蒸发。
    德丽莎见状收回了准备拍出去的手，也不说什么， 念头一转，化作虚无消散.她再呆一会，这个世界就没了。而等到初雪赶过来的时候。整片地带晴空万里，像是什么都没发生过. 
    只是少了一坐城邦，少了一位神明。“银灰!初雪几乎没有生过气，但这次她是真的生气了。银灰当初把她当作政治棋子送去当圣女的时候，兄妹之情几乎就没了。再加上这次又送走了德丽莎。不生气才奇怪.虽然一直有注意，但初雪没想过银灰竟然真的敢炸谢拉格。当然，站在银灰的角度来说，结果看起来很圆满。德丽莎消失了，旧的乌萨斯也覆灭了。代价只是一座雪山。但是当一道通天彻地的璀璨冰枪，如同定海神针贯穿了喀兰贸易总部的时候。银灰才发现，自己漏算了一件事情。那就是，他的妹妹成了新的神明。
    另一边，离开泰拉世界的德丽莎踏上了最后的旅途。
第一章 白毛道祖要成圣
    “三1亿年又三亿年，三亿年又三亿年”什么时候是个头?”在一间空旷的宫殿之中，一只盘坐闭目不知道多久的白毛团子睁开了双眼。宫玉纽，素罗袍，祥光笼罩。锦城裙，金落索，瑞气遮迎。缨络垂珠翠，香环结宝明.眉如小月，眼似双星。然而此时的她却有些难受的样子.念头一动，伸手一招权白色玉碟便出现在了手中。紫气流转，氤氲成霞。数不清的道理在其中纠缠，生生灭灭，难以明晰。“鸿钧道祖.
    德丽莎揉了揉脑袋，她现在很头疼。如今她映照诸天，帮那些大佬们做减求空已经做的差不多了.只剩下了这位道租。然而鸿钧把这碟子扔给她，笑呵呵的说了一句自己所有的一切都在这上面，人就没了。没了没了!怎么,找都找不到的那种。德丽莎原本以为这次和上次帮女娲元始他们差不了多少。她当初领怕女娲的造化之道，元始的诸果之因，也就花了个几百万年。山但是这一次，她在这坐了不知道多久了，啥都没悟出来。“这就离谱.德丽莎磨了磨牙.鸿钧走的是三干大道，德丽莎走的也是这条路。但现在她有种要重新补课的感觉.而且总觉得少点什么。“再坐着就要生锈了德丽莎从蒲团上飘了起来，宫门自开。回头看去，紫霄宫三个大字挂在上方，贵不可言.此时的紫骂宫，在一座山中.龙豚悠长，地形远大。尖峰挺挺插天高，陡涧沉沉流水紧。山前有瑶草铺茵，山后有奇花布锦. 
    其山自然生七宝之树，弥覆八方大罗天.“我记得上次，玉京山上还是秃秃的。德丽莎看了看四周山林，其中已经有了山海异兽.长的奇形怪状。看起来都很好吃的亚子.这片洪荒大陆，和那次做女娲娘娘时候老子开的那片天地差不多.但从本质上来讲，强太多了。无边无界。
    简直比真正的洪荒都要强。德丽莎一直怀疑鸿钧不见的原因，搞不好就是学盘古开了这片世界，把自己给开没了。转了一会，德丽莎路过两块青石的时候，忽然福至心灵.踢了两脚，光华冈过. w
    两块吸收天地精华的青石顿时化作两名粉雕玉琢的小童。一男一女，天生地养。"见过老爷。“两名小童拜倒在了德丽莎面前。“听
    德丽莎神色变得有些古怪起来。就在她点化完这两块石头之后，忽然发现造化玉碟上之前看不懂的道理，一下子清楚 了不少。她又不傻，瞬间明白自己被鸿钧给坑了!之前德丽莎以为是自己笨。w现在她懂了，不是自己笨，而是鸿钧加密了。自己继承一点鸿钧的因果，就解开一点。难怪悟了这么多年都没用。”误， 至于吗?你是道祖啊， 我虽然坑了那么多人，但是我尊老爱幼， 不会坑你的.不对，我现在才是道租。
    德丽莎嘟哝了两句，看向了面前这两小只。没猜错的话，这一对就是原本鸿钧身边的两个童子，后来天庭的昊天和瑶池。“你天定一个昊字，又是天生地养青石化形。德丽莎指着昊天想了想道。“就叫石昊天吧。“至于另一个，是你的亲妹妹瑶池，你得照顾好她。“多谢老爷赐名!两只小童再度拜倒，一脸欣喜在他们眼里，德丽莎就是极其厉害的大神通者，他们这是抱上了大腿。与此同时，石昊天决心一定要保护好妹妹。完全没有想过德丽莎一句话把未来的他给坑成了什么样.而在吩时两只道童看家后，德丽莎便离开了玉京山，像是幽魂一样在洪荒大地飘荡 了起来。走路是不可能走路的。哪怕满地奇花异果，天生法宝。
    以她的身份，也没兴趣做那种刮地皮的事儿。但是德丽莎没想到，自己就像是天命之子一样， 飘着飘着，就是一道道宝光撞 上来。w全是先天级别的宝物灵根，扔出去一个能打的亲兄弟翻脸捅刀的那种。没多大一会，她感觉自己已经变成一个小富婆了“这就是传说中的法宝与我有缘吗德丽莎愣了愣，她以前都是想要就随手坑一坑，像这样上赶着送，还真的有点不适应。不过现在宝物倒是次要，她一直在纠结一个很关键的问题。那就是怎么成圣?成圣，她讲不了道，没了紫霄宫中三干客，没了圣人，接不了鸿钧的因果... .想着想着。德丽莎忽然就悟了。自己一直卡在这里，着急的应该是鸿钧，她在这儿急啥。这样想着，她也不飘了，从天上落了下来。下方，是一座城池。
    不过却不是，人族的城池，毕竟人族还没被捏出来。行走之间，都是各种各样的先天生灵。德丽莎扫了一眼，发现大多是地仙天1仙级别的小妖小怪。只不过神色匆匆，头顶一道道劫气，有种人人自己的味道。驻足听了一会，便知道了其中的原因。龙凤麒麟，三族要打起来了。简单来说。天上飞的，地上走的，水里游的。大都逃不过这三族的管辖，如今三族开战，可以将大半的洪荒生灵都卷进来.乱世出英雄.大劫将起，证道之机.刹那间德丽莎就感受到自己成圣的机会来了。以至于她自己都感觉运气太好了点静极思动，下个山，宝物也有了，成圣的机会也送上门了。不禁开心的笑了笑。而在万里之夕一名背负双手，身侧悬着四柄杀剑的黑衣男子同样露出了笑容.“我罗喉算计先天三族，布局数百万年，终于成功挑起了这场劫难.他笑的很开心。就像是辛辛苦苦种树的老衣，终于等到结果的日子.“和我想的一样，三族将天地之运一分为三，结果哪一家都出不了圣人。 如今三族开战，我便感受到了证道之机只待三族三败俱伤之际，就是我罗喉一举收拢气运， 成圣之时!
第二章 废物罗T 团子出手
    因着罗喉的算计。在茫茫洪荒之上，先天三族发出了宣战的文书。自此之后，各方见面，份外眼红。然而就这样眼红了近千年，却硬是没暴发过什么大的冲突。德丽莎和罗喉能感受到证道之机，三族自然也能察觉到陨落之危。这种级别的劫难，顿时让之前陷入矛盾的三族高层警觉起来，暗中联手排察，已经发现了是有人在搞事。于是一边装作仇视让手下继续打，一边查找罗候的踪迹。一时间洪荒反而陷入了诡异的稳定之中。而量劫一起，唯有杀劫、转生、天地能量才会重归平衡。说白了就是重新洗牌。罗喉虽然挑起了三族大战，但是现在却被三族暗中追查，无暇他顾。不是他不想还手。w而是这么大的杀业，谁也接不起，只能让三族自我毁灭才行。“罗喉也太废了，到头来还是要我出手。德丽莎站在浩荡的东海边，手里拿着造化玉牒，牒角染血，脚边躺了一条昏迷的金龙。长达百里，脑袋上被开了个大洞。不过依旧有着呼吸，并没有死。
    这是如今东海龙族的大太子，身份尊贵.她本想着把这个大太子宰了，然后嫁祸给凤凰一族。这样两边必然会打起来。也不需要两族相信，只要让洪荒中的吃瓜群众相信就行了。如果龙族不动手。用不了多久，满洪荒都会传出龙族死了太子都不敢找凤族报仇的流言。“但是这样好像也不太行，做的这么,明显，人家也不是傻子.. .也不知首以前鸿钧是怎么搞的?德丽莎想到罗喉搞了几百万年，还是被抓住了小尾巴，就觉得自己这明晃晃的嫁祸也太假了点。道祖果然不是这么好当的。不过只是搞事情的话. .说起这个，那她可就不困了敖.眼光流转，德丽莎便将手上的玉牒一扔，化作一道流光进入到了龙族大太子的脑海之中。不知道过了多久。东海之演传来一声炸响。一只金龙如同长城一般腾空而起，声势浩大。但仔细看去，它的双眼却充满了迷茫。我是谁， 我在哪，我在干什么?啊，我是龙族的大太子，我叫教汤。刚刚敖汤觉得自己头有点痛，但很快回忆起发生了什么。他当时刚刚出海，刚刚发出一声咆哮，就被一块白色的板砖给迎面拍晕了!
    “是我。”
    突然间，敖汤感觉自己的脑海中出现了一个清脆的少女声音.吓了一跳。他好歹也是一名金仙龙族，又有祖龙所赐的防身之宝，怎么就被人给入侵了?下一刻，他屏息内视，终于发现体内多了一个小玉牒。
    敖汤傻了，这是个什么玩意?”我乃是天地生成的法宝，因感世间人12崩坏，故此出世，辅佐宿主成就伟业德丽莎的声音幽幽响起。“你完成任务，就是顺应天道，自然有诸多好处。“
    敖汤没有说话，先是感应一番。顿时鼻孔喘了两下粗气. 他自然是有见识的，这块玉牒的确是秉承天地大运出世的法宝! 
    大机缘他虽然是明面上的东海龙族的大太子，那也只因为他是第一个儿子。东海龙王实在是太能生了，他的兄弟姐妹足足有三位数。其中修为比他高，办事能力强的一抓一大把，叫他一声大太子他自己都不当一回事.但如今不一样了，他有了这个最强扫黄系统，得天道眷顾，必然可以名震洪荒!平夏了一下心情，敖汤正色道.“前辈，这个扫黄和任务到底是什么? "“这个说来简单. ..天道有序，人伦不可乱， 然而总有人知法犯法，危害无穷。”
    德丽莎大致给他解释了一下. “当然如果对方可能死不悔改，甚至想要杀人灭口，打不过我自然会帮你。兄着，一卷绿到发慌的册子出现在了敖汤的面前。“只要附近有这种行为，册子上就会出现对应的人名。你自可前去揭穿他们，让其改邪归正. 以正天道!“明白!敖汤重重的点了点头，接过册子.顿时心中就是一跳。册子上缓缓出现了一个名字.那是他的梦中情人，一直暗恋的母龙，东海龙族的龙花，敖芸。可惜前不久已经下嫁给了东海十三太子。作为一名舔狗，当时他还自己在房间哭了一晚上，伤听说海水的盐度都上升了几分。但如今名字出现在这卷册子上，顿时他的心中升起了不好的预感。化虹入水，一路按照册子 上的路线来到了海底一处宅邸当中。虾兵蟹将层层密密，更有龙子巡守四方。
    "这是三弟的府上.敖汤来到近前，顿时认了出来。运使玉牒中的隐匿之法，如入无人之境，来到了府邸深处。
    顿时听到了女神的哭泣之声。“三郎，我虽然下嫁十三太子，但心却一直在你的身上。敖芸哭的梨花带雨，衣衫半解。 倒在三太子的怀中，我见犹怜。“奈何十三太子年纪轻轻已经金仙后期，距离大罗一步之遥， 又有龙族长老撑腰，我没有办法， 只能“别说了三太子眼中简直喷出火来。“他有长老撑腰， 难道我就没有! ?更何况我不日前寻得一十二颗定海神珠， 献与父王，必得嘉奖，到那时，我便让父王改变主意，让你回到我身旁!”山“三郎，你对我如此之好，我.“敖芸眼波流转，身软如泥。
    随着一阵衣衫落地的声音。偷窥的敖汤不禁睁大了双眼，随后用玉牒的记录功能默默的记录起来。
    造化玉牒都可以记载三干大道，区区拍几个小视频，轻轻松松。
    德丽莎也看了两眼，不一会就夫了兴趣。两条现了原形的大长虫滚床单，确实没啥好康的。第二天。
    晨光破晓，金光内耀.出海征战的十三太子回来了。满面春风，身后乃是气势昂扬的龙族大军，身前是迎接他凯旋而归的虾兵蟹将，一身金甲照耀四方。本该是大喜的日子。然而他其具中总感觉有哪里不对劲。这些迎接他凯旋的人，看他的目光怪怪的。
第三章 拱火进行中
    “啧，你们有问题。十三太子啧了一声，伸手一捞，风云汇聚，将一名巡海夜叉给捞了过来。“说! 我不在的日子，发生了什么事?‘...巡海夜叉闻言噗通一声跪在了海面上:”一还请十三殿下自己看吧。“
    说着，他颤抖着双手拿出了一块晶石。这是留影石，通常用来记录画面声音的东西。大多数修土都是拿来记录大能讲道，以便自己有不懂的地方再拿出来看看，虽然没有现场的首韵， 但也算是很不错的修行捷径了."哦?这是哪位大能的修曾心得?“
    十三太子眼前一亮.留影石可以自己看，也可以放出来一起看。他转头看了看身后跟着自己南征北战的龙族将土，不禁豪气填胸.“各位同袍，你们随我日久， 今日凯旋，大家一起悟道!能悟多少是多少。“
    话音一落。送石头的夜叉脸色煞白，全身冰凉，他也没想到十三太子心这么大，这东西能一起看?顿时连忙出言劝谏。但终究晚了一步。一场露天电影在东海之 上播放了起来。正打算感恩太子赠送悟道机会的龙族将士像是被扼住了命运的咽喉，一个字说不出来，看了一眼，顿时齐齐低下头不敢再看。十三太子看着虚空中他的老婆和三太子滚来滚去的场景，终于明白发生了什么。u他被绿了.而且看迎接众人的眼神，恐怕整个东海龙族全知道了。说不定已经被编成几个版本传到了其它地方。他身体颤抖，拳头一握，浑身上下散发出凛冽杀气。望着还在播放的小电影将留影石捏成了粉碎。
    低下头，两行血泪流下，滴落海中，竟然激发出一阵金色浪涛!”我悟了。十三太子神色忽然变得平静下来。周身散发出了一阵阵道韵。
    四周的龙族将土都受到了影响，产生了一种无情无欲的念头。“天道无情，运行日月.我无情，方成道.十三太子眼光如刀，顶上三花现，胸中五气藏.这一片东海都开始沸腾起来。“十三殿下这是要成就大罗金仙有见识一些的龙族惊呼起来，同时预感到了大麻烦。受绿帽的刺激以无情成道，必然要斩了那一对奸夫淫妇，方可道心圆满。事实也是如此。十三太子身形一动，碧浪滔天， 通体神辉如同岩浆般洒落，炽盛而恐怖，再也忍不住，向着海底冲杀而去。一路上带出一条金色的真空漩涡，速度飞快，若不是龙族海底有阵法存在，他此时已经瞬移到了地方。“三哥!兄弟来见你了!十三太子嘴上叫着三哥，却伸手抓出一杆赤金长矛，对着三太子的府印就划了过去.分水开海，直接劈出了一条数十里的海沟。在洪荒之地一下劈断数十里，下手狠的一批，那就是根本没打算留活口. 然而他面上却没有任何兴奋之色，因为他那个三哥根本没死。
    不在这里! 
    “十三殿下， 得饶人处且饶人， 你与他毕竟兄弟之情， 岂不闻兄弟如手足，女人如衣服。”正在这时，一条老龙飞了过来。乃是三太子背后的长老，大罗金仙境界的敖闰。虽然此时脸上笑呵呵，似乎想当劝架的角色。但心里已经炸开了。 
    他活了不知道多少年，卡在金仙境界的天才修土也不知见了多少。但是头一次 见到因为被绿了就突破大罗的。早知道会这样，他决计不会默许三太子碰人家的老婆.累死他也想不到会变成如今的地步。”他当然想不到。云层之上，德丽莎一边磕着开天辟地的第一盘瓜子， 一边又是一道法理打进了十三太子体内。她掌握三干大道，催生出来三干大罗都不是问题。老拱火了。而另一边，十三太子看着来劝架的龙族长老气乐了。
    “他是我兄弟，就能抢我衣服?“区区一件衣服，殿下何至于此。“衣服?那我现在就去干了三哥他妈!“混帐! 陡然之间，东海晃动声之下，惊涛骇浪。一只巨大无边的龙头从海底深渊探了出来，龙须晃动，便带出一道道足吴撕裂空间的波动。正是东海龙王，敖甲.“小三的妈，是我老婆，也就是你三娘，你踏麻要造老子的反! ?“父王，你终于出来了。十三太子看到散甲出来，忽然平静了下来。敖甲心里一跳，忽然觉得自己出来的不是时候。果然，还没等他缩回去，小十三便抢先开口.“父王， 我就问你一句话!三哥那天...你到底看没看见? !
    敖甲顿时呆住了。为什么要问这么尖锐的问题?龙性本淫.今天这事儿其实根本不算什么事儿，随手一抓， 就是捉奸。问题在于十三太子竟然成就大罗了，一跃成为了龙族长老级别的人物，就很难办。
    问他看没看见?看见了为啥不阻止?没看见?他堂堂东海龙王，眼皮底下的事儿都不知道?谁信呐。“小十三，你说什么?水太大，我听不见!敖甲忽然装成了聋子，大吼一声，海土生尘，消失不见。只留下了十三太子和劝架的长老。
    “我也不为难你。十三太子冷冷道.“三日后，叫三哥带着那个贱人自己滚过来!
    ....“欺人太甚!
    三太子听到了消息后怒吼一声，口吐龙血.去是不可能去的。去了就死了。
    三太子十分明白这一点，一个大罗战力，一个死了还能生的儿子。龙王会选择哪一边想都不用想。正在此时，他忽然发现珊瑚堆里有一抹光芒一闪而过， 伸手一抓，一个小巧玉片瞬间进入了身体之中。"先天宝物，大吞噬术，吸收同族，提纯血脉?”
    三太子浑身一震。神色由震惊逐渐化为阴狠。龙族祖地。盘踞了不知多少岁月的祖龙突然感受到一阵强烈的心悸，龙族几乎有灭顶之灾。
    再联想到之前的预感，顿时发出号令。“来人!全力查找罗喉踪迹!
第四章 强扭的瓜不甜！
    洪荒大陆。罗喉最近感觉自己是不是遭了雷运。明明什么事都没做，结果被撵的跟丧家犬一样， 不到时候， 又不好真的大开杀戒。而最近也多了不少奇怪的传闻。例如而的沸沸扬扬的留影散人。出手就是各种小电影，动辙家破人亡，兄弟反目，乃至爆发种族级别的战争。人人恨之入骨，却没什么办法。因为根本打不过. 敖汤自己也不明白怎么回事，但他的修为的确一直随着拍小电 影而增长着。
    而且谨凶化吉，如同天命之子。再说也不是所有人都想杀他，有不少大能都委托他调察自己老婆老)有没有出轨。当然按照德丽莎的说法，这叫应劫之人。w拍小电影，掀起杀伐，和申公约差不多，就是拉别人应劫，这是顺应天意。等到人死够了，这种特殊的状态才会消失。“大吞噬术，给我提纯血脉!"就在这时，高卧九重z的德丽莎又听到了三太子的咆哮。
    不由的撇撇嘴。“这么猖狂，早晚会死啊。说着打开了自己的储物空间，入目就是一堆堆的龙尸.像是下雨一样不停的濯入进来。是的，什么大吞噬木，全是假的，一吞直接就进德丽莎的口袋。从自己这掏好处是不可能的。至于给三太子提升多少，全看白毛团子的心情。好在今天她情不错，决定多给一点再说实力太弱也搞不出什么大事情。
    伸手一抓满地龙尸凝成了三滴血珠，上面隐隐出现了 相龙的气息。小手一划，从其中一痼上面抠下来十分之一，又兑了一碗海水，满意的点了点头.太良心了，自己都快把自己感动哭了。龙族和凤凰交界的海面上。
    鲜血染红了边界.三太子站在海上，手中捏着一只落了毛的凤凰，这是他的任务目标。不过明显他心神不在这上面。直到感受到一阵暖流从玉牌中涌出，在体内扩散。他的面色顿时大喜.“这次这么多!仰天长啸，踏浪而行。等回到东海，看到的是带着畏惧的眼神。他自然知道这是为什么。
    毕竟每次虽然他的作战任务都完成，但是同去的龙族同胞死的一个都不剩，引得别人惊惧是很正常的事。他自己也准备收手了。毕竟现在再想提升，小鱼小虾已经不够，得从大罗长老开始鲨 了.与此同时，东海龙王敖甲拿着一份份捷报。
    看似十分高兴，眼底却内过一丝阴翳。他这个儿子有问题!
    自从上次十三太子失踪，三太子修为暴涨，踏入大罗之后，他便注意起来。毕竟十三太子失踪，就是跑出去找 他报绿帽之仇。
    每一次出去，都是全军覆没到只剩下他一人。每一次回来，都修为有所提升.再没意识到问题，敖甲也不配当龙王了。“叫小三儿过来见我。敖甲坐在龙宫主殿，吩咐 了一句，便闭目养神起来。过了没多久，三太子便来到了跟前，躬身道:” 恕甲胄在身，不能全礼，不知父皇叫孩儿有何急事?敖甲抬起头，挥退左右，看了三太子一眼叹息着摇了摇头:你没什么 想说的吗?好歹也是父子一场。“孩儿不懂父皇说什么。“那好，我问你， 你十三弟怎么死的?那些龙族将土怎么,死的?你到底做了什么!“十三弟是自寻死路，龙族将士为我赴死，死的光荣!三太子直起身子，嗤笑一声。"左右无人，别扯什么父子之情，十三弟杀我的时候，怎么没见你拦?如今觉得我要超出控制，就要对我动手了
    “你这是不知进退，自寻死路!敖甲怒气冲天，事已至此，多说无用。"我怀疑你血祭同族， 提升自己.犯了族规大戒，今天我就要大义灭亲，把你交给祖龙发落!“
    话音一落.“嗡” 的一声，海水抖动，阵法密布的龙宫剧烈摇额，东海龙王出手了， 眸光冷冽，他是洪荒三族之一的龙王，一方霸主，有自己的威严与自负。修行多年，实力超绝， 得祖龙传法，血脉纯净，实力强大无匹。u在他心里，他打三太子，就是爸爸打儿子.没有任何悬念。“剑来!
    敖甲伸手一招，一道剑光仿佛将东海斩成了两半，又仿佛承载着东海而来。
    其上造化演绎，从开天到现在，眨眼1亿万年，记录着东海形成的历史。这是历代东海龙王掌管东海的根本权柄。一如钦差大印。否则区区一条金龙，敢自称东海龙王，简直是笑话。这也是敖甲的底气。只要他在东海，就能调动整个东海的力量来战斗，普通的大罗一剑就会被镇压，填了海底，永世不得翻身.而在剑光升起的刹那。三太子就发现自己动不了了。
    整个东海压在了他的身上，如果不是因为他本身就是水族，敖甲的水平也不够全力催动。瞬间就要被压成粉末。即便如此，他拼上命，最多也就动动手指。但他并不慌。”老家伙，你这是自投罗网!三太子大笑一声。“大吞噬木!给我吞了这柄剑!顿时他的眉心出现了一道黑光，东海之剑刹那间没入其中，如同掉进了黑洞，没有激起任何反应。
    与此同时，三太子顿时感觉到禁锢的压力直接消散一空.陡然间出了一身冷汗。毕竟这几乎相当于吞了一个东海下去，太过震撼。他也是孤注一掷，没想到竟然真的吞了下去! 
    然而下一刻，一阵阵狂喜便涌 上心头，有了这门神通，那他以后还怕什么?“我也没想到你竟然送了个东海给我?正在洪荒一片树林里拔苦瓜的德丽莎愣了一下，她也没想到这个三太子这么猛，直接来了 个父慈子孝。而就在这一个愣神的功夫，她手中的苦瓜忽然发出了声音。
    “大仙!放过我吧，强扭的瓜不甜啊!德丽莎闻言回过神来，撇撇嘴，直接将手中的苦瓜掰成了两半.”谢谢提醒，我就是要苦的。
第五章 拯救玉京山！（二合一）
    对德丽莎来说，现在的洪荒就是她的菜园子.就算以后天道完善，洪荒的条件会逐步下降，大道不显，先天变后天.对她而言也没什么，灵宝没了随手练个就是， 以后合了道她自己就是天道，也不需要抢什么洪荒第一个xx之类
    搞的像穷鬼穿越者一样没什么必要.唯独吃的东西不能含糊。开天第一只白菜精。
    虽然这些先天生灵底蕴差的不行，但没了就真的没了.以前是怎么没的德丽莎不管，但是现在，那肯定得和先天灵根一样好好保护起来，多种起来才行。“保护归保护，但这也太多了昊天现在有种生无可恋的感觉，每天早上一抬头看到的就是种满了玉京山的苦瓜白菜.度觉得自己是不是产生了
    完全没有大能道场的样子，这和他想像的未来差太多了。他以为自己是大能座“下的守山童子。结果是农场管理员.“天哥， 别愣着了，昨天老爷又带回来几个先天韭菜精，我们得去割韭菜了。
    瑶池对这种日子倒是没啥反应，还觉得挺有趣，拿起镰刀就准备下地。“说起来后山的蟠桃灵根快熟了，等我割完韭菜给你摘几个吃。“然而她还没走几步，就被昊天抓住了肩膀."瑶池，你清醒一点昊天抓住瑶池的肩膀晃个不停，声嘶力竭。“你看看现的玉京山，除了灵气浓郁以外，哪里还像是山家邕场?
    人家天上飞的是奇鸟异曾，自己这边飞的都是成了精的香叶八角。昊天觉得浇锅水都可以把玉京山炖了吃了.德丽莎不靠谱也就算了，结果瑶池也跟着一起。“这是玉京山省场啊!不是玉京山大饭店“那又怎么了?
    瑶池感觉有些莫名其妙，她觉得种地也是一种修行， 而且种出来做成菜自己也能吃，助长修为。而且德丽莎修为太高，他俩平时也帮不上什么忙，现在可以帮忙种种地，实现人生价值。这不挺好的吗?瑶池不由得担忧起来，小心翼翼的说道.“天哥你最近好像哪里 不对劲，要不下次等前租回来， 让她给你看一看.
    “我没病!不对 .我得拯救玉京山!昊天看着瑶池拎着镰刀走开的背影，顿时感到前所未有的重任压到了自己的肩上。他现在感觉整个玉京山就自己一个正常人。只是想来想去，硬是没想出什么好办法。实玉京山很大很大但架不住德丽莎随手就种，搞的好像满山都是.但规划整理一下，一起移到后山根本占不了多大地方.可惜这只是治标不治本的方毕竟只要德丽莎还在沉迷种菜，怎么弄都白搭.解铃还须系铃人。
    于是，正在向着昆仑山赶路的德丽莎便收到了昊天发来的信息。“老爷， 我在玉京山吃素吃吐了。昊天诚恳的说道。
    “能换点口味不德丽莎闻言怔了一下。天的修为，和她比自然不行，但放在洪荒上也不弱了."你餐风饮露都没问题吧，现在还嫌弃我的苦瓜?"道租， 我这是为你着想。昊天一本正经的说道“苦瓜计这么好喝的东西，肯定要配一些高档货，不然岂能对的起道租的厚爱.“听闻龙肝凤髓麒麟臂，都是一顶一的食材，闻到就会从嘴角流出泪水，还有他犹如报菜名一般说了一堆奇花异草， 祥瑞之曾的名单。
    足可以装点出一个顶级的仙家景象。这波啊，叫做曲线救国.你以为自己护山灵兽，其实真正的身份是储备粮哒!这也是他唯一能想到让玉京山变得正常的方法。起码看起来正常一点”啊，我记下了，看到的话会带回来的。德丽莎随意的点点头，她还以为昊天是真的吃腻了白菜苦瓜.
    她要承鸿钧的因果，三清自然是要带出来的.万丈昆仑山腰，德丽莎没费多大功夫，就找到了三清所在的地点
    那是三道位于一处隐匿阵法守护中的青色团子.德丽莎站在三团青蒙蒙的气体之前，好奇的戳了一下.e!”w一声类似肥皂泡破裂的声音响起， 造化流转。最大的一团青色气团猛的破裂。紧接着迅速幻化成了一个鹤发长须，岁样貌的黄衣老者“晚辈李耳， 拜谢前辈点化之恩”那黄衣老者一现身，就直接拜倒在了德丽莎的面前!
    又是两声轻响，那剩下的两个青色气团也相继破裂，同样是幻化出了人形一个是三四十岁中年男子摸样，器宇轩昂，看上去威严沉稳。“一个是二十出头的青年摸样， 星目剑眉英气富人。晚辈原始，通天，拜谢点化之恩!”
    人一化形，立刻也像老子一样，直接跪倒德丽莎面前。“你三人皆为盘古元神所化，当以兄弟相称，为三清。德丽莎随口聊了几句，
    “我是来收徒的，所以你们现在就是我徒弟了，这是你们的功法，没事儿我先走了啊。她说的很快，一指点出， 上清仙法， 玉清仙法，太清仙法便打进了三清的脑海。等三清回过神来，人已经没了。
    “大兄， 我们是不是上贼船了?元始忽然有种怪怪的感觉。
    点化有恩归点化有恩，不点化，他们晚一点也可以出来的。怎么就一出来多了一个师傅而且看起来十分不靠谱的样子.“二弟莫要多想。老子眼神深邃，笑道。“此人赐与我三人的仙法竟是无比契合， 恐怕费了相当大的功夫推演， 怕是早就有了收徒的想法，这份情我们还
    “就凭这三道仙法，我们4一声老师也是理所应当。"大兄所言极是。“大只所言极是.如果德丽莎在这里，肯定会给老子点个赞。
    那都是你们三兄弟自己以后参悟出来的仙法，能不契合吗?德丽莎在天上看着三清陷入了修炼之中，便准备 离去，顺路看看能不能捉几只昊天说的食材储备粮。然而没走几步，她便愣住了.打开了储物空间，一颗散发灿光芒的龙珠悬在其中，
    “这是祖龙的龙珠?
    东海之上，有一条龙。绵延到了天地尽头。他很强，在虚空沉浮，龙躯刚劲有力，如紫色的神金铸成，体外赤霞缭绕。此外，在它四周还有浓郁的混沌气，将它衬托的更加不凡.威势之强，几乎摸到了证道圣人的边缘。然而他的脸色不怎么好。身为龙族祖龙，在感受到东海敖甲死亡时便破开虚空瞬移了过来。
    他目光一扫，便得知了此地发生了什么事，顿时恩火沸腾。三太子杀族人不算什么。
    但是把东海之剑给弄没了，这就触犯到了相龙的迎鳞。 连一个死字都顾得说，他直接祭出了自己的祖龙龙珠.然而已经疯魔的三太子对大吞噬术极有信心，哪怕祖龙当面，也没有丝毫畏惧。“祖龙又如何，找死!大吞噬术，吞噬一切!事实也是如他想的一样。租龙珠被吞了。唯一的问题是，他被余波扫死了，干脆利落。
    以相龙接近证道修为打出的含怒击，即便他在受到攻击的地方打开了德丽莎的储物空间，带走了龙珠，但四周
    杀了三太子，对于相龙来说并没有什么心理波动。
    他静静的立于东海之上，看着三太子被打爆的地方，等待着他的龙珠出现。
    杰而过了一会.依旧风平浪静的海面让租龙瞪大了眼睛，如同日月当空，搜索四方。却什么都没有发现。他的龙珠没了!“是谁!”租龙一声怒吼，无边身躯上的每一个鳞片都发出了震动，层层要加之下，愤怒的声音传输了洪荒。
    一时间洪荒震动， 完全搞不懂祖龙发的是什么疯。当然，这只是他的发泄。
    因为粗龙自己也不觉得，有能力在眼皮底下拿了他的龙珠的人还会还回来.然而下一秒，他就说不出话了。满眼只有面前可爱的白毛团子.
    准确的说是白毛团子手里的龙珠。“想要吗?“无耻小贼!我先要了你的命!祖龙二话不说就冲了上来，原来的无边身躯化作十丈大小，不给德丽莎机会， 他在一招间浓缩了一身的精气神，
    全身密密麻的鳞片1Z万万计，每一道鳞片都在喷薄出混沌光， 化成了如同羽毛般的剑翼覆盖周身，速度几乎达到了圣人之下的顶点，
    可以说他现在这一击跟出手千百招的大对决没有什么区别，要在一招见分胜负， 决生死.胜就是胜，败就是败，不会有其他选择。自己失了龙珠，便没了续航的能力。只能一招分胜负，震慑宵小。他下了大决心，然而心中却拉满了警惕。因为德丽莎根本就没动像是准备空手硬接他的神通.“狂衰白大:。
    然而就在他快攻击到德丽莎的时候。天空中忽然发出震动，日明星辰逐渐消失，东海之上的灵气直接溃散!
    一道又一道的雷瀑显化落下.惊天动地。那恐怖的气息，震慑人的灵魂，有种要众生臣服的冲动，不可抵挡。
    祖龙直接被落下的雷瀑笼罩冲刷，片刻之后，便已经传出了阵阵肉香车到雷光消散， 租龙倒在德丽莎身前，已不复之前气概，双眼迷茫，喃喃道: "为什么?为什么会有天谴? !“因为你对我出手了啊.德丽莎擦了擦口水好心的解释道.“我是天定的合道洪带的天道不是要傻眼?
    但现在的她可是有着无数世界的道理，甚至是其它世界的天道法则。洪荒的天堂把她当祖宗供起来求着她合道都很正常.祖龙还想杀她，那就是做梦.什么叫主角，啊?
    “天定?那我龙族卷入杀劫又为了什么? !租龙倒没有怀疑德丽莎的话，倒不说如刚才那顿天罚雷瀑直接把他给劈醒了。
    不中来。
    “你龙族卷入杀劫就是为了送死。三族不死，把洪荒其它生灵全宰了也不够填的。“看开点，等以后天道越来越完善，就不用死这么多人了。
    祖龙闻言胸中郁结。顿时一口血喷了出来。
    他看开个屁这么多年的证道之愿发现是内定的，甚至龙子龙孙都保不住几个，他没当场走火入魔就已经算是心性不错了。不过他经此一难，算是暂时从杀劫中脱离出来，顿时明白了未来一些变化。虽然他现在被被天造给劈醒了。但要不了多久，三族打成一锅粥的时候，他身为龙族族长， 因果牵连之下依旧会杀红了眼最后没什么好下场。“道租可有法救我龙族!
    德丽莎点点头。“去我玉京山住着，就没事。“那我龙子龙孙怎么办?我龙族怎么办?“
    ”你活着龙族就活着，哪怕就剩几个人。你死了，龙族就和死了没什么区别，是人就能宰一刀。德丽莎说的就是西游时候的龙族。祖龙听懂了德丽莎的意思，不过明显有些不愿意。他这样躲起来，虽然可以保龙族元气，但是面子就彻底没了.“要啥面子啊， 吃得苟中苟，方为仙上仙
    德丽莎把龙珠扔了回去，拿袖子擦了擦嘴角.“以后你就是我玉京山的人了!
第六章 和德丽莎斗智斗勇（已修正）
    玉京山北侧是一处大湖。此时，昊天看着在湖中沉浮的始租大龙陷入了大脑当机的状态。这片湖水泛着三色华光，乃3是金色的日光神水、 银色的月光神水、紫色的星光神水。相传三者一旦合而为一，那么便是第一治疗圣药。然而玉京山这一湖三光神水却是分开的日光神水消唐血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄.星光神水吞解真灵识念。毛去皮，瓦解意念。谁掉进去谁死。
    他只是希望德丽莎能捉只几龙凤仙曾装点一下道场。w结果直接把人家老祖宗给捉回来了。
    昊天叹了口气，一副十分规惜的样子.
    装点道场是一方面， 但他说吃素吃腻了也不是骗人，倒是真的想吃点肉。但是这一头租龙摆在这，吹口气他都要没半条命。
    谁吃谁还不一定呢。他当初说的只是捉一条普 通的龙就行的啊!“小耗子，叹啥气呢?正在这时，德丽莎神出鬼没一般出现在昊天的身边，拍了拍自家的童子.“有什么不开心的事，“能不能别叫我小耗子? ”
    昊天一听这个外号就炸毛了，但是看到德丽莎又憋了回去。有种感出内伤的感觉.作为网中注定的天帝，他现在就时不时的有满腔热血和权势之欲。
    时常站在玉京山顶看着茫茫洪荒，星海陆沉。胸中豪情万丈，握紧拳头， 做出一副我全都要的姿势。尽管下了山顶之后，工作依日是农场管理员，但好歹也算有个梦想。
    因为他冥具中感觉到自己以后就是要成大事业的人。但是德丽莎这一声小耗子，彻底将他打败了。他甚至想到自己以后发展出一堆小弟，一堆人都叫着大天尊，恭恭敬敬.结果德丽莎张口就是一声“小耗子速来见我”那画面，想想就让他感到一阵绝望不靠谱的道祖绝对干的出来这种事，
    “好的小耗子，没问题小耗子.”德丽莎一口答应了下来: '我知道你不喜欢听这名字， 但是也没办法， 你现在
    "等再过个几万年，我就改口叫你大耗子.摊上这个道租，他只能捏着鼻子认了。播摇头，看了看在湖里发呆的租龙， 忽然有点同情。龙族的老祖宗啊!洪荒如今明面上最强的几位之一，宁死都不可能屈居人下.
    怎么就窝在这边当泥鳅了?他虽然不知道堂堂租龙是怎么被德丽莎忽悠过来的，但肯定不怎么好受.昊天想着有的没的，看了看天色，随口:“老爷， 我们今天吃点啥?“龙肝凤髓德丽莎笑眯眯的说道。“你不是说想换换口味嘛， 管了这么久玉京山， 苦瓜照料的不错， 满足你。
    身子变得有些僵硬了起来，回头看了看似乎仍然在发呆思考人生的租龙，又看了看德丽莎，终于还是没憋住。“龙肝在哪? .
    “这不就在湖里吗?
    昊天心中一凉
    ”那凤髓呢?现抓现杀?”说啥呢，我是玄门道祖，又不是魔道罗喉。德丽莎幽幽道“正道和魔道的区别知道是啥吗?那就是凡事儿得讲个理，没有道理怎么好出手。意丽莎说着，一手抓起昊天扔了出去。天志不死山
    波斓壮阔，赤色汪洋翻腾，滚滚灼热迎面扑来，震撼人心。虽然这里叫做不死火山。但在这个地方，草木等早已消失了， 山峰等更是不存在，这是片炽热的古地。 u
    终年仙火，滔滔无绝.乃是三族之一的天凤老祖和一凤凰的大本营.
    其实德丽莎觉得，如果这三族不是因为想要气运成圣打起来，很难有什么冲突。
    开天时那点地水火风里的火就全堆在这儿了，除了凤凰一族，别人也住不惯。她以前听说过瀚海龙王。可没听说过有火山龙王.估计住不了两天就脱水了就冀龙王来了这里， 喷个水怕是都喷不出来。
    正因为如此，这地方平时根本没什么人。
    昊天被德丽莎扔出去的时候还在思考发生了什么事情，是自己哪句话说错了? 
    但当他看到绵延无尽的不死火山时。脸上映的一片通红。这一片不死火山可比肩海洋，太浩瀚了， 没有尽头， 赤红片岩浆汹涌， 如同血液一般。不时有星辰坠落下来，砸的岩浆海轰然巨响，浪涛击天。一尊尊大罗凤凰镇压于此，让此地不至过于动荡。昊天脸上热的冒汗，心里却吓的一片冰凉这一下让他有种心脏骤停的感觉。当然以他的修为，心脏不跳也不会死就是了.而在此地的一众凤凰族人看到从天上摔下来的昊天顿时纷纷浴火而起，发出质问.“什么人胆敢闯我凤族族地! .胆敢问我风底族地!“再削进， 杀无敢
    刹那之间，足足有十几位修为和昊天不相.上下的凤族出手道道涅蟹仙光如同一条条星河向着昊天冲刷而来.涅檗者，不生不灭，或生或死。凤凰涅簦起死回生.
    攻伐杀敌，万法皆殁!吴天一时间被吓的心惊肉跳，挨这一下.自己不死也残。不过德丽莎把他扔过来，自然不是看着他死的陡然之间，德丽莎站在了涅架仙光前，一只小手拍去，十几道仙光纷纷溃散，唯独剩下一道如同漏网之鱼拍在了的身上， 直接将发惜的昊天打飞只剩下一个小点。当然在一个呼吸的功夫后，他又飞了回来。
    十几首都挡了，还能漏一首?
    然而他刚刚开口，就被德丽莎直接打断.“别说话，你伤的怎么样?
    德丽莎忽然露出一副关心至极的样子，让昊天惊的后退了两步.有些呆呆的“嗯”了一声，随后连忙道“我没事。”毕竟一仓促出手的仙光而已，还能要了他的命不成?“嗯?你没事?再好好检查一下?意丽莎闻言，原本关心的神情一下变得冷淡起来，让昊天心里猛的一突.但他好歹也跟了德丽莎这么久。瞬间就猜到了白毛团子的想法，十分上道的脸色一变。
    现在没伤也得有伤!昊天果断的富了一口血，大声咳了出来，甚至一边吐血一边说道:”启臬老爷， 我被打的掉了三花，团了五气，骨嗔耸二根，五脏六肪都化成了血水，灵台破碎，如果不是老爷加以帮助，恐怕已经死了!
    德丽莎点了点头，暗叹昊天反应还是有的。
    被打成这样确实已经死了。不过这些都不是重点，顿时挥手一扫，大声道.“你们听到了吗?只要你们把罪魁祸首交出来，我就当作什么事都没有发生过!
   一堆在岩浆里泡漫的凤凰闻言已经傻掉了。这群傻鸟何时见过这种不要脸的碰瓷儿操作，一时间都不知如何反驳.来来回回就一句“血口喷人”，“无 理取展“难道要和我凤族开战”之类的话。终于，天凤老祖看不下去了
    虚空似乎都燃烧起来。她本来不想下来的，想看看山门道租来此有什么事，
    其实本来天凤以为德丽莎是来因为三族大战的事儿联手的，结果竟然是来碰瓷儿的“曾祖未免太过咄咄富人了些。天凤看到德丽莎的态度，并没有息事宁人的想法。
    这边贼喊捉贼，她反而把族人给交了，那就太智障了。“就此退去，就当什么事都没发生过.凤想了想还是准备息事宁人，大战在即，多惹个强敌不划算。而且她现在还不知道租龙已经进了王京山，否现在已经打过去了.“你把我的童子差点打的魂飞魄散，岂是一句话就能解决的!‘
    这招碰瓷也就能用一次，下次估计就不好用了，怎么说也得拐一只回去。天凤闻言喷出两道仙火。
    “大家都是没成圣的，走到了仙道绝p。有什么区别?难道我还怕了你不成!想要人，先做过一场!“天凤凰一声怒鸣，凤翼展开，风云救荡。双翅扇动间，天火明落，滔滔如海，一道开天， 一道辟地。有几颗火星溅起，落在远方的山脉中，结果让成片的群山炸开，化成飞灰德丽莎看着眼前的盖世攻伐，却显得亳不惊慌甚至还有心情和昊天聊天“还记得我来之前说了什么吗?““记得. .昊天回Z了一下道
    下一刻混沌流转，化作黑白二色，一道彼岸金桥横跨不死火山，如同在这片浩荡火海上架了一座桥，镇压一切
    “太极图!
    天凤面色凝重，先天至宝的威能转眼间镇压 了不死活山，她感觉到自己涅架重生的天赋都被狠狼压制住，
    天凤变得有些焦急起来。
    很快她就不急了.那是又一道混沌光，一面小幅迎风而涨， 轻轻煽动，这片洪荒大陆便有种要被打碎的感觉.”盘古幡天凤有些麻木的看着德丽莎掏出一件件法宝，挥动之间，割天裂地。全是先天之上的宝物。
    分分钟组成了一条法宝长河，兵，席卷一切。几乎没有任何人能够抵挡。凤也不行.于是她忍然不想打了。
    就像是第一次玩网游的孩子， 起早贪黑肝等级，做任务， 攒钻石. 看起来和大佬等级一样。
    结果一堆氪金装备下来，被大佬按在地上摩擦。浓浓的生无可恋的气息扩散开来。某种程度上和龙王得知德丽莎是天命主角时候的样子有异曲同工之妙。是我输了，你把人带走吧。但是再有下次的话， 我凤族哪怕全员拼命，也要和你决一死战!天凤懒得多说一句话，直接消失在了眼前.她一秒都不想看见这只白毛团子.德丽莎倒也不当回事，毕竟她也没打算再搞个复刻.
    昊天看了看德丽莎不停眨动的眼神，顿时心领神会.“最肥的那只!““孺子可教也!
    玉京山。自从德丽莎把凤凰也带回来了一只后。无论是祖龙还是后来的那只凤凰，都发现了一件事儿，那就是自己动不动就会晕过去。那只肥美凤凰修为还没那么高，并没有察觉到异常，只是觉得偶尔忍然会变得虚脱，好在王琼山灵气充裕，也没多大损份但租龙就不一样了.
    “这个小贼，总是偷袭我， 甚至伤我的肝气，这次一定要抓住他!
    祖龙在湖中看似闭目养神，实则警惕到了极点。他甚至推算出了一些规律，对方会在午板的时候出手.粗龙又不傻，他早就知道这王京山 有实力， 也有勇气干出这件事的除了德丽莎没有别人。他一提这个，白毛团子就流着口水一脸关切的摸着他的胸说希望肝没事。祖龙肺都气炸了肝没了可以再长，他现在只想抓德丽莎一个人脏并获!可依旧没什么用。只见德丽莎悄无声息的摸到了祖龙背后，直接就是一道太极图铺天盖他的兜头卷过来，没有发出任何声响，直接把老龙定在了原地。
    “以东海之剑的水气蕴养，切完就长出来，绝对没有问题。“取之不尽，用之不竭!‘
第七章 请你们吃老祖宗！
    这边德丽莎和祖龙斗智斗勇。③龙族也终于发现不对劲了。东海龙王敖甲有两个弟弟，分别04敖乙和敖丙，他死之后， 便由敖甲来继承东海之位。这件事情，是要见过祖龙，得到承认。但是禀报了很多次，祖龙殿却一直没动静。龙族的高层心里顿时都咯噔一下。一时间风云汇聚，掀起万丈浪涛。 四海龙王带着诸位长老来到了殿前，齐齐跪下。“请求老祖宗现身相见!”山龙族有头有脸的人都到了这里。声势浩大，震动四海.
    可惜祖龙依旧一点反应没有。众人心中都泛起了不好的预感。“诸位且在外等候，我四人入内一探究竟.四海龙王对视一眼，便入了殿内。-位位长老将此地封锁，阻止其它人进入。却说四人进了殿内，并没有看到祖龙。只得到了一枚玉简.上面记载了祖龙离去的原因，以及让他们做的事。“按照老租宗的说法，我们现在 最好的选择，就是一边让那些德行有缺的龙族送入劫中，一边将真正的龙族天才封印起来，等待量劫过后，以图再兴。四海龙王接收到祖龙留下的信息，开始和祖龙的反应都没什么区别.天要你死，你不得不死。什么洪荒三族之一，都是假的。“这次劫难，总归是我龙族撞在枪口上罢了。敖乙叹了口气，似乎想通了什么。whl“洪荒天道要聚集气运，找一 个圣人帮忙管理洪荒，推动世界的发展。换成别的种族也是个死。“此言差吴。西海龙王闻言皱了皱眉头。“按照老祖宗的话， 福德真仙，不入杀劫。查看更多精彩书籍请到38看书天道大势是一 -方面， 但我龙族败类过多，因果牵连， 导致现在的结果也很正常。
    没过多久，祖龙殿外的人便看到四海龙王走了出来。敖乙环视四周，沉声道。”老祖宗正在闭关到了关键时刻，正是我等团结之时，有任可风吹草动，记得速速禀报。说实话，敖乙自己都不信自己说的话，不过只要拖个十天半个月就好，等到他将龙族英杰统统保护起来别的就无所谓了。他隐隐感觉到，无论是自己.还是龙族长老和其它的三个龙王，都很难活下来. 然而，他万万没想到， 他的缓兵之计， 只缓了不到-天. 整个洪荒大陆都知道祖龙出事了。
    敖乙听到消息之后，差点没气死。那天在场的皆是龙族大罗以上的长老，跟了龙族不知道多少年，- 荣俱荣，一损俱损.竟在还是被混进了卧底。更要命的是。凤族和麒麟族在得到消息之后直接就打过来了!
    好在洪荒够大，不是大神通者，凤族和麒麟族的大军-时半会还打不到四海.四位龙王和几名思诚的长老连夜造了一座龙宫.
    将龙族的天骄财宝。所有价值的东西几乎都放了进去.这座水晶龙宫，毫不夸张的说，就是龙族的未来。承载的全部的希望。“我们把它藏在哪，不会被那些人发现?敖乙-开O，所有人都沉默了。藏东西的方法和地点有很多，甚至可以单独开出一方大界，放于混沌，隔绝一切推演，安全的很。但这样做，仇家找不到，龙族的后人也别想找到.白忙活一场也失去了意义。至于设定什么血脉开启，怕不是全洪荒剩下的龙都会被那些贪要之人抓来放血。“不如，交给老祖宗保管?”西海龙王试探性的问道.别人不知道祖龙在哪，他们却知道老租宗是在王京山躲避天道查探。毕竟龙族都要陷进去，身为族长怎么可能置身事外。除了德丽莎的造化玉牒，没有别的东西能帮租龙躲开量劫。 whl“阿这..敖乙有些犹豫。
    在玉简中租龙并没有让众人把龙族未来交给他，这本身就不正常，只不过他也没想通为什么。说不定祖龙只是智者干虑，必有一失. whl想到这里，敖乙也同意了下来。交给租龙，的确是最没有风险的方案，别的都可能会有意外。“走，去见老祖宗!众人做出决定后，马不停蹄的向着玉京山赶去.一路 上遮掩行藏，几乎不停的磕丹吃药以最快的速度到达了玉京山脚下。看若眼前的护山大阵，几人顿时有些感慨。抬头望去，巍峨高山， 彼一层云雾笼罩，混混沌沌，其中有一枚权灵宝浮沉。散发出极其可怕的威势。甚至于哪怕没有人损控，被那些法宝扫-下，都会飞灰烟灭的危机感。任何人看了都会升起一阵贫穷的感觉。“我等久闻道祖大名，盖压洪荒，特来拜见!敖乙行了个礼.虽然是来找老祖宗的，但在山外直接说，恐怕会被别人听到，那就麻烦了。自从出了内鬼，他现在走路都在考虑先迈哪只脚。他话音刚落。昊天便从山中飞了出来。扫了一眼几人，没发现有什么问题。毕竟拜访德丽莎的人其实不少，仙道祖师，不是说着玩的。再加上龙王几人一路为了怕被人发现，几乎将隐匿的功法催动到了极致，以致于昊天大意之下，根本没发现对方是龙族。wh“你们在此稍作等候，我去问下老爷。昊天例行公事的回了一句， 随后来到了德丽莎面前。
    "道祖，外面有人想见你。他们说久闻道祖大名，盖压洪荒，特来拜见!
    德丽莎愣了一下。她倒是第一次碰到这样吹着彩虹屁 来拜见的。
    不过，说的很对啊，她想的话，就洪荒这些强者捆一起也不是她的对手。wh-摞子先天至宝下去，再加上造化玉牒拍人，谁能挡的住?“那就让他们进来吧。”德丽莎喜 滋滋的说道:“今天心情好， 我给他们一 点造化。引哈， 来的早不如来的巧，你们今天有口福了!“昊天来到山外，领着四海龙王几人上山。龙王几人对视一眼也没多问。在他们想来，昊天说的有口福，也就是一些先天灵根结的果子， 以道租的身份有这些很正常.直到，他们来到了平台上，看到了一只白毛团子兜头就是 一道太极图对着他们的老祖宗拍了上去!
第八章 龙族的未来被坑没了！
    四海龙王以为自己产生了幻觉。他们看到了什么?道祖直接一堆先天至宝把祖龙定住， 然后拿剑要做些什么的样子!那把剑似乎还是东海丢的那把。尽管德丽莎收敛了力量，也没有针对他们， 但几人还 是被至宝的威势惊的站立不稳。有一名长老甚至后退两步跌在了地上。“啊?德丽莎听到声音回了个头。一回头不要紧.心里顿时一跳.这踏庥哪是仙道中人，分明就是六条大罗金仙的龙族! wh昊天这个傻子，竟然没认出来.她还想着请人家吃顿龙肝的，这下就很尴尬了。于是，她下手的速度又快了三分。开刀取肝，愈合。-气呵成，众人只觉得眼前一花，德丽莎便消失不见了。“刚才是
    有一位长老忍住开口，但随即就被面色凝重的敖乙挥手打断。“敖晃长老，先静观其变.“几位坐坐坐。吴天脸色变了-下，因为他接到了德丽莎的传音，但随即咴复 了正常.领着众人来到了湖边的亭台楼阁之中，山?然间， 祖龙蓦然跃起，如同白虹，化作了一 名中年男子，威仪无双.天生君王.“拜见老祖宗!六人连忙下跑.
    祖龙点了点不过神色有些不自然。想了想还是没忍住. “你们刚才看见什么了吗?“没有， 绝对没有!众人顿时从脚底凉到天灵盖，恨不得把眼睛挖出来自证清白。租龙看到众人的反应，脸色一下阴沉下来。这踏麻的，绝对看到了。查看更多精彩书籍请到38看书刚要说些什么，德丽莎便走了进来.-挥手，一大盘菜便出现在了几人面前。香气四溢。四海龙王和两位长老闻了一下，便感受到修为似乎都要提升，突破瓶颈。大造化!几人激动不已.直到看到了桌子对面祖龙的脸都快黑成锅底了，才反应过来。“道祖大人，小龙敢问一句，这盘子里盛的到底是什么?”
    “阿这敖乙战术后仰了一下，只好求救的目光看向了老祖宗“别踏麻看我!“祖龙怒哼了 -声随后对德丽莎传音道:” 道祖你这事儿做的是不是不地道?“放心， 包在我身上。忽悠人，这个我熟练。德丽莎闻言摆出-副没问题的样子.随后看向了这几条不知道是吃还是不吃的龙.”我摊牌了，这的确是龙肝.德丽莎看着脸色大变的几人，平静的说道。
    龙族进化，靠的就是祖龙赐予精血，提纯血脉。你们连祖龙的精血都能0吃，怎么 换成龙肝就不行了?血肠和肝不都是龙杂吗?
    龙族六人听到德丽莎的说法。如同听到了大道天音，直接被震傻在了原地。有心反驳，却又觉得似乎很有道理的亚子. w但听起来怎么觉得这么蛋疼呢.”你们D尽管吃，不要有心理压力，这是祖龙给我的房租。你们进山看到的那一幕实是我在收租子.德丽莎忽然脸上露出了一丝痛苦之色.“我帮祖龙遮掩天机，哪有那么简单，每一次都要耗费我大量的法力，如果不是祖龙提供这些，我恐怕早就撑不住了!这边祖龙看着德丽莎一本正经的胡说/ \道，内心却毫无波动.他也没法开口.总不能告诉自己这些龙子龙孙道租就是像他身子，天天割他。“原来如此。道祖为我龙族做到这一一步，是我等以小人之心度君子之腹了!道祖和祖龙为了龙族天天忍受这些痛苦，实在惭愧!一众龙族听到这里，纷纷肃然起敬。敖乙也激动的站了起来。“实不相瞒， 我等来此，就是未了托付我龙族的未来。说着，便拿出了浓缩了龙族身为洪荒霸主搜集这么3年财宝和人才的迷你龙宫。展开来，并不比现在的东海龙宫小上多少。价值更是难以估量.“老祖宗之前吩咐我们做这件事，为龙族留下未来。 只是我们左思右想，也想不到该如何安置才能保全。F所I以才
    “但是如今看来，老祖宗和道租为我龙族做的已经太多了，我等又怎敢再过多要求!“whl敖乙行了一礼。”告辞!说着便飞身下山。而昊天一脸呆滞的看着德丽莎手中的小龙宫，正是刚才 龙族口中的未来，人都傻了. whi怎么就这么自然的把人家的命根子给顺过来了?“道租，你这样“.人家肯定会找回来的吧昊天皱眉想了想，随后眼前一亮。‘只要我们不承认， 龙族那几个大罗，也拿不出证据，毕竟也有可能是别的大佬拿走的。”wh“而且我们保下了祖龙，在对面眼里，我们是和他们一伙的才对，不会怀疑到我们身上。昊天越想越有首理。
    德丽莎拍了昊天一下。“想什么呢?我可是道祖，能偷人家东西?好好看着，怎么让人家双手送上。果然，半柱香后，龙族众人又飞了回来.
    敖乙急的满头大汗。"道祖， 我龙宫彼偷了!还请道祖推演一 下是何人所为!“是我拿的。德丽莎伸出小手，掌心一座迷你的水晶宫熠熠生辉。昊天惊了，这就摊牌了?敖乙也愣了一下，刚要开O，却被直接打断.“你看，东西在你身上，我随随便便就拿到了，你们连一点察觉都没有。德丽莎似乎极其失望的看了敖乙一眼随后-脸严肃的正色道。“如果是换一个大神通者想拿，你们也不可能察觉到。“wwhl“你仔细想一想， 可不可怕?敖乙闻言顿时一身冷汗。可怕!太可怕了!龙族的未来，差-点就没了!如果出手的不是德丽莎，龙族就亡了!“所以放在我这里，才是安全的。德丽莎再一打断了散乙的话，义不容辞的说道.“不用多说，救人救到底，送佛送到西。 -个羊是赶，俩羊也是放。 我这就帮你把龙宫和祖龙一样遮掩天机!“道祖大德!龙族的未来就交付给您了!”龙族几人顿时拜倒，感动不已.“此恩龙族永记于心!敖乙拜谢之后，感觉放下了一个沉重的担子，步伐都轻松了不少。whl就是下山前回头看了一眼。老祖宗好像也感动哭了?
第九章 世间安德双全法(1/3)
    几个月前，德丽莎就告诉了昊天，他有天帝的命格。昊天兴奋不已，为此天天研究权谋之法，帝王心术。然而如今看到德丽莎的手段。他便觉得自己费时费力学的东西都是垃圾。“单租，我怕了。
    这天一大早，他便拜在德丽莎面前，拿着自己的伴生灵宝昊天镜下山去了。德丽莎感到莫名其妙。这孩子8出啥来了.只不过还没等她想明白。天地间忽然色变，血雨滂沱王京山的三光神水湖中，祖龙仰天长啸， 其声悲愤，泪水不绝。龙族眼落了。了租龙，根本挡不住风族和麒麟族的合击。
    洪荒上的大族便只剩下了两个.
    顿时两族掐了起来，一时间腥风血雨，席卷洪荒。
    毕竟把洪荒打坏的因果太大，在天外动手。无数的先天神魔如同人形的宇宙战舰，动则星河破灭，时空角塌。而杀红眼的两族并没有发现自己族人的尸体正不断的减少。
    罗喉一身黑衣，隐匿其中，不停的穿税。周身诛仙四剑旋转不休，每动-下.便有一 位强者的尸体变迅速变得干瘪起来，- 身精华被消耗一一空.“待我血 祭诛仙四剑，还有谁能是我的对手!罗喉一点点计算着血祭的进度.然而算着算着，他特么发现尸体竟然不够了!
    罗喉警觉起来，细细查探，果然发现了另一位偷P身的家伙.而且比他专业的多.悄无声快，准，狠!-时间， 罗喉甚至起了爱才之心，没有第一时间出手.顿时一个瞬移来到身边。w
    “道友何人?这些两族的尸身，于我有大用，可否让我，自有好处相赠。
    正在收尸的昊天看着突然出现的罗喉愣了一下，随后-0回道.“在下行不更名多， 坐不改姓， 姓日，单名一个天
    对面这人的实力绝对在自己之上，真名透露出去，周点矛盾人家反手就能把你哭了。“原来是日天兄!罗喉闻言也没主疑，日天这名字不是 谁都能E的。而且名字颇合他的胃口，于是也大方的介绍起了自己.“本座罗喉! 我观你有些才能，不如入我麾下， 共参大道!。
    开O之间，意气风发。一股浓浓的自信散发出来。天老大，我老二!谁赞成，谁反对!
    吴天想了一会，终于想起了罗喉是谁。是自家老爷的死敌!招人竟然招到自己身上来了?顿时试探性的问道。
    “原来是魔祖当面，这些尸体我不要了， 放我走可好?”“不加入，命留下!“你是魔租还是强盗?吴天被罗喉的回答给值到了。
    这么-看，还是德丽莎好多了，虽然总坑人，但也不说动不动就取你性命啥的。⑧看小fW
    昊天叹息一声，挥手间将收拢的尸体都放了出来，统统扔到了罗喉那里。魔祖满意一笑， 刚要夸两句。笑容就倡在了脸上。“大家快看!有大魔头竟然亵渎两族尸体拿来血祭! ! !”wuhl昊天的神念使出了吃奶的力气席卷洪荒星空.所有人都接收到了这句话。一时间正在交战的两族目光齐齐投了过来。
    这么多首大能的目光绞杀过来，哪怕是罗喉也一时不防被击退了两步，w“日天!你找死!罗喉脸.上气的通红，怒不可渴.手种一点黑芒冈耀，枪出如龙。昊天刹那间倒飞而去，口吐鲜血.他和罗喉的差距太大了，如果不是德丽莎给了-道护身符咒，怕是已经被打成粉末。好在这时两族也反应了过来。一时间联手向着罗喉杀了上去。毕竟死后被炼尸，太恶心人我们在这打生打死，是为了让你捞好处的?“哼一堆土鸡瓦狗!罗喉见状不再遮掩气息， 四道剑芒冲天而起，扫落星辰。三族战到如今，已经死的差不多了，三族战到，。已经死的差不多了，随下这点因果他招的起，也是时候收收尾，成就
    在周身炸开，如同雷鸣。
    魔祖的风范展露无疑，诛山剑阵将两族剩下的人全都包裹在了其中，凶煞之气攀升到了顶点。wh
    剑阵散去，什么都没有留下。干净利落。
    而随着=族落幕星空之中，一枚气运果实正在缓缓 由虚转实.
    “道租怎么,还不来?”昊天躲在- -旁心里急的冒火。他之前就给德丽莎传讯了，但是两族都死没了，德丽莎还是没来.就在这种紧张的等待之中，果实终于凝结完毕，随后一个跳跃，便消夫在了众人的视线里。罗喉的笑脸逐渐变的冰冷起来.下一刻四把长剑直接汇成一道洪流向着玉京山斩了过去!撕裂云海，如同四颗大星落下，地动天摇。站在山顶的德丽莎望着星空中的罗喉
    一口就把手中的果子吃了下去。
    罗喉见到这一 幕直接疯了。
    所有的生灵心头都蒙上了一层阴影。然而在四柄杀剑落到玉京山的范围之后，像是犯了错的小孩子- 样， 乖乖的回到了德丽莎的身边，- 动不动。
    而就在罗喉还在因为诛仙四剑反叛陷入震惊的时候，德丽莎抬手就是-道法宝长河刷了出去!立刻之间，整个天地都失去了色彩，法宝长河的路径上都被重开了一条虚空， 无数的神物，组成了比天河还要壮
    众人可以看到，在那天河之中，海量的神物奔流不休，至宝在其中浮沉.
    而刚刚不可一世的罗喉，就这样被德丽莎用“钱” 给砸死了。他杀两族中人有多简单。德丽莎杀他就有多简单。
    “是时候成圣了。德丽莎望了望天便有紫气东来九万里，天地齐贺整个洪荒都在额抖，普通的生灵不明所以，都跪在地上瑟瑟发抖。“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外.吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。玄门都领袖，一气化鸿钧。
    “吾乃鸿钧，今日得道成圣，感天地有缺，生灵愚昧，三干年后将在天外天紫霄宫讲道， 有缘者皆可来听。这声音像在天外，又像在眼前，亘古而神秘。但刚刚见识过那条摧б磺械姆ūΤず拥闹谌死此担有种理所应当的味道.圣人讲道，对于现在洪荒初期的生灵来说竟现在修的都是野路子， 效率慢不说，还容易走
    而鸿物最后一次讲道， 便将自己的一堆法宝全都放在了分宝岩上， 辐泽众生。
    毕竟他不发法宝，洪荣生灵就算想斩尸根本没东西斩.德丽莎肯定不想这样做。她现在也发现了，实完全不用走鸿钧的老路。鸿钧无论是讲道，还是封神， 或者是安排巫妖大战，都只是手段而已.讲曾是为了增长洪带的整体实力，造几尊圣人镇压洪荒.
    巫妖大战，是为了给人族的崛起铺路.封神是为了给天庭凑人，重定三界.目的到了，手段就是无所谓的事情挥手，玉京山便从洪荒之中拔地而起， 飞入了天外天中。干年时光转瞬即逝，这日昊天正在给菜园子浇水的时候，忽然从心里穿出一道声音。人来了，你去紫霄宫门前，将他们迎接至正殿。紫霄宫门外。无数早已到达的洪荒有缘人汇聚于此，其中也有一 些早有恩怨的大能互相敌视，但碍于这是洪荒第一圣人的门前洁次，故而隐忍不发，不得不说， 任何一个人都会从内心感到不可力敌。
    而在外面无数大能注视下，紧闭了百年的紫霄宫大门终于缓缓打开。
    -身修为不在众人之下，甚圣犹有过之.
    连区青石化形的两个童子都有超过他们的修为，众人不由对德丽莎的讲觉更 为期待起来。
    “时辰已至，各位请到大殿内等候道相开讲!昊天走到宫殿门口说了一声，便让在一旁露出了道路.最先进殿的是一对好友，一个身披红色道袍，脸上笑呵呵，另外一个身穿青色道袍，手中拿着一卷地书。昊天倒是认识二人镇元子，和老好人红云。
    不过在他眼里，红云就是个憨憨。别说碰到德丽莎，就算碰到自己.都能亏的底裤掉了还帮他数钱。而在二人身后，而是自太阳中化形而出的帝俊和东皇太再后面则是后世有名有姓的大能，也有一 心潜修， 名声不显的有道真君.随着众人鱼贯而昊天则是准备发扬随手关门的好习惯.然而却发现门竟然关不上他顿时便知道这绝不是因为自己的问题，门关不上，必然是德丽莎在等人
    德丽莎也看了
    此同时，两道远远赶来的流光见到即将关闭的紫骂宫门顿时大惊失色。
    接引和准提一-边跑-边大叫。“慢点关， 慢点关!”。可惜吴天依旧面无表情的继续关门。
    像是没听到一样。接引一下就慌了。西方路远，就是来的慢一点而且他们兄弟二人修为又算不 上高.如果这次讲直被关在外面，恐怕和别人会越拉
    一步先， 步步先这道理还是很明显的。“天亡我也!安引顿时面露愁苦在这时，准提却拉了拉他的袖袍:‘ 师兄你看那昊天关门的手!凝神望去.
    R见昊天食指和拇指不停的搓动，散发出奇特的道理。接引懵了，他从来没见过这动作，是要干什么?“这是要买路财! "准提看了一会，忍然间领会到了吴天的意思。
    “....接引感到-阵揪心，有些拒绝的说道:“好歹是道租门下， 至少不..... wh"师兄，正所谓大人好见，小鬼难缠。
    “阿....我西方山就-一个灵山，哪有什么法宝啊.难不成把伴生的法宝送出去?”wN接引犹豫了一下，随后咬咬牙，终究还是分清了糖崾胫.
    拿出了自己的伴生灵宝，+二品金色莲台.混沌垂落，巍巍颤动。一狠心， 将上面的三十六颗莲子挖出来一半，向着昊天扔了过去。
    顿时宫门大开，两入了其中，德丽莎看着进来的两人撒撇嘴。他好好一个玄门道租，怎么就教出来 俩佛门租师。不过既然人齐了，该办的事儿也就得办了德丽莎坐在高处，看着下方一排排如同嗷嗷待哺般渴望的眼神，头皮发廊.曾经鸿钧讲道三次，一-次三千年.德丽莎可不想那么费劲，她是准备一次讲完的。想了半天，憋出一句话.“你们，想听啥?
    宫内众人面面相觑，随后异口同声道.“我等想听成圣之法
    ，但是讲别的，她自己都不知道能不能在洪荒成圣.
    三P征道，是要先分出三P，最后与本体一起，四者归一 就能成圣.陡然间，一个两全其美的办法出现在了她的心中，
第十章 一人赔一半！
    天外天，紫霄宫。-朝九干载，三干大道音.
    大道无形，大音希声。德丽莎算是第- -次讲道.平时她指点昊天都是顾到直接把蕴含三千大道的造化玉碟扔出去让他自己怕.最开始，昊天简直吓的不敢接。后来了解自家道租的性子之后也就习惯了。可惜昊天怕一次，就恨不得自己掰开自己脑袋看一看是不是脑子没了，怎么就怎么笨呢?根本怕不出来什么东西.毕竟德丽莎纵横诸天，最开始拿到玉牒也跟重修一样。换成现在的洪荒生灵，没人讲解，累死也怊不出来。这也是紫霄宫讲道的原因。
    在天道眼里，现在的洪荒生灵就是一堆憨憨。天地初开，大道显现，如同开卷考试。可惜这些人太蠢了，怊不出来，那就只能找个人讲一-讲了.好在德丽莎虽然平时不靠谱，但是基础牢的很，随便讲-讲，都可以引得众人纷纷陷入顿怊状态。wh 直指听道者内心，各种困惑一一解开.听道者各有机缘，收益良多.不断有人突破瓶颈。紫胃宫中三干客，终于开窍了.其中三清乃盘古正宗，他们听得最纯粹，平时修道时所遇到的阻碍一 解开， 修为越来越高，气势越来越盛。女娲聪慧，兼之有女人的心细，所获也不少。西方接引、准提两人听的仔细，时而如痴如醉，时而皱眉思索。“道租是不是刚才说了一句‘第一 天来到，鬼呀么鬼门关，死去滴内个亡魂呐，他两眼就泪不..... ”准提扯了扯师兄，他以为自己听错了。接引见状摇头道。“道祖讲道，我们每个人听到的东西都不一样，我刚才听到的就是'善恶终有报， 天道好轮回’， 这其中因果的因果之道， 让我看到了突破的契机。“师兄说的对。我仔细一想鬼门关与我西方似乎也有渊源， 具冥之中有所牵连 .. ..准提一听也领怊到了新的东西，一句普通的话，从圣人嘴里说出来，就变得不普通了。他心神沉浸，顿时仿佛来到了鬼门关前，阴风飒飒，恶鬼成群。 wwh只不过感觉眼前白雾蒙蒙，毕竟地府还没出世。但即便如此，他也有一种窥探到未来的感觉。随着一天天过去， 其他诸人皆是各有收获。“从前有一条美人鱼德丽莎随口讲着，- 字一句仿佛都有了生命一样。其实她讲的是H么内容根本无所谓.哪怕她在这说相声，说了一句火冒三丈，这里面带个火字， 那么领怊火之道的都可以在其中领怊到深刻的道理。讲个童话都可以讲出三千大道.这种境界-般人根本无法理解。就在德丽莎这种瞄缘讲法之下，洪荒众人终于达到了大罗金仙的极限。如此又给差生讲了近千年，德丽莎看了看台下问首”尔等可有何不解之如?”老子率先站起来，鞠躬问道"老师，我等 修为停滞在大罗金仙之境已经多时，不知道如何突破?”“问的好!“德丽莎道: 圣人， 也是大罗。我也是大罗，但我领悟的道理是你们十亿倍都不止。"你们突破不了，就是因为瓶子满了。天地间的道理太多，根脚越深厚承载的越多，有的人没成圣，也不见得就比圣人差多少。“而大罗成圣，合于天道，天道能承载多少， 你就能承载多少，便可以继续前进。老子再次拱手，说出了其它人的心声。”那该如何才能做到这-点呢?“成圣之法有三，功德，斩尸，开天。德丽莎主要讲的依旧是三P证道法。”圣位虽然只是相当于提升了你们的上眼，但你们不提升估计都会卡在这里不得不说，斩三P法门是真的很适合洪荒这帮人。“斩一P，上限就会加一点虽然不如圣人那么离谱但是三P尽斩再成圣，就容易了许多.
    这就像是要爬四层楼。搭三个梯子再上去，和直接跳上去，难度差太远了。她现在也能体会到创出这法的鸿钧的厉害之处。“天定圣位有九，我门下有六。”德丽莎说着便把六道鸿蒙紫气扔了出去。whl三清女娲西方二圣，一人一条。道祖给自己弟子，没什么毛病。鸿蒙紫气，大道之基.顶个几层楼的梯子不是问题，相当于加速器. 只要不是自己作死，睡觉睡个1亿万年也能成圣了。whl至于给红云那一条，就没打算放出来。她可没打算像鸿钧一样算计来算计去的，也不嫌累。德丽莎这边扔完紫气不说话了，也没解释紫气是干嘛的。紫霄宫众人也不敢多说什么，反正还有三尊圣位不是.这边德丽莎沉默，老子便感到身后数干道目光齐刷刷的刺了过来，-时间不禁汗毛倒竖，只好再次开0.“敢问道租，三尸怎么斩?”
    “用先天灵宝寄托。德丽莎回答的很干脆。底下众人面面相觑如果是斩-两个还好，大家都不是普通人，生下来的时候就有伴生的先天灵宝。但是斩三个。基本没有一个够的。于是，众人不约而同的想起了德丽莎那道法宝洪流.如果把那些法宝分出来， 绝对管够.顿时对视一眼不约而同的拜倒在地。“还请道祖重怜，赐予我等一-线生机!“法宝，可以有。德丽莎面无表情，- 本正经的说道.“然而世上没有不劳而获的道理。得到什么，总要付出点什么。你们说是不是?”“道祖所言甚是。众人也不懂德丽莎是什么意思，不过他们本来也没啥身家了，还能付出啥呢.”放心，你们暂时不需要付出什么，本道租怜悯众生。特此开放法宝租借服务。德丽莎一挥手，密密麻府的法法如同天上的星河，铺满了宫顶.“不要押金，不要手续费。但是如果有损毁丢失，须要赔上双倍才行。
    良久之后，被震惊的众人中有人回过神来，鬼使神差的问了一句."那要我借的法宝被别人打坏了呢?“一人赔一半!”
第十一章 因果两清，合道诸天！
    一人一半。众人想了想。碎一件，赔两件，一人一半就是两边各赔一件.但如果两边都拿借来的法宝打，碎了的话就是两边各赔两件.大部分人脸色-下就变了。这些都是生来法宝少的，不借不行的那种.真要发生这种事，别说伤筋动骨，简直就是要 了老命。”要不咱们立一个协议?租借来的法宝不可用于争斗可好。底下开始有人提出了建议，可惜并没有多少人响应。毕竟大家又不傻，真要起了争斗，到你死我活那一步，有法宝怎么可能不用。毕竟还是命重要.一时间气氛变得尴尬起来，所有人都在想以后怎么办。洪荒之中，机缘一定程度上也是靠抢的。总不能一-堆人进到一片宝地，掏出法宝， 相视一笑，又收了回去。而相比起普通修士的担忧自太阳星化生的帝俊和东皇太一脸色则是不怎么好.现在妖族最大的敌人就是巫族。而人家根本就不用法宝，这要是打起来，怕是直接赔傻.想到这里，两人便再也坐不住了，帝俊直接起身向德丽莎问道。“道租，巫族不修元神， 也不用法宝，那我们对上是不是很吃亏?”w”是啊， 就是吃亏。德丽莎点头，赞同的说道。
    “你们有这个觉怊就好，知道吃亏， 就少惹事。
    帝俊呆了一下，随后皱眉道.“那岂不是显得我妖族怕了巫族?‘“你不怕就打啊。查看更多精彩书籍请到38看书德丽莎翻了个白眼。怎么这群人天天想着争霸洪荒，脑子都瘫了。如果是原来的鸿钧在这，估计已经安排好妖族上路了.不过德丽莎还是很好心的。在她的眼里，万族其实都没什么区别.随手拿了一块玉简，刻了一份阵图扔给了两人。“这是周天星斗大阵，你们呆在天庭不搞事，足以自保了.想了想，她又提醒了一句。“记住一 -句话一- 群龙无首，天下大吉.洪荒想要发展，天首想要进阶。靠的是不断涌现的新道理，如果有人准备-统洪荒，想做永恒霸主，必遭量劫之祸。毕竟如果妖族当了洪荒霸主。对天道来说洪荒就变成了一摊子死水，这样肯定是不行的。这边帝俊二人接过阵图，顿时感受到其中的厉害之处，拜倒在地。而其它人看到这一幕也直接有样学样.“求道祖怜悯!德丽莎瞬间觉得自己像是成了孤儿院的院长。这群孤儿不能要点脸?道租生气，天地感应。顿时一阵强大的威压让众人纷纷住了嘴.”讲课讲的差不多了，我也该合道了。德丽莎像是说着+分平常的事情。“从此以后没什么大事儿，天道不显，鸿钧不现.“老师三思啊!单租三思!
    "我意已决，你们走吧。此刻洪荒世界的混沌之中，紫宵宫中三干客 都被德丽莎一袖子扫了出来。紧接着，他们便听到一阵盖压洪荒的大道之音.
    曾经亚雷斯塔干过的事儿，终于今天她也干了一遍。只不过亚雷斯塔是用自身补全，她则是用万干世界的道理来补。-道道回然不同的道理不停的汇聚在了洪荒天道之中。法则成神，仙王宝术宇宙科技-德丽莎感到天道有些吃撑的样子.但很快这些道理，便以更加凶猛的速度反馈回来.和之前德丽莎给洪荒众生讲道一样，这一次天道正在反过来给德丽莎讲道。她学的东西太多，杂而不精， 以这么段的时间来收集万界的道理，道身的上限在那里，领怊始终有限，全靠境界高来支撑。这一次提升相当于天道帮我把每一个世界获得的东西都推演到了极眼。“我和大宇亩的联系又加深了德丽莎语气说话之间，就显现出来神秘莫测的气息。她又变强了，以至于她自己也不知道现在有多强。因为这一-次她合的不仅仅是一 个洪荒的道， 也包括了诸天万界的道。甚至领怊到了诸天万界最为根本的道理。无论是洪荒的天道意志，还是其它世界的天道意志，都不算真正的人，他们的力量再强大，也没有自己的心，也就是缺乏晋升的空间。所以他们要挑选培养主角，借助主角，使得自己成为真正的人，拥有心灵。这是那些大能们和世界联系紧密的最根本的原因。他们本身就是一部分世界意识的显化。 wun像鸿钧这种合了道的，几乎不可能再度脱身。除非有人能比他合单合的更满。鸿钧是天道，而天道不是鸿钧，这是鸿钧合道后的状态，并没有彻底趺进去。但德丽莎不一样。u她现在已经变成了天就是我，我就是天。鸿钧的因果，至此已经全部承接 了下来，后面的小事情根本不重要。造化玉牒出现了一层层裂痕，直接碎了一地。顿时，德丽莎的身影变得虚幻起来， 一会变成一团火，一会又变成一束光。在刹那之间，变化万万亿次，每次的变化，都是一 一个宇宙真理， 可以衍生一切.最终变化回了原本的模样。白发如雪，瞳孔湛蓝.任何人看到她，都会感受到无论是存在和不存在，虚空和不虚空，有无和非有无，都似乎是从这其中出现的。不光是在洪荒，哪怕在任何-一个世界也-一样。“鸿钧最后留下的一点存在也消失了德丽莎目光扫过诸天。她看到了世界浮沉。看到了大宇宙的边缘.看到了自己留下来的无数道身。眯起了眼睛。鸿钧最后一位需要她做减求空的大能。如今鸿钧-走，她的欠的人情债基本已经还清了。现在要考虑就是自己的事情。莫名的，德丽莎想起了主神.创造主神的那位，是上一纪元的最强者.本身有超脱的希望，但是为情所累， 随同纪元一起寂灭。whl她现在的境界要比那位强上很多.也可以做出- -人超脱，整个多元大宇宙陪葬的举动。然而她看了看诸天的道身，顿时感到一阵头疼。难不成她也一边等死一-边造个主神?
这一次，不会再放手！（完结撒花！）
    约战世界。③已经不知道过了多少年，如今是磁悬浮汽车满天飞的科幻都市。唯一没变的就是一-家精灵咖啡厅，毕竟精灵不会死，德丽莎不会死，已经变成鬼的和辉也不会死。wuh大家都以为这个日子会- -直这样延续下去。直到这天。"我要离开了。德丽莎的身形在众人震惊的目光中化作点点辉光消散。“本尊合道，万法归一，我要找到完美的超脱之路. ..”诸天万界。无数只德丽莎向着洪荒汇聚.这是最后的抉择。至于拉着所有世界-起碎灭，换她超脱.
    这种事德丽莎还做不出来。真的这样干了，她一路走来所做的事情就都失去了意义。但是不超脱，最终就是她和这片纪元-起寂灭。这个结局更不怎么样，她现在只能先汇聚力量，再寻超脱之法。
    鸿钧的三尸合一，就可以成圣，德丽莎的道身虽然不如三尸，但量太大了。随着一尊尊道身的回归，她现在甚至可以感知到宇宙海的大小，自己似乎只要用用力，就可以脱离这一切。如同浅水出了-条大龙，腾云九宵.紫霄宫中。德丽莎站起身来。她可以看到宇宙海中任何一个物质的运转，可以知堂哪里 会诞生出一个世界，会产生什么样的文明，兴衰之路.她也可以看到殿内一脸懵逼的昊天在想什么。道租，你现在到了什么境界?“昊天感觉 德丽莎忽然间变得不真实起来，仿佛要脱离这个世界一样，但又近在前。“境界，不过就是一个符号， -个衡量实力高 低的名字而已，而所有的境界都是我来定的.你自己觉得你是圣境界，在别人眼里你也是圣人境界， 但在我眼里，你和普通人是一一样的。德丽莎悠悠道.“以你现在的智商，我也没法和你解释清楚。她现在可以说是全知全能，但又不是 全知全能。德丽莎已经明白了为什么自己超脱会导致万物殒灭。因为和多元大宇亩的联系太过紧密，以至于她超脱的时候会带着整个多元宇宙一起如果说超脱的屏障是-块玻璃。那么现在的德丽莎就是一块钻石， 多元宇宙相当于系 在钻石后面的一大块圆讲干。whl以前这块讲干系在了那些大能身上。如今便是轮到了德丽莎。这块饼干上有她的角坏家乡，有无数生灵，道身情债。想要带着这块饼干一起超脱，就要把这块饼干也变得硬-一点整个多元宇宙，到底有多少生灵? 这谁也不知道，因为新世界还在不停的孕育， 制造宇宙，一个宇宙诞生之后，其中的生灵也很难数清楚。更何况， 在天地之间，有无数的宇宙。“无尽生灵的力量加在一起， 或许可以达成这一点”whl德丽莎想了想，感觉犯了难。无尽生灵同心一意这种事情她也不可能做的到.不过，办法总比团难多.如今的她，有信心.-挥手，一股法则的力量，就笼罩了整个多元宇宙， 每一一个生灵的心中。三千年后，纪元破灭。信我者.得永生所有的人心中都出现了一个倒计时，每过一分，每过一秒，都在不停的流逝，给人一种紧迫感。对德丽莎来说，三千年后做这件事，和等到纪元破灭前再做是一样的。她的力量已经达到了极眼，而这只是第一步。下一刻，她踏出了洪荒双眼射出两道混沌光，在虚空之中映照出了一副宇宙海的地图!抬手之间，如同切蛋糕一样， 将多元宇宙切成了大小递减的九份。轻轻一握。
    混沌破灭，诸天秩序瓦解，法则甬塌.所有世界的天道俯首称臣，融合在了一起。德丽莎，如今就是多元宇宙的天。“多元宇宙，当有九层!”随着少女的开口.一方方宇宙碰撞在了一起，散发出了恐怖至极的波动，但在轻轻一抹之下，全部消弥一空。被分割成九份的宇宙海逐渐形成了九块浩荡无边，混沌垂落的浩瀚大陆!天圆地方。每一块大陆，都有1亿亿万光年.如同九重天网的宝塔一般，一层又 -层的叠加起来。而在塔尖的最顶端，则是负手而立的少女。周身万首流尚. whil
    如同星河瀑布一般， 冲刷着九层大陆，洞穿无尽虚空.这就是最重要的一步。以万道法则，多元天意，将诸天万界炼成最强的法宝!三千年，转瞬即逝。w就在无尽众生心中的倒计时归零的刹那。位于塔顶的德丽莎终于动了。所有人都等待站这一天的到来.承载了这一纪元的浩瀚伟力加于此身，无虽众生的信念顷刻汇聚。- -自璀璨W光洞穿无尽，诸天开辟，万界甬溃。整片多元宇宙如同孕言出生命的蛋壳-般碎裂.天地开阖，乾坤碎灭的场面如同浪花-般出现又消失，这种场面古之未有，世所未见。没有任何言语能形容这-刻的恐怖。时光长河南溃，过去被改写， 未来被擦去.纪元终焉提前到来，若不能超脱，将再无机会.随着仙光开路，漫无边际的九层大陆随着德丽莎的身影-同变得虚幻起来，像是正在进入另一片时空.然而没过多久。whil
    就在九层大陆变得若隐若现之时，德丽莎的身影反而有逐渐变得清晰的趋势!“终究. -还是失败了... ..我背负的因果太多.. -..少女叹息一声，自九层塔顶跌落.像是有一只无形大手正在将她扯入深渊。划分宇宙，以身代天。想要托起未来，就要有把自己葬在过去的觉怊.抵达顶点后的力量是一样的。上一个纪元的纪元之主做不到。这一个纪元的大能们做不到。换成是她自己.自然也做不到。她早就知道这一刻，只不过不愿意承认而已.毕竟如果因为全知全能就等死的话，不是她的性格.“就这样结束吧.. w德丽莎闭上了眼睛。准备睡个午觉。然而不是知过了-瞬间，还是干万年。
    睁开双眼，是覆盖了苍穹一般的第九层塔底， 和一柱柱耀眼的流光。
    如同烟花一般，倾泻而下。每一道火光，都让她的因果少了一丝，如同抽丝剥茧-般，让她变得轻盈起来。那无尽流光中的身影，给了她一种熟悉的感觉。”拉格纳，小灵梦. ..吉普莉尔那是和她无尽道身有过交集的人，像是一只大手， 分担着她的因果，将她托了 起来。“不，我现在不叫古普莉尔飞在最前方的小吉用力的摇摇头，眼中神光璀璨。- -对对羽翼将混沌割裂。whl“我是告死天使，加百列!说着，伸出了手，- 把抓住了德丽莎。“这一次，我不会放手了!一起回家!