

本书由飞卢小说天道阁制作 更多精彩小说 尽在其中 群4171694
第一章 我是死亡之翼
　　柔和的海风吹拂过一片椰子林。
　　沙沙声响起。
　　咚！一个熟透的椰子直接砸落了柔软的沙子上。
　　这时一处沙子堆突然震动了一下。
　　一只水晶一样的巨大螃蟹飞快的从沙子中钻了出来。
　　它的目标是那个落在沙滩上的椰子。
　　踱着步子，水晶螃蟹跑起来简直就是在飞一样。
　　但是有一道黑色的身影比它更快。
　　只见一只黑色的古怪蜥蜴飞快的将椰子顶在脑袋上。
　　要知道这个椰子可比他的体型要大上三倍不止。
　　但是他却能把椰子顶在头上。
　　甚至还能跑的比水晶螃蟹还要快。
　　“吃灰吧你！”
　　只见小蜥蜴怪物动了动自己背上的翅膀，然后转过头吐了吐舌头。
　　小蜥蜴的嘴里中布满了白色的獠牙。
　　看着不尖锐，而且竟然还有一种莫名的可爱。
　　“你给我等着！等我变强了我就回来收拾你！这个椰子就当是收利息！”
　　小蜥蜴一边跑一边叫到。
　　江城和那只水晶螃蟹简直是血海深仇啊！
　　他是一个穿越者。
　　江城也不知道为什么自己穿越后会变成这个样子。
　　但是他知道自己的种族！
　　死亡之翼。
　　就是魔兽世界中最经典的那个邪恶的黑龙。
　　不过让他比较尴尬的是自己穿越之后的是刚刚破壳的死亡之翼。
　　而且江城可以确定这个世界绝对不是混乱的艾泽拉斯大陆。
　　因为这个身体是系统的新手奖励。
　　对就是系统！
　　江城穿越后附带了一个系统。
　　最强恶龙系统。
　　可以这个名字真的很贴切啊！
　　自己是恶龙吗？
　　死亡之翼著名的恶龙啊！你说是吗？
　　但是系统能不能给我一个成年龙的体型啊！
　　这个芝麻粒大小的体型是在和我开玩笑吗？
　　江城和这只水晶螃蟹的恩怨情仇可以追溯到很久以前。
　　其实说很久也就是五天前。
　　这货抢了自己的一个椰子。
　　要知道一个椰子顶的上江城三天的口粮了。
　　在没有猎食技巧之前，椰子就是他的主食啊！
　　要不是这个家伙的壳太硬了，根本就打不破。
　　所以江城很明智的不选择硬拼。而是避开了这个家伙的锋芒。
　　江城只有一个信念。
　　等老子长大了！
　　你就会知道什么叫做残忍。
　　果然水晶螃蟹追逐了一下之后就不追了。
　　它直接开始挖沙子然后沉了下去。
　　简直就是土行孙啊。
　　而且这个家伙对地面的振动很敏感。
　　只要椰子一落下它就知道在什么地方。
　　江城想要从它的手中抢夺椰子真的是很不容易的事情。
　　江城带着椰子来到了自己蜗居的岩石洞穴后才松了口气。
　　最强恶龙系统
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：8
　　力量：20
　　速度：42
　　体力：50
　　神秘：200
　　技能：火球（微弱）（天赋））（100/12）
　　综合破坏力评定：F-（继续努力）
　　成就：战利品抢夺者（低级）（100/15）
　　系统的属性页面还是比较现实的。
　　神秘就是魔力。
　　江城吐出一颗小火球就要消耗50点魔力。
　　暂时魔力江城是肯定用不了的。
　　而且用了四个小火球之后他就会陷入虚弱。
　　不过刚出生的时候江城的魔力才一百而已。
　　能这么快就成长到现在的程度。
　　已经是非常不错的事情了。
　　而且只要熟练度满了就可以升级。
　　至于熟练度的练习这个就需要靠着江城自己的不断努力了。
　　“现在是该享受战利品的时候了。”
　　看着椰子江城吞了吞口水。
　　新鲜的椰子啊！
　　直接用爪子削掉椰子的外壳江城拿起一块果肉就开始啃了起来。
　　果然香！
　　用爪子抹了抹嘴巴，茧嘴角的果肉又给吞了回去。
　　“呼！不错！不愧是死亡之翼！身体进化的速度就是强。”
　　江城吃饱喝足之后就慵懒的靠在石头上开始打盹。
　　只要身体获取了足够的能量之后江城就会进行短暂的休眠。
　　而身体中储存的能量会强化着他的身体。
　　这个洞穴是江城靠着自己僵硬的爪子一点一点的开阔出来的。
　　绝对安全。
　　每次休眠结束之后，江城都要疯狂的进食。
　　因为身体中真的没有能量了。
　　但是这些都不是要紧的事情。
　　因为江城也不是第一次进入休眠了。
　　他准备的很充分。
　　不然他也不会疯狂的和水晶螃蟹争夺椰子。
　　就是因为身体中的能量到了阙值。
　　他要进化了。
　　防止因为进化而被饿死江城必须要提前做好准备。
　　海风从洞穴外吹过。
　　顿时洞穴中响起一阵呜呜声。
　　天色也逐渐的变得灰暗。
　　只见江城的身体开始微微的膨胀了起来。
　　他的牙齿变得更加细长尖锐。
　　甚至里面那层还冒出了更多的小尖牙。
　　他备受的翅膀也变大了。
　　不过看上去还是小小个的。完全没有任何威慑力。
　　但是这也是没有办法的事情。
　　现在的他还是幼年龙。
　　甚至是发育不良的那种。
　　江城不敢离开海岸。
　　他不知道森林中有什么鬼东西。
　　就是那只在沙子中移动的水晶螃蟹他都不是对手。
　　更不用说树林中更加恐怖的存在。
　　除非江城的实力已经能够自保了！不然在这之前他是不会冒险进入森林的。
　　这个世界太诡异了。
　　虽然有椰子这种自己知道的植物在。
　　但是那只水晶螃蟹绝对不是自己前世应该有的东西。
　　很快江城膨胀的身躯开始缓缓缩小。
　　就像是漏气的皮球一样。
　　飞快的缩水。
　　不过最后江城的身体还是比之前的自己打上了一号。
　　很快江城的身体开始脱落鳞片。
　　更加坚固的角质鳞片出现在他的身体上。
　　这就是江城的进化。
　　只要能量足够他就能一直进化下去。
　　直到成为了艾泽拉斯中的死亡之翼。
　　那个毁天灭地的存在。
　　当清晨的第一缕海风吹入洞穴中时，江城睁开了自己的眼睛。
　　随后一阵饥饿感差点让江城疯狂了。
　　不过好在洞穴中还储存着四个椰子。
　　江城直接拿起一个椰子就开始啃了起来。
　　他的肚子真的好饿啊！
　　再不吃东西他就要死了。
　　把所有的椰子全部吃完之后江城感觉自己好多了。
　　不过江城也升级了。
　　江城的系统只能单调的展示出他现在的状态。
　　还有身体的强度。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：10
　　力量：30
　　速度：60
　　体力：100
　　神秘：250
　　技能：火球（微弱）（天赋））（100/12）
　　综合破坏力评定：F-（继续努力）
　　成就：战利品抢夺者（低级）（100/15）
　　各种数据简直是飞一样的增加。


第二章 水晶螃蟹
　　而且江城也能清晰的感觉自己的强大。
　　虽然肚子还是很饿，但是毫无疑问。
　　自己变强了。
　　因为自己的身体已经更加的强大了江城绝对去抓鱼吃。
　　之前因为受限于身体的原因，江城根本没有办法抓鱼。
　　但是现在不一样了
　　10点力量属性相当于50公斤力度。
　　也就是实说他的力量已经是超过了人类的极限了。
　　而且江城也发现自己的眼睛也进化了。
　　以前龙瞳根本没有现在看的这么清晰。
　　这次的进化比前面的两次给力多了。
　　不仅属性值增加了。
　　而且身体也更强大了。
　　虽然洞穴中都是自己身上脱落的鳞片，处理起来有些麻烦。
　　但是这些都不是什么事情。
　　大不了继续刨掉一层石头就好了
　　这些都是小事情。
　　现在最重要的是看看自己的形象。
　　江城走出洞穴用爪子抓着岩石一点点的爬到了海边。
　　这里是江城早晨日常洗漱的地方。
　　当然最主要的一点就是这里有一处静水区。
　　而且这个静水区的水并不是海水。
　　而是淡水。
　　这也是为什么江城要把洞穴选择在这个悬崖的原因。
　　看着还在不断从崖壁上滴落的水流。
　　江城松了口气。
　　他就生怕这点淡水都没有了。
　　那么他是真的要冒险去森林中寻找其他水源了。
　　喝了点淡水之后江城开始认真的看起了自己的样子。
　　依旧是那个标志性的三角锤下巴。
　　但是不同的是嘴巴中已经布满了尖锐的牙齿。
　　额头的犄角开始出现了分叉。
　　着说明自己的形象已经越来越接近于艾泽拉斯大陆中的死亡之翼了。
　　甚至手臂也变得更加的粗壮了。
　　手臂关节处尖锐的倒刺一看就是凶器。
　　而起爪子也越来越锐利了。
　　最终的要一点就是，他漆黑的腹部出现了一个红点。
　　不！
　　应该说是一个小小的红光。
　　身上的鳞甲已经覆盖了自己一半多的腹部了。
　　江城很满意自己的形象。
　　酷！
　　而且如果江城没有记错的话艾泽拉斯世界中的死亡之翼是有龙人形态的。
　　不过长相有点寒蝉。
　　不过那都不是事情。
　　现在自己的样子已经够酷了。
　　他非常的满意。
　　而且有了牙齿之后他就可以更好的捕猎了。
　　以前抓不到鱼不仅是因为他的身体太小了。
　　更多的是因为他捕猎用的牙齿根本可以说没有。
　　就算是要到了鱼儿光溜溜的身体也会被很快的挣脱。
　　没办法江城也不会认为一排根本没有开锋的乳牙可以用来狩猎。
　　随后江城开始使用自己的翅膀开始使劲拍击。
　　他这个再给自己的未来飞行进行模拟。
　　死亡之翼为什么要叫死亡之翼？
　　不会飞的死亡之翼还是死亡之翼吗？
　　这种低级的问题其实可以不用问了。
　　但是振动一会翅膀之后江城突然发现自己飞起来了。
　　翅膀不断的拍击着，而江城也离地面越来越远。
　　不过江城并没有飞太远。
　　他只是控制着自己在这块海湾附近练习。
　　江城不准备飞的太远。
　　这片海域并没有暗流。不过因为没有沙滩所以浪花有点大。
　　这都不是事情。
　　因为是第一次飞行所有江城十分的激动。
　　飞起来也是摇摇晃晃的。
　　看上去好像随时都会从天空中掉下来一样。
　　但是还好都稳稳的。
　　突然一阵海风吹过，江城一个重心不稳直接扎进了大海中。
　　不过很快江城就窜出了大海。
　　直接展开自己的翅膀飞上了天空。
　　这次他找到了那种感觉。
　　随后练习了一下之后江城就把自己目光投向了大海。
　　他的龙瞳被加强了。
　　看到水里的鱼是根本没有问题的。
　　靠着翅膀第一次江城看到了这个海湾的一角。
　　很快江城的目光就被一个闪闪发光的小点给吸引了。
　　是那只死螃蟹。
　　突然江城的眼中闪过一丝凶光。
　　以前自己不会飞没办法。
　　但是现在不一样了自己会飞了。
　　虽然水晶螃蟹的系统是自己的七八倍。
　　但是他想要抓起这个家伙是完全没有问题的。
　　江城可是知道螃蟹该怎么抓的。
　　只要是螃蟹那么弱点都一样的。
　　江城的冷漠的看着，正在把椰子往沙子里拽的水晶螃蟹。
　　虽然不知道你是什么鬼东西。
　　但是江城对它可是充满了食欲。
　　死亡之翼的食谱十分的复杂，一些特殊的矿石他也是吃的。
　　而且每次进化都是需要很多特殊的矿石的。
　　悬崖边上能够找到的矿石并不是很多。
　　而且味道真的是让江城不敢恭维。
　　但是这个一看就是美味的水晶螃蟹就不一样了。
　　最重要的一定就是，这片沙滩的水晶螃蟹并不止一只。
　　根据江城这段时间的观察，这片沙滩中的水晶螃蟹至少有几百只。
　　毕竟是椰子林。
　　江城直接飞到一颗椰子树下随后用自己尾巴的倒钩砍在椰子的根部。
　　顿时椰子直接被切开了。
　　空气中弥漫着一股奶香。
　　随后水一样的椰子汁，从江城砍出的裂口中滴落在地上。
　　什么鬼?
　　江城懵逼的看着自己的尾巴！
　　这么锋利？
　　什么时候自己的尾巴这么锋利了？
　　不过既然砍出了椰子汁也就不要浪费了。
　　刚好早餐没有吃。
　　江城一把抓住椰子然后用自己的大口对着椰子的缺口用力吸允着。
　　很快江城就把椰子汁给吸完了。
　　他的肚子也涨了起来。
　　一个椰子中蕴含的椰子汁都快有他的体型这么多了。
　　江城一直搞不清楚一个问题。
　　是自己太小了，还是这个世界的东西太大了。
　　为什么自己这么小的体型能有这么大的力量？
　　还有就是水晶螃蟹了。
　　江城没少和它交手。
　　这些一看就是透明的家伙不仅身体很坚硬。
　　甚至力量也很巨大。
　　江城估计至少有一百多以上的属性值。
　　而且江城也很好奇这些奇怪的家伙的身体中到底还有什么东西。
　　总不可能浑身上下就只有水晶吧！
　　不出意外里面还是有点肉的。
　　一想到肉，江城的肚子就开始叫了起来。
　　他已经好久没有吃到肉了。
　　真的好饿啊！
　　算了今天先放过这些可怜的水晶螃蟹。
　　等我吃饱之后再回来灭了它们。
　　江城感受着空空如也的肚子脸都垮了。
　　真的太饿了。


第三章 恶龙的狩猎
　　飞到天空中江城开始寻找海里的鱼。
　　不一会江城就发现了鱼群。
　　模仿着以前老鹰狩猎的方法江城开始俯冲。
　　然后接近了海面时，用自己的爪子直接插入了一条海鱼的身体中。
　　不等它剧烈的挣扎江城就又飞到了天空。
　　这条海鱼足足有两个江城那么大。
　　而且它还在疯狂的挣扎着。
　　但是江城怎么可能给它这个机会？
　　控制着身体，江城直接用另一只爪子插入了海鱼的大脑中。
　　挣扎的力度微弱了下来。
　　显然是活不成了海鱼。
　　江城自己都没有想到第一次的狩猎竟然这么的顺利。
　　简直是不可思议啊！
　　回到了自己的洞穴后江城开始嫌弃了起来。
　　空间太小了。根本不够自己用来烤鱼的。
　　没办法江城带着已经死掉的海鱼来到了静水区的边上。
　　此时海鱼已经完全死掉了。
　　而江城的爪子依旧牢牢的抓着海鱼丝毫没有放松。
　　海鱼的鲜血根本无法停留在江城的爪子上。
　　依靠着飞行的便利江城捡了一堆枯树枝。
　　这东西在沙滩边上简直是随处可见。
　　随便捡捡就能捡到不少。
　　将枯树枝堆好之后。
　　江城腹部的红点亮了一下。
　　随后江城吐出了一个小小的火球。
　　很快火球就把枯树枝给点燃了。
　　“这东西能有杀伤力就有鬼了！”
　　江城有些无奈。
　　没办法幼生期就是这么无奈。
　　不过还好江城的爪子还算是灵活。
　　而且是五指。所以用起来非常习惯。
　　有时候江城都会以为自己还是人类。
　　只不过多了翅膀和尾巴。
　　不过每当这么想的时候。
　　照照镜子就能清醒点。
　　插好了海鱼之后江城就放在火上烤。
　　其实他根本就吃不出味道的好坏。
　　就算是生的吞下去也是一样的。
　　死亡之翼的消化能力不是开玩笑的。
　　就是最坚固的矿石他都能迅速的消化掉。
　　更不用说什么生的东西了。
　　至于寄生虫什么的能躲过死亡之翼强大的消化能力吗？
　　不是江城吹牛。
　　这世界还没有能在死亡之翼身体中寄生的寄生虫。
　　很快江城就闻到了香味。
　　烤鱼身上也不断的开始滴落鱼油。
　　江城实在是忍不住了。
　　拿起烤鱼直接一口就咬下了一块鱼头。
　　很好吃！
　　其实也就是和椰子肉差不多的味道。
　　江城觉得自己的味觉绝对已经废了。
　　吃烤鱼竟然觉得和椰子肉一个味道。
　　而且他也不怕烫了。
　　不知道是不是身体的原因。
　　很快一整条的海鱼全部都进了江城的肚子。
　　但是江城却没有任何饱胀感。
　　反而饥饿还在在不断的刺激着他的大脑。
　　果然煮熟了还不如直接吃啊！
　　江城认命了。
　　自己已经告别了素食。
　　而且自己的身体也受不了。
　　熟食不仅麻烦而且身体吸收的效果也不好。
　　所以还不如直接吃！
　　虽然茹毛饮血有些不能接受，但是那样反而身体吸收的会更加的快。
　　不管了！
　　江城再次飞上了天空。
　　随后江城再次发现了一群海鱼。
　　有了上次的经验之后。
　　江城抓鱼就轻松多了。
　　很快江城的爪子中就多处了一条海鱼。
　　这次江城直接在天空中就把这条海鱼给吃掉了。
　　鱼骨还有内脏直接就丢回了海里。
　　但是没想到这些内脏竟然引来了一些大型的食肉鱼。
　　江城在天空中看的清清楚楚。
　　因为龙瞳进化了任何动静都逃不过他的眼睛。
　　虽然只是一闪而逝。
　　但是水中散开的点点殷红色，他还是看的很清楚的。
　　猎食者被吸引来了。
　　要撤退了！
　　江城换了个位置之后，继续开始抓鱼。
　　就这样换了七八个地方，江城终于吃饱了。
　　而他的身体也像是吹气球一样的膨胀起来。
　　远远的看去就是一个黑色气球一样啊！
　　而且江城感觉现在飞起来都有些费劲了。
　　难得第一次吃的这么饱，江城直接飞回了自己的洞穴中。
　　但是江城发现一个很尴尬的事情。
　　这个洞穴容不下自己。
　　以前江城挖这个洞穴的时候，是根据那时候自己的体型来制作的。
　　对没有进化之前的自己来说，风格洞穴绝对是十分宽敞的。
　　但是对进化之后的自己来说，这个洞穴就有些小。
　　但是勉强还算是可以进出。
　　但是现在他这个发胀的体型，这个洞穴已经根本就没有办法容纳下了。
　　太小了！
　　没办法了只能扩张了。
　　顺便看看有没有什么矿石。
　　现在江城感觉自己只要摄取足够的矿石就可以开始下一次的进化了。
　　而且江城发现了一个很有趣的事情。
　　生吃的海鱼，自己竟然会感觉有些美味。
　　这个不知道是因为什么。
　　不过既然要扩张那么就一次性扩张大一点的。
　　江城可不想自己下一次进化完成之后，被卡在洞穴中无法动弹。
　　如果挖的太多了也有可能会导致崩塌所以他必须要小心一定。
　　原本江城是想要去其他的地方看看的。
　　毕竟自己已经有翅膀了一栋十分的方便。
　　虽然这里有淡水，但是其实江城的需求量并不是很大。
　　不过人都是有依赖性的。
　　这里江城也住习惯了，暂时也不想去其它的地方住了。
　　随后江城直接用自己的爪子插入了岩壁开始挖掘起来。
　　要知道他的爪子简直是挖掘利器。
　　任何不管是什么石头，都能挖下来。
　　这个悬崖的岩壁还算是坚固。
　　江城直接挖出了能容纳两个自己的高度。
　　但是这个洞穴也没有塌陷。
　　不知道是不是因为洞口变大了的原因。
　　江城总感觉洞穴中的光线亮了很多。
　　而且洞穴中的杂物都被江城给清理掉了。
　　所谓的杂物就是进化脱落的鳞片，还有椰子壳之类的东西。
　　反正现在会飞之后江城的世界就完全不一样了。
　　他终于不用为食物苦恼了。
　　现在应该苦恼的是矿石问题。
　　想要继续变强，那么矿石是必不可少的。
　　但是目前江城知道的矿石，除了水晶螃蟹之外好像就没有了。
　　至于水晶螃蟹江城也已经有了对付的方法了。
　　老鹰为了吃乌龟的肉。
　　会抓住它，带它飞上万米高空然后丢下。


第四章 进化
　　虽然这样有些残忍了！
　　但是他本来就是传说中的恶龙死亡之翼。
　　残忍一点也没有错吧！
　　而且那片沙滩可是有几百只水晶螃蟹啊！
　　江城看过了，这些螃蟹根本就没有天敌。
　　他这也是为了防止物种泛滥，而做出的贡献啊！
　　很快洞穴的最里面江城蜷缩着身子就睡着了。
　　而此时静水区的边上，一个狰狞的脑袋从水中冒了出来。
　　很快这个狰狞的脑袋又消失在了水中。
　　但是这个家伙绝对会再回来的。
　　当一阵冷风灌进洞穴，江城才打着哈切缓缓的爬了起来。
　　洞口打了也不好。天一亮这里就被照的亮堂堂的。而且晚风一直在吹。
　　这一晚上他睡的很不好。
　　并不是被风吹得冻。
　　而是因为太吵了。
　　而且他身上的鳞甲能很好的保证他的体温不会过低。
　　所以海风对他来说比不算什么。
　　惯例江城去静水区喝了点水。
　　然后紧紧的欣赏着自己的身姿。
　　体型变大了。
　　不过肚子不在像吹气球一样。
　　“很好！还是这么酷！”
　　江城说着对着水中的倒影做出了一个微笑的表情。
　　但是！
　　真的好狰狞啊！
　　江感叹着开始寻找自己的早餐。
　　水晶螃蟹不会再早上触摸。
　　中午还有夜晚才是它们活跃的巅峰时间。
　　顺便江城还在海岸边上寻找了一下矿石。
　　不过他不敢远离这块区域。
　　这里应该不是海岛。
　　所以江城根本不敢乱跑。
　　要是遇到了其他什么怪异的东西就不好了。
　　他必须要保持足够的警惕。
　　不能因为自己是传说中的死亡之翼就掉以轻心。
　　现在的自己还是太弱小了。
　　而且江城也想把那个成就给完成了。
　　完成了成就之后就可以获得礼包。
　　比如新手礼包就是死亡之翼。
　　体型提供的礼包绝对都是好东西这点不用想。
　　毕竟死亡之翼都能开出来。
　　那么礼包中最垃圾还能开出什么？
　　无限手套？
　　因为这附近江城以前就搜寻过了所以一早上江城根本没有发现多少矿石。
　　不过勉强还是有收获的。
　　为什么江城能这么轻易的分辨矿石？
　　那是因为江城能闻到矿石身上散发出的味道。
　　这个应该是这个身体自带的本能。
　　只要是需要的东西身体就会产生‘食欲’。
　　而对水晶螃蟹他的食欲就十分的激烈。
　　显然水晶螃蟹身上的那层水晶绝对是矿石。
　　江城是说什么都不可能放过那些水晶螃蟹的。
　　没办法你们的水晶是我的食物。
　　而且江城也迫切的想要尝尝这些特殊的螃蟹有什么不一样。
　　他都要成为一个美食家了。
　　不行了都要流哈喇子了。
　　随手将吃完的鱼骨头丢掉，江城飞到了椰子林中开始等待。
　　现在他的体型应该只比水晶螃蟹要小一半。
　　不过因为是补充了能量的原因，他的实力又成长了不少。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：13
　　力量：90
　　速度：100
　　体力：150
　　神秘：350
　　技能：火球（微弱）（天赋））（100/13）
　　综合破坏力评定：F-（继续努力）
　　成就：战利品抢夺者（低级）（100/15）
　　目前系统对自己的破坏力评级一直都没有变过，这让江城有些想不明白。
　　现在自己的实力不说无敌。
　　至少一般总是能达到的吧！
　　但是系统的这个评级依旧是F-这就有些让人摸不清头脑了。
　　最少也要给自己一个F的评级吧！
　　F+江城也不奢望。
　　魔力已经有350了。
　　如果用火球的话能用七个火球了。
　　但是火球的威力实在是和没有一样啊！
　　简直是耻辱。
　　但是江城也没有办法。
　　想要成长成艾泽拉斯大陆中的死亡之翼，自己还有很多路要走。
　　至少口吐火焰现在的他还是做不到的。
　　想要做到那种程度估计魔力不到几万是不肯的。
　　江城也多想那样装逼啊！
　　一边飞一边口吐火焰。
　　但是现实还是很打脸的。
　　现在的他只能是吐吐小火球而已。
　　突然江城的嘴角划出一抹冰冷的笑意。
　　终于有小家伙等不住了。
　　在他的龙瞳面前，任何东西都逃不过他的眼睛。
　　哪怕是沙子的振动。
　　江城用自己的尾巴直接将一颗椰子给砍断。
　　砰！
　　顿时椰子直接在沙子中砸出了一个大坑。
　　刷！
　　随后一只比江城大了一点点的水晶螃蟹，从沙堆中爬了出来。
　　但是江城没有立刻就出击。这些家伙警惕的很。
　　很快水晶螃蟹就爬到了椰子边上，它用自己的两只螯抱住椰子的瞬间。
　　江城仿佛一道利剑一样的冲出。
　　甚至椰子树都被振动的晃动了起来。
　　随后江城的两只爪子牢牢的抓起水晶螃蟹的屁股后的位置。
　　然后江城直接抓着它飞上了天空。
　　值得一提的是，这个家伙竟然依旧死死的抱着椰子不肯松手。
　　甚至就连挣扎都不做一下。
　　对此江城只是冷笑一声。
　　这样最好。
　　不震撼在江城看来这个家伙已经是展板上的肉了。
　　不过不能在这里丢地面是沙子。
　　硬度不够。
　　必须要到坚硬的岩石地。
　　不过这种地方附近不少。
　　很快江城就找到了一个岩石地。
　　随后江城开始不断的向上飞。
　　因为抓着的家伙还带着椰子，所以江城飞的很费力。
　　终于到了大概三百米的距离之后，就松开了爪子。
　　他实在是抓不住了。
　　咔嚓！
　　和江城想的差不多。
　　椰子碎成了碎边。直接烂了。
　　而水晶螃蟹也不能幸免。
　　它身体上的水晶也碎了。
　　露出了里面的样子。
　　江城从天空中落下，好奇的看着水晶螃蟹的内部。
　　将所有碎裂的水晶收集了起来后。
　　江城拿起一块水晶就丢进嘴巴里。
　　咀嚼了一下就吞下去了。
　　实在是！
　　太好吃了！
　　江城的眼中不断的冒着精光。
　　说实话能让他这个身体有这种愉悦的感觉真的非常的不容易啊！
　　这还是江城第一次尝出食物的味道。
　　而且意外的还是这么美味。
　　地面上的水晶不断的减少。
　　最后只剩下，还包裹着水晶螃蟹本体的大块水晶了。
　　是该让我看看惊喜是什么了。
　　江城搓了搓爪子随后用力的拨开了水晶外壳。
　　随后江城就看到了一颗种子。
　　是的！一颗翠绿色的种子。
　　“这东西？什么鬼？”
　　说实话江城真的不知道该怎么形容自己的心情。


第五章 飞翔吧恶龙
　　这鬼东西真的靠谱吗？
　　为什么会有一颗种子的存在？
　　江城很确定已经没有其他东西了也就是说真的只有种子。
　　那么这些东西来自哪里？
　　江城可以很确定这东西绝对不是椰子树的种子。
　　他就是再傻也不会认为椰子树的种子是这个样子。
　　将所有的水晶吃完后，江城捏着种子迟疑了一下。
　　本来他是想直接吃掉的。
　　但是想了想江城还是不吃了。
　　说不定种植下去之后自己还能获得更多的水晶螃蟹。
　　至于手中的大块水晶江城没有吃。
　　因为快进化了。
　　江城有这种感觉。
　　所以他需要多抓几只海鱼储存然后开始进化。
　　这次的进化可能会不一样。
　　江城看着手中的种子，眼中闪过一丝精光。
　　可持续发展。
　　将水晶放到了自己洞穴之后，江城就带着种子回到沙滩然后直接丢在了沙子上。
　　果然和江城预料的差不多种子开始吸附沙子，然后缓缓的开始下沉。
　　突然有一种种树一样的感觉啊！
　　江城感觉自己是真的伟大啊！
　　随后他就离开去抓鱼去了进化不能拖了。
　　每次的进化都会给他带去惊喜。
　　这次的进化江城有预感绝对不会让自己失望的。
　　由于这回并不是在天空就吃了所以江城抓的很顺利。
　　而且并没有深海猎食者过来打扰。说实话昨天那个黑影他还是很在意的。
　　要是江城是那种成年龙他也不在意的。
　　但是现在问题是他还是幼年龙。
　　甚至实力和体型都垃圾的要死。
　　所以江城还没办法对付那个神秘的猎食者。
　　还有一点江城很清楚对方绝对是盯上自己了。
　　所以他一直都保持着足够的警惕。
　　虽然自己会飞。
　　但是自己的食物还是要成大海中获取的。
　　抓了足足十三条鱼后江城终于停下了。
　　这么多已经足够了。
　　要知道这些海鱼都大的要死，每一条都有江城两个身体那么大。
　　不！甚至更大。
　　回到了自己洞穴后江城直接掏出水晶然后丢进了自己的嘴巴中然后直接吞下去。
　　他的牙齿还没有僵硬到足以咬碎的程度。所以只能直接吞。
　　当然用爪子弄碎也是没有问题的。
　　但是江城也懒得费力了。
　　反正自己强大的胃都能正常消化就好了。
　　其他的就不用在意。
　　所以秉承着这个念头。
　　江城直接吞了下去。
　　随后江城就感觉到了一阵睡意。
　　收拢了爪子江城用翅膀覆盖了身体。
　　随后一阵轻微的呼噜声从翅膀下传出。
　　伴随着呼噜声，江城的身体也开始奇异的变化。
　　龙角开始分裂，而且倒刺还有钩子也是逐渐的冒出。
　　甚至尾巴上还多出了几点晶莹之色。
　　因为摄取了水晶矿物，所以他现在的进化和艾泽拉斯的死亡之翼开始变得不一样了。
　　但是大体的差异并没有。
　　不过这次进化中江城的身体开才是出现水晶一样的东西。
　　而且尖角倒刺也变成了紫水晶的颜色。
　　一看就充满了妖异的美感。
　　而且不知道是不是因为食物充足的原因。
　　所以他的体型涨的很快。
　　甚至可以说就像是吹气球。
　　甚至吹气球都没有这么夸张。
　　而且江城的翅膀开始变得更加巨大还有厚重。
　　而且尺寸也变得更加的巨大。
　　可以说翅膀展开的长度已经超过了他自身的长度了。
　　而且他腹部的红色也逐渐的的扩散。
　　而且外围带上了一圈淡淡的紫色。
　　不过并不是很明显。
　　随后他的身体的鳞片再次开始脱落，不过诡异的是这回脱落的鳞片很快就会化成灰烬消失。
　　而原本在洞穴中的几条鱼早就已经化成了灰烬。
　　而洞穴的墙壁开始出现了融化的迹象。
　　但是不断有海风灌进洞穴。
　　所以洞穴的墙壁根本没有办法融化。
　　在海风的吹拂下洞穴的墙壁开始变得光滑。
　　不过洞穴中灼热的气息始终没有散去。
　　海风和温度开始持平。
　　所以洞穴并没有坍塌，不过空间也变得越来越大。
　　而江城头顶不断有红色的岩浆一样的东西落在他的身上。
　　这些岩浆很快就组成了一个岩浆池子。
　　而江城的身体上开始亮起红色的光芒。
　　红光不断的从岩浆里流到他的身体中。
　　而江城胸口的红光开始扩散。
　　看着就像是烧的通红的铁块一样。
　　洞穴的温度越来越高了。
　　不过更多的温度还是被江城的身体给吸收了。
　　江城的身体已经超过了水晶螃蟹的体型了。
　　他的手臂变得更加粗壮。
　　爪子上的紫色水晶带上了点点火红的感觉。
　　狰狞的头颅变得更加巨大。
　　要是不是洞穴还在变大恐怕这里已经快要容不下他了。
　　当第二天的阳光照射进洞穴的时候江城才缓缓的醒来。
　　发生了什么事情？
　　看着头顶空了一大块，江城是懵逼的。
　　而他整个龙都被一种火上岩一样的东西包裹着。
　　不过好在这些东西并不是那么坚固。
　　江城很容易就挣脱了出来。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：18
　　力量：200
　　速度：300
　　体力：500
　　神秘：5000
　　技能：火球（微弱）（天赋））（100/13）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）
　　综合破坏力评定：F（继续努力）
　　成就：战利品抢夺者（低级）（100/15）
　　终于摆脱了减号。
　　可喜可贺。
　　江城激动的都要哭了。
　　真的不容易啊！这次的进化自己后自己又多出了两个被动。
　　熔岩之心并不是攻击技能。
　　至于恶龙的环境改造，一看名字就能知道是什么鬼了。
　　不过感受着全新的身体。
　　江城很满意。
　　不过自己洞里的鱼不知道去那里了。
　　现在江城感觉自己非常的饿。
　　肚子里仿佛有一台绞肉机在催促着他。
　　随后抖了抖翅膀江城开始了狩猎。
　　今天的海鱼还是和昨天的那样。
　　傻傻的，而且依旧那么肥美。
　　不过江城根本吃不出什么味道就是了。
　　这次江城并没有离开。
　　他依旧飞在空中看着大海。
　　他倒是要看看那个掠食者到底是什么鬼东西。
　　很快江城的龙瞳就看到了水里的异常。
　　不过那个家伙很谨慎。
　　它没有冒然出现。
　　而且它已经盯上自己了。
　　自从进化之后被人窥探，江城就会有很明显的感觉。


第六章 来自怪物的窥视
　　这个也算是进化之后的隐藏福利吧。
　　果然在盯着自己啊！
　　不过看来是不会轻易的出来了。
　　江城看着碧蓝色的大海眼中闪过一丝杀意。
　　总有一天他会征服这片大海。
　　甚至会成为一个让所有生灵战栗的存在。
　　现在大海中这个窥视自己的存在，他还没有办法消灭。
　　他唯一的优势就是会飞。
　　在海里的他还不如一条咸鱼。
　　秉承着惹不起我还躲不起吗的思路。
　　江城不断的转换地点。
　　随后终于填饱肚子之后江城才缓缓离开大海。
　　此时的时间还不到中午。
　　伴随着江城的实力越来越强。
　　他做事的效率也越来越快。
　　这就是强大的实力带来的便利。
　　江城很享受。
　　至少现在的自己不用像以前那样了！他已经差不多拥有了自保的实力了。
　　至少水晶螃蟹是不可能再欺负他了。
　　而且现在江城的主食已经可以转换一下了。
　　而起江城有预感下一次的进化可能需要很久才会来了。
　　虽然死亡之翼也是传奇恶龙。
　　但是它也不可能无限的进化的。
　　成长期是每个生物都要经历的一个阶段。
　　“现在该去品尝一下正餐了。”
　　江城两眼放光的盯着沙滩。
　　这里就是一片矿石宝库啊！
　　江城永远都忘不了。
　　昨天那些水晶在自己嘴巴中，那种美妙的感觉。
　　简直是天堂一样的享受啊！
　　这样的美味真的不够吃啊！
　　不过还好可以持续性的发展。
　　为了不让这些家伙们消失，江城绝对种子就不吃了。
　　丢回去让它们自生自灭。
　　最好继续凝聚水晶。
　　给自己持续性的提供各种水晶。这是最好的结果。
　　江城也不知道这鬼东西什么时候能凝聚出水晶。
　　估计没有十天半个月也是挺悬的。
　　趴在一块巨大的岩石上。
　　海风吹拂过江城漆黑的鳞片。
　　唰唰唰唰！
　　椰子林总想起了一片飒飒声。
　　偶尔还会有几颗椰子树摇动一下。
　　江城的目光紧紧的盯着沙滩。
　　他要完成一下自己的那个成就任务了。
　　阳光照射在沙滩上。
　　将沙子照的黄灿灿的。
　　远远的看去就好像是黄金一样。
　　但是同样也有些刺眼。
　　这对江城来说并不能算什么。
　　他的龙瞳完全可以清晰的看到所有的景物。
　　很快沙子中就传来一阵轻微的振动。
　　随后一只水晶螃蟹从沙子中飞快的窜出来。
　　但是感受到没有椰子后水晶螃蟹又缓缓的沉入了沙子中消失了。
　　江城并没有急着去杀死这个家伙。
　　他的目光不断的扫视着水晶螃蟹。
　　他真的不知道本体是一颗豆子的家伙，拿走椰子有什么用？难道是为了椰子中那一点点的乳白色椰汁？
　　知道了是让人想不明白。
　　喷！
　　突然一个熟透的椰子掉落在地上。
　　突然地面一阵微微的颤动，随后一只水晶螃蟹从沙子中飞快的钻了出来。随后跑向椰子。
　　但是一个身影比它快了一步将椰子捏在了手中。
　　捏着椰子江城飞回了岩石上。
　　只见水晶螃蟹仿佛没有看到，江城把椰子拿走的一幕。
　　它还在搜寻着。
　　几分钟后搜寻无果的水晶螃蟹才缓缓的钻回沙子里。
　　江城就这么看着。
　　并没有阻拦。
　　他的成就进度条终于动了。
　　现在成就进度条已经前进了一格。
　　但是如果乖乖等果树上的椰子掉下来的话。恐怕要等到猴年马月才行了。
　　所以江城准备玩钓鱼。
　　把进度条给完成了。
　　所谓的钓鱼就是不断的扔椰子然后自己拿。
　　也不能太狠了。
　　要给点水晶螃蟹甜头才行。
　　而且要是自己做出来的，系统不作数这就很受伤了。
　　不过还是值得尝试一下的。
　　将椰子给丢出去后江城就在等待着。
　　不一会沙子一阵波动，随后一个江城再熟悉不过的身影钻出沙子然后跑向椰子。
　　随后江城赶在了水晶螃蟹之前将椰子给拿走了。
　　没有人可以欺负他！
　　没有人！
　　小本本上有这个小家伙。
　　当初这个家伙抢了自己的椰子还暴揍了自己一顿。
　　这个仇到想在，江城还没有忘记。
　　他是不可能认错的。
　　这个家伙背上的水晶还是很有特殊的。
　　至少他是不会看错。
　　“受死吧混账！”
　　不过江城也确定了这个方法是可行的称号进度加了一点。
　　这说明系统认可这种掠夺的方式。
　　一把将椰子丢掉随后江城直接扑向水晶螃蟹。
　　然后一把抓住了它的身后腹部交际处。
　　然后和之前的那只一样。
　　江城选择用从高空摔死这个家伙。
　　这样是最方便快捷的。
　　要是直接用嘴巴咬的话。
　　江城不能保证这个家伙不会趁机攻击自己。
　　最保险的就是这个了。
　　到了合适的高度后江城就放开了水晶螃蟹。
　　伴随着炸裂声响起，水晶螃蟹直接被摔成几半了。
　　果然在这个水晶螃蟹的体内江城也发现了种子。
　　高处落下种子并没有甩伤。
　　依旧很完整。
　　随后江城开始收拾碎屑。
　　不愧是特殊的矿石。
　　不管是硬度还是哥哥方面都很强。
　　在那种高度落下竟然没有摔得粉碎。
　　简直是不可思议的事情。
　　这硬度都快比上钢铁了。
　　不过就是太脆了。
　　当场就开始大吃了起来。
　　而且江城的牙齿已经能够咬碎这些碎片了。
　　应该是这些进化带来的好处。
　　不过因为饥饿所以江城还不知道现在自己是什么样子。
　　一会可以去照照镜子臭美一波。
　　这已经是江城每天必须要做的事情了。
　　终于江城将所有的东西给吃了下去。
　　明明吃了被自己体型差不多的东西。
　　他的体型却根本就没有变大。
　　甚至膨胀。
　　随后吃饱了的江城将豆子丢回了沙地里。
　　随后这颗豆子也缓缓的沉入了地下。


第七章 来自异世界的门票
　　不知道多久才能成为新的水晶螃蟹啊！
　　希望不要很久吧！
　　不然江城是真的等不及的。
　　不过他也不是那种作死的人。
　　现在探索森林不是最好的时候。
　　等到下一次的进化之后江城再去探索反而会更加的好一点。
　　这样会更加保险。
　　目前他的身体还需要累积。
　　短期之内是绝对不可能进化的了。
　　江城也需要好好熟悉一下自己的身体。他的飞行还是需要联系的。
　　虽然基本的捕猎是没有问题。
　　但是要是去森林中就这样可不行的。
　　未知的危险随处可见。
　　而且大海中还有一个家伙在窥视着自己。显然是不会轻易放过自己的那种。
　　或者说是这个浅海区的霸主就是这个家伙吧！
　　回到了静水区后，江城开始仔细的看起了自己的样子。
　　身上的鳞片更加的黑了。
　　胸口的红色也更加的鲜艳了。
　　甚至在扩散着。
　　身体上的背刺也变成了紫色的。
　　看上去就像是尖锐的紫水晶。
　　江城不傻。
　　死亡之翼的背刺可不是红色的。
　　但是无上大雅。
　　其他的变化倒是不大。
　　他的体型绝对比之前增加了一倍还不止。
　　要不是他的洞穴因为位置的原因扩大了，或许都装不下他了。
　　回到了沙滩上之后江川开始一遍一遍不厌其烦的刷自己的声望。
　　还好这些家伙没有脑子。
　　而且很好骗。
　　不然这种刷分恐怕不能持久。
　　一整天江城都沉浸在刷分的快乐中。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：19
　　力量：250
　　速度：320
　　体力：600
　　神秘：6000
　　技能：火球（微弱）（天赋））（100/13）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）
　　综合破坏力评定：F（继续努力）
　　成就：战利品抢夺者（低级）（100/100）（领取）
　　江城直接选择了领取奖励。
　　随后他就发现系统的背包中多出了一个木箱子。
　　江城也不说废话取出了木箱子。
　　随后一个木箱子，直接出现在江城的面前。
　　但是江城却没有感觉到一点的突兀。
　　仿佛这个木箱子就应在在这里。
　　不过江城的成就也刷新了。
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（0）
　　多出的这个恶龙之名，江城暂时没有什么头绪。
　　那个0应该是指，自己在这个世界的名声。
　　要是这个世界知道自己的人越多。
　　那么这个声望应该是就多。
　　不过江城也无法确定，多少声望才能算是完成。
　　而且目前也没有什么东西给自己刷声望。
　　所以江城也不急。
　　继续试验了一下椰子之后，江城发现这样刷已经是无法获得任务提升了。
　　看来系统是不会让自己，这么简单的完成任务获得礼包的。
　　江城也早就有了心理准备所以一点都不吃惊。
　　是时候开箱了。
　　江城吧目光转移到了系统奖励的宝箱中。
　　搓了搓手，江城用自己的爪子小心的勾起箱子的框然后缓缓打开。
　　“叮！”
　　一道白光从箱子中冲出来。
　　随后江城的脑海中响起了系统的声音。
　　“获得‘门票’一张。”
　　门票？
　　什么东西？
　　江城有点蒙逼。
　　你给我一个门票有什么用？
　　江城好奇的点开了门票的信息。
　　物品：门票
　　效果：来自未知世界的邀请。或许对你这头幼龙来说。它是弥足珍贵的东西。善用它！幼小的恶龙。
　　类型：消耗品
　　江城有些犹豫要不要使用这个东西了。
　　一看介绍江城就差不多明白，这个东西是怎么回事了。
　　应该就是一次性的穿越道具。
　　不过应该是能够穿越回来的。
　　不过江城也不能确定自己使用后会去到什么世界。
　　“系统能提示一下会去到什么世界吗？”
　　然后不出所料的，系统根本没有鸟自己。
　　现在江城有三个选择。
　　穿越，不穿越，等到有时间后穿越。
　　所以这都是不用选择的事情。
　　肯定是等到以后穿越啊！
　　这种事情需要想明白吗？
　　美滋滋的收好门票之后江城开始围着这片海岸逛了起来。
　　现在才傍晚，离自己进食的时间还有几分钟。
　　趁着这点时间可以好好的看看着周围的环境。
　　这片海域很大。
　　江城还发现了一片暗流区。
　　有十几条发臭的海鱼飘荡在一角。
　　显然虽然看着很平静，但是海面之下绝对是能够绞杀海鱼的暗流。
　　江城默默的将这个地方几下。
　　或许以后会用得到也说不定。
　　这次探索的收获还不错，江城也发现了一条矿脉。
　　不过根据闻到的‘味道’判断。
　　这条矿脉并不是很大。所以无法支撑他肆意去开采。
　　只能是拿来当做零嘴吃了。
　　这种小矿脉江城一共发现了三处。
　　更多的他就没有去寻找了
　　不过江城发现这么大的范围了竟然没有发现人类的踪迹。
　　看来这里应该是大陆链接海洋的边际。
　　应该不是海岛。
　　要是海岛的话估计也不是这个样子的。
　　所以这里应该是海岸线。
　　不过江城也就敢蜗居在海岸线。
　　因为他有一种感觉。
　　森林中非常危险。
　　江城不知道这个感觉对不对，但是他不会拿自己的生命去冒险。
　　老老实实呆在新手村练级不好吗？
　　等到等级高了去虐新手怪不就好了。
　　偏要去浪那不是作死吗？
　　反正江城是没有什么作死的心情的。
　　现在大把的水晶螃蟹在对自己招手。
　　实力也在缓缓的提升。
　　日子也在好起来。
　　等到实力到一定程度的时候完全可以横推森林了。
　　要是到了艾泽拉斯大陆死亡之翼那种体型。
　　这个小森林几巴掌的事情。
　　可以他不是。
　　现在还只是幼龙的他，体型还是太小了。
　　也就比水晶螃蟹要大了一号而已。
　　不过也算是很夸张了。
　　要知道两天前他还是一只蜥蜴一样的小怪物。
　　三天时间自己就成长到了现在这个程度。
　　简直是不可思议的事情。
　　江城自己感觉都和做梦一样。
　　海风吹过江城的身体。
　　江城感觉到了丝丝凉意。
　　这是天空中布满了黑压压的乌云。
　　来了这么久终于要来了暴风雨！
　　江城的龙瞳中闪烁着金色的光芒。


第八章 浅海之王
　　原本红色的龙瞳竟然充斥着金色的光芒。
　　但是很快这摸金色的光芒很快就淡去了。
　　“下雨了啊！”
　　江城很快就回过神。
　　看这样天空中翻滚的乌云。
　　很快他就回到了自己的洞穴中。
　　当江城躺下之后他就尴尬了。
　　因为头顶开了‘天窗’只要一抬头就能看到翻滚的乌云。
　　“我进化的时候到底发生了什么。”
　　江城是难得再给自己挖一个洞穴了。
　　每次进化之后，江城就感觉自己的实力增强了。
　　但是什么特殊能力都没有。
　　只有两被动还有一个小火球。
　　当然魔力是增加了。但是除了丢丢小火球好像也没有什么大用啊！
　　江城感觉自己现在苦恼的不是魔力了。
　　而是不会魔法啊！
　　江城感觉自己也不是研究这种高端东西的料。
　　还是老老实实等着系统给自己开挂就好了。
　　很快天空就落下了豆大的雨点。
　　江城挣开眼睛看了看。
　　随后就用翅膀盖住自己，然后沉沉的睡去。
　　伴随着江城睡去洞穴的温度开始升高。
　　但是这一切江城是不知道的。
　　很快洞穴中就升起了水雾。
　　远远的看去就是茫茫的大雨中升起了一条朦胧的带子。
　　但是这里四周都是无人的。
　　不可能有人能够看到。
　　这次洞穴中的温度虽然依旧很高。
　　因为雨水的原因，所以并没有很干旱。
　　反而头顶的大洞还不断有雨水滴落进洞穴。
　　所以很快洞穴就成为了白色水雾的世界。
　　隐约几点红色的光芒闪烁着。
　　但是虽然如此洞穴中还是不断的流出滚烫的雨水。
　　积水汇聚的速度已经超过了蒸发的速度。
　　但是洞穴中流出积水竟然都是诡异的黑色。
　　甚至还带着点点的腥臭味。
　　但是这些黑水滴落进大海之后很快就消散了。
　　此时海面上一个三角头狰狞的脑袋从大海中探出头。
　　黑色的兽瞳盯着，冒着白烟留着黑水的洞口。
　　这是一个比江城的脑袋，还要大上一点的脑袋。
　　狰狞的倒刺完全没有江城的那种美感。
　　有着只有狰狞。
　　这个怪物的脑袋上布满了伤痕。
　　甚至眼睛都瞎了一只。
　　看着十分的怪异。
　　黑水还在不断的流出。
　　这个狰狞的怪物，却沉入了水中然后直接消失了。
　　暴雨还在不断的落下。
　　江城洞穴中的水气也没有断过。
　　“吼！”
　　低沉的声音从洞穴中响起。
　　“睡的好舒服啊！”
　　江城是第一次睡的这么舒坦。
　　咦！
　　江城看着头顶仿佛瀑布一样的雨水懵逼了。
　　“我是不是该给自己搞一个井盖？”半开玩笑一样的说了句。
　　江城抖了抖翅膀从雨水中爬了起来。
　　有点饿了。
　　一晚上的时间江城觉得自己的身体强大了不少。
　　但是也很饿了。
　　暴雨还在下着。
　　江城感觉自己现在飞行，越来越得心应手了。
　　已经完全没有刚开始的生涩感了。
　　哪怕是是在这种狂风暴雨之中，江城都能玩起花式飞行。
　　不过因为暴风雨的影响所以江城飞行的并不是很稳定。
　　甚至有点摇摇晃晃的。
　　就在江城在天空中肆意飞翔的时候，突然一道水箭射向他的翅膀。
　　顿时江川心中一紧。
　　随后身形微微一偏，但是水箭还是洞穿了他的翅膀。
　　红色的血液顺着翅膀的肉膜滴落在海面上。
　　“什么人！”
　　江城愤怒的咆哮着。
　　既然有人敢伤害自己。
　　不可饶恕！不可饶恕！
　　伴生着一声嘹亮的龙吼，暴风雨缓缓的停了下来。
　　江城也看到了攻击自己的东西。
　　一只怪物。
　　狰狞的脑袋上满是倒刺，但是和自己不同的是。它完全没有任何暴力的美感。
　　但是长相而言江城已经能够碾压它了。
　　既然暴露了怪物也不在藏着。
　　它浮出水面展开自己满是獠牙的嘴巴发出一件尖细的吼叫。
　　这个家伙的体型和江城比起来已经是差不多大小了。
　　但是因为江城每天体型都在变大的原因，估计很快江城的体型就要超过它了。
　　看着翅膀上的大洞，江城的脸上带着狰狞的冷笑。
　　“触发事件！浅海之王的挑战！”
　　浅海之王？就你？
　　江城的脸上带着嘲讽般的笑容。
　　但是浅水之王可没有时间和他冷笑。
　　慌忙的躲过了浅水之王射出的水箭，江城的脸上带着一丝愤怒。
　　我可是死亡之翼！虽然是幼年的恶龙。但是也不是你这么一只小小的怪物能够欺负的。
　　江城对着浅海之王使用了火球。
　　这还是他进化之后第一次使用这个魔法。
　　轰！一个有江城头颅那么大的火球飞向浅海之王。
　　但是这个狡猾的家伙早就躲到了深海中。
　　由于光线比较灰暗，所以藏在深海中的浅水之王仿佛真的消失了一样。
　　但是江城知道这个家伙既然跳出来撕破脸皮了。那么它一定不会这么轻易的离开的。
　　果然这个阴险的家伙突然冒出水面，对着江城射了一道水箭。
　　但是早有准备的江城翅膀微微一震，轻易的躲过了它的水箭。
　　随后一个巨大的火球直接砸到了浅水之王的头上。
　　中了！
　　江城心中一喜。
　　虽然不知道自己的火球为什么威力会这么大。
　　但是江城知道这一下打中它。它绝对受伤了。
　　江城不能保证这个家伙逃走。
　　虽然受了点伤，但是应该没有那么严重。
　　所以这个家伙绝对没有离开。
　　江城知道这个家伙早就窥视了自己很久了。
　　以前猎食的时候它没有动手。
　　反而这个暴风雨的天气它动手了。
　　说明了这个家伙的智慧绝对不低。
　　越是有智慧的生物，越狡猾贪婪。
　　它绝对看到了自己受伤了。
　　这么好的机会它绝对不会放弃的。
　　而且它也绝对不会给自己成长的机会。
　　既然动手了那就是不死不休的局面。
　　江城煽动着翅膀不断在天空中来回的盘旋。
　　它绝对没有离开。
　　这是恶龙的直觉。
　　突然江城只觉得身后一阵毛骨悚然的感觉。
　　顿时他停下了自己煽动的翅膀，然后整个龙都开始坠落。
　　而一个水箭从他的头顶飞过。
　　甚至一根倒刺直接被这水箭给斩断了。


第九章 潜水霸主
　　江城扭头看去。
　　但是他只看到一个黑影没入水下。
　　显然这个家伙想要和自己搞游击。
　　但是江城会让他如愿吗？
　　江城不傻，要被被它这么消耗下去自己迟早会被它杀死的。
　　翅膀上的血洞已经不再流血。
　　而是结起了厚厚的血痂。但是却多出了一个破洞。
　　这个该死的浅水之王。他一定要杀了它。他死亡之翼不是这么好欺负的。
　　江城现在只想要吃这个家伙的血肉。
　　他骨子里的恶龙因子，让他迫切的想把浅水之王给杀死。
　　他想要品尝一下它的鲜血。
　　用浅水之王的死亡让自己愉悦。
　　虽然江城一只不想承认。
　　但是现在的他真是一只彻彻底底的恶龙了。
　　伴随着一声龙啸，又是一道锐利的水箭袭来。
　　但是这次江城没有躲开。
　　水箭又将他的翅膀洞穿出一个血洞。
　　但是浅水之王已经没有机会下潜了。
　　江城是故意的，在感知到它出现的瞬间，江城就扑向了浅水之王。
　　哪怕自己的翅膀再次被洞穿。
　　没有任何废话，江城用自己的爪子狠狠的插进浅水之王的身体中。
　　“嚎！”
　　尖细的哀嚎声响彻云霄。
　　海面上一股红色的鲜血扩散开来。
　　浅水之王猛的开始下潜。
　　江城没有松开自己的爪子，他被浅水之王给带着潜入了水下。
　　但是这对江城来说并不影响。
　　作为传奇恶龙的他水性非常的不错。
　　江城展开自己的血盆大口狠狠的咬在浅水之王的身体上。
　　浅水之王也不甘示弱想要咬江城。
　　但是它根本没有脖子。因为它是鱼！
　　血色开始弥漫。
　　有江城自己的也有浅水之王的。
　　浅水之王开始疯狂的撞击着深海中的礁石。
　　很快江城背部的鳞片就被撞碎了。但是浅海之王的身体受的伤更加的严重。
　　撕拉！
　　肌肉被撕裂了下来。
　　江城直接将口中的血肉给吞了下去。
　　顿时浅水之王的撞击更加的激烈了。
　　这次江城一口咬在了它的脊椎的位置。
　　噗嗤！
　　浅水之王疯了。它不要命的开始乱撞。
　　而它身体上的倒刺已经扎进了江城的身体中。
　　江城的伤势更加严重了。
　　现在江城的脑海有只有三个字。
　　杀了它！
　　暴戾的情绪占据了他的大脑。
　　江城现在就是一头暴怒的恶龙。
　　他要撕碎这个家伙。
　　这个胆敢侵犯恶龙威严的家伙。
　　它必须要死！
　　咔嚓！
　　某种东西碎裂的声音响起。
　　浅水之王的挣扎开始削弱了。
　　江城开始震动自己的额翅膀。
　　随后他带着浅水之王仿佛一颗炮弹一样冲出水面。
　　这时天空上闪烁着苍白的雷光。
　　冰冷的雨水再次落下。
　　似乎是在宣告着他的胜利。
　　“吼！”
　　一声震天响的龙吟声冲破云霄。
　　血水顺着江城的身躯缓缓的滴落在海面上。
　　而江城开始大口大口的吞吃怀中浅水之王的血肉。
　　无数的血肉残渣掉落在大海中。
　　但是没有任何鱼类赶来抢夺食物。
　　血水顺着他的嘴角，混合着雨水还有他自己的血滴落在海面上。
　　他才是这片海域的王！
　　当大雨停歇，一头狰狞的恶龙翱翔在空中。
　　他的爪子中，是浅水之王的残骸。
　　这是他的战利品。
　　至于血肉都进了他的肚子了。
　　一阵若有若无的龙威将这片海域给完全笼罩了。
　　所有有点智慧的鱼类都知道，这片海域现在换主人了。
　　一个更加残暴的家伙。
　　江城飞回了自己的洞穴。这时候洞穴中已经有不少积水了。
　　不过江城并没有在意。他直接躺在积水上就开始缓缓的睡去。
　　这次的大战消耗了他太多的体力了。
　　他必须要好好的休息一下。
　　才闭上眼睛没有几分钟江城就陷入了睡眠。
　　而浅水之王的残骸直接被他遗弃在洞穴外了。
　　洞穴的温度开始升高。
　　而江城胸口的红光开始越来越亮。
　　随后整个洞穴开始充斥着红色的光芒。
　　而江城的身体也在这次休眠中缓缓变大。
　　但是这并不是变异，也不是进化。而是成长。
　　“叮！完成事件！击杀浅海之王！”
　　“获得成就！浅海霸主。”
　　“获得奖励！龙威！”
　　这次的大战对他来说是一次成长。
　　江城背部被磨损的鳞甲重新长了出来。
　　头顶那根被水箭斩断的倒刺也重新长了出来。
　　翅膀上的血洞开始缓缓修复。
　　岩浆再次将这个洞穴缓缓的充满。
　　江城胸口的熔岩之心开始缓缓的运转。
　　岩浆在被他的身体容纳着。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：19
　　力量：520
　　速度：600
　　体力：1000
　　神秘：10000
　　技能：火球（初级）（天赋））（100/8）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）
　　综合破坏力评定：F+（继续努力）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、浅海霸主（max）
　　“呼”
　　岩浆中一个黑色的身影翻腾着。
　　随后一头狰狞的黑龙直接从岩浆中窜了出来，从头顶的大洞离开了岩浆。
　　甩了甩身体上的岩浆江城的眼中满是不可思议。
　　自己竟然制造了一个火山？
　　虽然知道自己的恶龙的环境改造应该是个不得了的技能。
　　但是现在看来是真的不得了啊！
　　这才一个晚上啊！竟然就制作出了一个小型火山。
　　虽然觉得不可思议。
　　但是江城知道这应该是死亡之翼的天赋之一。
　　而且自己获得了一个新的技能。
　　龙威。
　　不过江城并没有感觉到不同。
　　抖了抖翅膀江城飞到了天空中，他饿了要去狩猎了。
　　照常飞到大海中江城开始搜寻海鱼。
　　十分钟后江城发现了事情的不对劲了。
　　飞了这么久竟然一头海鱼都没发现。这简直是不可思议的事情。
　　但是这么不可思议的事情就这么发生了。
　　随后江城知道了罪魁祸首是什么了。
　　龙威！
　　自己不知道什么时候使用了龙威。
　　收回了龙威之后江城终于捕捉到了海鱼。
　　美美的吃了顿大餐之后，江城去狩猎水晶螃蟹了。


第十章 海难幸存者
　　虽然怕把水晶螃蟹吃完。
　　但是没办法这种美味是真的没办法忍耐啊！
　　江城面对水晶螃蟹根本没有任何忍耐能力。
　　抱歉我本来就是恶龙。
　　很快靠着砸椰子，江城轻车熟路的抓到了一只水晶螃蟹。
　　这些家伙根本就没有脑子。
　　本体就是一颗豆子而已。
　　现在江城的体型已经比水晶螃蟹大上了不少。
　　而且水晶螃蟹身体上的水晶江城已经能够直接咬碎吃掉了。
　　应该是吃了浅水之王后自己身体的强度增加了的问题。
　　而水晶螃蟹的夹子对江城来说简直就是摆设一样。
　　夹子直接夹在江城的犄角上。
　　一定都不痛，甚至破防都做不到。
　　江城一口就将夹子给吃了下去。
　　嘎吱脆，真美味。
　　不得不说这东西确实美味啊！
　　要知道吃浅水之王都没有什么味道。
　　但是吃这个却是意料之外的美味啊！
　　有点像是烤鸭一样的美味。
　　将水晶螃蟹的本体给抠出来丢到沙子上后，江城就放开了吃。
　　之前是顾忌到它的本体才没有肆无忌惮的吃的。
　　现在江城可以毫无估计的放开了吃了。
　　这东西真的非常美味啊！
　　可惜美味的东西在设定上就是几口就没有的。
　　一只水晶螃蟹竟然还不够江城几口吃的。
　　江城摇了摇头振翅一飞。他要去挖点矿石好好安慰一下自己空虚的胃。
　　他都要怀念以前小的时候了。
　　哪怕是一个椰子都能让他非常的满足。
　　但是现在呢？
　　吃了和自己体型差不多的水晶螃蟹了，竟然还觉得十分饥饿。
　　所以变大了也是有烦恼的。
　　来到了之前找到的矿脉前，江城慢慢的用自己锋利的爪子挖了起来。
　　说真的他的爪子比前世的挖掘机什么的强多了。
　　蓝翔挖掘机在他面前就是个渣渣。
　　很快他就挖空了这条矿脉。
　　好好这些地方的岩石层比较坚固，不然塌方的话，江城清理起来会有些麻烦。
　　索性并没有塌方。
　　很快这条矿脉的矿石就全部被他吃掉了。
　　因为夹杂着普通的石头所以味道上并不是那么完美。
　　如果是水晶螃蟹产出的水晶是无上的享受的话。
　　普通的矿石估计就是烂掉的食物。
　　没办法入口的恶心感觉。
　　普通矿石的味道挺不错的。
　　虽然并没有水晶螃蟹那么夸张，但是可以说也算是一般的食物。
　　江城估计越贵重的矿石绝对越美味。
　　难怪那些传说中的恶龙都喜欢亮晶晶的东西。
　　特别是金子。
　　估计金子的味道会更加的美味。
　　江城向着想着留下了口水。
　　他只能是把手中的黑漆漆的矿石当做是金光闪闪的金子给吃掉。
　　这也算是一种自我安慰吧！
　　这种荒无人烟的地方连个人影都没有。更不用说金子了。
　　吃饱了之后江城就有些犯困了。
　　昨天的暴风雨，自己虽然击杀了那个一直窥视自己的浅水之王。
　　而且获得了一个成就。
　　但是他的消耗也不小。
　　至少现在江城很容易犯困。
　　但是他距离进化还有很长一段路。
　　犯困应该是他身体消耗过多的问题。
　　而且江城能感觉到每次睡醒自己的实力都会增加一大截。
　　说不定下次醒来自己就到了成年期了，当然这个想象一下就好了。
　　梦里什么都有！
　　飞回了自己洞穴江城直接落入了岩浆中。
　　刚醒来的时候江城看到自己躺在岩浆中也是吓了一跳。
　　原本他都以为自己要变成死亡之翼烤肉了。
　　不过江城发现岩浆根本不会对自己造成伤害，甚至岩浆中还有力量会融入自己的身体中。
　　江城不知道那是什么力量，但是很舒服。
　　江城能感觉到自己的火球的力量在增强。
　　他也发现了火球的熟练度在上涨。
　　估计是自己躺在岩浆中睡觉的原因。
　　打了打哈切江城进陷入了睡眠中。
　　而他随后他胸口的熔岩之心直接发动了，配合着他的恶龙的环境改造。一座小型的火山正在缓缓的形成。
　　于此同时一艘小心的帆船从远处的地平线中出现。
　　“大陆大陆！有救了！我们得救了！”
　　加克疯狂的挥舞着自己手中的外套，表达着心中的喜悦之情。
　　这艘小船上一种坐着三个人。
　　除了加克还有一个水手还有少女。
　　他们来自一艘远洋的货船，但是在昨夜的时候不幸遭遇了海难。
　　还好他们三个乘坐的这艘小木船并没有因为昨天的狂风暴雨而沉默。
　　不然他们三个估计就要成为了大海中的鱼食了。
　　还好后半夜暴风雨就停下了。
　　不然之后会怎么样真的不好说。
　　“这里应该是伽罗地区！”
　　加克对这里还是比较熟悉的。但是也不知道，这里是伽罗地区的哪个地方。
　　船上少女的脸色十分苍白，而且明显有缺水的痕迹。
　　她已经十分虚弱了。
　　甚至随时都有可能陷入死亡。
　　“她快不行了！你有没有带水？”水手看着船上的少女皱了皱问道。
　　“反正是个奴隶而已！虽然是个精灵，死了就死了吧！又不是我们搞死的。一会到了岸上直接丢下就好了。”
　　加克冷漠的说道。
　　不是他冷血，在大海上女人本来就是标致着不详。
　　没有一个船长会白痴到带着一个女人出海。
　　甚至这次的暴风雨他们都认为是这些女人带来的。
　　既然她要死了那最好了。
　　直接把她丢在这里就好了。之后也不用管她最好。
　　加克知道她应该是脱水了。
　　这种情况下就算是救回来了，人也是废了。
　　而且带着她逃生根本逃不了多久。
　　一直把她丢在船上，已经是他们仁至义尽了。
　　“加克既然她要死了，我们……”
　　这时船上的另外一个水手用一种男人都懂的笑声说道。
　　加克皱了皱眉。
　　“朋克！不要惹事！信仰海洋之神的我们不能对一个遇难者做出这种事情。不然以后我都不敢和你出海了。”
　　朋克不甘心的点了点头。
　　此刻精灵少女已经是虚弱到了极点。
　　给她喂了点淡水之后，两人疯狂划着船。
　　不一会两人船就飘荡在了岸边。上了岸之后只留下了一点淡水，还有一点点的食物在船上。


第十一章 精灵少女
　　“走吧朋克！”加克看了眼船上的精灵少女皱了皱眉。
　　没办法他们根本就带不走这个精灵少女。
　　不然，不要说救她！他们能不能生还都是问题。
　　给她留下这些东西已经是仁至义尽了。
　　她之后会怎么样就不关他的事情了。
　　两人收拾了一下，随后直接离开了这片沙滩。
　　“咦！椰子林！这里有椰子了！看来我们的淡水可以得到补充了。”
　　朋克兴奋的叫到。
　　但是加克皱了皱眉“我们不能浪费时间了！要傍晚了！必须要尽快给自己找一个宿营地。这里太危险了又是海边！”
　　“不会有事的加克！怕什么！”朋克不满的说道。
　　“要摘你自己摘吧！我先走了！”加克没有废话，直接独自离开了。
　　但是朋克没有跟上去。
　　“这个家伙！假装清高。海洋之神！海洋之神！呵呵！”朋克眼中闪烁着莫名的光芒。
　　他看着木船舔了舔嘴唇。
　　不过现在还是先摘一个椰子吃一下吧！
　　淡水可是珍惜资源。
　　没有水的话，就会和那个精灵少女一样。
　　因为缺水而陷入休克。
　　虽然他们已经给她喂了一点淡水了。
　　但是这样也是于事无补的。最多只能是让她多活一段时间。
　　走到椰子树下放下背包，朋克开始慢慢的向上爬。
　　不一会他就用怀中的小刀割下了一个巨大的椰子。
　　作为一个经验丰富的水手。
　　这种事情对他来说太简单了。
　　简直就和吃饭喝水一样。
　　抱着椰子他直接跳在了沙子上。
　　柔软的沙子并没有让他受到任何伤害。
　　但是一股轻微的振动却传到了地底下。
　　坐在沙子上朋克用已经有了缺口的小刀割着椰子皮。
　　突然朋克感觉屁股下有轻微的振动传来。
　　但是朋克并没有在意，他以为这是自己的幻觉。
　　突然两只亮晶晶的夹子突然从沙子里冒出来。
　　朋克被着两只突然出现的夹子吓懵逼了。
　　甚至还来不及反应，两只巨大的夹子飞快的合拢，然后带着朋克沉入了沙子中。
　　沙滩上只留下了一把小刀还有几袋行李。
　　甚至还有那个开了一半的椰子。
　　加克没有回来寻找朋克，他直接离开了这个地方。
　　他的直觉告诉他这里有危险！
　　必须要尽快离开。
　　他难道不知道淡水的重要性吗？
　　他很知道，但是他还是相信自己的直觉。
　　咚咚咚！
　　一个小时之后一具干尸从沙子中被吐出了出来。
　　他正是之前的朋克。
　　但是现在他已经死去了。
　　全身的水分已经消失了。
　　他脸上扭曲的表情可以看得出，他的死亡是有多么痛苦。
　　沙子上的干尸，给这片沙滩多出了几十诡异的氛围。
　　咚！
　　直到一颗椰子掉落在沙地上……
　　“吼！”
　　畅快的大吼了一声之后，江城直接爬出了火山口。
　　一晚上的时间，这座小火山变得更加巨大了。
　　而江城的身体也变大了不少。
　　实力也提升了。
　　不过并没有吞噬浅水之王那晚，那么夸张。
　　只能说略有提升。
　　而江城的肚子也饿了。
　　先吃点海鱼填饱一下肚子，然后去吃水晶螃蟹。
　　那是餐后甜点。
　　每一次都是至高无上的享受。
　　很快江城就吃了足足十六条海鱼。
　　今天的胃口意外的非常不错啊！
　　江城非常的满意。
　　吃完了海鱼之后，江城也已经半饱了。
　　“该去吃我的甜点了。”
　　江城用爪子摸了摸自己平坦的腹部。
　　哪怕是吃了这么多的东西，自己竟然一点都没有变胖。
　　肚子也没有什么变化。
　　可以说真的非常的不可思议啊！
　　死亡之翼的身体就是变态。
　　随后江城就来到了沙滩上。
　　江城一眼就看到了沙滩上的干尸。
　　人类？
　　江城一把就将干尸抓在手中。
　　确实是人类，不过他是怎么死去的？
　　等等！江城看着沙子上的背包还有椰子，他已经大致的猜到这个家伙是怎么死的了。
　　水晶螃蟹。
　　绝对是它们干的。
　　果然江城一开始就知道，水晶螃蟹应该是很危险的东西。
　　果然没有错啊！确实非常危险。
　　要是自己当初被水晶螃蟹抓住，恐怕下场也就是这样了。
　　想到这里江城不由有些恶寒。
　　“嗯还有人？”
　　江城突然味道空气中还有一股味道。
　　不是手中的这具干尸的。
　　很快江城就发现了气味的来源。
　　小船！
　　一把将干尸丢在沙地上江城直接飞向小船。
　　但是丢在沙地上的干尸，竟然被水晶螃蟹给拿走了。
　　但是江城现在已经被小船里的少女吸引了目光。
　　第一眼江城就知道这绝对不是人类。
　　因为人类怎么可能这么好看？
　　简直就像是动漫中走出少女一样。
　　不管怎么看都十分完美。
　　头发是淡绿色的。
　　虽然身上有一股淡淡的骚味，但是应该是很多天没有洗澡的原因。
　　头发虽然很乱，但是并不能掩饰她娇弱的气质。
　　但是她的情况不是很好。
　　江城还发现，这个少女的耳朵是尖尖的。
　　精灵？
　　经过江城的初步判断，她这是低温症。
　　长时间在冰冷的海水中浸泡，就有可能引起低温症，致中心体温下降到35℃以下，体内各重要器官发生严重的功能失调状态，心室发生纤颤，这是海难导致死亡的主要原因。
　　很不幸这个精灵少女现在就是这个情况。
　　而且脱水的情况很严重。
　　还好江城知道什么地方有淡水。
　　一把将精灵少女捞在怀里。
　　江城直接飞到了自己的小型火山口边上。
　　然后将少女给放下。
　　靠着火山的地热应该能够给她保暖了。
　　不过火山附近的温度有些高，江城也不敢把她放的很近。
　　随后江城用椰子壳装了点淡水然后带到火山中，很快椰子壳中的水就沸腾了。
　　而且少了很多的水。
　　江城拿着椰子壳飞到了少女的身旁，随后给她喂了下去。
　　江城也不能保证这样有没有用。
　　不过好不容易遇到一个活人！不能就这么轻易的给放弃了。
　　江城是怕水里有寄生虫之类的东西才加热的。
　　江城自己倒是没有什么。毕竟他的身体什么寄生虫进来都是找死。
　　但是这个精灵少女恐怕就不是这样了。


第十二章 生活真是太美好了
　　所以水一定要煮过了才能喝。
　　将水给精灵少女喂了下去之后，江城就离开去搜寻木材了。
　　这可是自己遇到的第一个活人！他是不可能这么轻易放她走的。
　　当然能不能把她从死亡线给救回来也是一个问题。
　　江城只能是尽量去施救。能不能成功只能是听天由命。
　　当江城给她搭起一个简易的窝棚后，天空已经黑了下来。
　　江城又会飞回了沙滩上，将那个干尸的东西收拾了一下带到了火山口。
　　好东西还挺多的。
　　江城还发现了一个锅。
　　根据背包的东西来看。应该是发生了海难。
　　江城又飞到海里看看期待能都发现其他东西。
　　但是周围的一圈他都转过了，根本没有破木板或者箱子之类的。
　　恐怕她们是坐着，那艘小船逃生的。
　　能到这个地方应该也是意外。
　　当然江城也没有空手回去。他还摘了两个椰子带回了火山口。
　　喝了点水之后精灵少女的情况好多了。
　　已经暂时脱离了危险。只不过想的她在发烧。
　　但是能在发烧说明身体还没有陷入最糟糕的情况。
　　也就是说还有救。
　　这时候天已经完全黑了。
　　江城的肚子也开始咕咕叫。
　　因为这个家伙自己竟然忙到了现在。
　　江城叹了口气。
　　都变得不像是自己的风格了。
　　闪动着巨大的翅膀，江城仿佛一只蝙蝠一样在大海中寻找着海鱼。
　　因为龙瞳的原因，所以黑暗并不能阻挡他的狩猎。
　　很快江城就吃掉了十五条的海鱼。
　　可能是因为晚上的海鱼更加的肥硕吧！
　　随后江城又抓了一只海鱼回到了火山旁。
　　这时精灵少女依旧还是很虚弱，发着高烧。
　　江城用那个干尸背包中找到的罐子煮了一锅鱼汤。
　　海鱼本身就是咸的，能够补充她身体流逝的盐份。
　　虽然她是精灵，但是这些应该是和人类一样的。
　　其实他也不是很清楚，现在完全是在死马当作活马医。
　　说不定就救活了也说不定。
　　给她喂了带来淡水之后，江城把鱼汤也为给她喝了下去。
　　能不能活下来就看今晚了。
　　如果能够活下来，那么明天应该就能醒过来了。
　　不然恐怕也是很悬的。
　　将遮风的棚子固定好之后，江城给她带来了一个火堆就进入了火山中。
　　他实在是太累了。
　　这种精细的活真的不合适他干。
　　而且江城还要强忍着吃掉，这些锅的冲动。
　　要知道这些也是金属制作的。
　　对江城来说就是美味啊！
　　说实话强忍着很辛苦的。
　　最重要的是，他今天没有吃水晶螃蟹。
　　摇了摇头江城一头扎进了火山中。
　　还是睡觉吧！
　　梦里什么都有！
　　就在江城入睡之后，火山口上缓缓的冒出了几点火星。
　　他的被动又在改造着这里。
　　恐怕要是江城一直呆在这里的话，有一天这里应该会变成一座真正的火山吧！
　　而江城灵石搭建的棚子中，精灵少女轻轻的咳嗽了一声。
　　“水！水！”
　　一道仿佛蚊子一样的声音响起。
　　随后又慢慢消失了。
　　“吼！”
　　清晨当阳光照到大地时，一头黑龙从火山口中爬了出来。
　　他对着天空咆哮了一声。
　　这已经是江城养成的习惯了。
　　每天早上起来，他就会忍不住对着天空咆哮。
　　随后江城直接飞向了大海。
　　早上起来的第一件事情，就是填饱肚子。
　　不知道是不是昨天过度劳累的问题。
　　今天早上的江城胃口挺不错的。
　　吃完了之后，江白带着一条海鱼回到了自己临时搭建的棚子。
　　但是江城刚落下他就愣住了。
　　因为精灵少女真坐在火堆旁煮着水。
　　她的脸色虽然很苍白。
　　但是显然已经恢复了不少。
　　至少脱水的情况是好转了。
　　见到江城少女并没有慌张。
　　她抬起头用墨绿色的眼睛看着江城。
　　“多谢您的帮助！伟大的黑龙！”
　　一个清脆的声音在江城的脑海中响起。
　　江城有些惊讶的看着精灵少女。
　　他确定两点。
　　刚刚她没有话说！
　　她见过其他的龙！这个世界上有龙！
　　“叮！触发事件！恶龙最后的良知！”
　　“获得奖励：龙语！”
　　技能：龙语（恒定）
　　效果：不管你说什么！都能被对方理解。
　　“我想你是误会了什么！从今天开始你就是我死亡之翼耐萨里奥的奴隶！你的一切都是我的！”
　　江城用冰冷的语气说道。
　　顿时精灵少女用惊愕的眼神看着江城，似乎是不敢相信江城会说出这种话。
　　“龙不是善良的吗？为什么您要说出这种话？您一定是在和我开玩笑的对吗？伟大的黑龙？”
　　听到精灵少女的话，江城裂开了嘴巴对着精灵少女露出一个狰狞的笑容。
　　“那么抱歉！我是毁灭一切的恶龙！因为我是死亡之翼！代表着死亡的羽翼只会撒播死亡！”
　　说完后江城吧鱼丢在少女的面前。
　　说实话这条鱼已经比这个少女都要大了。
　　这个世界的人类看来也并不是那么巨大。
　　甚至可以说，是这里的生物太大了。
　　难怪当初江城会觉得自己小。
　　精灵少女听到江城的话顿时悲伤的低下了头仿佛是在祈祷。
　　但是江城才不会理会。
　　他本来就是恶龙。
　　想要就去抢，就是这么简单。
　　想走？你觉得可能吗？
　　还是说我江城脑子坏了？
　　废了那么大的力气把你救回来，就为了你一张好人卡？
　　江城不屑的笑了。
　　他现在可是恶龙！
　　而且是毁灭了半个艾泽拉斯大陆的死亡之翼。
　　死在它手中的生命没有几千万也有几亿了。
　　江城也不怕她逃走。
　　要是她这个身体不怕死尽管逃。
　　森林中有莫名的存在。
　　十分危险。
　　这也是到现在江城不敢进入森林的原因。
　　这条海岸线除非会飞，不然没有其他的逃跑路线。
　　她有要是想逃走只有走森林这一条路线。
　　至于她要寻死，江城也不会阻拦。
　　边上就是火山，想死直接跳。
　　惯例抓了一只水晶螃蟹之后，江城就开始享用起大餐。
　　昨天没有吃的份今天一定要补上。
　　很快江城就把水晶螃蟹给吃完了。
　　豆子则丢回了沙子里。
　　随后江城又用椰子抓了一只水晶螃蟹。
　　生活真是太美好了……


第十三章 魔物石
　　因为实在没有事情做了江城只能回到火山口。
　　那个精灵少女应该是调整好了，她坐在火堆旁发着呆。
　　“尊敬的黑龙大人您回来啦！”
　　少女仿佛山涧清泉一样的声音在江城的脑海中响起。
　　说实话听她的声音真的是一种享受啊！
　　虽然不是耳朵听到而是直接出现在自己的脑海。
　　等等！
　　江城这才反应过来，好像她并没有说话啊！
　　这是什么操作？魔法？
　　“为什么你没有开口我都能听到你说话？”
　　江城皱着眉头问道。
　　他是真的很好奇，不过自己之前说出了那种话她应该是不会告诉自己了。
　　江城暗自可惜了一会。
　　“尊敬的黑龙大人！这个是我们精灵的魔法。”
　　精灵少女的声音再次在江城的脑海中响起。
　　“那你能不能说话？”江城好奇的问道。
　　随后一个普通的声音响起。
　　不过江城也听不懂这个声音是什么意思。
　　“还不如你的魔法好听！”
　　江城不满的说道。
　　确实和她的魔法声音比起来她自己的声音确实没有什么特色。
　　而且她说的话袁科也听不懂。
　　“尊敬的黑龙大人万物之声这个魔法说出的声音，本就是万物的声音。我只是一个小小的精灵而已，根本比不上的。”
　　精灵少女并没有失望，而是缓缓的给江城解释着。
　　但是前世就是学渣的江城是根本不会去理会这种东西的。
　　太不实际了！
　　魔法果然还是要靠系统才靠谱。
　　“你叫什么名字？”
　　“塔丽！尊敬的黑龙大人！”
　　“不要叫我黑龙大人了！叫我死亡之翼吧！我拉萨里奥准许你叫我的名字！”
　　“明白了耐萨里奥大人！”
　　塔丽做了一个奇怪的礼节说道。
　　江城满意的点了点头。
　　“好了这是你今天的晚餐？嗯？”
　　江城突然发现之前自己丢在这里的海鱼她根本就没有碰！
　　“为什么不吃！”江城拎起有点发愁的海鱼冰冷的看着塔丽。
　　“抱歉大人！我们精灵是素食者！我们是不会吃任何肉食的！”
　　塔丽淡淡的说道。
　　虽然看着很狼狈，但是她依旧保持着自己那种气质。
　　但是江城是谁？
　　他可是恶龙。
　　将已经发臭的海鱼丢进了火山中，江城直接吐出一个火球，瞬间他爪子中的海鱼，就被烤熟了。
　　江城霸道的撕下一块海鱼肉然后递到塔丽的面前。
　　“吃了它！”
　　精灵少女倔强的摇了摇头。
　　“吃了它！”
　　江城的语气又加重了。
　　“不行的！我是森林女神的信徒！我们不能吃这个！”
　　塔丽依旧摇了摇头。
　　哪怕海鱼的香味已经勾起了她肚子中的馋虫。
　　“我不管什么森林女生还是树木女神！你是我的奴隶！你必须要听我的。”
　　江城一把将塔丽捏在手中，随后强行吧鱼肉给她喂了下去。
　　“不准吐！”
　　江城恶狠狠的说道。
　　反正他本来就不是什么好人。
　　没有必要那么麻烦去装好人。
　　太麻烦了！果然还是做坏人最好了！
　　江城叹了口气。
　　果然在自己强压下，精灵女孩还是把鱼肉给吃了。
　　江城又从烤鱼上抓下了一块鱼肉，放在了少女的身前。
　　“要是早上我看到这个没有吃掉，我不知道自己会干出什么事情！”说完江城将剩下的烤鱼全部都丢进嘴巴中。
　　浑沦吞枣的咀嚼了几下之后就吞进了肚子里。
　　睡觉！
　　江城振翅一飞直接飞进了火山中。
　　塔丽沉默的看着还在散发着肉香的鱼肉。她使劲的吞了吞口水。
　　“都是恶龙逼我！都是恶龙逼我的！”塔丽这样自我催眠着，随后她颤抖着手，撕下了一块烤鱼肉。直接吃了下去。
　　顿时塔丽感觉自己的肚子有一种暖暖的感觉。
　　她不禁留下了眼泪。
　　真的非常好吃啊！
　　其实之前她的内心也是很纠结的。
　　她想吃，但是自己信仰的森林女神的教义就是不能吃肉丝。
　　现在她已经破戒了。
　　森林女神已经不会在庇护她了。
　　但是不知道为什么她的心中反而有一种解脱的感觉。
　　她开始慢条斯理的吃着烤鱼。
　　但是眼泪却不争气的流了下来。
　　或许是悲伤吧！或许还有点其他的情绪。
　　但是谁能说清楚呢？
　　现在的时间才中午，甚至中午都还没有到。
　　塔丽吃饱了之后，找了几片树叶将鱼肉给包了起来。
　　避免被灰尘弄脏。
　　她和江城不一样的。
　　江城的胃可以说什么东西都可以消化。
　　但是她吃了是会生病的。
　　喝了点水之后塔丽就躺回了床上。
　　虽然她很想洗个澡，但是她知道，在海边淡水是十分珍惜的。
　　几个小时后，江城的午睡结束了。
　　当他飞出火山，看着已经陷入熟睡的塔丽笑了笑。
　　有个人陪着真好。
　　不过江城也发现了塔丽身上脏兮兮的。
　　而且穿着衣服也是破破烂烂的。
　　甚至脚上还带着脚铐。
　　显然之前她的身份也不会很好。
　　甚至可能就是一个被贩卖的奴隶。
　　用爪子将塔丽的脚铐给解开之后，江城带着塔丽来到了大海。
　　当江城飞在空中的时候，塔丽缓缓的从睡梦中醒来。
　　这么大的动静，想要不醒来也难啊！
　　“大人我们要去哪里？”
　　塔丽可不会认为江城会好心的放自己走。
　　“你身上太脏了！去洗洗！”
　　冷哼一声，江城带着塔丽来到了沙滩边上。
　　那艘小船依旧还停在岸上。
　　但是那具干尸已经消失了。
　　看来应该是被水晶螃蟹给拿走了。
　　江城有些搞不清楚这些家伙为什么会这么执着椰子！或者说水！
　　沙滩边上就是大海啊！
　　大海都是水不是常识吗？
　　这时刚好一颗椰子落下，随后一只水晶螃蟹很快的从沙子里爬出来。
　　然后抱着椰子回到了沙子下。
　　“这是魔物石？”
　　这是塔丽有些惊疑不定的看着水晶螃蟹消失的地方。
　　“你知道是什么东西？”
　　江城疑惑的看着塔丽。难道她知道什么？
　　“我不能确定耐萨里奥大人。刚才那个怪物有可能是魔物石！”
　　魔物石？
　　这个名字吗？
　　原来不是叫水晶螃蟹啊！
　　江城笑了笑，还不如自己的水晶螃蟹好听。


第十四章 异界精灵社会主义改造计划
　　“魔物石只有在极少数的环境中会诞生，是危害很大的东西。”
　　塔丽的表情很凝重。
　　“各个种族大乱斗的那个年代。这种东西给这个世界带来了惨痛的伤害。”
　　“无数的生灵死在了它们的手中。它们是来自于魔族的一种怪物。在魔界很常见。但是在我们这个世界这种东西应该灭绝了才对。没想到这里竟然有这个在生存着。”
　　江城倒是没有什么感觉。
　　他倒是有点羡慕，塔丽口中的那个时代。
　　随地都是这种好吃的，简直是太幸福了。不必和自己一样，整天省吃俭用的吃。
　　实在是太痛苦了。
　　“你说这里应该会有多少的水晶……哦！应该是魔物石。”
　　江城有些紧张的问道。
　　“这个……”塔丽皱了皱眉。
　　“根据这个椰子林的规模来看，我估计应该有不下于一千只。”
　　说着塔丽有些紧张的看着沙子，仿佛那里随时都能钻出一只魔物石一样。
　　江城轻笑一声“去洗一下吧！有我在这里没事的。”
　　因为都是我的口粮啊！
　　塔丽点了点头。
　　江城不说她都要忘了这里还有一头强大的恶龙了。
　　随后脱下衣服塔丽缓缓的走进大海中开始洗漱。
　　江城忍不住用眼睛瞄了眼。
　　不错哦！意外的挺有料的。
　　江城笑了笑，虽然变成了死亡之翼，但是他的审美可没有变化。
　　塔丽不仅是颜值，还是有声音（魔法）江城都挺喜欢的。
　　作为自己的女仆倒是不错。
　　一想到自己拥有一个精灵女仆，江城的心情就出奇的好。
　　“算了抓一只水晶螃蟹庆祝一下吧！”江城喃喃着说道。
　　而且这也是为了塔丽好。
　　既然这个东西这么危险那还是吃掉好了。
　　万一哪天把我的女仆给干掉了自己不是哭死了？
　　江城可不想在这里看到塔丽的干尸。
　　啪嗒！
　　靠着椰子战术，这些没有脑子的家伙果然上钩了。
　　依旧是一只水晶螃蟹。
　　江城直接将它给抓了起来。
　　随后飞到了海边的沙滩上，开始慢慢的吃了一起来。
　　此时正在清洗着自己身体的塔丽回过头，真好看到了江城在吃着水晶螃蟹的一幕。
　　顿时她对江城的强大又有了一种直观的感觉。
　　他到底有多强？
　　塔丽不知道！但是塔丽知道一件事情，这个家伙在睡觉的时候会不由自主的改造着他睡觉的居所。
　　那个火山并不是先天形成的。
　　而是他造成的。
　　随后塔丽放松的开始清洗着自己的身体。
　　有他在边上却实很安心啊！
　　江城仿佛一个美食家一样慢慢的品味着手中的美食。
　　虽然这个美食会时不时的挣扎一下，但是这都无伤大雅。
　　只要好吃就好了。
　　江城的脸上带着满足的笑容。
　　但是美好的时光过的总是非常快的。
　　很快江城就把手中的水晶螃蟹给吃掉了。
　　它的核心江城也没有放过。
　　而且江城发现一件事情。
　　水晶螃蟹的核心比自己想象的要更加的美味啊！
　　不！它的水晶和它的核心比起来就是垃圾啊！
　　一想到以前自己浪费了这么多核心，江城的心就是一阵抽痛。
　　该死的！我的心好痛！
　　痛并快乐着，江城吃完了。
　　随后江城使劲的舔着自己的爪子。
　　上面还残留着诱惑的香味。
　　可惜啊！
　　江城感觉这么下去自己的指控能力会消失的。
　　万一直接吧水晶螃蟹吃绝种了他会崩溃的。
　　“以前这个大陆有很多的这种东西吗？”
　　江城来到海边洗了洗手问道。
　　“嗯！那个时代中诸神林立。战争在这个世界非常常见。而这种怪物就是来自于魔界的一种怪物。”
　　塔丽换上了一件水手的衣服。
　　虽然是男装，但是她穿着却依旧是别有一番风味。
　　可惜江城并不是那种很会欣赏的人。
　　“诸神？这个世界真的有什么诸神？比如你之前信仰的那个什么木头神？”
　　江城打了个饱嗝问道。
　　“并不是木头神！是森林女神！耐萨里奥大人！”
　　塔丽强调着说道。
　　“行了行了！什么名字都无所谓！”
　　江城不耐烦的说道。一个破名字而已。
　　“那个时候魔族最强，因为他们来自于魔界。那里出来的生物天生就魔法十分的出色。或者魔力抗性非常的强大。所以大陆的其他生灵都陷入了败退。只收神灵们出手了。”
　　“神灵帮助人类击退了魔族，随后重新建立了世界的秩序。让这个世界重新归于和平！”
　　江城越听越不是味道。
　　这不是打了小的来了老的吗？
　　要不要这么无耻？
　　江城最看不起的就是这种了。
　　有种的不要出手！搞得自己是正义之师一样。
　　而且是不是太巧了？
　　非要等到抵抗不住了然后出来。
　　一开始干嘛去了？
　　上厕所也不需要这么久吧！
　　很明显是故意的！
　　所谓的神灵恐怕也不过如此！
　　看到塔丽这种疯狂的信仰，江城就知道神灵都不是什么好人。
　　不管什么原因，江城不喜欢他们。
　　反而对魔族江城意外的很有好感。
　　这就是所谓的坏人只见的臭味相投吗？
　　江城哭笑不得的想到。
　　最重要的事情是，魔族一定都非常好吃啊！
　　至少这个魔物石是这样的没错了。
　　“好了回去吧！到我背上来。”
　　“不听呢吗？”
　　塔丽疑惑的看着江城。
　　“不听呢没意思！有什么胜利者虚假的谎言。回去吧！”
　　江城摇了摇头声音中充满了不屑。
　　塔丽沉默的点了点头，随后爬上了江城的背。
　　他不知道为什么江城会这么厌恶诸神。
　　要知道是诸神拯救了世界啊！
　　江城觉得自己应该给这个被洗脑的家伙灌输一点新的东西。
　　前世自己的九年义务教育还是非常成功的！至少现在自己都还能清除的记得！
　　小家伙准备接受社会主义的鞭笞吧！
　　江城开心的笑了！
　　他低沉的笑容让塔丽打了个冷颤。
　　她不知道为什么这个邪恶的黑龙要笑的这么邪恶……
　　好像不对劲啊！
　　邪恶的黑龙，笑的邪恶好像并没有什么毛病啊？
　　江城已经盘算好了！
　　就叫异界精灵社会主义改造计划好了！


第十五章 初探森林
　　回到了火山之后，江城就开始筹划起，如何开展自己这个伟大的事业。
　　准备接受社会主义的无情鞭笞吧！
　　江城的嘴角带着冷笑。
　　当初他也没少接受来自老师的鞭笞。
　　终于自己也有农奴当家做主的一天啊！
　　回到了居所之后江城给塔丽去静水区装了一点水。
　　淡水江城倒是无所谓，塔丽的话可能一天需要消耗不少。
　　因为天色还早江城帮她重新加固了一发她的房子。
　　说实话江城做的棚子确实很简陋。
　　毕竟这种需要巧手的东西，他确实不是这么擅长。
　　让他去杀东西江城是真的很在行。
　　但是刚这些事情江城就不行了。
　　很快塔丽就自己盖起了一座精致的树屋。
　　说话江城真的没有想到塔丽用两个小时的时间就盖起了树屋。
　　而且看着意外的十分坚固。
　　所以精灵真是得天独厚的种族啊！
　　江城的心中却升不起什么嫉妒的情绪。
　　毕竟老子现在都是死亡之翼了！
　　大表哥了解下！
　　“咳咳！那个塔丽啊！从今天开始我决定应该教导你正确的人生观！”江城没有去提什么诸神。
　　他知道对付这种孩子不能用怼！应该循循善诱才是。
　　“你要教导我？”塔丽不知道江城的葫芦里买的什么药。
　　但是还是点了点头。
　　虽然外界都说巨龙都是十分睿智的生物。
　　他们不仅长寿。
　　而且智慧非凡。魔法的能力甚至比魔族还要强大。
　　可以说是这个世界上顶尖的生物。
　　不过龙珠的数量稀少。而且他们天生比较懒惰，所以世界上很难发现他们的身影。
　　得到了江城的确认后，塔丽欣然同意了。
　　但是她不会知道的。
　　江城在打什么主意。
　　江城准备先教她数学。
　　这个是最简单的。
　　她学起来应该会很快。
　　但是需要等她先把房间收拾好。
　　而江城也到了饭点了。
　　该吃饭了！
　　和塔丽说了声之后，江城就出去狩猎了。
　　今天因为急着教导塔丽，所以江城狩猎的速度都快了几分。
　　才半个小时江城就抓够了十四条海鱼。
　　吃饱了之后，江城就带着一条海鱼回到了树屋。
　　直接用火球烧熟之后，管理撕下一块鱼肉然后交给塔丽。
　　剩下的江城就自己给吃完了。
　　江城就这么趴在地上，慵懒的看着塔丽吃着烤鱼。
　　不得不说，有人陪伴真的是不一样啊！
　　江城感叹一声。
　　随后塔丽也吃饱了。
　　现在她对吃鱼肉已经没有那么抗拒了。
　　因为吃过鱼肉的她已经不是森林女神的信徒了。
　　所以她也自暴自弃了。
　　反正吃了吃了还在乎那么多干什么。
　　“咳咳！既然你已经吃完了！那么我们开始来学习数学！”
　　江城清了清嗓子说道。
　　但是他的声音好像也就是那样了！清不清嗓子好像并没有什么区别。
　　“数学？”
　　塔丽是第一次听见这么新奇的词语。
　　她疑惑的看着江城。应该是很厉害的魔法吧！
　　“好了认真听！现在我先教你认识阿拉伯数字！”
　　“阿拉伯数字？”
　　因为塔丽什么都不懂。
　　所以江城只能从一二三四五开始教她。
　　认真数字是第一步！
　　塔丽学的很快。
　　所有的数值她都记住了。
　　随后江城开始教她九九乘法口诀。
　　要知道这东西小学的时候简直是折磨死他了。
　　因为这个魔咒一样的九九乘法口诀。
　　江城不知道有多少次被老师给留在了课堂上。
　　就算是塔丽再聪明，这个九九乘法口诀也需要她还一段时间才能记住了。
　　但是江城现在最不缺的就是时间。
　　他有很多时间可以慢慢调教塔丽。
　　“好了！你慢慢背吧！千万不要偷懒！”交给塔丽乘法口诀之后，江城准备去探索一下森林。
　　现在他的实力在森林自保应该是没有问题了。毕竟他可是有翅膀的。
　　有翅膀就很便利了！
　　这也是江城目前唯一的优势。
　　原本江城是想白天去探索的，但是他的直觉告诉他。
　　白天比晚上更加的危险。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：32
　　力量：580
　　速度：650
　　体力：1050
　　神秘：13000
　　技能：火球（初级）（天赋））（100/8）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）
　　综合破坏力评定：F+（继续努力）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、浅海霸主（max）、恶龙的良知（max）
　　综合战斗力评级已经到了f+的程度了。估计也快要到E的评级了。
　　江城发现，其实自己只要一直睡了吃，吃了睡实力就能增长。
　　可以说世界上还有比这个更好的事情吗？
　　完全没有。
　　而且现在自己也有了精灵女仆了！
　　这生活简直是奢侈啊！
　　现实还是傍晚天空还没有彻底的黑下来。
　　江城开始在森林的外围徘徊者。
　　他不敢深入。
　　就在江城正常飞行的时候，突然一根藤蔓不知道从哪里飞出来，直接向着江城的腿而去。
　　江城没有废话直接吐出一口火球。
　　顿时藤蔓直接被烧焦了，随后落回了森林中。
　　江城皱了皱眉。
　　什么鬼东西？
　　直接袭击自己？
　　这个藤蔓一看就是有毒的。
　　江城可不想被这个东西给缠上。
　　看来不能深入了。
　　退出了点距离后江城开始观察起来。
　　这回就没有藤蔓攻击江城。
　　看来他的猜测是正确的。
　　越到里面越危险。
　　而且恐怕这块区域都是魔族的地盘！
　　那个浅水之王恐怕也是魔族！
　　而且江城严重怀疑，魔物石应该也是有领主级的存在。
　　只不过自己还没有发现而已。
　　自己在这里生存的时间，满打满算也就是一个多月的时间。
　　那天江城可以带着塔丽过来看看，到底是有什么魔物。
　　江城的身下的树林中时不时的，会响起一声低沉的咆哮声。
　　甚至还有什么东西在树林间跳跃的声音。
　　那种窥视感又出现在他的身上。
　　江城咧了咧嘴！
　　眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　找死！
　　江城没有废话，直接向着椰子林飞去。
　　竟然窥视自己，那么一定会跟过来的！
　　如果继续跟来，那么就不要怪我不客气了。


第十六章 水晶之王
　　很快江城就飞到了沙滩上。
　　但是那种窥视感依旧没有消失。
　　江城的嘴角划出一抹冷笑。果然跟过来了。
　　如果自己直接飞回火山的话，恐怕这个家伙也会跟过来。
　　自己倒是没有什么！
　　但是自己新收的小女仆恐怕就会有危险。
　　直接一个回头江城就向那个跟踪自己的家伙的位置吐了一颗火球。
　　现在江城的一颗火球就需要花费他整整一千点魔力。
　　简直是不敢相信。
　　而且江城也已经能够掌控火球的魔力用量了。
　　五十点的小火球还有一千点的超级火球江城都能随意的切换。
　　这个跟踪自己的家伙，绝对要用一千点的大火球来招待它啊！
　　江城冷笑一声，只见火球直接将一排椰子树直接炸倒！
　　甚至地面都有些晶体化了。
　　可见火球的温度是有多么高。
　　在焦地的正中心，一个人形的怪物用他冷漠的眼神看着江城。
　　身上穿的衣服还是人类的。
　　但是整个人已经是变成不人不鬼的样子了。
　　一半的脸是章鱼的形象，另外一半的脸，竟然布满了海藻。
　　身体四肢看上去，简直就是鲸鱼的身体。
　　一种像是藤壶一样的东西，不断的张合着。
　　外形上他已经不是人类了！甚至可以说是另外一种生物的存在。
　　不过实力上还不行。
　　江城的一个火球直接把他的手臂给烧焦了。
　　显然他的各种反应能力并不是那么强大。
　　怪物嘶吼了一声他身上闭合的藤壶中伸出了恶心的触手，每只触手上都布满了恶心的倒钩。
　　这个家伙已经不是人类了啊！
　　江城愤怒的咆哮了起来。
　　整天的龙吟让椰子林都振动了起来。
　　不断有椰子从椰子树上落在地上。
　　这是大地都开始振动了起来。
　　随后江城就看到沙子上开始升起一个巨大的土包。
　　随后一只比自己大了，整整十几倍的，水晶蝎子从地下爬了出来。
　　看着巨大的水晶蝎子，江城懵逼了。
　　不是水晶螃蟹的外形了！
　　竟然是蝎子的外形？
　　这到底是什么怪物？
　　“叮！触发事件！水晶之王于魔物森林！”
　　系统的声音适时的响起。
　　水晶之王不用说肯定是指的这只蝎子。
　　这不是现在的自己能够招惹的家伙。
　　蝎子的外形和螃蟹的不一样。
　　就算是螃蟹的外形，江城也没有办法抓的起这么大的东西。
　　他还是有自知之明的。
　　水晶之王的实力绝对已经是到达E的实力了。
　　等级估计应该在五十级以上。
　　水晶之王爬出来之后，沙子上开始陆陆续续的爬出了许多的水晶螃蟹。
　　随后这片沙滩就变成了，这些水晶螃蟹的天下。
　　那个魔物直接被水晶之王的倒刺，给洞穿了身体。
　　随后水晶之王的蝎子倒钩上亮起了一道紫色的光芒。
　　那只被洞穿的怪物直接变成了一具干尸，随后被水晶之王随意的甩在沙滩上。
　　但是还没有结束，水晶之王的倒钩直接刺向天空中的江城。
　　“该死看的到我？”
　　江城迅速的躲开倒钩，随后飞到了一个安全的距离。
　　他一直以为这些怪物是没有眼睛的。
　　但是看来自己错了。
　　这些怪物绝对是有眼睛的。
　　而且同为魔物，它们之间的自相残杀恐怕十分严重。
　　这片沙滩以后不是自己随意狩猎的营地了。
　　因为这只恐怖的水晶之王，已经知道了自己家的附近，来了一只鲜嫩多汁的邻居。
　　恐怕以后它会在这片沙子下埋伏着自己。
　　就和浅水之王一样。
　　会躲在阴暗处给予自己致命一击。
　　这些怪物都是不能被轻视的存在。
　　至少江城从来都没有轻视它们。
　　水晶之王扭过头看着江城。
　　而江城也在看着它。
　　没有任何废话江城火球甩了水晶之王一脸。
　　但是火球击打在水晶之王的背上甚至连个火星都没有泛起。
　　看着水晶之王身上的淡蓝色光圈，江城总算是知道了什么叫做魔法抗性了。
　　现在自己的这个能力就是破魔都做不到啊！
　　江城很无奈。
　　随后江城又绕着天空飞了几圈后就离开了。
　　水晶之王不是自己现在能够招惹的存在。
　　至少现在的自己绝对不可能是他的对手。
　　江城并不要像个办法抓水晶螃蟹吃了。
　　不然没有水晶螃蟹吃他会疯掉的。
　　那些矿石江城一两个的，他已经看不上了。
　　而且江城也绝对了要敞开了吃水晶螃蟹。
　　不过他也必须要找一个绝对安全的办法来抓水晶螃蟹。
　　江城脑海中已经有了一个模糊的念头。
　　这个应该是可以行的。
　　随后江城返回了火山。
　　水晶之王看到江城离开之后也钻回了沙子中。
　　地上除了一具干尸还有凌乱的痕迹。其他的什么都没有了。
　　江城查看了系统的日志。
　　水晶之王还有魔化森林显示是还在进行中。
　　估计只有等到自己杀死水晶之王后才会完结一半。
　　至于魔化森林江城暂时是不会去触碰了！
　　太危险了
　　才到呢外围一点的地方就有藤蔓还有那个人形怪物。
　　真不知道里面会有什么东西。
　　以后自己还是老实点吧！
　　江城决定来日一定要报酬！
　　水晶之王自己吃定了！
　　不是！水晶之王你死定了！
　　我可是死亡之翼啊！
　　“回来了大人？”
　　精灵少女坐在一张椅子上正在研究着江城给的九九乘法口诀。
　　“大人我想问一下为什么九乘以九是八十一啊！我数过了真的是八十一啊！真的好不可思议啊！”
　　精灵少女指着地上画的八十一到刻痕惊讶的说道。
　　原本塔丽以为江城会叫自己不要信仰森林女神的。
　　但是没想到竟然是真的教导自己新奇的知识。
　　而且这个知识竟然是真实的。
　　这就有些不可思议了。
　　一头恶龙竟然在教导自己的奴隶知识。
　　怎么看这都不是正常的现象啊！
　　不过既然江城愿意教，她就愿意学。
　　反正她暂时是离不开这里的。
　　“那些都不重要！你听清楚了！千万不能去森林中！最近安分一点！还有沙滩上也少去了！”
　　“出事情了？拉萨里奥大人？”
　　看到江城凝重的眼神，塔丽小心的问道。


第十七章 崩塌信仰
　　“你不需要太多！不想死就老老实实呆在这里！”
　　江城冷哼一声。
　　“口诀记住了吗？”
　　江城随后问道。
　　魔化森林还有水晶之王的事情，他不准备告诉她。
　　反正自己迟早有一天，会把它们都干掉。推平了这个地方。
　　因为我可是死亡之翼啊！
　　这是江城最大的底气。
　　“记住了大人！”
　　塔丽点了点头。她的记忆力非常不错。而且乘法口诀并不多。
　　只需要多读几遍就可以记住了。
　　这些并不是很困难。
　　塔丽背了一遍之后江城才点了点头。
　　不错确实记住了啊！并没有忽悠自己。
　　“很不错塔丽！我教导你的知识叫做科学！”
　　江城突然用一种庄重的眼神看着塔丽。
　　“你要知道这门叫做科学的知识蕴含了天地之理。十分的伟大！今天你能学习到是你的夫妻！也是我拉萨里奥大人发达慈悲的结果。”
　　说着塔丽竟然认同的点了点头。从乘法口诀看来，这门叫到科学的知识确实非常的了不起啊！
　　紧紧是基础就这么厉害了。
　　那么基础之上又是什么样子？
　　塔丽不敢相信。
　　她不明白为什么这头邪恶的黑龙会掌控着这种知识。
　　世界真是不公平啊！
　　“行了不要一脸愤世嫉俗的样子了！现在开始我们的第一课！你要叫我老师？”
　　江城很快就代入了角色。
　　至于刚刚经历的不快，他早就抛在脑后了。
　　“老师？抱歉耐萨里奥大人我不能称呼你为老师？”
　　塔丽用一种十分严肃的语气说道。
　　“为什么？”江城有些不解的问道。
　　“您不能做我的老师！因为您是恶龙！而我是善良的精灵。”
　　塔丽十分自信的说道。
　　但是在江城看来，这就是不要脸的，给自己脸上贴金。
　　我是恶龙怎么了？
　　我堂堂耐萨里奥做你的老师不够资格了？
　　未来等我毁灭世界的时候，你出去说一句，耐萨里奥是我老师。是不是很有逼格？
　　你竟然还嫌弃！
　　江城摩擦着自己的爪子，眼神漂浮的看着塔丽。
　　“其实你不叫我老师也没有什么关系的。”
　　江城裂开嘴巴笑了！
　　“其实我也不是什么坏人嘛！不要这么紧张！”
　　“我看那些魔物石好像挺喜欢你的！不知道……”
　　“老师请开始学习吧！”
　　塔丽淡定的说道。
　　江城满意的点了点头。
　　这才对嘛！死撑着有什么用？
　　所以啊！早这样不就好了？
　　不过江城好像暂时也没有什么东西可以叫到她的。
　　小学的知识江城虽然还记得，但是对她来说应该很快就可以学完吧！
　　“咳咳！我们来学习一下社会主义核心价值观……”
　　果然应该让鲜艳的红色飘荡值啊异界……
　　一直见到了深夜江城才满足了自己老师瘾。
　　随后振翅一飞直接进入火山中开始呼呼大睡。
　　而塔丽吃了一点烤鱼肉，还有椰子肉后也进入树屋缓缓的睡去。
　　塔丽其实对现在的生活很满意了。
　　虽然恶龙江城一直叫嚣着要让自己做他的奴隶。
　　但是根本意义上一直都是他在照顾着自己。
　　而且她能感觉到这里充满着危险。
　　虽然江城没有说，但是她也感觉的出来。
　　作为一只精灵，在感知方面她还是挺在行的。
　　她能感受到那个森林中，传来的深深的恶意。
　　这个地方也不是那么平和啊！
　　而且她隐隐有一种感觉。
　　大海中似乎也隐藏着什么。
　　但是现在她暂时也不清楚，隐藏的到底是什么。
　　清晨，伴随这一生龙吼，直接打破着这里的宁静。
　　说实话江城感觉自己都成了一只公鸡了！每天早上都打鸣。这是坏习惯必须要戒掉。
　　早上江城先去静水区喝了点淡水，随后他就开始寻找海鱼填饱自己的肚子。
　　最近江城的胃口越来越大了。
　　还要紧靠着大海。每天的食物是不缺的。
　　终于吃完了将近二十条海鱼之后，江城才勉强吃饱。
　　随后抓着一条处理好的海鱼，江城来到了树屋。
　　但是江城一到树屋就看到塔丽竟然在祈祷。
　　“塔丽！”江城皱了皱眉低沉的说道的说道。
　　“耐萨里奥大人！”塔丽停止了搞到恭敬的看着江城。
　　“不要用我的仁慈当做你任性的资本！塔丽！作为我的奴隶！你唯一可以信仰的只有我！还有科学！什么树木女神的都是邪教！”
　　江城不屑的说道。
　　“大人这是我的信仰！这应该是我的自由吧！”
　　塔丽叹了口气，没想到自己偷偷祷告竟然被他给发现了。
　　“你在贫困潦倒的时候，甚至被抓为奴隶的时候，你的女神有来拯救你吗？”
　　“你在绝望之中祷告会有用处吗？你侥幸获救！却把所有的功绩强加在你的女神身上。这就是你的女神教导你的感恩？”
　　“你虚伪的让我恶心！”
　　江城讥笑着看着塔丽，他没有继续说话下去。
　　江城一口就将海鱼给吃掉，随后直接离开了。
　　塔丽却呆在了原地。
　　她真的没有想到江城会说出这些话。
　　但是她却没有办法去反驳江城。
　　她被抓为奴隶的时候，她的女神并没有拯救她。
　　甚至她因为暴风雨造成的海难侥幸逃生。
　　但是拯救了她的生命的也是一头邪恶的黑龙。
　　而且她真的把这一切的功劳都加在了森林女神的身上。
　　甚至她认为黑龙会拯救自己都是森林女神的指引。
　　顿时塔丽有一种错觉。
　　自己真是一个虚伪的人。
　　就是想江城口中的那句话。
　　“你虚伪的让我恶心！”
　　塔丽竟然有一种自己为什么会如此恶心的错觉。
　　她沉默了！
　　塔丽发现了自己的问题。
　　难道信仰森林女神真的是不对的吗？
　　难道我的信仰真的有问题吗？
　　塔丽迷惘了。
　　她的脑海中想起了黑龙为自己做的一切，也想起了自己信仰的森林女神。
　　她的信仰开始崩塌了。
　　黑龙那句话不由自主的在她的脑海中浮现。
　　“世界真理是什么？是科学！但是科学又不是真理！因为真理是用来打破的！所以我不信仰任何东西！”
　　“因为我自己就是信仰！”
　　伴随着一阵惨叫塔丽直接昏了过去。
　　“叮！获得成就！恶龙的无耻诱惑！”
　　“获得技能‘眷属’”
　　嗯？看着突然多出的成就，江城有点懵逼。
　　我不就是怼了那个小娘皮几句吗？怎么就获得了成就？


第十八章 黑龙精灵
　　不过既然有成就那是最好不过的。
　　不过不知道为什么最近获得的成就都是技能。
　　礼包成就反而没有。
　　江城估计只有那种需要叠加的成就才会出礼包。
　　一次性的成就估计得到的东西都是技能之类的。
　　找了一根藤蔓之后，江城又去摘了个椰子。
　　不过江城也不敢太靠近。
　　水晶之王可是还在沙地下虎视眈眈。
　　要是自己一个不留神恐怕就会被它的钩子给洞穿了。
　　江城不想要冒险。
　　随后江城用藤蔓绑着椰子然后丢到了沙子上。
　　果然有一只水晶螃蟹上钩了。
　　现在水晶螃蟹也学聪明了。
　　它们不再爬上沙滩了。
　　而是直接在沙滩下就抓着椰子。
　　但是它根本不会想到的！
　　这个椰子是鱼饵啊！看着被拽到沙子下的椰子，江城的嘴角划出一抹狰狞的冷笑。
　　没想到吧！
　　扯着藤蔓江城直接将水晶螃蟹给吊了上来。
　　要知道这些家伙根本就没有脑子。
　　抓到了的东西根本就不会放手。
　　以前的时候，那只水晶螃蟹就是这样的。
　　江城粗暴的将水晶螃蟹从椰子上扯了下来。
　　然后一口咬在它的夹子上。
　　顿时江城露出了一个享受的表情。
　　好爽啊！美味啊！绝世美味。
　　这东西真的是一辈子都吃不腻味啊！
　　随后江城扣除了豆子，然后直接丢进了嘴巴中。
　　咔嚓！
　　满嘴的芳香。
　　着东西为什么会这么的美味！
　　为什么！
　　很快这只水晶螃蟹就被他给吃完了。
　　江城打了个饱嗝。
　　不错！不错！
　　随后他有用同样的招式钓上了一只水晶螃蟹。
　　现在江城已经放开了！今天我就是要吃！
　　不过江城还是高估了自己的肚子容量了。
　　吃了四只水晶螃蟹之后，他就不吃不下了。
　　显然他的肚子也没有他想象中那么能撑的。
　　江城挺着肚子摇摇晃晃的回到了树屋。
　　江城慵懒的落在树屋旁边。
　　江城倒是要看看塔丽怎么了。
　　突然就给了自己一个成就。
　　虽然说什么恶龙的诱惑确实有点过分了。
　　自己就是让她改邪归正而已。
　　“塔丽？”
　　江城尝试着叫了一声。
　　“大人我在这里。”
　　只见塔丽虚弱的从树屋中走了出来。
　　生病了？
　　江城疑惑的看着塔丽。
　　“发现可转化眷属！是否转化？”
　　这时系统的声音在江城的脑海中响起。
　　这还要说吗？必须要转化啊！
　　“转化！”
　　伴随着江城的话音落下。
　　只见江城的胸口的红光开始亮起。
　　随后一个有塔丽那么大的红光从江城的胸口分离出去。
　　红光直接没入了塔丽的身体里。
　　随后塔丽苍白的脸庞瞬间变得红润起来。
　　甚至她的身上脸上长出几片黑色的鳞片。
　　她原本淡绿色的头发也变成了深黑色。
　　就仿佛江城的零批一样。
　　甚至她的头上也冒出了四个小角。
　　但是意外的有点可爱啊！
　　江城有些好奇的打量着塔丽。
　　虽然他现在感觉自己的身体有些虚弱。
　　而且自己的魔力已经见底了。
　　这个眷属是不是有点坑龙啊！
　　“嗯?耐萨里奥大人我这是怎么了？”
　　塔丽惊疑不定的看着自己的变化。
　　这一刻她感觉自己浑身充满了力量。
　　她感觉自己随手就能放出一个火球。
　　然后她真的放出了一火球。
　　甚至她放出的火球还将地面砸出了一个大坑。
　　是我的魔力波动。
　　江城不可能认错的。
　　塔丽放出的那个火球使用的魔力是自己的魔力。
　　只有死亡之翼才有的魔力。
　　“现在开始你是我死亡之翼的眷属了！现在你的名字将变成耐萨里奥―塔丽！欢迎加入毁灭世界的行列！”
　　江城邪恶的笑了。
　　他仿佛看到了未来，一个无恶不作的恶龙精灵诞生了。
　　不！现在已经诞生了。
　　因为在系统的界面，江城已经能够看到塔丽的属性了。
　　眷属：耐萨里奥―塔丽
　　种族：黑龙精灵
　　魔法：精灵魔法、恶龙魔法
　　等级：15
　　携带：恶龙特性、自然特性
　　才十五级而已。
　　说实话江城真的看不上。
　　但是作为自己第一个眷属，江城还是很期待她以后会变成什么样的。
　　“大人我这是？”
　　塔丽还搞不清楚自己为什么会变成这样。
　　“庆幸吧！现在你是我死亡之翼的眷属了！而且你也是这个世界上的第一只黑龙精灵。等等！不对！你为什么没有翅膀？”
　　这是江城突然发现了不对劲的地方。
　　标志性的黑龙精灵为什么没有翅膀？
　　“翅膀？嗯？……”塔丽若有所思的低着头。
　　随后她的背后的衣服直接被撑破了，一双巨大的黑色翅膀从她的背后延伸出来。
　　“嗯！这才嘛！黑龙没有翅膀不是和咸鱼一样没有区别？”
　　江城这才满意的点了点头。
　　“多谢大人的赐予！”
　　塔丽低着头“大人您还能教我科学吗？我想学！”
　　“切我还以为你想说什么！不就是社会主义核心……完全没有问题！”
　　江城很欣慰。
　　终于想开了啊！
　　自己终于拯救了一个异界的无知灵魂，走上了正确的道路。
　　我真是一头伟大的恶龙啊！
　　江城的脸上带着欣慰的笑意。
　　“行了试试你全新的身体吧！作为我的奴隶实力怎么能这么弱！不！现在你是女仆了！”
　　虽然没有女仆装，有点小遗憾。
　　但是那都是不是问题。
　　女仆的战斗力爆表不是常识吗？
　　“好的大人！”
　　塔丽也是心情激动的看着自己的双手。
　　她只是一个普通的精灵而已。
　　甚至连保护自己的力量都没有。
　　甚至如果没有那场暴风雨的话，可能自己现在也只不过是一个低贱的奴隶而已。
　　对于江城其实她真的说不清自己是什么感受。
　　或许一开始的是畏惧，之后慢慢的变成一种依赖。
　　他的强大让她有一种安全感。
　　虽然他一直自称为恶龙。
　　但是在塔丽看来，虽然他的性格真的很恶劣。
　　但是却是个实打实的好人啊！
　　塔丽自动忽略了江城威胁自己的事情了。
　　当然这并不是眷属的洗脑。
　　成为眷属之后塔丽的思想依旧还是自己的。
　　只不过她的力量会变成来源于江城而已。
　　江城越强大，她的力量也会越强大。


第十九章 有没有小弟弟？
　　塔丽尝试着煽动着翅膀。
　　伴随着一道微风，塔丽直接飞上了天空。
　　作为这个世界上的第一只黑龙精灵，她绝对是独一无二的。
　　很快塔丽就掌握了飞行的秘诀。
　　塔丽的天赋非常的不错。
　　才废了一会她就十分的熟练了。
　　可以说又是天赋的问题吗？
　　“真是让人嫉妒的天赋啊！”江城感叹一声。
　　不过他很快有想起了，来自水晶之王还有魔物森林的威胁。
　　他还没有到高枕无忧的时候。
　　现在他的第一目标应该是先把，水晶之王给干掉。
　　之后的第二目标就是魔物森林了。
　　江城如果想要走出去，不能避免的就是魔物森林了。
　　还有那个被水晶之王干掉的魔物。
　　说实话现在想起那个家伙的尊荣他就吃不下饭。
　　恶心人也要有个限度。
　　长成那个样子，真不知道他是在恶心谁。
　　“行了以后晚餐你自己解决！”
　　江城突然感觉自己好亏啊！
　　不仅损失了实力而且感觉除了她变强了，自己根本什么好处都没有！
　　真的血亏啊！
　　叹了口气江城一头扎进了火山中。
　　塔丽飞了一会后目光就看着火山。
　　她知道自己现在飞走的话江城一定是追不上来的。
　　但是她不想走了！她想跟着他。
　　而且现在她的力量也是来自于他的。他能赐予自己力量一定也能收回去。这点她从不怀疑。
　　现在她已经没有信仰了，就算是回到了精灵族她能得到的，也就是一个背叛者的称号。
　　因为她的森林女神印记已经消失了。
　　现在她不是森林女神的信徒了。
　　当信徒开始质疑她信仰的女神时，她的信徒身上的信仰印记就会消失。
　　而她身上的自然女神印记已经消失了。
　　所以现在的她只能被称为背弃者。
　　甚至精灵族已经不会值啊接纳她了。
　　她真的没有想到，因为恶龙的几句话自己就背弃了信仰。
　　或许在自己醒来看到恶龙的第一眼。
　　自己的信仰或许已经改变了！
　　这样或许也没有那么糟糕！塔丽的脸上带着一丝莫名的笑意。
　　江城做了一个梦。
　　自己回到了自己的世界，而且身体依旧是死亡之翼的身体。
　　不过是成年的身体。
　　自己征服了世界。
　　世界上顶尖的美女在自己胯下受辱！
　　但是当他要进行生命大和谐的时候。
　　江城突然想起一件事情。
　　就是死亡之翼的小弟弟到底在什么地方？
　　特么这个问题还真的有点那么意思啊！
　　死亡之翼的小弟弟到底在什么地方？
　　江城也懵逼了。
　　好像自己变成死亡之翼这么久真的没有关注过这个问题啊！
　　仔细想想的话！好像自己腹部的下半身光滑的有些可怕啊！
　　等等！不会是要变成人之后才有吧！
　　我去！
　　然后江城就从梦中惊醒了。
　　但是梦中的问题也困扰到了他。
　　“我靠！这么想来好像真的没有看到自己的小弟弟在什么地方啊！”
　　死亡之翼作为最完美强大的顶尖生物，小弟弟是肯定有的。
　　要知道艾泽拉斯大陆的死亡之翼都是有女儿。
　　所以这个问题以后自己成年之后再考虑吧！
　　巨龙的成长期应该是比较漫长的。
　　此时一来是下午。
　　江城感觉自己的身体中充满了力量。
　　显然睡觉的时候自己又变强了。
　　制造眷属的消耗基本是弥补了回来。
　　不过就是他的肚子有点饿了。
　　而且江城尴尬的发现这个火山，临海的那面塌掉了。
　　虽然早就知道会有这么一天。
　　毕竟当初江城也没有把这个洞穴挖的很深。
　　会塌掉也是意料之内的事情。
　　不过还好底部并没有塌掉。
　　至少岩浆没有流出去。
　　不过江城的视野更加的广阔了。
　　从灼热的岩浆中爬出来，江城突然感觉自己的身体上有东西。用爪子一抓。
　　随后一个赤身裸体的女人出现在他的爪子中。
　　“塔丽！”
　　江城愤怒的咆哮了一声。
　　难怪自己会做这种梦！原来都是你啊！
　　“嗯！耐萨里奥大人！早啊！”
　　塔丽揉了揉眼睛，展开了自己的翅膀飞到了空中。
　　随后她的身体上出现了一件黑色的便装。
　　江城在她的衣服上当收到了自己鳞片的气息。
　　“所以你能解释下为什么你会睡在我的头上？”
　　江城还没好气的看着塔丽。
　　“抱歉大人！实在是因为睡在那里会很舒服。而且实力会变强。”
　　塔丽有些不好意思的说道。
　　算了！
　　江城叹了口气。
　　“行了行了！下回不要睡我头上就好了！这里这么大你自己找个地方睡就好了。”
　　随后江城抖动着翅膀飞到了静水区。
　　他都好久没有自恋……
　　不！应该是欣赏自己的外貌了。
　　作为一头恶龙欣赏自己的外表这是必修课吧！
　　而塔丽也在江城的边上停了下来。
　　自从变成了黑龙精灵之后，江城就没有看到塔丽的身体有脏过。
　　这个应该是自己的黑龙特性。
　　毕竟江城的身体也不会涨。
　　“这些是淡水。以后没有你自己过来取就好了。以后不要来烦我了！”
　　“好的大人。”
　　塔丽当了点头表示自己知道了。
　　江城不管她，他看着自己水中的倒影，臭美的歪这头做了一个死亡之翼的经典表情。
　　不过江城距离成年的死亡之翼还是有些差距的。
　　虽然现在的他看着已经足够狰狞了。
　　但是还不够。
　　现在的他不仅是体型。
　　还有外貌，距离艾泽拉斯的死亡之翼还差的太多了。
　　江城估计，自己只有成长到水晶之主的三倍大小，才算是成年。
　　现在的他还只是一只幼年的死亡之翼而已。
　　不过他已经变得不一样了。
　　艾泽拉斯大陆的死亡之翼可没有他身上的紫色水晶。
　　胸口的红色光点外围已经多出了一圈紫色光圈。
　　江城的牙齿因为水晶螃蟹的原因。变得非常的坚固锋利。
　　至少他大半的成长都是在牙齿上。
　　只有牙口好，才能吃得香。
　　“真是强大啊！”
　　塔丽轻轻的赞叹了一声。
　　确实但从外表来说，一眼看去，所有人的第一印象绝对是，这个是强大的家伙。
　　毕竟那倒刺还有犄角。
　　看着就很唬人。


第二十章 海魔潮
　　臭美了一下后，江城就要去吃早餐了。
　　至于塔丽，反正她自己有翅膀。食物是什么的，她应该是能够寻找了。
　　所以江城也不去管她了。
　　不知道为什么今天的鱼特别的少。
　　江城足足飞了一个小时，但是仅仅也才十几条鱼而已。
　　江城皱了皱眉。这情况不对劲啊！
　　虽然已经吃饱了，但是江城也感觉到了一种不同寻常的信号。
　　有问题！
　　已经饱了之后，江城去沙滩上看了眼。
　　没想到沙滩上已经布满了水晶螃蟹，而水晶之王赫然站在最中间的位置。
　　可能是感应到了江城过来了。
　　水晶之王瞥了眼江城，但是很快它就移开了目光。它们都在看着大海的方向。
　　哪里有东西！江城的脸色阴沉了下来。
　　它们这样聚集在这里肯定不会因为是闲的蛋疼。
　　绝对是因为大海中有危险。
　　而且就在今天就会爆发。
　　江城飞到空中向着大海深处t望。
　　突然他的龙瞳敏锐的发现了在边际线的位置，有黑色的东西在接近着。
　　而沙滩之后的森林中也传出了躁动的声音。
　　江城没有逗留，他迅速的飞回了自己的火山。
　　而塔丽已经在边上等待他了。
　　“大人不好了！是海魔潮！我们怎么办？”
　　显然塔丽知道些什么。
　　“海魔潮是什么你说一下。”
　　塔丽愣住了，她没有想到江城竟然连海魔潮都不知道。
　　“大人！海魔潮是那些，因为各种原因葬身在大海中的生灵们。因为怨念，而形成的。我们成为海魔！”
　　“海魔潮中会出现各种各式各样的怪物。每一次的海魔潮，都会造成无数的生物死亡。而死亡的生物会在下一次的海魔潮中出现。这就导致了，海魔潮根本无法被彻底的消灭。甚至因为海魔潮死亡的人也越来越多。”
　　“要不是后来禁止有人类居住在海边之后，海魔潮带来的损伤才少了下去。”
　　“但是海魔潮的范围依旧还在不断的扩大。要不是它们没有办法长久的离开大海。恐怕损失就不是现在这么轻微了。”
　　江城皱了皱眉。
　　怨气形成的怪物？
　　难怪水晶之王出现在哎沙滩上。
　　而自己看到的黑线应该是海魔潮了。
　　“一会你躲到岩浆中去。我去会会所谓的海魔潮。”
　　江城感觉自己的龙血在沸腾着。
　　逃是根本不可能逃得走的。
　　身后的魔物森林已经断了江城逃跑的念头。
　　而且逃跑也不是他的风格。
　　他要知道他可是死亡之翼啊！
　　堂堂的黑龙之王，大地守护者。
　　这么可能逃跑。
　　没有任何生物能让他逃脱。
　　这是他恶龙的骄傲……
　　当然必死的事情他还是会逃跑的。
　　面对海魔潮江城还是有信心的。
　　反正有两个大佬顶着了自己的压力其实并不是很大。
　　估计海魔潮的登陆点应该是沙滩。
　　沙滩沦陷之后，海魔潮去的应该就是魔物森林了。
　　而他这里最多是会被波及到而已。就算是打不过江城可以躲到岩浆中啊！
　　江城就不信了，它们还敢跳岩浆。
　　这就是他的底气。
　　塔丽并没有躲到岩浆中。
　　因为是江城的眷属的原因，她不仅不怕岩浆，甚至和江城一样，能够吸收岩浆的力量。
　　很快江城就看到了一条黑色的潮汐向着自己袭来。
　　而潮汐仿佛一条利剑一样，剑锋的方向真好是沙滩的位置。
　　江城的龙瞳微微一缩。
　　因为他清楚的看到在利剑的最前面，竟然是异兽诡异的海贼船。
　　是的！他不可能看错的！海贼船。
　　为什么会有这种鬼东西？
　　“塔丽海贼船也能成为海魔吗？”
　　“怎么可能大人，你不要开玩笑了。海贼船怎么可能成为海魔。到现在还没有非生物海魔的出现……”
　　塔丽很快就闭嘴了！
　　因为她也看到了那只海贼船海魔。
　　她可以清楚的看到它的样子。
　　虽然她的龙瞳没有江城的那么夸张。
　　但是视力绝对比以前的她要好上几倍。
　　“这怎么可能？为什么会有这种海魔？”
　　塔丽简直是不知道用什么话来描述自己的心情。
　　两个小时过去了，海魔潮也即将到达了。
　　而天空已经被乌云给覆盖了。
　　要知道就在前一个小时，这里还是阳光普照的。
　　这才没一会，竟然完全就被乌云给覆盖了。
　　江城也感受到了压力。
　　估计再有半个小时它们就能到达海岸线了。
　　“你去火山中！不要出来！接下来不是你能参与的事情了！”
　　江城冷漠的说道。
　　“是大人！我明白了！”
　　塔丽点了点头，翅膀微微一动直接飞进了火山中。
　　看到塔丽飞进火山后，江城的目光看着即将到达自己这个位置的海魔。
　　就江城看去整整有一百多头。
　　但是和沙滩那个位置比起来，自己这里简直是没有一样。
　　江城估计沙滩那个位置的海魔最少也有一万头。
　　真不知道这些怪物是哪里冒出来的。
　　虽然前几天就发生了一起海难。
　　但是想要变成海魔还需要很长一段时间才行啊！
　　江城开始调整期身体的状态。
　　当这几百只海魔距离江城的火山还有几百米的距离时，江城动了！
　　他仿佛一道黑色的闪电，冲向海魔。
　　这些海魔的样子并没有那么美观。
　　甚至可以称得上是丑陋。
　　这几百只海魔有将近一半都是人类。这些人类已经完全没有人形了。
　　他们的样子，和那天的那个跟踪自己的怪物很像。
　　但是有不一样。
　　这些海魔更加丑陋。
　　甚至有些人形都没有办法保持了。
　　江城怒吼一声。对着一只臃肿的海魔吐出一颗巨大的火球。
　　让江城意料之外的事情发生了。
　　海魔竟然没有闪躲，硬生生的吃下了这可火球。
　　火球砸在它的身上。
　　瞬间将它整个身体给点燃了。
　　随后哀嚎着海魔直接消失了。
　　但是其他的额海魔并没有被影响到，它们已经缓缓的向着江城靠近。
　　江城估计它们应该不会飞。
　　因为它们一只都是在海面上行走。
　　所以自己简直是非常有优势啊！
　　而且自己的火焰竟然这么有用。
　　一下就秒杀了。
　　可惜没有办法一直用啊！
　　他的魔力是有限的。
　　“叮！触发事件海魔潮！”


第二十一章 海魔船
　　江城叹了口气！
　　系统来晚了！自己都杀了一直海魔之后，它才触发时间。
　　江城估计要是自己肉搏干不过，只能是猥琐吐火球了。
　　没有任何废话，江城直接扑向距离自己最近的，一只巨熊一样的海魔。
　　巨熊海魔也伸出了爪子抓向江城。
　　江城仿佛一辆重型坦克一样。
　　爪子一下子就洞穿了巨熊的身体。
　　但是巨熊海魔根本就没有感受到疼痛一般。
　　巨大的爪子带着海底特有的腥味，还有对生者的怨念。
　　一拳击打在江城的肩膀上。
　　顿时江城闷哼一声。
　　“就这点力量啊！看来你们怨念也不这么样啊！”
　　江城裂开嘴，露出了嘴巴里凌乱的獠牙。
　　“我可是死亡之翼，这个世界上！只有我才是……”
　　“怪物!”
　　爪子瞬间锁了回来，江城的血盆大口，直接就把巨熊海魔的脑袋给咬了下来。
　　但是一根鱼叉也插入了他的背部。
　　江城转过头冷漠的看着身后人类模样的海魔。
　　他的嘴巴中一点火光闪过。
　　随后一个巨大的火球直接把，这个人类模样的海魔给吞没了。
　　吼！
　　嘹亮的龙吟声，仿佛要刺破云霄。
　　只见一头巨大的黑龙抓着一头人类一样的海魔直接飞到到了半空中。
　　随后两只爪子，猛的一撕。
　　黑龙直接吧手中的海魔，撕成了两半。
　　随后黑龙仿佛疯了一样冲入海魔群中。疯狂的杀戮着。
　　但是他身上的鳞片也在不断的脱落着。
　　甚至更多的长矛插在了他的身上。
　　但是他已经完全的陷入了兴奋中。
　　毁灭一切的兴奋中。
　　他胸口的红光已经变成了血色。
　　红光夹杂着紫光在他身体的裂缝处亮起。
　　现在的黑龙，简直是一头来自于地狱的魔鬼。
　　黑龙疯狂的击杀着海魔。
　　时不时还会把海魔塞进，自己那硕大的嘴巴中。
　　甚至都不用咀嚼就直接咽下去了。
　　但是没有一个海魔有恐惧的情绪。
　　它们本就是死去生物的怨念形成的。
　　它们不会有任何恐惧。
　　击杀生者带给它们绝望。
　　让他们也成为自己的一员。
　　这就是它们唯一的念头。
　　杀死任何活着的生物。
　　直到自己陷入永远的沉眠。
　　但是这头黑龙仿佛一个不知道疲倦的怪物一般。
　　他流出的血液已经将这片海域染的血红
　　海面上布满了各种海魔的残肢。
　　它们被杀死后，身体的残肢并没有落入大海中。
　　反而依旧掉落在海面上。
　　就仿佛掉在地面上一样。
　　这是一头真正的怪物。
　　没有任何东西可以阻挡他。
　　所有的障碍物只有一个结局。
　　毁灭！
　　但是虽然江城的身体十分的强悍。
　　但是大量的失血他的身体也是受不了的。
　　现在他实在是太弱小了。
　　但是那又怎么样！
　　江城看着海面上漂浮的，海魔的身体碎片。
　　他笑了。
　　狰狞的笑容简直是能吓哭小朋友的那种。
　　一阵怪异的笑声在这片海域中响起。
　　江城想明白了！
　　自己到底在害怕什么？区区几百只的海魔而已！
　　为什么它水晶之王可以对付几百只。
　　我对付几百只就不行了？这怎么可能！
　　他可是要毁灭世界的魔龙！
　　他可是死亡之翼啊！
　　吼！
　　低沉的龙吼，仿佛一招炸雷一般。
　　只见一道黑色的身影，义无反顾的冲进了海魔群中。
　　鳞片翻飞。
　　甚至他的头上的一根角，被一只三米多高的海魔直接折断了。
　　但是他没有退缩。
　　哪怕他的身体上已经插满了各种的武器。
　　鱼叉、短剑、长矛、甚至还有一个船锚。
　　但是就算是这样，江城的眼中依旧闪烁着疯狂的战意。
　　毁灭！毁灭！
　　毁灭它们！
　　他现在只剩下了这一个念头。
　　江城仿佛一道黑色的利剑直接穿透了一只海魔的胸口。
　　时间缓缓的过去。
　　漆黑的海面上。
　　飘荡着数不清的残渣。
　　一只暴虐的黑龙正在疯狂的撕咬着，一只恐龙一样的海魔。
　　“对！就是这样！恐惧！害怕！咯咯咯！记住！杀死你的是传说中的恶龙！”
　　看着正在发抖的海魔江城露出了愉悦的笑意。
　　伴随着疯狂的大笑。
　　江城煽动着翅膀缓缓的飞进了火山中。
　　他的身体简直是可以说残破不堪了。
　　翅膀上布满了各种破洞。飞起来都是歪歪扭扭的。
　　他的背后还有头部都插着各种武器。
　　简直是半只脚踏进了死亡一样。
　　但是恶龙不可思议的生命力，让他还活在这个世界上。
　　外面的这片大海已经没有一只活着的海魔了……
　　江城躺在岩浆中，疲倦的闭上了眼睛。
　　只见灼热的岩浆直接将插在他身体上的武器给融化。
　　知道一点都没有剩下。
　　岩浆中塔丽呆呆的看着江城。
　　她无法想象！这头黑龙竟然凭借着一己之力直接击杀了上百只海魔！
　　塔丽的世界观再次被刷新了。
　　虽然代价也是沉重的。
　　可以说现在的他已经是半残废的状态了。
　　塔丽叹息一声飞到江城的背后，伴随着他一起沉入了滚烫的岩浆中。
　　但是这次的海魔潮还没有结束。
　　此时的沙滩上。
　　已经有无数的水晶螃蟹被杀死了。
　　而那些海魔在被杀死后，尸体一碰到沙子立马就会消失的无影无踪。
　　而水晶之王正在和那艘海魔船大战着。
　　海魔船已经被打的破破烂烂的了。
　　但是水晶之王也不好过。
　　它的一只蝎子爪断掉了，甚至一根螯肢都被打的破破烂烂。
　　海魔船仿佛一只获得生命一般。
　　它疯狂的用自己的桅杆撞击这水晶之王。
　　而水晶之王也不甘示弱，用自己的尾钩疯狂的破坏它的船舱。
　　终于还是海魔船自称不住了。
　　大量的木板碎屑开始从它的船体重脱落。
　　水晶之王乘胜追击，用完好的螯肢配合着尾钩疯狂的攻击海魔船的甲板。
　　不一会海魔船就被菜的只剩下骨架了。
　　水晶之王举起巨大的螯肢，随后狠狠的砸在海魔船暴露的龙骨上。
　　伴随着一阵剧烈的振动。
　　整艘海魔船直接散架了。
　　破烂的木板夹杂着碎屑落在沙子上。
　　随后缓缓的消失了。
　　一种奇异的振动，缓缓的从水晶之王身上散开。
　　它仿佛是在怒吼一般。


第二十二章 我在追随什么样的怪物啊
　　海魔船死后，原本势大的海魔开始节节败退。
　　直到最后一只被杀死。
　　沙滩除了了水晶螃蟹的尸体，其他的什么都没有留下。
　　所有的海魔逐渐都被消灭。
　　随后水晶之王带着自己的残肢回到了沙子下。
　　战场很快就被打扫干净。
　　海魔本来就不会留下什么。
　　他们的尸体一接触到沙子就消失了。
　　什么都没有剩下。
　　而那些水晶螃蟹的尸体则被回收了。
　　但是只有江城火山下的海面上，各种的残肢飘荡在海上。
　　它们根本就没有消失。
　　或者说这些家伙本来就不会融入大海。
　　因为他们生前就是死在大海中的。
　　很快黑漆漆的乌云开始缓缓消散。仿佛从来就没有出现过一样。
　　当阳光重新照射到海面上。
　　那些海魔的残肢开始缓缓的消散。
　　点点的淡蓝色光辉升腾而起。
　　如此奇景让这个地方简直是如梦似幻。
　　仿佛人间仙境一般。
　　而火山口上也亮起了淡蓝色光晕。
　　其他的光点都是直接就离开了，但是唯独这些光点。
　　在火山口徘徊了好一会后才离开。
　　但是这一切沉睡在火山中的江城还有塔丽都不知道的。
　　他们也看不到。
　　这次的海魔潮在这片阳光下，正式宣告结束。
　　但是火山灼热的岩浆中。
　　一头狰狞的凶兽正在恢复着自己的身体。
　　江城的身体开始以一种非正常的速度开始变大着。
　　甚至火山的深度也在增加。
　　江城身体上的鳞片脱落了，新的鳞片重新替代了老的鳞片。
　　但是这并不是进化。
　　真正的进化并不是这样的。
　　他只是经过了这次大战变强了。
　　每一次的战斗他都会变得更加强大。
　　“叮！海魔潮事件结束！”
　　“获得奖励！恶龙的空间胃袋（器官）、小型战斗击杀礼包*1”
　　火山的空气变得更加灼热了。
　　而且火山口开始慢慢的隆起。
　　一种奇异的魔力正在改造着这里。
　　仿佛它是为了里面的怪物而改变的。
　　江城又做了梦！
　　这次他有穿越了！还是自己原来的世界。
　　但是他却成了触手怪。
　　天知道自己为什么会成为这么奇奇怪怪的东西？
　　做梦管那么多干什么？
　　同样的，他征服了世界。
　　然后世界各地的美女在她的怀中。
　　这次这些美女们一定逃脱不了我的手掌了。
　　江城得意的挥舞着自己的触手。
　　准备和这些小姐姐们玩羞羞的游戏。
　　突然江城意识到一个很严重的问题。
　　这些触手是自己的小弟弟，还是自己有小弟弟？
　　这个问题非常严肃啊！
　　江城本着探查的心态看了下，自己触手怪身体的小弟弟。
　　然后他就被吓醒了！
　　“天啊！”
　　江城猛地从岩浆中抬起头，大口的踹着气。
　　江城用爪子抹了抹自己的额头。
　　“做梦啊！”
　　还好！还好不是真的。
　　该死的早知道就应该先和小姐姐玩羞羞的游戏！
　　然后在探究自己小弟弟的问题。
　　说真的江城不明白。
　　为什么触手这么厉害，但是小弟弟这么……
　　哎！还好是梦啊！
　　“大人怎么了？”这是塔丽的声音从江城的身后传出。
　　“我就知道！我怎么可能做这么奇怪的梦呢！一定是你！塔丽我不是说了吗？不要睡我身上。”
　　江城转过头看着身后的塔丽不爽的说道。
　　“咦！大人您不是说不要睡在您的头上吗？”
　　塔丽笑着说道。
　　江城仔细的回想了一下。
　　好像真的是这个样子的说。
　　“我说有就有！废什么话？”
　　江城不爽的说道。
　　老子就是恶龙！不讲理怎么滴！
　　“呼！肚子有点饿啊！咦！塔丽你怎么变小了？”
　　这是江城才发现。
　　好像塔丽的体型有点不对劲啊！
　　太小了！
　　“大人！是您变大了！”
　　塔丽笑着说道。
　　“哦！是这样啊！”
　　江城用爪子拍了拍自己的脑袋。
　　自己都睡迷糊了。
　　塔丽用惊叹的目光看着江城。
　　或许江城自己还没有感觉。
　　但是她很明显就能感觉出来。
　　江城的实力变得更加的强大了。
　　“嗯？等级提升了？”
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：38
　　力量：1000
　　速度：800
　　体力：1200
　　神秘：21000
　　技能：火球（初级）（天赋））（100/8）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）
　　综合破坏力评定：FF（继续努力）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、浅海霸主（max）、恶龙的良知（max）、海魔潮（10/1）
　　背包：小型战斗击杀礼包*1
　　竟然获得了一个礼包。
　　江城的眼睛瞬间就亮了起来。
　　而且恶龙的空间胃袋也是好东西啊！
　　空间大小随着自己的等级提升着。
　　现在这个空间冷汗十立方米的东西。
　　估计以后能够放的东西就更多了。
　　而且江城猜测估计自己要一百级后破坏评级才会到E了。
　　系统的破坏力评级还是有点意思的。
　　江城直接打开了系统赠送的小型战斗礼包。
　　“叮！获得鳞甲强化+3！”
　　没有得到道具。
　　但是得到了一个好像并没有什么卵用的鳞甲强化。
　　聊胜于无吧！
　　江城选择了使用。
　　随后江城只觉得好像身体更加的沉重了一点。
　　但是并不影响。
　　毕竟现在的他的力量已经有了整整一千点了。
　　而且身体也已经完全恢复了。
　　海魔们造成的损伤已经完全都修复了。
　　“对了我睡了几天？”
　　江城打了个哈切问道。
　　估计有好几天了。
　　“大人看来您是真的睡傻了！您不是昨天才战斗完吗？现在才中午！”
　　塔丽看着已经恢复如初的江城感叹着说道。
　　不！他不仅是恢复如初，他的外表看上去更加的狰狞了！
　　而且一种若有若无的龙威一只围绕在他的身旁。
　　真是个不折不扣的怪物啊！
　　塔丽很难想象江城是什么样的怪物。
　　那么重的伤，可以说是垂死都不为过。
　　但是才一天的时间，他就恢复了。
　　甚至变得更加强大。
　　她似乎明白了，江城为什么看不起诸神了。
　　我到底在追随什么样的怪物啊！


第二十三章 数学很高大上
　　江城确实有这个资格藐视他们。
　　她开始相信江城有毁灭世界的能力了。
　　照他这个速度成长下去。
　　取代诸神真的是时间问题。
　　“该吃早餐了！塔丽回神了！”
　　江城抱怨了一声。
　　他把自己做梦的怨气都撒在了塔丽身上。
　　一定是她靠着自己睡，自己才会做这种坑爹的梦的。
　　一定是！
　　两次了啊！
　　自己都要成功的和妹子玩羞羞的游戏了！
　　江城痛苦的叹息了一声。
　　随后他开始寻找食物了。
　　他要化悲愤为食欲。
　　而且江城是真的肚子饿了。
　　不知道是不是因为海魔潮结束的原因。
　　所以附近的鱼多了起来。
　　才半个小时江城就抓到了整整二十多条海鱼。
　　不过他没有急着吃掉，而是装在自己的空间胃袋中。
　　装满之后，江城带自己吃。
　　这次江城足足吃了五十三条海鱼才吃饱。
　　这次的战斗江城感觉很满足。
　　战斗之后的成长是巨大。
　　江城发现自己已经喜欢上了这种作死一样的战斗了。
　　鲜血还有毁灭能让他愉悦。
　　甚至兴奋。
　　花了一个小时江城才把自己的肚子填饱。
　　而塔丽则是坐在火山边上慢慢的吃着一只烤鱼。
　　自从成为了黑龙精灵之后她的食量也大了很多。
　　一天一只烤鱼完全是没有问题的。
　　“塔丽一会吃完来树屋！我们一起去沙滩看看！然后回来之后我教你二元一次方程！”
　　江城大声的叫到。
　　“好的大人我明白了。”
　　塔丽点了点头。
　　虽然变成了黑龙精灵。
　　但是她吃饭的样子依旧那么优雅。
　　不过这个江城真的不能挑她毛病。
　　而且他也不是这么小气的人。
　　女仆有气质江城高兴还来不及呢！
　　江城洗了个澡后，塔丽也吃完了。
　　两人一起来到了海边。
　　说实话要不是知道这里之前是什么样子，江城都要怀疑自己是不是走错地方了。
　　岸边的礁石被炸得稀碎。
　　满地都是坑坑洼洼。
　　远远的看去就像是被炮弹砸出来的一样。
　　但是现场干净的就像是什么都没有发生过一样。
　　江城苦笑着摇了摇头。
　　所以自己想要打扫战场的心思是落空了。
　　他还以为会有很多的水晶螃蟹的尸体。
　　所以特意叫了塔丽过来帮忙。
　　现在看看这现场，比我的脸都干净了。
　　说实话江城真的很失望。
　　原本是能满载而归的。
　　但是连个安慰奖都没有了。
　　至于钓水晶螃蟹估计也是没有戏的。
　　昨天死伤那么大估计是不会上钩的。
　　但是不甘心的江城还是去找来了椰子藤蔓尝试了一下。
　　但是真的上钩了。
　　对！真的上钩了！
　　江城都震惊了。
　　虽然等的时间长了点，但是却是上钩了。
　　一旁的塔丽倒是看着十分的新奇。
　　她还是第一次看到江城用这种办法钓魔物石。
　　要知道面对这种恐怖的家伙，正常人都是转身就走吧！
　　只有江城这种大恶龙才会抓这种东西吃。
　　而且一边吃还会露出那种幸福的表情。
　　很多时候塔丽怀疑江城是不是味觉有问题。
　　石头一样的东西真的这么好吃吗？
　　美滋滋的吃了五只水晶螃蟹之后江城才罢休。
　　“对了这里有一只超级大的水晶……魔物石！你要是到这里小心一点。还有那片森林看到了吗？”
　　江城指着椰子林后面的树林问道。
　　“看到了大人！”
　　塔丽点了点头。
　　“要是不想找死劝你不要过去。里面有魔物还有诡异的存在。”
　　江城漫不经心的的说道。
　　“诡异的存在？”
　　塔丽皱了皱眉。
　　她的目光不禁看向了江城说的那片森林。
　　渐渐的她的脑海中仿佛有一个模糊的呢喃声响起。
　　塔丽不由自主的想要过去。
　　啪！
　　塔丽只觉得脑袋一声剧痛，随后她就回过了神。
　　只见江城举着爪子有些无奈的看着塔丽“我都说了很诡异了！现在知道了吧！”
　　塔丽有些后怕的点了点头。
　　刚刚的那一瞬间，要不是江城把自己唤醒了，恐怕她就要飞到那片树林中去了。
　　她有些心悸。那片树林到底是怎么回事？
　　为什么自己会被诱惑！
　　“不要多想！这不是你的事情！我会解决的！做好你的女仆工作就好了。”
　　江城摇了摇头，这些东西不是塔丽这个层次可以接触的。
　　自己都还是勉强有资格而已。
　　更不用她一个自己的眷属了。
　　但是未来！她一定能够比这个破森林要更加厉害。
　　现在她太弱小了，就是窥视一下都会被引诱。
　　塔丽的十五级和自己的十五级是有本质上的差别的。
　　自己是死亡之翼，自己的十五级恐怕是塔丽的十几倍。
　　“嗯！大人我明白了！”
　　塔丽心有余悸的看了眼森林，随后赶紧收回了目光。
　　这不是她能够探索的。
　　难怪江城不愿意离开这里。
　　有这么一座森林挡在这里离开真的是问题。
　　虽然可以沿着海岸线寻找其他的途径离开。
　　但是恐怕这里延长过去都是这个森林范围。
　　不然江城早就离开了。根本不会在这里逗留。
　　“行了回去吧！今天叫你二元一次方程。课这可是高级数学。二年级才教的！”
　　其实江城也完了自己几年级学的二元一次方程了。
　　反正是小学就对了。
　　而且塔丽有不知道自己前世事情。
　　所以随便说都可以。
　　江城是不会有任何的羞愧之心的。
　　他可以传说做毁灭世界的恶龙死亡之翼！我会羞愧？
　　回到了火山口之后，江城就开始教导塔丽数学。
　　不得不说塔丽的天赋非常不错。
　　二元一次方程根本难不倒她。
　　甚至她还能举一反三。
　　要是把她放在自己的前世妥妥的就是一个学霸啊！
　　“大人这数学有什么用？”
　　塔丽有些不明白的看着江城。
　　“切！你懂什么！数学可以说是科学的基础！想要探索真理，数学就是台阶你懂吗！还有用数学不仅可以用作生活，甚至可以用作战斗。”
　　江城翻了翻白眼开始了吹牛逼。
　　“比如战斗的时候你用了数学你就能知道多少魔力的火球，在哪个角度！哪个位置！发射出去造成的伤害会更大。你看是不是很有用。”


第二十四章 失落之地
　　反正一句话，我江城今天就是要吹爆数学。
　　嘴上是这么说，但是实际上江城的战斗可以说，简单粗暴。
　　直接用力量碾压。
　　想那种东西太耗费他的脑子了。不值得！
　　神特么战斗去计算这种鬼东西！
　　等你算好了，你的人头也该落地了。
　　所以这种事情江城全当做吹牛的说。
　　实际上要是这么干的人，估计坟头草已经三米高了。
　　“原来战斗还能这样啊！”塔丽的眼睛一亮，仿佛打开了新世界的大门。
　　“咳咳！闲话少谈我们开始学习吧！”
　　看到塔丽的表情江城干咳一声，大声的说道。
　　随后江城开始认真的给塔丽讲解起二元一次方程的应用。
　　出了一个比较贴近这个世界的魔化题目后，江城就飞回了火山中。
　　而塔丽这是在认真的思考着江城给出的题目，因为怕记错塔丽还在地上写写画画的记录着。
　　江城给出的题目很经典。
　　就是传说中的鸡兔同笼。
　　不过江城把鸡和兔子换成了魔兽。
　　这样一个魔改的鸡兔同笼就出来了！
　　估计塔丽要解出这个题目，应该是需要十几天的时间。
　　但是这样最好了！反正江城自认也不是什么教书的料子。
　　让她自己瞎捉摸说不定还会有惊喜也说不定。
　　随后江城就开始陷入沉眠。
　　而他胃袋中的储存的海鱼这是缓缓的被他的身体吸收着。
　　这样的话江城就不用出去抓鱼身体也不会饿了。
　　至于塔丽反正她自己有手有脚的。
　　江城也不想管。
　　至于塔丽想要靠着一个个数出来是根本不可能的。
　　因为江城给出的数值非常大！江城已经关不上题目合不合理了！
　　这个世界应该是没有能够关押几千只魔兽的巨大笼子。
　　但是那又怎么样？
　　江城不在乎！
　　塔丽不打扰自己是最好的事情。
　　江城美滋滋的准备再一次去梦里征服世界，然后找世界上顶尖的美女做羞羞的事情。
　　这次没有塔丽的存在应该没有意外了吧！
　　应该吧！
　　此时在距离火山非常的远的一处海域。
　　一艘海盗船正在向着火山缓缓的前进。
　　“格老子的！巨鲨佬们太过分了！我诅咒他今天就遭遇暴风雨。”
　　卢奇吐了口唾沫，狠狠的灌下一口酒。
　　“老大你说这个藏宝图是不是真的啊！我总感觉这张藏宝图是假的啊！”
　　这时一个精瘦的男人看着桌子上的藏宝图有些无奈。
　　“格老子的！你看的懂这个东西吗？”卢奇一拳头就打在精瘦男人的头上。
　　“我看你是想造反了！你是船长还是我是船长！”
　　精瘦男人被锤的有点脑袋发晕。
　　显然那一下他绝对不好受。
　　“估计明天就能到传说中的宝藏的地区了！不存在与海图中的陆地。黑血领地。”
　　这时一个浑身被一套银白色铠甲包裹的少女走进了船舱。
　　“格老子的！要不是看在财宝的份上我才不和你合作。说我你只能拿走一样。剩下的都是我的！”
　　卢奇的眼中闪烁一丝难言的光芒。
　　等到真的找到了宝藏！
　　谁会分给这个女人？
　　他堂堂海盗船船长。
　　手下几百号人会怕她？
　　倒时候一单找到宝藏就是他撕破脸皮的时候。
　　这个少女最大的错误就是找他们这些海盗合作。
　　没有一个海盗是守信誉的。
　　根本没有。
　　少女看着卢奇，眼中闪过一丝冷芒。
　　真的以为她是那种傻瓜吗？
　　难道她会不知道卢奇一定会反悔？
　　呵呵！宝藏不是这么好拿的。
　　失落之地的危险不是他们这些家伙可以想象的。
　　为了这次旅程，她已经聘请不起那些信誉良好的冒险者还有魔法师了。
　　所以反而找这些容易被引诱的海盗。
　　因为他们不会守信用。而且绝对贪婪。
　　这么大一笔宝藏他们绝对不会错过。
　　“到时候找到宝藏我只要一样东西！其他的都给你！我一件都不要。”
　　少女的脸上带着一丝戏谑的微笑。
　　因为那时候你们就永远留在这里，和宝藏一起沉眠吧！
　　两人各怀鬼胎的交流了一会之后，少女就离开了船舱。
　　在少女走后卢奇狠狠的吐了口唾沫“死女人！等找到宝藏。我让你看看什么叫真男人。”
　　“老大到时候可以买去当奴隶。现在这种货色听说价格非常高了。”
　　这是干瘦男人淫笑着说道。
　　卢奇微微侧目，看了眼自己这个没用的手下。随后直接坐在了自己的椅子上。
　　他在怀疑这个宝藏。
　　宝藏应该是真的有。不然这个找死的女人也不会早上自己。
　　但是要获得宝藏恐怕要死一些人。
　　他就怕到时候这个女人耍花招。
　　所以到地方之后一定要盯紧了这个女人。
　　“海骨头！明天到地方之后你给我盯紧了这个女人。到时候我让你第二个享用。”卢奇恶狠狠的说道。
　　海骨头虽然没用是没用了点。
　　但是对付这么一个女人应该是没有问题的。
　　“好的老大！交给我了！到时候一定让我第二个啊！我可不想玩尸体！”
　　海骨头舔了舔嘴唇。
　　以前那些女的，自己都是最后的。
　　而且尸体都差不多凉了！
　　没想到这次运气这么好的！老大竟然让自己第二个！
　　带着一脸浪荡的笑容海骨头离开了船舱。
　　莉莉丝站在甲板上。
　　她能够感受到这些海盗们淫秽的笑容还有他们的视线。
　　但是等到了地方你们就会知道，什么叫做绝望了。
　　失落之地确地有宝藏。甚至庞大到能让他们发狂。
　　但是失落之地也有，早就已经消失在这个世界的各种诡异。
　　哪怕是再强大的冒险者可能都无法在这里生存多久。
　　那张藏宝图是她的。
　　而是是她祖上流传下来的。
　　所有的信息都是真实的。
　　它记载了如何找到失落之地。
　　甚至记载了失落之地中自己家族最大的秘密。
　　而现在她抛弃了所有，就是为了这个家族隐藏起来的秘密。
　　能够让她崛起的一件道具……
　　在甲板上站了一会之后，莉莉丝就回到了自己的在海盗船上的房间。
　　而有三个海盗正在跟着她。
　　这是卢奇用来监视自己的，但是莉莉丝根本没有在意。


第二十五章 海盗们的梦想
　　江城叹了口气！
　　竟然没有做梦！有点小小的失望啊！
　　打着哈切，江城飞出了火山。只见塔丽还在地上写写画画着。
　　用她的办法估计三天都没有办法解出来。
　　“用方程啊！一点点的算你这辈子都别想算出来。笨蛋！”
　　江城说了一句，然后直接去狩猎海鱼去了。
　　他的空间胃袋中的存货都被吃完了。
　　所以江城要去补充一波了。
　　基本只要早上抓鱼的时间久一点，晚餐就不用去麻烦了。
　　直接消化胃中的海鱼就好了。
　　可惜江城也不知道为什么，自己这么久了一直都没有达到进化的条件。
　　要知道他吃的东西也不算是少数了。
　　甚至可以说已经是自己的几百倍了。
　　但是自己却依旧没有达到进化的条件。
　　不知道自己到底需要多久才能达到。
　　或许自己吞噬了水晶之王后就可以进化了吧！
　　这点江城一点都不怀疑。
　　现在他和水晶之王的体型差距实在是太大了。
　　更不用说实力了。
　　想要杀死水晶之王，江城估计自己必须要成长到E的程度才可以。
　　现在他的成长估计也快了。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：42
　　力量：1200
　　速度：950
　　体力：1300
　　神秘：26000
　　技能：火球（初级）（天赋））（100/35）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）
　　综合破坏力评定：FF（继续努力）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、浅海霸主（max）、恶龙的良知（max）、海魔潮（10/1）
　　江城的魔力上升的很快。
　　现在全力的大火球，他已经能吐出26个了。
　　可以说这个应该能算是非常厉害的突破了。
　　要是再次发生海魔潮，估计他也能够轻松不少。
　　根据塔丽所说的，发生了一次海魔潮之后，至少一个月内不会有第二次了。
　　但是一个月后就比较难说了。
　　海魔潮是随机触发的。
　　只要是达到要求了就会发生。
　　江城有些庆幸。自己还是小蜥蜴一样的时候没有发生。不然自己是真的死定了。
　　现在自己已经拥有了能够对抗海魔潮的力量了。
　　所以江城也就不再担心了。
　　反而他还有点期待海魔潮的下次降临。
　　海魔潮可是还有个成就任务啊！一共十次海魔潮自己就可以获得奖励。
　　估计这个奖励也不会很低。
　　所以他很期待着下次的海魔潮降临。
　　反正海魔潮大部分都是去了沙滩哪里。
　　会在江城的火山登陆的根本就寥寥无几。
　　一百只在一万只中，已算是算非常的少了吧！
　　吃完了海鱼之后，江城的空间胃袋也装满了。
　　随后江城该去吃自己餐后甜点了。
　　钓螃蟹！
　　今天的水晶螃蟹也依旧那么蠢萌啊！
　　而且水晶之王也很久没有出现过了。
　　出了那天海魔潮它主动出现了。
　　还有一次就是那个魔化怪物那次。一共两次是它主动出现的。
　　这次的海魔潮，它应该是受伤了。
　　那天几万只的怪物，它不可能不受伤的。
　　但是就算是受伤了，也不是自己能对付的。
　　所以自己还是老老实实的抓鱼吃吧！
　　老样子椰子配藤条！
　　随后江城一共钓上来整整五只。
　　他的胃口又好了。
　　江城估计要是这么下去可能真的不够自己吃的。
　　不过他也知道这都是自己的多虑了。
　　魔物石最大的特定就是繁衍后代非常的快。
　　在资源没有限制的情况下，它们一天就能诞生出几百个后代。
　　这才是它们真正恐怖的地方。
　　所以就靠着他的这张嘴，想要把这些魔物石吃完根本是不可能的。
　　江城吃着水晶螃蟹，目光不由自主的看向了那个森林的方向。
　　依旧是那种心悸的感觉。
　　但是估计现在自己的应该能够探索这个森林的外围了。
　　迟早有一天。这片森林会被自己个推平了！
　　吃饱了之后江城就慢吞吞的飞回了火山。
　　但是他没有看到，在远处的海平面出现了一个小小的黑点。
　　卢奇用单孔望远镜看着远处的大陆。
　　黑色的岩石上满是坑坑洼洼的痕迹。
　　哪怕距离的这么远，他依旧能够感受到空气中扭曲的怪异感。
　　这不是他的错觉。
　　是真的有一种扭曲的怪异感！
　　他已经知道了莉莉丝在寻找什么鬼东西了。
　　这个家伙！不要命了吗？
　　这可是传说中的失落大陆啊！
　　卢奇的心中充满了一种莫名的震撼，紧接着就是一阵火热还有贪婪。
　　他们竟然真的找到了传说中的失落大陆。
　　作为一个海盗，他十分确定这就是失落之地。
　　其实在海盗中也有很多的传说在流传着。
　　比如神秘的海中岛、幽灵船、死亡女妖、深海巨怪还有就是这个，被誉为死亡之地的――失落大陆。
　　传说没有人能够从这里活着走出去。
　　但是同样的，传说这里遗留着前时代落下的宝藏。
　　紧紧是一小笔就能让一个人一辈子衣食无忧。
　　所有的海盗都梦寐以求的理想之地！
　　哪怕这里充满着危险。
　　但是依旧还是有无数的海盗，疯狂的想找到这个地方。
　　因为这里不仅有宝藏。
　　还有前时代的力量。
　　虽然大路上名列禁止这种力量。
　　但是他们是谁？
　　他们是海盗啊！
　　卢奇的心顿时就火热了起来。
　　这简直是让他不知道该说什么好。
　　卢奇毕生的梦想也是能够来到这个地方获取自己的机缘。
　　没想到梦想直接实现了一半！
　　“满舵！满舵！我们前往那片沙滩！赶快的！”
　　卢奇疯狂的吼叫着。
　　他的声音中，充满了喜悦。
　　而莉莉丝不知道什么时候也来到了甲板上。
　　“我知道一处能够安全到达的前时代遗留宝藏的所在地。但是我只要一样东西！不然你什么都别想得到。”
　　既然已经到地方了，莉莉丝也就不再顾忌了。直接大声的说道。
　　顿时甲板上陷入了一阵诡异的寂静中。
　　前时代遗留？
　　所有人的脑海中都在回荡着这么一句话。
　　他们的目光不禁眺望着远处出现的陆地。
　　这些人不傻。他们从自己的船长的脸色上就知道了那里是什么地方了。
　　所有人都额脸上都带着一种狂热的表情。
　　他们的心中只有一个名字在回荡着。
　　“失落大陆！”


第二十六章 作死的海盗们
　　很快船就靠岸了。
　　所有的海盗全部都带上了自己装备。
　　每个人的心中都有一股火焰在燃烧着。
　　失落大陆上随便走走都能捡到财富可不是乱说的。
　　传说中等的海贼王格伦，在他没有成为海贼王之前，格伦也就是一个小小的海盗而已。
　　传说他因为放了一个小错，被他原本的海盗船船长给放逐了。
　　所谓的放逐就是给他一艘小船还有一点食物，让他在海上自生自灭。
　　可以说这个已经是非常仁慈的做法了。
　　一般面对犯错的船员，海盗船船长都会选择直接杀了，丢到海里喂鱼。
　　也正是因为这次放逐，格伦崛起了。
　　他侥幸来到了失落大陆。
　　之后发生了什么事情就没有人知道了。
　　但是当格伦再次出现时，他用压倒性的力量获得了一片海域的统治权。
　　到了后来格伦更是凭借着自己诡异的力量，几乎统治了这片海洋。
　　随后格伦成为了海贼王。
　　当格伦晚年的时候，他带着自己一生收集的所有财富消失了
　　很多人猜测格伦是回到了失落大陆去了。
　　而格伦带走庞大财富，被海贼们称之为格伦的宝藏。
　　而格伦的宝藏到底在什么地方。
　　每个人都有说法。
　　但是最靠谱的说法还是，格伦的宝藏就在失落大陆中。
　　单单一个格伦的宝藏就已经足够吸引他们的前往了。
　　“这次我要找的宝藏不是格伦的宝藏！这里有没有格伦的宝藏我不清楚！”
　　莉莉丝顺着绳索来到了沙滩上。
　　她的目光环视着周围。
　　四周有很明显的战斗痕迹。
　　一旁的礁石上有明显的战斗痕迹。
　　但是现场也太干净了。
　　“海魔潮！”
　　卢奇弯下腰踮起一点沙子放到了鼻子上闻了闻。
　　“这里有很浓厚的海魔的味道。”
　　作为一个经验丰富的海盗船船长。
　　卢奇对海魔潮可是再熟悉不过的了。
　　有时候在海上航行，莫名其妙就会碰到。
　　所以对海魔最熟悉的恐怕还是他们。
　　“这附近死掉的人有不少啊！”卢奇的脸色变得凝重了起来。
　　有海魔潮发生说明在这里附近死去的生灵至少有上万的数量了。
　　再加上这里是失落大陆。
　　一切都变得诡异了起来。
　　“所有人！都给我小心点！这片沙滩恐怕有问题！明明经历了海魔潮却没有一具抵抗生物的尸体。”
　　这些海盗们对海魔潮已经是十分的熟悉了。
　　可以说海上最了解海魔的，恐怕就是他们了。
　　所以他们一下就理解了自家船长的意思。
　　海魔侵略这里！然后死在沙滩上。
　　甚至途径都做不到！
　　显然这片沙子并没有表面上那么简单。
　　甚至有可能就在这片沙子下有什么东西隐藏着。
　　就在这时，一片海风吹过。
　　椰子树发出一阵沙沙的响声。
　　砰！
　　突然一个熟透的椰子从椰子树上落下。
　　椰子砸在沙子上，溅起了一个小坑。
　　顿时所有人的目光都被那颗小小的椰子给吸引了过去。
　　他们有一种感觉，有什么东西要发生了。
　　随后只见沙子一阵隆起，随后一只螃蟹一样的怪物从沙子中冒出。
　　它飞快的爬过去，抱着椰子就沉入了沙子中。
　　虽然很短暂，但是所有人都看见了怪物的样子。
　　“魔物石！”
　　莉莉丝的脸瞬间就阴沉了下来。
　　她真的没有想到，这个曾经震惊世界的杀戮机器竟然在这里还生存着。
　　卢奇没有说话，所有了海贼都没有说话。
　　因为他们都读过历史。
　　也知道这个大名鼎鼎的怪物是多么厉害。
　　但是越是这样他们就越举得这里的恐怖。
　　真的很难想象当初的海贼王是如何从这里活下来的。
　　而且是一个人。
　　“看来今晚要在这里过夜了。”
　　看着逐渐落下的太阳，卢奇若有所指的所指的说道。
　　莉莉丝点了点头“是啊！应该要在这里过夜！”
　　两人对视一眼同时笑了起来。
　　随后所有人都回到了船上。
　　今晚总有贪心的人要去寻找机缘的。
　　自从他们知道这里是失落大陆后这个就避免不了的！
　　但是那又怎么样？
　　他卢奇的实力比当初没有崛起之前的额海贼王差吗？
　　恐怕不然。
　　而且有人给自己探探路多好！
　　至少卢奇很愿意有人给自己探路。
　　而且卢奇的目光时不时的落在莉莉丝身上。
　　这个家伙她到底是哪里来的地图！
　　竟然真的能够找到失落的大陆。
　　要知道这种地图一般都是禁忌的存在。
　　当初海贼王有绘制过关于失落大陆的地图。
　　但是后来不知道被他埋藏到哪里去了。
　　而且海贼绘图的方法完全就不是莉莉丝拿出来的地图那样。
　　那种样式的地图应该是已经被销毁的前时代绘图法。
　　他见过不少的这种地图。毕竟宝藏他又不是没有找到过。
　　只不过那些都没有这次的宝藏重要。
　　“所有人回到船上。一会生火做饭！”
　　卢奇说完好像一点都不在意的回到了床上。
　　“厨师！厨师！该死的！你这个蠢家伙！今晚我要吃火鸡大餐！你个该死的家伙！”
　　听着甲板上传来的骂骂咧咧的声音莉莉丝的脸上带着一丝冷笑。
　　这里越危险她越开心。
　　因为她知道自己该怎么生存下去。
　　失落大陆是很危险，甚至有莫名的存在。
　　就算你不去招惹，他们也会早上你的。
　　躲藏是不可能躲藏得住的。
　　除非离开，但是这些贪婪的家伙怎么可能这么轻易的就离开？
　　他们的贪婪还没有得到满足之前，他们是绝对不会离开的。
　　时间一点点的过去。
　　很快海贼船上就飘荡起了肉香还有酒香。
　　海贼船上响动着喧闹的声音。
　　但是他们根本不怕！因为魔物石是不可能听得到的。
　　而莉莉丝则安静的躺在自己的房间熟睡着。
　　此时在黑暗中，一头黑龙还有一个精灵正在窥视着他们。
　　“所以这些人是白痴吗？搞出这么大动静？”江城的目光眺望着森林。
　　‘它’被吸引了过来。
　　这些白痴要倒霉了！
　　至少今天晚上绝对会死人。
　　“大人这些应该都是海盗。”
　　塔丽十分确定的说道。
　　江城点了点头海盗什么的无所谓。
　　这些家伙绝对是要去探索森林的。
　　刚好自己也想看看这个森林中到底隐藏着什么诡异。


第二十七章 海贼王的力量是我的
　　江城趴在礁石上。
　　这一支海盗船来的真的很及时。
　　江城的嘴角微微扬起。
　　“大人你是想让他们帮你探索那个森林中隐藏的危险吗？”
　　塔丽疑惑的问道。
　　“嗯！是的！那个森林不简单。刚好碰到了只能说算她们倒霉。”
　　江城是一个彻头彻尾的利己主义者。
　　对自己没有好处的事情他是不会干的。
　　而且他们帮自己去试探是死得其所。
　　江城会记住他们做出的贡献的。
　　因为水晶之王死掉之后，就轮到了诡异森林了。
　　这个破森林他迟早是要毁灭的。
　　“塔丽你先回去！这里不是你能参与的事情了！”
　　江城可没有忘记塔丽才看了眼森林就被吸引的事情。
　　“好的大人！我明白了！”塔丽点了点头。
　　她知道自己确实没有资格窥视。
　　拍击着翅膀塔丽直接离开了。
　　而江城则盯着这座海贼船。真的期待这些蠢货们会变得这么样。
　　江城能够清晰的看到十几根细细的藤蔓从椰子林中蔓延出来，随后攀爬上了海盗船。
　　诡异开始了！
　　屋子中飘荡着烤肉的香味。所有的海盗们都在大口大口的吃着烤肉。他们疯狂抢食的模样非常的野蛮。
　　只有卢奇一脸冷漠的坐在首座上。
　　自从知道这里是失落大陆后，这些家伙们就已经是不可以信赖了。
　　每个人都有一个海贼王的梦。
　　每个人都想成为下一个传奇。
　　甚至他们也想取缔自己这个船长自己做。
　　因为失落大陆就是这种神奇的地方。
　　或许下一刻他们就会变得比自己强大，然后取下自己的脑袋占有这座海盗船。
　　这不是他杞人忧天。
　　虽然现在他比这些家伙强，但是万一有人获得了比自己更加强大的力量呢？
　　他不能保证！也不敢保证！
　　那个该死的女人。她的一句话让自己局面瞬间就不行了。
　　最了解海盗的人还是海盗。
　　他们本来就是亡命之徒，信誉什么的本来就是不存在的。
　　只有利益才能驱动他们。
　　要是哪天有人比自己强大了，那么他们一定会立马杀死自己。
　　海盗就是这么残酷。
　　没有真正的服从。只有野性的屈服。
　　吃了点东西之后，卢奇拎着自己的刀离开了。
　　但是海盗们的狂欢还在继续着。
　　此时甲板上，一个海盗的手中拿着一杯就，正在对着大海尿尿。
　　他的脸红彤彤的，眼神有些迷离。
　　显然是喝酒喝的有些精神恍惚了。
　　就在他提着裤子准备回去继续喝的时候，一道冰凉的触感围绕上了他的脖子。
　　这个酒鬼镇子还没有反应过来，树藤就吊着他的脖子然后滑下了海贼船。
　　酒鬼剧烈的挣扎着。
　　但是根本没有任何用处。
　　随后他挣扎的幅度越来越微弱。
　　直到死去。
　　随后树藤拖着尸体飞快的消失在了森林中。
　　啪嗒！甲板上一只酒杯静静的躺在那里。
　　酒水洒了一地。
　　没有任何人发现少了一个人。
　　因为他们这些家伙本来就只在乎自己。
　　让他们去关心别人是根本不可能的事情。
　　很快又有两个海盗结伴走了出来。
　　他们摇摇晃晃的走出了船舱，甚至还有一个海盗摔了一跤。
　　刚好他的脸直接甩在了那滩酒水上。
　　这个海盗闻到酒香，竟然也不嫌脏直接添了起来。
　　“还……还喝！喝不死你！”
　　另外一个海盗看到同伴竟然在舔地板顿时笑骂道。
　　他根本没有发生自己的身后多出了一根粗壮的树藤。
　　和上一个人一样。
　　他也被树藤给吊死了。
　　同样没有发出一点声响。
　　而躺在地上的海盗则是直接睡了过去。
　　不过他没有被吊死。
　　一根树藤缠绕着他的腿直接把他拉下了海盗船。但是他竟然依旧还在呼呼大睡着。
　　江城冷冷的看着这一幕发生。
　　他没有拯救这些海盗。
　　根本没有比较。
　　我死亡之翼大爷是那种烂好人吗？要是他们是漂亮妹子江城也就救了。
　　但是可惜他们不是！
　　而是一群丑陋的海盗。
　　要是长得帅那就更加该死了。
　　那些树藤江城很熟悉。
　　上回在森林中攻击自己的就是这种树藤。
　　不过攻击自己的那种树藤更加的粗壮。
　　至少比这种细细的树藤要粗了三倍。
　　而且一看就是有毒的。
　　这种树藤应该是没有毒的。
　　但是绞杀的能力应该不弱。
　　在带走了五个倒霉的海盗之后树藤慢慢的退走了。
　　江城没有深追。
　　他不知道那些海盗会被带去干什么，但是江城的心里已经隐隐约约有了答案。
　　那天那个怪物恐怕不是自然出现的。
　　但是今晚也不是那么太平啊！
　　江城冷笑一声。
　　今晚应该还有好戏可以看。
　　江城就不信了！都五个人死了，他们都还没有反应。
　　就算是一头猪都改反应过来了。
　　很快海盗船就归于了宁静。
　　但是黑暗中江城可以清晰的看到。
　　是不是会有几个黑影带着几个包裹跳下了海盗船，然后飞快的跑进了森林中。
　　江城的嘴角微微裂开。
　　可以！终于开始！
　　江城直接飞上了天空！他没有弄出一点声响。
　　而且他也没有靠近。
　　江城的龙瞳足够支持他很清楚的就能看到这些家伙在干什么。
　　甚至晚上都和白天一样。
　　江城盯上了一个比精瘦的家伙。
　　估计这个家伙一脸贼相的能活好一会。
　　只见被江城盯上的这个干瘦海贼，他的手中提着一把，已经有缺口的长刀。
　　背上还有一个包袱。
　　甚至他还带着一个小型的木头盾牌。
　　也不知道是哪里找来的破烂货。
　　只见他飞快的穿过了椰子林，随后进入了森林外围。
　　“哈哈哈！等我也和海贼王一样的到了力量。什么卢奇都是垃圾！美女财富都是我的！”
　　干瘦海盗的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　好像自己已经得到了海贼王的力量。
　　在他看来既然海贼王没有力量之前都能到的。
　　那么没道理自己不行啊！
　　他一定也可以的。
　　他没有任何停留飞快的向着森林的深处挺进着。
　　不过速度虽然快，但是闹出的动静可不小。
　　江城摇了摇头，这个家伙死定了！


第二十八章 森林的诡异
　　这家伙简直是灯笼一样啊！
　　生怕那些奇怪的东西不注意到自己吗？
　　作死也不是这么玩的啊！
　　果然江城清楚的看到一个黑色的东西正在飞快的接近他。
　　不是藤蔓！
　　这还是江城第一次看到其它类型的怪物，那个黑影的样子有点像章鱼一样怪物。
　　但是看着有有些不一样。
　　江城都有些搞不清楚了！
　　由于黑影的速度太快了所以根本没有办法辨别。终于当黑影停下来的时候江城才看清楚了。
　　那竟然是一颗女人的头颅！
　　自己看的像是章鱼一样触手，是她的头发。
　　江城有一种头皮发麻的感觉。
　　这都是什么怪物？
　　而这个海贼根本就没有发现接近的危险。
　　“往这个方向走！我已经能够得到无敌的力量的。哼哼！什么狗屁船长！等我回来拿你的头当球踢。”
　　海贼骂骂咧咧的说道，随后不仅加快了脚步。
　　这是他突然听到一阵沙沙声。
　　顿时他紧张的抽出腰间挂着的长刀。不是他疑神疑鬼。
　　而是这地方的危险程度已经是人尽皆知了。
　　有多少海贼死在了这个鬼地方了？
　　恐怕数都数不过来了。
　　但是看了看四周，出了黑漆漆的阴影，还有一排排的大树根本就没有其他的东西。
　　干瘦海贼踱着步子慢慢的向前靠近。
　　他的眼睛疯狂在扫视着四周。
　　四周安静的有些诡异，但是他已经没有办法了。
　　他离得海贼船实在是太远了，根本没有办法返回。
　　就算是返回他也不能保证一定不会遇到什么怪物之类的东西。
　　所以他还不如前进，拼一拼！
　　成了就是下一个海贼王，不成大不了就是死。
　　一咬牙干瘦男人头也不会的继续向前。
　　但是他没有看到在自己的脖子上一个女人的脑袋正顶着他的后脑。
　　这一切江城看的清清楚楚。
　　但是那个海贼却仿佛根本就没有发现任何异样。
　　他依旧在向前进着。
　　但是那个女人的头发已经将他的身体给包裹住了。
　　而且江城可以清楚的看见这个家伙的嘴巴不停的在说着什么！
　　不用看这个家伙死定了。
　　江城回到了海边的礁石上。
　　至于那个女人头一样的怪物江城记在了心里。
　　不过估计对自己是没有任何影响。
　　而且也不可能影响自己。
　　江城还是打了个冷颤。
　　真的感觉很渗人啊！
　　果然那个森林中充满了各种鬼东西。
　　正常的东西根本不可能在那里生存。
　　不过这么多人恐怕连森林这关他们都过不了吧！
　　而且江城也不明白，森林后面难道有什么好东西吗？
　　这么多人都要挤着过去？
　　难道不知道危险吗？
　　所以这完全就是无知者无畏啊！
　　海贼船上时不时的会有几个身影出现。
　　他们和之前那个干瘦的海贼一样。
　　带着武器还有一个小包裹进入了椰子林中。
　　江城眯着眼！希望到时候不会波及到自己的火山。
　　随后江城也没有这个耐心看下去了。
　　森林的外围的诡异并不能对他造成影响。
　　这是江城突然感觉到自己的脖子有点痒痒的。
　　他伸出爪子轻轻一抓。
　　顿时一个女人脑袋怪物出现在他的爪子中。
　　“该死什么时候黏在我的身上的。”
　　江城直接一爪子就把手中的脑袋给捏爆了。
　　但是却没有怪物并没有流出任何的鲜血。
　　反而是冒出了恶臭的黑色污水。
　　“好臭！”
　　江城急忙丢掉被自己捏爆的怪物去大海中下了一把手。
　　他都要把自己吃的早餐给吐出来了！
　　这味道是真的让人无法接受。
　　洗完了手，江城还用火球给自己的爪子消了一下毒。
　　真的被恶心到了。
　　估计今天他是不会用这只爪子去抓鱼吃了。
　　随后江城就回到了火山。
　　而塔丽正坐在火山口等待着江城。
　　见到江城的身影，塔丽立马走上前来。
　　“大人怎么样？”
　　她还是比较关系那个森林的。毕竟关系到自己的安慰。要是那个森林的诡异能影响到了火山怎么办？
　　“外围的诡异倒是不用太担心。我估摸着你能应付。但是深入森林的怪物你遇到了绝对死！”
　　江城估摸着自己捏爆的那个女人头怪物，塔丽对付一下应该还是简简单单的。
　　至于其它的诡异江城已经没有耐心看了。
　　有点毛骨悚然。
　　等到自己强大了一定要推平了这个森林。
　　它让自己不舒服了。
　　自己看着不爽的东西毁灭掉就好了。
　　这就是江城的信条。
　　此时海盗船上，看着不断离开的海盗们，卢奇的脸上没有一丝表情。
　　表情木然，甚至可以说是冰冷。
　　哒哒哒！
　　这是他的房门被人敲响。
　　“进来！”
　　卢奇冰冷的说道。
　　卡兹！
　　“我以为你会和他们一样冲到森林去送死的！”
　　莉莉丝端着盘子笑眯眯的看着卢奇。
　　“该死的！被你算计了！”卢奇再傻都应该知道自己应该是被这个少女给算计了。
　　“呵呵！我是在利用你们！但是我也不是带着你们找到了传说中的失落大陆吗？这谈不上什么算计。”
　　莉莉丝不屑的说道。
　　“说吧找我什么事情。如果是来嘲笑我的就来吧！”卢奇转过头冷漠的看着莉莉丝。
　　“我想我们的合作还没有失效！”莉莉丝的脸上带着一丝微笑。
　　她还需要这个家伙为自己开路。
　　“你当我是傻瓜吗？”
　　卢奇讥笑着看着莉莉丝。
　　“这可由不得你呢！”
　　莉莉丝低声喃喃着。
　　突然卢奇只觉得身体开始变得坚硬起来。
　　他惊恐的看着莉莉丝“该死的你这个*子！你对我干了什么？”
　　他终于无法维持自己的淡定了。
　　“并没有对你干了什么！而是简单的一个魔法卷轴而已！”
　　莉莉丝的脸上带着轻快的笑意。
　　从一开始你们就是被我利用的工具啊！
　　“你们实在是太蠢了！”
　　“怎么可能！你怎么可能有这种东西！”
　　魔法卷轴卢奇知道，就是因为知道所以他才说不可能。
　　要知道一张魔法卷轴的价格都是几百金币啊！
　　而且莉莉丝的身上，看着也不像是能装下魔法卷轴的样子。
　　“难道……”


第二十九章 来玩啊
　　“说了这么多你也可以安心上路了！”莉莉丝的嘴角带着一抹柔和的微笑。
　　只见卢奇的脸涨的通红。
　　随后他的目光开始涣散，直到变得呆滞。
　　“走吧我亲爱的仆人卢奇船长。”
　　看到卢奇完全变成了自己掌控的傀儡之后，莉莉丝眼中的笑意直接藏不住了。
　　这次的行程已经完成了一半了。
　　虽然卢奇的实力只能说一般。
　　但是这个珍贵的傀儡卷轴魔法用在他的身上也不算是浪费。
　　这艘海贼船上最厉害的就是卢奇了。
　　至于森林的诡异她也只能是靠着自己身上的道具了。
　　要是能够坚持到那个地方还好说，要是坚持不到，那么等待自己的恐怕也就只有死亡了。
　　莉莉丝放下手中盘子，随后低头看了看手上戴着的戒指。
　　这是她全部的身家了。
　　其实她也不知道自己能不能活着从这里离开。
　　甚至得到自己想要的。
　　重新振兴家族的荣光。
　　但是这是她最后的挣扎了。
　　失败了就是死亡。
　　反正死在这里对她来说并不是那么不能接受的事情。
　　随后带着已经变成傀儡的卢奇回到了自己的房间。
　　她需要好好的休息，以便于明天探索失落之地！
　　虽然有地图，但是一路上也不知道会遇到什么样的怪物！
　　这里可不是什么承载希望的地方。
　　这里是断头台！她们所有人都等等待屠宰的羔羊！
　　说实话昨晚江城真的睡的很不好，他做噩梦了。
　　那个女人头怪物狰狞的面孔出现在了他的梦中。
　　早知道昨天还不如不去看。
　　“是不是塔丽没有睡在自己身上的原因？”江城认真的思考着这个问题的可能性。
　　最终结果是，可能性非常的高啊！
　　江城从岩浆中爬出来之后塔丽也从岩浆中冒出。
　　“塔丽以后你就睡在我的身上吧！我准许你对我的冒犯！”
　　江城冷哼一声，用沙哑的声音说道。
　　“明白大人！”
　　塔丽的嘴角微微扬起笑着说道。
　　“哼！”
　　江城冷冷的扭过头，震动着翅膀随后飞出了火山。
　　他要去吃早餐，随后去补充自己的空间胃袋了。
　　一晚上的时间空间胃袋中的海鱼全部都被吃完了。
　　江城感觉自己这段时间辛勤完全是值得的。
　　塔丽被自己改造的很成功。
　　不过系统并没有再给自己一个成就奖励。
　　今天江城要去探索一下那个森林外围。
　　经过昨晚的闹腾今天的森林外围应该有很有趣吧！
　　江城感觉自己浑身充满了破坏的冲动。
　　恶龙不做坏事还叫恶龙吗？
　　手头上没有杀死几个生命，那个恶龙刚吹嘘自己的名号？
　　比如说艾泽拉斯大陆的死亡之翼。
　　它可是足足毁灭了半个艾泽拉斯大陆啊！
　　你说吊不吊！
　　这才是恶龙啊！
　　所以江城如果把这个世界也毁灭了一半，估计自己也是传奇恶龙了。
　　甚至能够超越艾泽拉斯大陆的死亡之翼也说不定。
　　花费了一个多小时，江城才填饱了自己肚子。告别了塔丽之后，江城将飞向海盗船。
　　闪动的翅膀形成了一股巨大的风浪。
　　地上的沙子直接被吹开形成了一个小坑。
　　这还是江城第一看到这个世界的海盗船。
　　依旧是骷髅旗帜。
　　只不过船的造型江城并没有见过，船屁股是三角形的，这艘船整体看起来就是一个三角锥。
　　不过现在的船上好像已经没有人了。
　　也是估计都去森林找死了。
　　这艘船有大概二十米高。已经到了江城的一半的高度了。
　　江城想要端起这艘船并不需要花费多少力气。
　　“可以带回去做个收藏啊！”
　　江城摸了摸自己的大下巴。
　　反正不拿白不拿。放着也是浪费了。
　　那些家伙绝对都死定了。
　　一想到这里江城直接把整艘海盗船给抱走了。
　　我堂堂死亡之翼看上的东西！看上了就拿走！不给我打死你信不信？
　　江城刚把海盗船抱起来突然一个衣衫褴褛的海贼出现在甲板上。
　　当即江城进放下海贼船，然后把老鼠一样的海盗直接给捏死了。
　　这个倒霉的家伙甚至只发出了几声惨叫就死了。
　　江城洗了洗爪子随后继续抱着海贼船飞回了自己的火山。
　　这时塔丽正在用木头插着一只烤鱼放在火上烤着。
　　轰！
　　便随着一阵灰尘溅起。
　　海贼船正式跟了江城姓。
　　“咦？大人那些海贼都被你杀了吗？你怎么吧海贼船给抱回来了？”
　　塔丽有些疑惑的看着江城。
　　“看着还不错！这也算是高级手办了！用来收藏吧！”
　　江城摆了摆爪子。随后便离开。
　　看着江城离开的身影，塔丽叹了口气。
　　有时候江城总是会说一些奇奇怪怪的话，自己根本就听不懂。
　　而且非常的蛮不讲理，他永远不会是错的，错的永远都是反驳他的人。
　　“哎！那头黑龙终于走了啊！吓死我了！”
　　“是啊！还好我们聪明躲了起来。快逃吧！不然一会黑龙回来就完蛋了。”
　　这时两个海贼从船舱中钻了多出，还好他们两个聪明躲在船舱中没有说话。
　　不然他们两个也死定了。
　　那个黑龙一定会杀了他们的。
　　还有两只小老鼠没有清理啊！
　　塔丽露出了一个冷酷的笑容。
　　两个海贼刚准备跳下海贼船，他们就看到了塔丽的身影。
　　“咦！这里怎么有个精灵？”胖点的海贼看到塔丽的瞬间眼中闪烁着精光。
　　他舔了舔舌头。
　　“嘿嘿嘿！应该是那头黑龙的奴隶！来小精灵！过来我们不是坏人！跟我们一起逃跑吧！”瘦点的海贼淫笑着说道。
　　两个海贼用一种一左一右的方式靠近着塔丽。
　　这是为了防止塔丽逃走。
　　他们两个看着塔丽很丰满的身材眼睛都看直了。
　　咔！
　　塔丽冷笑一声，噗！一双巨大的黑色翅膀在她的身后。
　　塔丽露出了一个残忍的笑容！
　　“为什么要逃走？在这里不好吗？”
　　看着塔丽的笑容两个海贼顿时打了个冷颤，他们就是再傻都能看出来自己根本不是塔丽的对方。
　　顿时两人怪叫一声转身就逃。
　　“来了为什么要走啊……”
　　在黑龙的影响下，塔丽也变得越来越残忍了！
　　要知道她原本是个善良的森林精灵啊！


第三十章 直面诡异
　　但是在江城的熏陶下，塔丽也被他改变了。
　　煽动着翅膀，她伸出自己尖利的爪子。
　　直接滑过了两个人的脖子，顿时鲜血四溅。
　　塔丽舔了舔自己爪子上的鲜血。
　　身穿黑色铠甲的她，简直就像是一个来自于地狱的魅魔。
　　美丽而又危险。
　　随后两个海盗，直接倒在了地上。
　　“切！好弱啊！”
　　塔丽看着地上的两个海盗的尸体皱了下眉头。
　　不知不觉间，自己也变得这么强大了。
　　这一切都是江城赐给自己的。
　　对于江城，她不知道该用什么语言来表达。
　　每天她都能感觉到，江城在不断的变得更加强大。
　　未来有一天，或许这个世界都会在他的脚下颤抖。
　　阳光照射在树林中，将绿色的叶子铺上了一层金黄色。
　　此时在一片沼泽地中，一个人形的身影正静静地躺在黑色的污泥中。
　　这是一只怪异的小鸟从它的头顶飞过。
　　小鸟浑身没有一点羽毛。
　　它的身体上覆盖着是一层厚厚的青苔。
　　“嘎嘎嘎！”
　　怪鸟的口中发出着一阵难听的鸣叫声。
　　噗嗤！
　　突然一根触手一样的东西突然从人性的背后冒出。
　　只见触手的顶端是一张血盆大口。
　　几点猩红落在黑色的泥泽中，随后很快就消散了。
　　随后触手缓缓的缩了回去，而它的顶端则多出了一个肉鼓鼓的小球。
　　咔嚓！
　　这时一声劈砍声响起。
　　莉莉丝带着自己的傀儡卢奇，缓缓的向前进着。
　　这一路上她花费了不少的道具。
　　终于穿过了最危险的地段。
　　只要在继续行走大概两个小时，她应该就能到达自己要去的目的地了。
　　这时躺在沼泽中的人形突然动了一下。
　　随后一个穿着布衣的怪物缓缓的从沼泽地中爬了起来。
　　只见怪物一只眼睛已经消失了。
　　取代眼睛的是一根触手，触手上还布满了各种小眼睛。
　　而怪物的头发已经变成了海藻一样的东西。
　　他的脸上布满了一个个坑坑洼洼的小洞。
　　甚至他的胸膛不知道被什么东西给镂空了。
　　无数的小触手从他的胸膛中冒了出来。
　　随后他仿佛是感受到了莉莉丝的气息一样，开始向着莉莉丝的位置缓缓的移动着。
　　而与此同时还有两只怪物也在缓缓的向着莉莉丝靠近着。
　　但是这一切莉莉丝都没有发现。
　　她还在带着自己的傀儡根据地图前进着。
　　因为是沼泽地所以她走的有些缓慢。
　　突然一根触手直接射向了莉莉丝。
　　还好她一直有在注意着四周，所以轻易的躲了躲过去。
　　触手深深的插进了沼泽地的淤泥中。
　　粘滑的液体顺着触手滴落在地上。
　　最后触手缓缓的缩回了人形怪物的口中。
　　他已经不能称之为人类了。
　　它们就是披着人类皮毛的怪物。
　　随后又有三个身影从远处走来。
　　他们的样子同样的十分可怖！
　　甚至有个已经完全没有了人形了。
　　身体已经完全变成了怪物。
　　这些家伙到底是怎么回事！为什么会变成这样子？
　　莉莉丝的头皮都要炸裂了。
　　她已经认出来了！这些家伙明明就是跟着自己一起过来的海盗啊！没想到才一晚上的时间他们就变成了这个样子。
　　简直就是赤裸裸的怪物！
　　他们到底经历了什么东西？
　　为什么会变成这样？
　　莉莉丝忍不住颤抖了起来。
　　但是这些怪物可不会给她犹豫的时间。
　　距离莉莉丝最近的怪物，它直接从自己的胸腔大洞中射出了，几百根细小的触手射向莉莉丝。
　　“火焰抗拒！”
　　莉莉丝并没有使用珍贵的卷轴，她的卷轴并不是用来任性消耗的。
　　现在这种情况使用卷轴并不是明智的选择。
　　“上！杀死他！”莉莉丝击退了触手之后，直接命令傀儡冲锋。
　　傀儡卢奇也没有废话直接抽出自己的刀直接冲向胸口有大洞的怪物。
　　而莉莉丝则用魔法给他做掩护。
　　只见傀儡卢奇一刀就斩断了怪物伸出的触手。
　　虽然他已经死了成为了傀儡，但是他的战斗经验，还有战斗记忆都还是留着的。
　　不然莉莉丝也不会在他的身上浪费一张珍贵的魔法卷轴。
　　可以说真是她还是需要仰仗一下卢奇的。
　　他的实力是现在的自己不可或缺的。
　　怪物还在不断的靠拢着。
　　因为卢奇只是傀儡而已，所以他的身体也被怪物们的触手撕扯的有些破烂了。
　　但是战绩也是显赫的。
　　胸口大洞的怪物已经被他给干掉了。
　　不过卢奇傀儡虽然受损严重，但是没有到报废的阶段。
　　应该还能废物利用一下。
　　莉莉丝看着剩下的两只怪物眼中闪过一丝冷芒。
　　既然没有废掉那么就帮我继续抵挡一下敌人吧！
　　莉莉丝直接命令傀儡卢奇冲上去杀死那两个怪物。
　　而莉莉丝则是开始不断的释放着火球攻击着两只怪物。
　　她的脸上没有一丝表情。
　　有的只有冷漠。
　　失败了，或许下场就是成为这种怪物吧！
　　她不想要失败！也不能承受失败的代价、
　　噗！
　　放怪物的触手洞穿了傀儡卢奇的脑袋之后。
　　这个傀儡正式宣告了报废。
　　但是他绝对是死得其所。
　　两只触手怪物也在莉莉丝的火球攻击下即将死亡。
　　用两个火球将怪物的脑袋给轰成渣后。
　　莉莉丝立马从怀中掏出一瓶魔药喝了下去。
　　刚刚的战斗她的魔力几乎被消耗完了。
　　现在她急需要补充。
　　不然一会遇到了怪物，她甚至连启动魔法卷轴的魔力都没有了。
　　恢复了一下体力之后，莉莉丝用魔法给自己召唤了一只黏土怪。
　　虽然并没有什么战斗力，但是拿来探路绝对是最好的选择。
　　傀儡报废了这也是没有办法的事情。
　　之前一路走来都是傀儡探路的。
　　一边走着路，莉莉丝也没有忘记从戒指中拿出一点淡水喝下。
　　从空间戒指中拿出了地图后莉莉丝对照了一下。
　　自己现在的路程因为是没有错的。
　　要是走错了方向后果也是非常严重的。
　　亲好的情况是能够继续前进。
　　但是最差的情况就是死亡了。
　　更差还能变成什么样子？
　　所以她不能迷路！每走一段路，她就要拿出地图来确认方位。


第三十一章 我会让你知道什么叫做绝望
　　现在没有了傀儡的保护，她只能一个人面对未知的危险了。
　　不过她的运气还算是不错的。
　　走了半个小时竟然没有遇到什么怪物。
　　但是这也不是他掉以轻心的时候。
　　这里的诡异随时都会出现。
　　指不定下一刻就会冒出一只疯狂的怪物。
　　莉莉丝吞了口口水，祈祷着自己不会遇到更加糟糕的东西。
　　但是恐怕这次幸运之神并没有站在她的身旁。
　　一条巨大的触手，突然洞穿了她的黏土怪。
　　她甚至来不及反应黏土怪就被打烂了。
　　没有任何夸张的声响，一头蜗牛一样的巨大怪物缓缓的从泥土中展现了自己的身体。
　　至少有十几米的高度，甚至更高。
　　莉莉丝在它的面前就仿佛一只老鼠一样。
　　没有任何犹豫莉莉丝飞快的撕掉了一张魔法卷轴。
　　伴随着一声红光亮起莉莉丝悬浮了起来。
　　随后她猛地向前方冲去。
　　她想要靠着速度，冲过这个大家伙。
　　魔能飞翔作为一个比较浪费魔力的魔法，靠着她自己施展，恐怕没有几分钟她的魔力就会被消耗完。
　　但是使用了卷轴就不一样，魔法的消耗简直可以说是忽略不计。
　　巨大的蜗牛怪物背上密密麻麻的眼球全部都看着莉莉丝。
　　她看到了这个怪物背上的眼球，但是莉莉丝强迫自己移开了目光。
　　这到底是什么样的怪物！
　　她现在只想越过这个家伙，赶紧找到那处遗迹，她要的东西就在遗迹中。
　　就在这时莉莉丝身前的地下突然窜出一只简直有树干那么粗的触手。
　　只见触手上布满了倒刺。
　　甚至她都能闻到弥漫在空气中的腥臭味。
　　莉莉丝甚至都没有犹豫几秒钟。
　　她直接掏出两张魔法卷轴直接撕开。
　　轰！
　　一个金色的小球直接被这只触手给抽飞。
　　噗！
　　莉莉丝吐出一口鲜血。
　　虽然她及时的使用了防御卷轴。
　　但是这只怪物的力量实在是太强大了。
　　金色的光球直接砸在了淤泥中。
　　顿时砸出了一个巨大的小坑。
　　不过很快这个小坑就又被淤泥给填满。
　　但是……
　　看着脚边被自己砸死的泥鳅一样的怪物，莉莉丝的表情瞬间阴沉了下来。
　　没想到淤泥中竟然还隐藏着这种怪物。
　　现在她受的伤绝对无法支持她继续探索下去了。
　　看着远处那个缓缓的向着自己跑过来的巨大怪物，莉莉丝的眼中充满着阴霾。
　　有这么一只怪物的存在，这里是绝对走不通了。
　　现在就是想走都没有这么简单的了。
　　紧紧的咬着牙，莉莉丝还是从背包中掏出了魔法卷轴。
　　她的魔法卷轴也不多了，要是她还想要继续探索那么她必须要节省着用。
　　淤泥下这些小怪物她也必须要注意！
　　不然说不定就阴沟里翻船了。
　　看着自己被咬的坑坑洼洼的铁靴子，莉莉丝的眼中不禁带上点点庆幸。
　　要是自己和那些海盗一样，穿着普通的衣服在这里行走，恐怕也变成了他们那种怪物了吧。
　　蜗牛一样的怪物还在飞快的接近着。
　　无数根触手在它的身体上扭动着，远远地看去就像是一条条活着的虫子。
　　撕裂了卷轴之后，莉莉丝疯狂的向着外围飞去。
　　她恐怕要死在这个鬼地方了。
　　咳咳！因为受了伤，所以莉莉丝时不时的就会咳嗽出鲜血。
　　身后蜗牛怪物还在穷追不舍着。
　　看到莉莉丝正在远离沼泽地，它的速度不禁又快了些。
　　而且它的口中发出着一些刺耳的杂音，莉莉丝感觉自己的大脑都要成为了浆糊了。
　　不能这么下去！
　　莉莉丝回过头看了眼怪物，给自己灌下所有的魔力药水后，她开始疯狂的使用各种攻击魔法。
　　无数的火球冰球甚至还形成了一小片的流沙地。
　　但是根本没有用。
　　虽然火球冰锥也打碎了怪物甲壳上的几只眼睛。
　　但是这点伤害对怪物来说真的不算是什么！
　　反而这些攻击还激发了怪物的凶性。
　　不过杂乱的噪音总算是停止了。
　　趁着这个机会，莉莉丝和怪物拉开了足够的距离。
　　这个地方没有地方是安全的。
　　失落大陆埋葬的不仅是史前禁忌，还有各种历史遗留。
　　可以说这里充满着各种的机遇，但是同样的也充满了各种危险。
　　没有人能够预料到自己接下来会遇到什么。
　　显然莉莉丝的运气并不是那么好，这只怪物已经盯死自己了。
　　“该死！该死！”看着身后还在追赶的怪物莉莉丝不禁又咳出了鲜血。
　　为什么这个怪物就盯死了自己？
　　就在刚刚莉莉丝还看到了几个隐藏起来的海盗。
　　她就不信了这个怪物会看不到？
　　为什么就死死的追着自己一个人？
　　莉莉丝想不明白。
　　到底是自己身上的什么东西这么吸引它的注意，让它对自己这么锲而不舍。
　　但是现在说什么都是没有用的了。
　　停下就是死！
　　她没有选择，哪怕身体已经是接近极限了。
　　而此时一只在观望的江城突然闻到了一股香味。
　　他的唾液开始疯狂的分泌着。
　　美味的东西！而且绝对是超级美味的那种。
　　不会错的！这种味道。
　　江城的目光紧紧的盯着那只比自己要小了两号的蜗牛怪物。
　　它的身上还有莉莉丝的身上都有这种味道。不会错的！这种香味！
　　江城疯狂的吞咽着口水，他在压抑着。
　　现在还不是时候，蜗牛怪物的位置是在是太靠里面了。
　　如果是在外围江城不会有任何犹豫，直接跳出来就冲过去了。
　　但是怪物现在呆的地方已经算是森林外围内部了。
　　而且江城一样就认出来了。
　　上次袭击自己的树藤一样的东西恐怕就是这种蜗牛怪物的触手。
　　不过上次那只应该不是这一只。
　　恐怕还有其他的蜗牛怪物。
　　这个地方不止有一只这种怪物。
　　更近了！更近了！
　　江城都要压抑不住躁动的内心了。
　　他现在就想过去撕碎那个大家伙，看看到底是什么在吸引着自己。
　　但是现在还不是时候。
　　要是现在就冲出去对自己太不利，而且逃走的话自己也是得不偿失。
　　反正它还在追着那个少女。
　　只要它跟出来。江城就会让它知道什么叫做绝望。


第三十二章 斗地主折磨
　　当然最重要的还是吃的啊！
　　这就是食物的诱惑！
　　至于虽然的它的样子是那么难看了点，但是无所谓，对江城来说好吃就行了！
　　被蜗牛怪物追赶的那个少女，她不断撕开的卷轴。江城也是非常的好奇的。
　　那些魔法应该是她撕开了卷轴之后释放出来的。
　　虽然江城感觉这些魔力也没有强大哪里去。
　　反正对自己造成三百基本是不可能的事情。
　　莉莉丝还在疯狂的逃窜着，但是她感觉自己已经没有多少力气了。
　　剧烈的运动，让她的血液不断的流逝着。
　　现在的她脸色苍白的可怕。噗通！
　　最终莉莉丝还是掉在了地上。
　　这是那只蜗牛怪物直接对着倒地的莉莉丝吐出了自己的触手。
　　“放开我的斗地主……呸！放了我的奴隶！”
　　一个巨大的火球直接将蜗牛怪物的触手给烧焦了。
　　随后一头狰狞的黑龙迅速的接近着蜗牛怪物。
　　江城没有废话直接吐了五个火球，不过并不是打在怪物的身上。
　　而是他在了它身旁湿润的泥泽上。
　　顿时原本湿润的泥泽被砸出了一个大坑，而且变成了干旱又带着热气的土地。
　　“叽叽叽叽级！”蜗牛怪物冲着江城疯狂的大吼着。
　　但是江城根本就不在意它的声音攻击。
　　他可不是那些脆弱的人类。
　　恐怕塔丽都不会受到影响。
　　“吼！”
　　江城怒吼一声，一把抓住了蜗牛怪物伸出的触手。
　　他开始兴奋起来了。
　　多久没有这样对手了？
　　血液在沸腾。
　　江城无视了缠绕在自己身体上的触手。
　　他直接将自己扯在手中的触手给硬生生的拽了出来。
　　而蜗牛怪物的触手小口根本就无法咬破江城的鳞甲。
　　要知道+3的鳞甲强化不是开玩笑的。
　　噗！绿色的粘液四处飞溅。
　　甚至将江城的身体都弄脏了，但是江城没有在意。
　　“不是这个！”江城死亡的摇了摇头，那股香味不是来自这个东西。
　　蜗牛怪物惊恐的想要回到泥泽中。
　　但是江城会放过它吗？
　　好不容易在森林外围抓到一只只有内部才有的怪物，他会善罢甘休？
　　更何况这个怪物的身上还有美食的气息。
　　这就更加不能放过它了。
　　唯有美食不可以辜负。
　　江城爪子上的肌肉开微微隆起。
　　他一拳就砸在蜗牛怪物背上的甲壳上。
　　“叽叽叽叽！”
　　顿时引起了蜗牛怪物一阵尖锐的额惨叫声。
　　“烦死了！”
　　江城怒吼一声，疯狂的捶打着蜗牛怪物。
　　顿时蜗牛怪物的背上仿佛毛喷泉一样的流出了绿色的血液。
　　这个怪物的血液倒是和那些女人头不一样。并没有那么臭。
　　反而是并没有什么味道。
　　在这种用力的捶打下，蜗牛怪物的甲壳并没有碎掉。
　　但是它的身上开始疯狂涌现出触手。
　　这些触手紧紧的缠绕着江城。
　　想要把他搅死。
　　但是根本没有任何用处。
　　江城开始一点点的将这些触手从蜗牛怪物的身体中拔出来。
　　每拔出一根，蜗牛怪物就会发出一声凄惨的叫声。
　　但是江城不会有任何怜悯。
　　他已经止不住自己的唾沫了！
　　他的口水在地上堆积成了一口小水潭。
　　终于在拔出了一根手臂粗壮的触手后。江城在触手中闻到了一个香味。
　　有东西！
　　江城的眼睛瞬间就亮了起来。
　　他一脚踩在蜗牛怪物的壳上。
　　随后用爪子抛开了触手的身体。
　　终于在接近底端的位置，江城找到了一把依旧还闪动着寒芒的长剑。
　　江城使劲的吞了吞口水。
　　香味！
　　他的整个大脑都被这种诱人的香味给填充了。
　　甚至都不带清洗的，江城直接一口咬在长剑上。
　　一层刺耳的摩擦声响起。
　　“咔吱脆！真美味！”
　　江城感觉自己的身体都在欢呼雀跃着。
　　才几口他手中的长剑就被吃了下去。
　　“还有！一定还有！”
　　江城赤红着眼睛，疯狂的扯着蜗牛的触手。
　　地上依旧堆积着几百条触手的尸体了。
　　它们无一例外，都被掐死了。
　　蜗牛怪物已经没有办法在咆哮了。
　　甚至它连动一下都不可能了。
　　他的身体差不多被江城给撸秃瓢了。
　　甚至背上的眼睛都被抠出来仔细的查看了一遍。
　　可以说真的是十分凄惨的怪物。
　　“不对！为什么没有！为什么！”
　　江城有些暴躁。
　　一股勾人的香味一只在他的鼻子上徘徊着，勾引着他肚子中的馋虫。
　　“为什么没有？为什么！”江城疯了一样的捶打着蜗牛的壳。
　　巨大的敲击声简直就是一阵阵刺耳的雷鸣。
　　甚至一些诡异都被吓走了。它们知道这里有一个恐怖的存在，正在破坏着。
　　虽然很多家伙都没有脑子。
　　但是他们的本能还在。趋利避害本就是生物的本能。
　　咔嚓！
　　突然一阵清脆的响声响起。
　　只见蜗牛的壳直接被江城给大爆了。
　　顿时江城就闻到了一阵更加浓郁的香味。
　　难道是在里面？
　　江城疑惑的看着蜗牛怪物。
　　果然在蜗牛怪物的身体中江城找到了许多的散发着香味的武器还有一颗淡白色的石头。
　　那颗简直是让自己发狂的香味就是这个自己拳头大小的石头上散发出来的。
　　江城没有任何犹豫直接将石头给丢进嘴巴中。
　　顿时江城感觉自己的身体的每一个细胞都在欢呼雀跃着。
　　江城感觉身体中充满了用不完的力量。
　　吼！
　　一声嘹亮的龙吟声响彻环宇。
　　只见一周狰狞的黑龙站在一头破碎的蜗牛怪尸体边上。
　　他的爪子中还沾满着不知名的鲜血。
　　只见黑龙不屑的一脚踹在蜗牛破碎的身体上。
　　随后蜗牛怪物破碎的身体直接倒飞了出去。狠狠的砸在泥泽中。甚至还溅起了很多黑色的淤泥。
　　江城缓缓的走向倒在地上的莉莉丝。
　　莉莉丝的表情很平静。她全程目睹了这头狰狞的黑龙杀死着那只蜗牛怪物。
　　她知道自己死定了，这头黑龙怪物一定会杀死自己的。
　　就像是杀死那头蜗牛怪物一样。
　　走到了莉莉丝的跟前后，黑龙直接把她抓在手中。
　　“呵呵呵！三个人了！终于可以斗地主了！”
　　莉莉丝听到一阵低沉的呢喃声在她的耳边响起。
　　斗地主是什么？最新的折磨方式吗？


第三十三章 第二个眷属
　　莉莉丝还以为自己幻听了。
　　但是江城才不管这么多。
　　吃了那个白色的石头还有各种武器之后江城的胃口被满足了。
　　对莉莉丝身上传来的香味已经有了抗拒的能力了。
　　如果他没有闻错的话，香味来自于她的铠甲。
　　这个铠甲的材料应该还是不错的。
　　至少比一般的矿石要强一点。
　　江城已经知道森林内部的怪物是什么了。估计就是以蜗牛为主的触手怪。
　　而外围的怪物这是以女人头为主的灵异怪物。
　　都不是什么好对付的货色。
　　不过外围的女人头对江城来说已经没有任何威胁了。
　　不过就是那个蜗牛怪物如果数量多的话江城还是没有办法对付的。
　　看着爪子中的少女，江城满意的笑了。
　　可以斗地主的人数凑齐了。
　　而且都是美少女赏心悦目有没有。
　　回到了火山后，江城直接就把莉莉丝丢在地上。
　　这是塔丽走了上来。
　　“大人这是？”
　　塔丽疑惑的看着蓬头垢面的莉莉丝。
　　可以说现在她的形象可以说是非常狼狈了。
　　发丝上沾满了黑色的淤泥，浑身臭烘烘的。
　　身上穿的铠甲上也沾满了血雾。
　　着形象去表演难民绝对是非常形象了。
　　江城没有说话而是对着莉莉丝伸出了自己罪恶的爪子。
　　终于要来了吗！
　　莉莉丝闭上了眼睛等待着死亡。
　　至于塔丽直接被她给忽略了。着一定是这个恶龙的仆人。
　　因为在天空中她就注意到了，地上的两具海盗的尸体。
　　看尸体的伤口绝对是这个女人做的。
　　天要亡我啊！
　　看着莉莉丝一脸生无可恋的表情，江城有点摸不着头脑。
　　但是他不管了，她的铠甲一定是自己的。
　　江城直接将她的铠甲给撤了下来。
　　不过铠甲脏兮兮的江城根本下不了口。
　　拔掉了整套铠甲之后莉莉丝的身上就剩下一件单薄的衣服了。
　　因为有些用力过度，所以莉莉丝的大腿都露出来了。
　　但是江城看都没有看一眼。
　　而是宝贝的拿着铠甲去清洗去了。
　　所以注孤生说的就是他吗？
　　吃掉了铠甲之后江城才飞到了莉莉丝的身前。
　　他巨大的龙瞳凝视着莉莉丝，而莉莉丝也凝视着江城的龙瞳。
　　“叮！是否转化眷属。”
　　系统的声音适时的响了起来。
　　这不是废话吗？要是不转化我盯着她这么久干什么？我闲的蛋疼了？
　　和那天塔丽的转化一模一样。
　　一道红光融进了莉莉丝的身体后。
　　莉莉丝突然干出了一阵惨叫。
　　只见她错位的骨头开始自我恢复着。
　　而且身体上也浮现出了黑色的鳞片。
　　手臂已经完全变成了爪子。
　　不过鳞片只覆盖了她的手臂还有大腿外侧。
　　其它的地方依旧还是人类。
　　噗！一只巨大的翅膀从她的背后冒出。
　　比起塔丽，莉莉丝的龙化更加的完美。
　　一个小时后莉莉丝的转化才彻底完成。
　　江城估计这应该和莉莉丝本身自己的实力就有关。
　　塔丽在转化之前只不过是个普通的森林精灵而已，魔力更不用说，非常差劲。
　　而莉莉丝就不一样了。她的魔力比起当初的塔丽来说绝对不是强了一点半点！
　　江城也看到了莉莉丝的属性。
　　眷属：耐萨里奥―莉莉丝*克洛
　　种族：黑龙人
　　魔法：元素魔法、恶龙魔法
　　等级：30
　　携带：恶龙特性、坚韧意志、元素适能
　　果然这个叫做莉莉丝的丫头实力比起塔丽来说确实强了不少。
　　要知道现在塔丽的等级也就是28级。
　　这还是她在每天不断接受火山力量的情况下。
　　看着莉莉丝江城难得的点了点头。
　　“现在你的名字叫做耐萨里奥―莉莉丝*克洛！我死亡之翼是你永远的主人！欢呼吧！卑贱的家伙！”
　　江城露出了一个狰狞的笑容，他巨大的头颅靠近着莉莉丝的脸颊，随后鼻孔喷出了一道灼热的气流啊。
　　“是的我的主人！”莉莉丝突然露出一个笑容。
　　“切！”
　　江城不屑的起身，真是的说好的尖叫呢？这个世界的女人看到怪物都这样习以为常吗？
　　他有些搞不明白了。
　　当初的塔丽也是这样，现在的莉莉丝也是这样。
　　“先把塔丽你教她适应自己的身体。我去睡觉了！还有进入火山的时候一定要给我去海里洗一下！明白了吗莉莉丝！”
　　江城才不会承认自己有精神洁癖的！
　　“明白了大人。”莉莉丝笑着看着江城。随后她抬起自己的手臂看了起来。
　　坚韧的鳞片。抚摸上去却和冰块一样的光滑。
　　根本就没有缝隙一样的感觉。
　　“如果感叹的话慢慢来吧！现在感受一下这个全新的身体还有力量吧！相信我这回让你沉迷的！”
　　塔丽笑着看着莉莉丝。当初她又何尝不是这样。
　　全新的身体，全新的力量。
　　甚至有一种可以掌控全世界的感觉。
　　莉莉丝点了点头。
　　塔丽是前辈。
　　在没有搞清楚她是什么身份之前，自己最好不要得罪她的好。
　　虽然是第一次拥有翅膀。
　　但是莉莉丝还是很快就熟悉了翅膀的使用。
　　十分钟后莉莉丝已经开始飞行了。
　　因为她经常使用魔法卷轴飞行所以对飞行并不是那么陌生。
　　很快她就找到了飞行的要诀了。
　　控制着身体，莉莉丝很快就完全掌控了飞行的节奏。
　　飞了一会后她就回到了塔丽的面前。
　　塔丽笑了笑“不要这么拘束！我叫塔丽！以前是森林精灵。但是现在我是黑龙精灵！”
　　她似乎一点都不在意自己的种族。
　　背弃了信仰吗？
　　森林精灵的情况她也是知道一点的，森林精灵不像是人类一样。
　　人类是信仰混乱，甚至无信者一大把，就像是她一样，她就是一个无信者。
　　她们都是有着严格的固定的信仰。
　　而她们信仰的神灵只有一位。
　　那就是森林女神。当然也可以称之为精灵女神。
　　没想到她竟然自称是黑龙精灵。
　　那么就是说她真的背弃了自己的信仰。
　　莉莉丝觉得有些不可思议。
　　要知道这个世界上信仰最坚定的，就是这些精灵们了。
　　曾经有人尝试过让一个精灵失去她的信仰。
　　但是就是到死，那个精灵都没有抛弃自己的信仰。
　　在精灵看来抛弃信仰就是一种死罪。


第三十四章 第一张扑克问世
　　但是看到塔丽坦然的笑容，莉莉丝就知道她绝对不是被人强迫背弃信仰的。
　　她到底经历了什么事情？
　　“一会去洗澡吧！还有你会心灵魔法吗？”
　　塔丽笑着问道。
　　“心灵魔法？我会啊！怎么了？”莉莉丝疑惑的看着塔丽。作为一个魔法师心灵魔法只能称得上是一个小技巧。
　　“耐萨里奥大人听不懂我们的说的话！所以我们交流只能用魔法。”塔丽耐心的解释道。
　　“对了！你也发现了吧！能够听得懂耐萨里奥大人的话！其实这个是大人的魔法！所以记住交流一定药用魔法！”
　　莉莉丝点了点头。要是塔丽不说，她真的没有注意到。
　　刚刚江城说的话，好像真的自己从来没有听说过啊！
　　但是自己却能够明白了。
　　那么也就是最后自己说的话江城根本就没有听懂吗？那为什么他……
　　这时莉莉丝的目光看向了塔丽。
　　只见塔丽微笑着看着自己，随后点了点头。
　　莉莉丝叹息一声，看来她也是个厉害的家伙啊！
　　或者说未来她会成为自己最大的对手也说不定。
　　“我们的力量都是来自于耐萨里奥大人。大人的力量越强大我们的力量也会变得更加强大。这点你可以慢慢体会。”
　　塔丽刚想转身进入火山，突然她仿佛想起了什么“对了！我劝你最好不要违逆耐萨里奥大人的话！不然后果很严重。就算是大人错了！你也必须要当做是自己错了。言尽于此了！洗好了可以来到火山中睡觉，吸收火山的力量。”
　　“咦！我们不会被烧死吗？”莉莉丝皱了皱眉。
　　江城可以在岩浆中睡觉她理解，但是为什么塔丽也可以？
　　“放心作为大人的眷属，火焰就是我们的力量。自己的力量会伤害自己吗？”
　　塔丽摇了摇头，随后她便震动着翅膀飞进了岩浆中。
　　还是在大人的身上随着舒服。
　　塔丽直接找到了江城，飞到了他的背上休息。
　　反正是江城自己允许的。
　　之前自己睡在江城身上他莫名其妙就发火，然后又让自己睡在他的身上。
　　塔丽有些搞出清楚江城到底是怎么回事。
　　不过睡在江城的身上意外的非常安心啊！
　　这点塔丽真的深有体会。
　　虽然看着很凶恶，但是那种安全感是不会作假的。
　　而已经清洗好的莉莉丝站在火山口踌躇了一下。
　　随后她还是一咬牙跳进了滚烫大的岩浆中。
　　咦！我没有死？
　　莉莉丝看着仿佛水一样的岩浆疑惑了。
　　怎么感觉真的不热啊！
　　而且还有一丝暖流从岩浆中流入自己的身体，壮大着自己的魔力。
　　顿时莉莉丝有些日记塔丽说的话了。
　　潜入了岩浆中，挣开岩浆。
　　她竟然能够看清岩浆中的东西。
　　就仿佛在水里一样。
　　她很快就发现在岩浆底部沉睡江城，而塔丽着拍在江城的背后安静的熟睡着。
　　莉莉丝也来到了江城的背后。
　　抚摸着这头怪物僵硬的鳞甲，莉莉丝叹息一声。
　　莉莉丝也靠着江城陷入了沉睡。
　　终于又做梦了！
　　江城简直是要感动的热泪盈眶了。
　　这回他又回到了自己原本的世界。
　　这次他不是触手怪也不是死亡之翼。
　　这次他成为了一头熊猫。
　　然后还没有等他开始征服世界。
　　他就被抓住了。
　　随后被送进了动物园。
　　江城甚至还没有来得及懵逼！
　　他竟然听到打扫卫生的工作人员说，熊猫是包分配老婆的！
　　特么天底下还有这等好事？
　　然后江城还没有等到包分配老婆的那天，他就醒了……
　　世界上最残忍的事情莫过于如此。
　　为什么就不让我做多梦一下？让我见见国家分配的老婆也好啊！
　　叹了口气江城伸了伸爪子，随后直接离开了火山。
　　这时塔丽还有莉莉丝也缓缓的从睡梦中醒来。
　　她们两个直接从江城的身上，滚到了岩浆中打着哈切。
　　估计是昨天吃了那个白色石头的原因，江城暂时并不怎么饿。
　　不过他还是去抓了一点海鱼储存在自己的空间胃袋中。
　　反正放在空间胃袋中也不会坏掉。
　　用来保鲜效果非常的不错。
　　江城都把自己的胃袋当做保鲜库来用了。
　　好像除了这个用处也没有其他用处了。
　　装满了之后江城又给自己强硬的塞下了两条海鱼。
　　感觉出去水晶螃蟹也没啥胃口啊！
　　最后江城决定还是制作一下扑克吧！
　　刚好有三个人了！可以打斗地主玩。
　　至于制作扑克的材料，果然还是去找矿石制作吧！
　　江城想起了那条自己一直没有舍得吃的小矿脉。
　　从那里弄出一点矿石应该还是没有问题的。
　　很快江城就找到了，自己留着当零食的矿脉。
　　随后他直接用自己的爪子开始挖了起来。
　　整整挖了一个小时后江城才挖完。
　　最主要的原因，还是因为挖的时候不小心弄塌方了。
　　所以才用了这么长的时间。
　　吃了几条烤鱼之后，江城就把这些矿石吃进了自己的空间胃袋中。
　　随后返回了火山口。
　　此时塔丽还有莉莉娅正在研究着，江城给出的那个魔改鸡兔同笼的题目。
　　说真的这个学习的劲头真的和我前世很像啊！
　　江城非常不要脸的给自己脸上贴金。
　　反正没有知道使劲吹都没有事。
　　“咳咳！”
　　江城把胃袋中的矿石给吐了出来。
　　“过来帮一把手吧！我们把扑克先制作出来。”
　　塔丽的魔法还是挺方便的。
　　“好的大人！莉莉丝你也一起帮忙吧！数字就用我刚刚教你的那些！”
　　塔丽拉上了莉莉丝。
　　江城也没有反对，反正知道能够制作出扑克就好了。
　　谁来都一样。
　　随后江城直接用小火球将悬着的铁矿石给融化成了铁水。
　　随后又塔丽还有莉莉丝用魔力开始加工。
　　甚至厚度都要尽量的减少。
　　这个是江城要求的。
　　而且最重要的是一定要大！不然自己不好拿牌还玩什么！她们不好拿，那就自己想办法呗。
　　她们这么聪明一定会有办法的。
　　很快第一张扑克成功出炉了。
　　江城拿起来仔细的看了看。
　　是一张A！
　　大小有自己的爪子五分之一的大小。
　　这已经是极限了。
　　不过虽然看着小了点，但是江城也不在意了。
　　扑克成功的出炉了，这代表自己也有东西打发时间了。


第三十六章 怪异雕像
　　江城还是陪着她们有玩了几局。
　　看着他们魔法炫技，江城是真的很羡慕啊！
　　打了几把之后江城就知道自己是绝对玩不过她们两个的。
　　每一次她们两个都能赢！就是她们有时候抢地主的时候，就是她们俩个的对拼了。
　　江城彻底成了一个摆设。
　　因为什么意思江城直接丢下牌就回到自己的火山中睡觉去了。
　　而塔丽还有莉莉丝则是依旧打得火热。
　　哪怕江城已经离开了，但是丝毫没有影响到她们两个的热情。
　　但是此时在森林的深处。
　　一个没有一只手的海贼缓缓的推开了身前已经腐朽的大门。
　　伴随着一阵刺耳的吱呀声响起。
　　几百年没有被人推动的木门缓缓地的被推开了。
　　只见这个海贼一瘸一拐的走进了这座木屋中。
　　啪！
　　海贼一只手扶着木门耳朵墙。
　　他一边的脸上已经开始缓缓的长出了青苔。
　　但是他根本没有在意。
　　依旧缓缓的向着木屋的桌子走去。
　　突然这个海贼被什么东西给绊倒了。
　　随后他狠狠的摔在了，散发这腐朽味的木板上。
　　他的鼻子开始留着鲜血。
　　海贼闷哼一声。用仅剩的一只手臂支撑着自己靠在墙壁上。
　　“该死的鬼地方！”
　　海贼狠狠的吐出一口血沫。但是唾沫中竟然带着一颗还带着肉丝的牙齿！
　　刚才的那一跤把他的牙齿也摔断了。
　　“该死的！”海贼的表情都扭曲了。
　　他从自己的唾沫中，将自己的牙齿给捡了起来。随后放在脏兮兮的衣服上擦了擦。随后收进了衣服的口袋中。
　　以后说不定能够装回去。
　　由于失去了一颗牙齿，所以他说话都有些漏风了。
　　他真的快要疯掉了。
　　这个鬼地方到处都是怪物。
　　要不是他对自己狠直接切掉了自己的手臂。
　　说不定他也要成为他们的一员了。
　　这一天一夜中他完全就是处在惊恐的状态中。
　　他的神经真的受不了了！
　　在这样下去，不用那些怪物，他自己就要疯掉了。
　　他将自己剩下的一只手臂完全摊开。
　　他已经没有一点力气了。
　　突然他感觉自己的手喷到了什么冰冷的东西。
　　他将摸到的冰冷物体抓在了手中。
　　只见一个黑不溜秋的雕像出现在他的手中。
　　雕像上沾满着黑色的淤泥。
　　但是隐隐约约能够看到雕像的样子，是一只人形的怪物。
　　看着雕像，莫名的海贼的心里升腾起一股烦躁之意。
　　“去你的！”
　　他狠狠的将雕像甩在木屋的墙壁上。
　　喷！雕像砸在墙壁上！但是他并没有坏掉。
　　而是直接掉在了地上。
　　不过也是因为这一砸。雕像两部的淤泥也被磕掉了不少。
　　已经差不多能够看到雕像的样子了。
　　雕像的脸是一张人脸。但是青面獠牙。
　　一半的脸上布满着被大火烧过后的一样的坑洞。
　　这张脸上带着一抹嘲讽一样的笑容。
　　雕像的表情就仿佛是活的一样。
　　赤红着眼睛的海贼很快就感觉到了一阵倦意。
　　他实在是太累了。
　　甚至他也跑不动了！死就死了！
　　他已经没有任何感觉了。
　　这个该死的鬼地方根本什么都没有。
　　他们都被欺骗了！什么海贼王的崛起都是骗人的！
　　该死的为什么他要来这里送死！
　　这里根本就没有力量！这里只有怪物。
　　很快海贼就陷入了沉沉的睡眠中。
　　甚至有可能一睡不起。
　　他不是什么怪物！他只不过是个正常人类而已。
　　砍掉了手臂他就已经流了很多的鲜血了。
　　虽然经过了包扎，但是依旧还是有渊源不断的鲜血流出。
　　每一点鲜血都会带走他位数不多的生命力。
　　现在他早就已经感受到了死神的召唤了。
　　咔哒！咔哒！
　　突然地上的雕像开始转动了起来，它直接滚到了海贼剩下的那只手中。
　　雕像开始变得模糊了起来。
　　随后一个怪异的影子出现在这座小木屋中。
　　这个影子猛地扎入海贼的身体中。
　　顿时一声惊天的惨叫声响起。
　　伴生着一阵皮开肉绽的声音。只见海贼的断手中开始长出了一丝肉芽。
　　随后这些肉芽开始越长越多。
　　而海贼手中的那个雕像，不知道在什么时候消失了。
　　他的手掌中只剩下了黑色的淤泥。
　　只见不知道什么时候海贼的影子已经变成了那个雕像的影子。
　　而海贼的身体也在开始向着影子的样子缓缓的变化着。
　　小屋的地板上突然亮起了一丝神秘的荧光。
　　顿时怪异的影子抖动了一下。
　　就是这一下的抖动。海贼竟然恢复了自己的意识。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！该死！……啊啊啊啊啊！”
　　海贼疯狂的嘶吼着。
　　他感觉自己的喉咙都要哑了。
　　他惊恐的看着自己重新长出来的。
　　这根本就不是他的手。
　　而且这只站出来的手已经比他的人都要巨大了。
　　管状的肌肤看着就像是木头一样。
　　但是渐渐的爪子还有黑色的角质，让这只手臂显的更加的怪异。
　　海贼感觉自己的身体都不受他的控制了。
　　仿佛有什么东西要掠夺他的身体一样。
　　他有一种感觉。要是被夺走了！自己就死定了！
　　他不想死！
　　求生的意志让他不甘心就这么死去。
　　这时地板上的荧光再次凉了一下。
　　顿时海贼只觉得好像撕裂感有所减少。
　　但是依旧还是非常的痛。
　　他的身体开始变大。
　　他的皮肤直接被撑裂了！露出了下面和新长出的手臂一样的皮肤。
　　就想好有什么东西在用他的身体重生一样。
　　不行！不行！
　　他疯狂的咆哮着。
　　他感觉自己要自称不住了。
　　我不是要死啊！
　　海贼的脸开始裂了开来。
　　他原本的牙齿也开始纷纷脱落。
　　这时地板上的荧光再次亮了一下。
　　趁着这个机会，海盗猛地用自己后腿一蹬。
　　他整个人由于一颗炮弹一样离开着做小木屋。
　　这不是他应该拥有的力量！
　　虽然离开了小屋，但是他的异化并没有停止。
　　但是海贼已经能够控制了自己的身体了。
　　而且那种夺舍的感觉也消失了。
　　他抬起头看向小屋。
　　只见一个怪异的影子正在疯狂的敲打着，一道看不见的墙壁。
　　它仿佛是在怒吼……


第三十七章 又来送死的海贼们
　　南达有些心悸的看着那个疯狂捶打着透明障壁的影子。
　　一阵若有若无的诅咒声在他的耳边呢喃着。
　　他不是用耳朵听到的，但是却真的听到了。
　　发出这个咒骂声的正是那个诡异的影子。
　　剧痛开始褪去。
　　不过他也已经没有了人类的形状了。
　　南达感觉这个新的身体中充满着力量。
　　他缓缓的从泥浆地里爬了起来。
　　只见现在的他已经是一个巨人了。站起来后甚至比这些大树都要高大。
　　这时南达突然看到咬在自己树根一样的脚脖子上的泥鳅一样的怪东西。
　　就是这个鬼东西害得他丢失了一条手臂！
　　南达愤怒的挥舞着自己的手臂随后狠狠的拍了下去。
　　顿时他的手掌中多了一抹嫣红还有一趟碎肉。
　　嫌弃的甩了甩手掌。
　　南达感觉自己已经无敌了。
　　传说是真的！这里真的能够获得力量。
　　但是同样也是有代价的！南达深深的看着小木屋。他知道就在这个小木屋中就隐藏着一个怪物！
　　自己的力量就是来自于它。
　　但是它也想杀了自己，占据自己的身体。
　　他没有作死将这个小木屋破坏掉。
　　现在他只想好好的原理，然后制作一艘大船离开这里。
　　之前的那艘海盗船绝对是无法装下自己的了。
　　至于卢奇船长……
　　呵呵呵！真的很抱歉，要是他愿意主动让出自己的位置他可能还是收他做一个小弟。
　　要是他不识时务，那么就不要怪他心狠手辣了。
　　现在他迫切的想到回到海贼船去。
　　但是淤泥中时不时的会有泥鳅一样的怪物咬在他的脚上，这让他不得不停留下再来一只一只的杀死。
　　这些怪物仿佛是无穷无尽的一样。
　　没有几步都会有很多的出现。
　　但是他现在的位置可是森林外围的内部！想要这么轻易的离开是根本不可能的。
　　哪怕现在的他拥有着那种力量！
　　江城站在火山口，他感觉很惆怅。
　　这座火山口明显已经是现成了规模了！
　　真是拱起的幅度非常的大了。
　　而且还在冒着烟。
　　远远的看去已经是一个海边上的火山了。
　　只不过那艘海盗船坏了。
　　不知道是不是火山有火星飞出去的原因。
　　海盗船不幸的被点燃了。
　　随后熊熊的大火吞噬了这艘海盗船。
　　说真的看着已经差不多只剩下木炭的海盗船，江城第一次体会到了什么叫做手办都是很容易坏的了。
　　不过既然被烧了那也是没办法的事情了。
　　江城吧木炭中的所有铁制的东西全部给找了出来。
　　一点都没有放过。
　　这点就当做是餐前的甜点吧！
　　江城吃完之后便根据惯例去海上寻找食物了。
　　他准备吃完后看看能不能去找找蜗牛怪物的麻烦。
　　那天那只蜗牛怪物的白色石头他已经完全消化掉了。
　　而他的实力也变强了不止一大截。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：幼年
　　等级：82
　　力量：3000
　　速度：2000
　　体力：2800
　　神秘：100000
　　技能：火球（中级）（天赋）（100/5）、熔岩之心（初级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（初级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（低级）（衍生）
　　综合破坏力评定：FFF（小有成就）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、浅海霸主（max）、恶龙的良知（max）、海魔潮（10/1）
　　江城的估计自己等级到了一百级之后就会进行下一次的进化。而自己的综合破坏力应该会晋升到E！
　　不过有意思的是，自己竟然不知道什么时候学会了喷火这个技能。
　　应该是火球这个技能进阶的时候吧！
　　江城尝试着使用了一下喷火的技能。
　　他感觉真的没有自己想象中的那么炫酷。
　　不过神秘消耗的倒是比火球这个技能要少了很多。
　　如果说现在全力使用火球的话，需要整整消耗掉一万点的神秘。
　　不过威力应该也是非常不错的。
　　一千点的时候威力就没有让自己失望过。
　　现在一万点了估计威力也更加的强大了。
　　至于喷火只需要消耗一百点就足够了。
　　而自己能成长的这么快。估计功劳都是那块白色的石头吧！
　　所以江城把自己的目光有投向了森林中的怪物蜗牛。
　　虽然长相是恶心了点。
　　但是那种白色的石头是江城志在必得的。
　　不过怪物蜗牛是在森林内圈。
　　而内圈估计还有很多的怪物！
　　上次那只蜗牛怪物也是运气好。
　　被莉莉丝引到了外围来。
　　要是再来一次估计也不会有这种运气。
　　江城惯例去沙滩上钓了几只水晶螃蟹面前填饱了自己的肚子。
　　该死的！自从吃了那种白色的石头之后，现在吃水晶螃蟹都绝对没有什么味道。
　　此时时间已经来到了中午了。
　　江城吃了整整十三只水晶螃蟹才填饱了肚子。
　　但是现在这块礁石已经站不下他了。
　　他的体型，变得更加的庞大了。
　　江城有些头痛。
　　有时候体型大也会成为烦恼啊。
　　这是江城突然看到远处的海边出现了一个小黑点。
　　嗯？
　　江城眯着眼睛嘴角微微扬起。
　　有趣！有趣！如果他没有眼花的话，那艘船是海贼船吧！
　　没想到竟然有在一个星期之内连续有两支海贼船来到了这里。
　　这只能说明了一个问题。
　　后面来的这支海贼船绝对是跟着前面的那艘海贼船来到这里的。
　　那么这些家伙也要去送死吗？


第三十八章 海盗干尸
　　也对！就像是上一波的海贼一样！不怕死冲进森林中送人头。
　　要知道对于这个森林江城都是忌讳不已的。
　　这座森林中绝对有能够杀死自己的怪物隐藏着。
　　所以江城一只都很小心。
　　没有向着森林的内部推进。
　　上回也是探索了一下子就退回来了。
　　而且有了上一波海贼们送的人头，江城也大概上了解这个森林的诡异了。
　　而且他还从莉莉丝那里也了解了不少关于森林的信息。
　　甚至他还知道了在森林的后面有宝藏。
　　有宝藏这说明了什么？
　　金子啊！江城可是疯狂的想要品尝一下金子是什么味道的啊！
　　可惜这上一批的这群海贼们根本就没有金子。
　　或许后面的这群海贼们会给自己送一波快递吧！
　　江城的嘴角微微扬起。随后他直接离开了。
　　当然江城为了避免被海贼船给发现，并没有飞的很高。
　　“老大还是你聪明啊！血骑那帮家伙绝对想不到我们会跟在他们的后面吧！没想到他们竟然能得到一个宝藏的消息。”
　　听着手下的恭维，巨鲨加戈的嘴角露出一抹得意的微笑。
　　恐怕卢奇那个老狐狸根本就没有想到吧！自己给他们的海贼船投放了追踪魔法。
　　而且他们海贼船的内部也有自己的奸细。
　　这次他们应该是真的找到了一个真的宝藏。
　　不然不会不远万里来到了这片海域。
　　这里应该是属于迦南地域。
　　可以说这边的人类居住地几乎可以说是没有一样。
　　不过在这个地方有宝藏的存在倒是说得过去的。
　　虽然昨天不知道为什么追踪魔法断了。
　　但是大致的地址他们已经纪录下来了。
　　“老大！老大！到了！到了！看到陆地了！”
　　这是一个信封的声音从门外传来。
　　只见一个海盗拿着一根望远镜兴奋的叫道。
　　终于到了啊！
　　巨鲨加戈没有废话直接抢过了望远镜然后大步流星的走出了船舱。
　　甲板上一阵阵的海风不断的袭来。
　　但是他早就已经习惯了。
　　巨鲨加戈的用单孔望远镜看着远处的大陆。
　　随后突然有了一种非常不好的预感。
　　“该死的血骑卢奇他们到底在寻找谁的宝藏？这个鬼地方？”
　　加戈不禁吐了口唾沫。
　　他能感觉中自己的身体中的魔力值啊不安的跳动着。
　　显然远处的那片大陆绝对不简单。
　　但是这也能说明一件时间。
　　那个宝藏也绝对不是那么简单的。
　　说白了就是钱多！
　　甚至有可能多到自己无法想象。
　　巨鲨加戈不禁舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　今天的海风有些喧嚣啊！
　　但是他的心中却是一阵火热。
　　这里绝对有一个大宝藏。
　　但是就是不知道是谁的宝藏。
　　“一会都给我把眼睛擦亮了！注意一下血骑他们的海贼船！这附近应该是没有其他登陆点了。他们的船应该就在附近。”
　　巨鲨加戈还没有被宝藏给冲昏头脑。
　　找了自己两天过来的血骑绝对还没有离开。但是也不知道他们吧海贼船给藏到了哪里去了。
　　竟然连追踪魔法也失效了。
　　总不可能一把火把自己的海贼船给少了吧！
　　巨鲨加戈冷笑着摇了摇头。
　　一会可能会和血骑们遭遇。所以他现在必须要足够的精神。
　　但是巨鲨加戈恐怕不会想象的到。其实那艘海贼船是真的被烧了。
　　不过是因为一个意外。
　　而且他的两个奸细也死在了塔丽的手中。
　　可以说所有的一切都是意外。
　　三个小时后他们的海贼船终于来到了这片沙滩。
　　虽然在远处用单孔望远镜看好像是不远。
　　但是事实上距离非常的遥远的。
　　“装备抛瞄！观察情况，有任何的动静立马报道。”
　　生性谨慎的他不会贸然就离开海贼船的。
　　“老大在沙滩上看到了有人来过的痕迹。不过看着很凌乱。而且沙子上还有很多烂泥之类的东西。”
　　这是船去观察情况的海贼回来了。
　　巨鲨加戈皱了皱眉。事情不对劲啊！为什么有痕迹却没有船？
　　这不应该啊？
　　而且很显然他们并没有离开。
　　“老大有发现了！有发现了！我发现了一具干尸！我给带回了！”
　　这时另外一个下船去探查情况的海贼回来了。
　　他还带回来了一具干尸。
　　巨鲨加戈仔细的看了下干尸的衣着。
　　是一套很普通的海贼服。
　　毕竟海贼穿衣服并不是那么讲究，但是穿的衣服都是以便利为主的。
　　而这具干尸的穿的衣服就很符合这个特点。
　　这个家伙估计是血骑船上的海贼。
　　“有发现其他的干尸吗？”
　　巨鲨加戈仔细的的翻看着尸体。
　　“并没有！在哪里我只看到了这一具尸体！我发誓！”
　　探查的海贼举着手说道。
　　加戈没有理会他。
　　他低着头翻看着尸体。
　　不知道是什么原因。尸体可以说是非常的残破不堪。
　　不仅仅是干尸那么简单。
　　尸体的下半身有一个明显的空洞显然是在成为干尸之前就有了。
　　而且在空洞中还有一条条黑色的东西。
　　哪怕是以加戈的见多识广也不知道这些一条条的黑色污渍是什么。
　　看着倒是有点像是章鱼的触手。
　　但是有不像。
　　章鱼的触手尖端不可能这么粗。
　　而且还有一个脑袋一样的小球。
　　显然在他变成干尸之前这个海贼他还遇到了什么东西。
　　但是具体遇到了什么他就不知道了。
　　而起在他的肩膀上还有一个眼眶一样的洞。
　　洞里也是一根章鱼触手一样的东西。
　　这是什么怪物！


第三十九章 巨鲨海贼团
　　巨鲨加戈面色凝重的看着地上的尸体。
　　当他拿出肩膀上比较大的触手东西是，一股恶臭从肩膀中传出来。
　　“该死的臭死了！”
　　加戈嫌弃的把尸体揣进了大海中。
　　显然这片沙滩不简单。
　　甚至那片椰子林也不简单。
　　恐怕血骑卢奇已经遭遇到了不测，又或者他已经拿了宝藏跑路了。
　　但是他更倾向于上一个猜测。
　　恐怕血骑海贼团已经彻底的从这个世界上消失了。
　　知道自己的老对手应该是挂了之后加戈并没有开心，反而脸上带着一丝忧虑。
　　如果卢奇是宁死都要探索这个地方，甚至他还知道这个地方是什么！甚至十分的危险。
　　但是他还是要探索。
　　那么问题的答案就很明显了。
　　失落大陆！
　　该死的！卢奇那个混账竟然找到了失落大陆！
　　难怪一接近这里自己的体内的魔力就开始暴动了，难怪卢奇就是知道必死也要探索这个地方。
　　甲板上很多海贼们也纷纷意识到了这里是什么地方。
　　如果说这里是失落大陆的话，那么卢奇的海贼船消失就不是什么奇怪的事情了。
　　失落大陆上发生什么都不觉得奇怪。
　　古往今来能从这里离开的人寥寥数几。
　　最出名的恐怕就要数海贼王了。
　　也真是因为海贼王，这片大陆是所有海贼心中的圣地。
　　但是这个鬼地方可不仅仅是梦想之地那么简单。
　　它还是海贼们的埋骨地。
　　不过每个人都是海贼王。
　　这么多年来不是没有海贼来到这里。
　　就像是血骑海贼团一样。
　　但是这才几天他们的船都失踪了。
　　甚至一个船员还变成了那种鬼东西！
　　危险在这里是绝对存在的。
　　但是诱惑绝对是超过了危险的。
　　搏一搏或许自己就是下一个海贼王！失败了大不了就是一条命而已。
　　可以说他和血骑一样。不过是一个最底层的海贼一样。
　　不过血骑的卢奇是一个剑士，而他则是一个魔法师。
　　“老大我们怎么办？”看到自己老大阴晴不定的脸色，带回干尸的海贼小心的问道。
　　暂时让探索的人先回……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　就是在这时一道惊天的惨叫声响起。
　　巨鲨加戈急忙推开身前的海贼走到船头去查看。
　　只见沙滩上，一只水晶一样的螃蟹正在追赶着自己的手下。
　　“立刻跳进大海！”加戈一见到水晶螃蟹顿时瞳孔微微一缩大吼一声叫到。
　　随后只见下船查看的海贼立马掉头跑向大海。
　　伴随着一阵尖叫，他直接跳进了沾染的海水中。
　　水晶螃蟹在海边停下了脚步，它呆呆的注视着前方，随后一扭头它回到了沙滩中。随后慢慢的沉了下去。
　　果然是这种鬼东西！
　　加戈的脸色非常的不好。
　　没见到仅仅是沙滩上就存在着这种杀人机器吗？
　　如果他没有看错这个东西……
　　“老大这个到底是什么鬼东西啊！”加戈身旁的海贼打了个冷颤。他有些心悸的看着那片阳光照射下金黄色的沙子。
　　看着倒是很平和，但是谁能想到沙子下竟然有这种怪物的存在。
　　“那是魔物石！以前魔族的时期这种家伙很常见。”
　　加戈的眼神很冰冷，有这个东西的存在。
　　恐怕这里确实是失落大陆了。
　　加戈的有些激动的跳动了起来。他的眼中闪烁着熊熊的火焰。
　　“这种东西没有眼睛，但是它们对活物还有振动很敏感！特别是超大魔物石，它甚至能够检测到魔力的波动。不过魔族失败之后这些写东西就被清理干净了。恐怕也就……这里的应该是没有清理干净遗留下来的吧！”
　　加戈差点就说出了，失落大陆的名字。
　　现在还不是时候，他们没必要知道这里是哪里。
　　他们只需要知道这里有宝藏就足够了。
　　“那老大我们怎么办？”
　　海里的那个海贼已经被捞了上来。
　　所有人的目光都凝聚在加戈的身上。
　　“今天休息！晚上分批巡逻，发现任何意外立刻拉响警报。还有遇到任何血骑海贼团的也拉响警报！”
　　加戈冷冷的说道。
　　既然血骑的人已经进去了！说不定会有幸存者出来。
　　自己暂时可以在这里等待着幸存者出来。
　　随后抓住他询问一下消息。
　　既然这里是失落大陆那么宝藏绝对是取之不尽的。
　　所以他也没有必要赶时间。
　　现在他最不缺少的就是时间了。
　　时间是绝对足够的。
　　为了安全加戈也等得起。
　　他必须要尽量的知道会遇到什么样的危险。
　　以做好万全的准备。
　　加戈回到了自己的船舱中，他要准备一下，如果明天没有人出来，那么他们要直接进去了。
　　他也想过换个沙滩登陆。
　　但是他不能宝藏附近还有其他的入口。
　　失落大陆的邪异是出了名的。
　　时间缓缓的过去，很快就入夜了。
　　海贼船上很安静！
　　没有人敢大声的喧哗。
　　而早上沙滩上出现的怪物已经成为了大多数的人口中的谈资。
　　毕竟是传说才会出现的怪物。
　　能在这里见识到也是非常的不错的。
　　而且也没有人死掉，所以根本就不用紧张。
　　甚至有人还在自己的床铺上讲起了荤段子。
　　顿时引起一阵大笑。
　　加戈有自己的船长室。
　　他坐在桌子上认真的记录着如果来到这片失落大陆。
　　若果他有幸能够离开的话，这个东西可能能用的上。但是他也觉得不一定能用得上。
　　毕竟自己有很大概率是会死在里面的。
　　他愿意去赌一把，是死是活就看自己的了。


第四十章 邪祟的低语者
　　加戈的脸上带着阴沉的笑意。
　　有时候做出一个选择之后就不要去后悔。
　　不然什么事情都是做不成的。
　　所以他根本就不会后悔。
　　竟然来到了传说中的失落大陆就一定要去拼搏一番啊！
　　清晨的阳光照射在海贼船上，将海贼船镀上一层金色的光辉。
　　加戈穿着一件有些破旧的红色船长服。
　　这是他刚刚成为这艘海盗船船长的时候买来的。今天无论如果他都要去探索这片未知的大陆！
　　昨天夜里他几乎没有睡着。
　　他太兴奋了。
　　“昨天夜里有什么发现吗？”他看向甲板上打着哈切的两个海贼。
　　“没有老大！一切正常！就是刚刚那个魔物石出现了几次。”
　　他们也是刚刚起来巡逻的。所以脸上还带着睡意。
　　加戈点了点头，那么应该是全灭了。
　　不过这也不是什么好消息，显然森林中蕴含的危险根本不是自己可以想象的。
　　但是加戈也有些疑惑。
　　卢奇那个家伙的求生意志不应该这么轻易的就死在这个地方啊！总不可能是手下的海贼叛乱了吧！他应该还没有这么傻。
　　加戈摇了摇头，看来只有自己去见识一下才知道了。
　　“你们去吧那些家伙们给叫起来！今天我们就去找宝藏！麻利点！”
　　加戈的唾沫星子都喷到了这个小海贼的脸上。
　　可以看来他今天可以不用洗脸了……
　　“赶快去叫！”加戈的眼睛中充满着血丝，他的精神有点亢奋。
　　传说中的失落大陆啊！就是死在这里他都不会有任何遗憾。
　　很快一群打着哈切的孩子饿来到了甲板上。
　　“打起精神来你们这群猪猡！该死的废物们！一会我们就要向森林挺进。看看你们一脸废物的样子！”
　　面对加戈的怒骂，所有的海贼都已经习惯了。
　　加戈就这个臭习惯，但是他们也没有办法。
　　每次等他骂完就好了，要是多嘴的话，加戈能连续骂你一天。
　　所以所有的海贼们都老老实实的听着加戈的怒骂。
　　“现在我们安排一下留守的人员。”
　　终于骂了整整半个小时之后加戈才开始分配。
　　昨晚上那些巡逻的海贼被留了下来。
　　他们的精神状态也不合适参与之后的冒险了。
　　留守海贼船的一共有十五个人。
　　本来加戈想让更多的人留下。
　　但是这样的话去探索的人数都不够三十人了。
　　他们不过是一个小海贼团而已。
　　所用的小贼船都是小型的突击船。
　　和卢奇的海贼船是一种型号的。
　　这种海贼船是根本坐不了多少人的。
　　五十人已经是极限承载了。
　　而巨鲨的海贼团也就是四十九个人而已。
　　所以这次冒险他准备带着三十四个人去。
　　“好了全部狗给我滚回去吃饭！然后给我把家伙准备好！一会甲板上集合！”
　　及格大声的吼道。
　　一处高地上江城趴在地上，塔丽还有莉莉丝就坐在他的两边。
　　“不错啊！这批家伙的素质看起来比你那艘要好多了！”
　　江城笑着说道，他可是没有忘记莉莉丝来的那艘海贼船。
　　才一天就团灭了。
　　而且散漫的可怕。
　　根本就是不听号令的那种。
　　江城都很意外，那个家伙是怎么当上船长的。
　　现在海贼团都是这种货色吗？
　　“并不是的大人！那是因为他们根本不知道这里是失落大陆。要是知道了！恐怕昨晚这艘海贼船也没人了。”
　　莉莉丝不屑的说道。血骑海贼团会这么快团灭掉。很大一部分的功劳都在她的手中。
　　但是最大的获利者也是莉莉丝。
　　虽然她没有得到宝藏图中的力量，但是她却获得了更加强大的力量。
　　而且安全！甚至这个力量还是可以成长的。
　　只不过需要时间而已。
　　但是时间她有吗？有！而且很多。
　　多到自己都用不掉。
　　“说真的我是真的搞不懂这鬼地方有什么好的？来送死很好玩吗？”
　　江城不屑的看着那些穿过沙滩的海贼们。
　　不是自己的力量终究是不持久的。
　　有什么用？甚至到时候有可能被这个力量给反噬，成为力量的仆奴。
　　这点江城很确定。
　　就像是巫妖王一样，他也不过是个被力量奴役的可怜人而已。
　　“大人我们真的不离开吗？”塔丽自从知道这里是失落大陆后就很不安。
　　这个地方的凶名她也是听说过的。
　　这里就是生命的禁区。没有任何人能在这里活着离开。
　　这是是被神说抛弃的地方。
　　甚至都不会在地图上出现。
　　只有用特殊的方法才能标记出这个地方。
　　失落大陆没有地图是根本找到不到的。带着塔丽来到这里的那两个水手纯属的靠着自己的运气才能来到这个地方。
　　不然估计他们这辈子都别想找到这里。
　　不过对于塔丽对这里这么害怕江城是看不懂的。
　　直接打死就好了？那些东西算什么怪物？我才是怪物好吧！
　　那些废物根本不能当做是怪物！
　　江城很不屑！
　　至于离开是不可能的。
　　这里又美味的金币！而且是不限量的那种。
　　而且还有超强的对手。都是史前邪异！
　　在没有把森林给推平之前江城是不可能离开的。
　　还有那些美味的金币一定要吃掉啊！
　　江城是想不明白，为什么自己一定要吃矿石之类的东西才能进化。
　　但是没办法。他的进化也已经快到了极限了。
　　“叮！触发事件！邪祟的低语者和鬼盗船！”
　　这是系统的声音在江城的脑海中响起。


第四十一章 直面邪异人类
　　鬼盗船？邪祟的低语者？
　　江城有些懵逼了！看不懂啊！
　　还有鬼盗船是什么东西？
　　邪祟的低语者又是什么？
　　江城的目光不禁看向了那些海贼！
　　估计鬼盗船应该是指他们了。至于邪祟的低语者江城还没有头绪。
　　事件这个东西触发的有点玄乎！
　　所以江城也只能是走一步看一步。
　　反正不管是什么东西招惹我了，那就毁灭吧！
　　他可不会管你什么是什么东西。如果可以神都要杀给你看！
　　江城的脸上带着一丝嗜血的笑容。
　　现在他从里到外已经完全适应了自己的身份了。
　　这只三十四人的队伍平安的穿过了椰子林。
　　只能说是有惊无险。因为有几次有椰子掉在沙子上惊动了一只水晶螃蟹。
　　不过好在加戈及时的喝止住了所有人，所以并没有发生什么意外。
　　进入外围的森林后邪异就开始出现了。
　　女人头、鬼面虫、八节怪蛇……
　　当然这些鬼东西对江城来说真的不能算的上很厉害。
　　就是塔丽都能轻松应对。
　　毕竟现在她们两个的等级都已经三十级以上了。
　　但是内围的那个蜗牛怪物就不是她们两个能够对付了的。
　　但是江城倒是没有问题。
　　但是跟里面就不知道有什么怪物了。
　　江城估计所谓的邪祟的低语者应该是内围的一个怪物。
　　而鬼盗船的线索估计是在这一行人身上。
　　或者说触发鬼盗船的道具在这一行人的身上。
　　继续看下去吧！
　　江城看着天空逐渐被乌云覆盖的阳光笑了笑。
　　鬼盗船还有邪祟的低语者真的非常的而有趣啊！
　　……加戈感觉真的很糟糕，自己的这些船员们根本没有意识到在什么地方冒险。
　　但是偏偏他由不能告诉他们。
　　不然一切都完了。
　　就像是刚刚在沙滩上一样，还好他喝住了他们。不然后果真的不堪设想。
　　暂时还没有减员，但是他们也算是过了第一关了。
　　之后的挑战才是正在的困难。
　　他现在根本不知道哪里有宝藏，所以只能是靠着自己的直觉去寻找。
　　也就是靠运气。
　　虽然很不靠谱，但是在这个鬼地方，靠运气反而是最靠谱的事情。
　　手中拿着长刀，加戈一把就将面前掉落的树枝该砍断。
　　虽然他是一个魔法师，但是作为一个海盗，近战的能力是肯定有的。
　　如果只是单纯的会魔法，估计他的尸体早就已经在大海中喂鱼了。
　　突然加戈只觉得一阵毛骨悚然的感觉。
　　靠着多年战斗养成的直觉。加戈猛地向着自己的身旁砍去。
　　顿时一阵尖锐的鸣叫声响了起来。
　　伴随着噗通的声音。
　　一个女人的头颅掉在了地上。
　　空气中顿时被一股恶臭给充满着。
　　所有的海贼惊恐的看着地上被砍成两半的女人头。
　　这是什么鬼东西？
　　海贼们感觉自己的头皮有些发麻。
　　那声尖锐的惨叫声他们也听到了。
　　说明这个东西是活的。
　　但是一个头颅怎么可能是获得？
　　海贼们被惊呆了。
　　他们不知道该怎么样表达自己的震惊。
　　甩了甩刀上的血液加戈没有说话，他转过头看了眼身后的海贼们，随后继续向着前方走去。
　　回过神后，海贼们立马跟上了船长的脚步。
　　他们对这个地方已经有了猜测了！甚至有些聪明点的已经确定这里是什么地方了！
　　但是没有傻到脱离队伍。
　　因为危险他们也看到了！这个诡异的女人头什么时候出现的他们都没有感觉到。
　　要是他们自己去冒险，估计走不了多远就会死在这里。
　　看到身后一个没有少的海贼们，加戈满意的点了点头“注意安全！还有保持警惕！这些怪物并没有想象中的那么强！不要害怕！”
　　这是突然一道褐色的身影用树上垂挂下来。
　　但是加戈的速度更加的快。
　　他直接提着刀，直接将这条蛇给砍成了两节。
　　只见地上半截蛇尸还在扭动着。
　　加戈是不会给它机会的。
　　刀光一闪，八节怪蛇的蛇头就被砍了下来。
　　加戈随后用长刀把蛇头给挑飞了。
　　对付蛇必须要这样。
　　因为有了加戈的鼓舞所以路上竟然没有人死亡，不过依旧还是有人被一只鬼面虫给吃掉了脸皮。
　　不过还好性命并没有受伤威胁。
　　只不过是失去了自己的脸皮而已。
　　而且鬼面虫也被及时的杀死了。
　　这时森林中的空气已经出现了一种腐臭味。
　　地面也变得潮湿了起来。
　　看着远处出现了淡淡浓雾的森林，加戈皱了皱眉“换路！”
　　不知道为什么他总觉得前面非常的危险。他的直觉告诉他不能走下去了。
　　当他才刚刚转身。突然一声惊恐的叫声响起。
　　“啊啊啊！救命啊！老大！救命啊！救我！救我！”
　　只见一个倒霉的孩子饿直接被一个淤泥包裹的人形怪物是死死地压在身下。
　　随后求救声直接消失了。
　　而被压在身下的海贼，他的身体开始疯狂的抖动起来。
　　噗嗤！
　　一只触手直接破开了这个倒霉海贼的额头，钻了出来。
　　所有人都能清晰的看到触手尖端嘴巴中的牙齿！
　　“该死！这到底是什么怪物！”
　　只见淤泥一样的人形怪物缓缓的从地上给爬了起来。
　　顿时所有人的心中都是一阵胆颤，甚至有一种要把隔夜饭给吐出来的感觉。
　　这还是人类吗？
　　人类真的脑袋破了一个大洞还能生存吗？
　　更不用那一看就不是人类应该有的触手。
　　还有身上藤壶一样的东西。
　　恶心！这是他们的第一感觉。
　　“大家不要怕！”
　　还是巨鲨加戈及时的反应了过来。
　　只见一颗人头大小的火球直接砸在怪物射出的触手上。
　　海贼们也反应了过来。
　　他们纷纷抽出自己要紧的长刀随后疯狂的砍着这只怪物，甚至还有那个被转变成怪物的同伴。
　　他已经不是同伴了！而是怪物！
　　但是怪物的生命力简直是强大的可怕。
　　就算是脑袋被斩断了。竟然依旧还活着。


第四十二章 鬼盗船
　　“之前那具干尸也是这个鬼东西吧！”
　　巨鲨加戈的脸有点黑。
　　没想到是这么恶心的怪物！
　　说真的他被恶心到了。哪怕加戈也算是见过了很多恶心的东西。
　　但是这么恶心的东西还是第一次见到啊！
　　见到了怪物已经死去，一个海贼突然伸出手抠了抠怪物身上藤壶一样的东西。
　　他早就想动手扣一下了。
　　只见藤壶中一个花苞一样的东西直接窜出藤壶，随后直接钻进了这个，作死的海贼的手臂中。
　　他的手上直接被钻出了一个血洞。
　　还没有等怪蛇消失多久，一阵刀光亮起。
　　一条胳膊直接掉在了地上。
　　事情发生的实在是太突然了。
　　但是还好加戈反应的及时，用刀砍断了他的手臂。
　　不然就不是一条胳膊的事件了。
　　只见掉在地上的胳膊的皮肤上，浮现出了一个粗壮的蛇形物体。
　　迅速的给这个海贼做了一下止血后。
　　加戈一道就把手臂中的怪蛇给砍断。
　　这才多久？
　　有三个小时吗？
　　现在已经死了一个人了。甚至一个人还失去了自己的胳膊。
　　“现在没有我的命令你们不允许去触碰任何东西！”
　　加戈沉着脸，事情变得越来越糟糕了。
　　至于这个断了手臂的海贼，他也没有办法。现在撤退是不可能撤退的。
　　虽然断了一只手，但是他面前还能算是一个战斗力吧！
　　看着地上的尸体加戈直接用火球给烧毁了。
　　当然那只胳膊也没有放过。
　　这个该死的地方，必须要谨慎一点才行。
　　不然断掉的这只胳膊就是教训。
　　随后一行人缓缓的向着东方走去。
　　那边并不是潮湿的地方。而且也没有大雾。
　　加戈的直觉告诉自己，那边应该能够找到自己想要的力量。
　　此时在雨林中。
　　一个巨大的人形巨人正在疯狂的破坏着自己所看到的一切。
　　“力量！力量！哈哈哈哈！这就是力量！”
　　巨人疯狂的咆哮着，他的眼睛已经完成的变成了赤红色。
　　而在巨人十几米远的一座小木屋中，一个怪异的影子正在手舞足蹈的，仿佛在庆贺着什么！
　　这时！泥泽中，突然窜出了三更粗壮的触手。
　　随后一只龙虾一样的怪物从泥泽中爬了出来。
　　与此同时一只寄居蟹一样的触手怪物也从泥泽中爬出。
　　至于另一根触手竟然是一颗大树身上伸出的。
　　只见大树拥有着双手还有双腿，但是唯独没有脸。
　　不过在大树树枝上竟然长满了人类的手臂。
　　这三个怪物竟然隐隐约约比这个怪异的巨人还要大一点。
　　而且显然这三个怪物和那个怪物蜗牛是一个物种。
　　“啊啊啊啊！该死！你们该死啊！”
　　见到自己被束缚住巨人疯狂的怒吼着。
　　他用自己尖锐的手撕扯着身上的触手。
　　但是根本没有任何效果！
　　三只触手依旧纹丝不动。
　　触手顶端的大口已经咬在了巨人的身上。
　　尖锐的牙齿直接插进了巨人的血肉中。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　巨人疯狂的嚎叫着。
　　“力量！力量！给我更多的力量啊！”
　　伴随着巨人疯狂的时候声。
　　巨人的额头开始出现年根一大一小的螺旋犄角。
　　而且肩胛的部分开始微微的隆起。
　　随后一排扇子一样的白色骨质从他的背后冒出。
　　巨人的身体又拔高了几乎一倍甚至不止，因为他还在变大。
　　此时他已经比大树都要高上一倍。
　　而他的面容几乎都消失了。
　　随后一个黑洞一样的东西取代了他的眼睛还有鼻子。
　　他的面容完全扭曲了。
　　而他的嘴巴几乎裂到了耳朵根子了，尖锐的牙齿已经完全没有了人类的样子。
　　他的耳朵已经消失了。取而代之的是白色的尖刺！
　　“力量！我要力量！……呼……力量……”怪物发出了一层低沉的踹息声。
　　他的身体还在变大着。
　　仿佛没有底线一样。
　　缠绕在他身上三根触手早就已经被挣开了。巨人用自己巨大的双手紧紧的拉着三根触手，不让它们挣脱。
　　他缓缓的将三个怪物拉向自己。
　　“力量！力量！……莫萨恩……莫萨恩……”依旧是低沉的呢喃声音，但是巨人说话话渐渐的开始含糊不清了。
　　仿佛咒语一样的话从他的口中发出。
　　江城也发现了那个突然出现的巨大的巨人。
　　毕竟几百米高的巨人自己就是想不发现都困难啊！
　　江城皱了皱眉。
　　这到底是什么鬼？
　　要知道江城现在最多也才五十多米而已啊！
　　当然是身高不是身体的长度。
　　但是这个家伙足足是自己的两倍啊！
　　他不会就是系统事件中说的那个邪祟的低语者吧！
　　江城突然感觉自己的热血在燃烧。
　　没想到竟然是这种诡异的怪物。
　　还有这个巨人口中的莫萨恩是什么意思？
　　“叮！触发事件！界外的凝视！”
　　有一个时间任务？
　　听着脑海中系统的声音江城皱了皱眉。
　　事情变得不简单了。
　　还有系统也不给一点提示什么的。
　　江城看着系统给的事件任务有点头痛。
　　有点像是连环任务了。
　　但是要是能够完成，能够获得礼包也一定是非常喜人的。
　　看着远处那个肆虐的巨人。
　　江城舔了舔嘴唇。
　　有些困难啊！
　　还有事件的另外一个主角还没有出现呢！
　　既然邪祟的低语者已经出现了，那么鬼盗船会以什么样的方式出现呢？
　　所以现在还不是自己出现的时候。
　　江城深深的看着远处的巨人。
　　虽然他现在就想冲上去和那个巨人大战一番。
　　但是那个还没有出现的鬼盗船，让江城不得不忌讳。
　　“老大！你看！那是怪物啊！”
　　不仅江城看到了巨人，加戈一伙人同样也看到了远处那个仿佛要毁天灭地的巨人。
　　加戈紧紧的握着拳头。
　　不用说他们都知道那个巨人一定是获得了力量的人类。
　　只不是不知道是不是卢奇。不应该就是他！
　　加戈深深的看着巨人被扭曲的脸孔。
　　“走！我们继续探索。”加戈不由分说的向着前方走去。甚至他的步伐都加快了些。
　　海贼们对视一眼，他们也猜测那个巨人恐怕是加戈的老对手卢奇的。
　　毕竟他们两个可是作对了一辈子。
　　现在看到对方获得了这么强大的力量，他一定也会心急的。
　　但是也有几个海贼低着头不知道在想什么。
　　他们深深的看了眼那个肆虐的怪物。
　　或许他们也可以掌控这种力量也说不定呢？


第四十三章 邪祟脱困
　　每个人都有自己的小心思，贪婪是每个人都避免不了的。
　　看到个巨人第一眼他们的心神就被振动了。
　　如果自己也能拥有这样的力量……
　　没有人敢想下去。因为继续想下去心中贪婪就越难以压抑。
　　谁都想拥有那种力量。
　　加戈也不例外。
　　现在他的心很乱，加戈也不知道这是羡慕还是什么。
　　他只知道自己真的非常想拥有那种力量。
　　为什么以前和自己半斤八两的家伙都能一步登天获得那种力量。
　　而自己却只能是在原地踏步。
　　难道他即将成为下一个海贼王名垂千古。而自己就要被人遗忘在坟墓中吗？
　　凭什么？
　　加戈紧紧的咬着牙。
　　队伍的气氛有些沉闷。
　　所有人都能看出来自己的老大心情不是那么的好。
　　也没有白痴傻到现在去触他霉头。
　　队伍飞快的前进着。
　　而那个断了一只手臂的海贼很快就跟不上了！本来就因为一只手臂断掉了而且失去了大量的血液。
　　他的体力早就已经不过了。
　　但是他面临的是无情的抛弃。
　　加戈直接将他给抛弃了。
　　这就是海贼！必要的时候累赘就是用来抛弃的。
　　“不！你们不能这样对我！不能！”绝望的跪在地上断臂的海贼大声的嘶吼着。
　　但是没有人理会他的叫喊。
　　那些昔日称兄道弟的人一个都没有理会他。
　　他们明白留下来陪他，就是陪他一起死。
　　没人想是。
　　继续带着他只会拖累了队伍。
　　从他断了一只手开始，所有人就知道这个是必然的结局。
　　很快乞求声开始变成了咒骂声。
　　最后伴随着一声惨叫，咒骂声也停下来了。
　　顿时所有人都打了个冷颤。
　　他们不禁有加快了步伐。
　　这里停下就是死。
　　只有找到了力量他们才有继续活下去的可能。
　　紧迫感压抑着他们。
　　伴随着一声长啸，巨人直接扯断了三根触手。
　　而三个怪物已经将他包围了起来。
　　但是巨人根本就不怕！他的异变已经完成了。
　　一百多米的巨大身材。
　　巨大的嘴巴几乎占据了他一半的脸。
　　眼睛什么的已经完全消失了。
　　有的只有黑洞一样的东西在脸上旋转着。
　　头顶上有一大一小两根螺旋状的犄角。
　　他的手已经变成了青蛙一样的濮状。
　　而且掌心中隐隐约约可以看到许多的倒刺！
　　脚上出现了两个鱼鳍一样的东西在两侧。
　　这时树人的手化作了无数的枝条直接将巨人浑身上下给捆的结结实实。
　　“莫萨恩……莫萨恩……”
　　低沉的吟唱声用巨人的口中发出。
　　随后什么东西炸裂的声音响起。
　　喷！
　　随后枝条直接被巨人给挣脱开来。
　　碎裂的枝条一节一节的掉落在淤泥中。
　　伴随着枝条被巨人炸裂，树人发出了一声痛苦的哀嚎声。
　　但是龙虾怪物还有海螺怪物可不是摆设。
　　海螺怪物的直接对着巨人喷出了一股粘稠的液体。
　　顿时粘液直接给巨人覆盖上了一层墨绿色的外壳。
　　巨人使劲的动了动，但是越动他身上的粘液就粘的越紧。
　　无法动弹的巨人暴躁的低吟着。
　　不知道为什么巨人竟然不会大声的怒吼，反而只会低着头沉吟。
　　而且怪异的脸庞显得十分的诡异。
　　巨人被粘液冻结的时候，龙虾怪物直接用硕大的夹子砸在巨人的身上。
　　他直接被砸进了淤泥中。
　　巨人使劲的动着自己的双手，但是根本没有办法给挣脱出来。
　　这时远远观望的江城眼睛亮了起来。
　　现在自己上去捡人头完全是刚刚好啊！
　　巨人无法动弹，树人怪物已经废了一只手。
　　至于另外那两个怪物江城暂时还不放在眼里。
　　根本不够看的。
　　但是他还是强忍着过去的冲动。
　　事情绝对没有这么简单。
　　巨人的低吟越来越急促。
　　噗！
　　无耻的海螺怪物又向着怪物吐出了一口墨绿色的液体。
　　这次液体直接将巨人的脑袋给包裹住了。
　　低吟声消失了。
　　但是液体中的巨人依旧在挣扎着。
　　虽然无法看到液体中的巨人，但是那不断扭动的液体可以看出巨人没有死。
　　咔嚓！
　　什么东西碎裂的声音响起。
　　顿时江城的神经瞬间紧绷了起来。
　　果然不简单。
　　一座腐朽的木屋坍塌了。
　　但是这点声响还不足以吸引江城的目光。
　　只见一个巨大的影子出现在了木屋之上。
　　影子的形象竟然和那个巨人的样子十分的相像。
　　甚至可以说就像是巨人的影子一样。
　　这时江城终于发现了一个不对劲的地方。
　　那个巨人竟然从出现的开始就没有影子！
　　江城不禁皱起了眉头。
　　这片森林果然十分的诡异啊！
　　江城飞在半空中才能勉强看到那间屋子。
　　而塔丽还有莉莉丝她们眼睛根本就不是龙瞳。所以根本没有看到那间小木屋。
　　但是江城看的清清楚楚。
　　甚至他的龙瞳还能看到那个木屋的地板上亮着的荧光。
　　而那道荧光已经变得越来越微弱了。
　　影子似乎非常的兴奋。
　　它疯狂的摆动着自己的手。似乎在挣脱什么东西一样。
　　此时天空已经完全的阴沉了下来了。
　　江城叹了口气。
　　他用自己的爪子弹了塔丽还有莉莉丝的脑门。
　　“你们两个回去火山吧！这里不是你们能够呆的地方了。”
　　就在江城一晃神的功夫，她们两个又迷失了心神。
　　果然还是意志力太薄弱啊！
　　江城皱了皱眉。
　　不过让她们离开也好。
　　一会等到自己和它大战的时候，可顾不上她们两个。
　　塔丽还有莉莉丝点了点头，她们知道自己继续留着出了增加江城的负担外，根本没有任何用处了。
　　而且确实她们一不留神就会被勾去心神。
　　今天的森林比以往的更加的怪异了。
　　或许是因为那个巨人的原因吧！
　　面对这种等级的战斗，江城突然有一种莫名的激动。
　　这才是战斗啊！
　　只有面对比自己强大的敌人才有战斗的欲望。
　　一会等到影子和巨人融合之后。
　　恐怕巨人的实力会更强大。
　　江城舔了舔自己的大下巴！
　　真的好期待啊！
　　影子巨人依旧还在原地徘徊着。
　　它似乎的急切的想要挣脱束缚。
　　终于在江城的龙瞳中，木板上的荧光终于断掉了。
　　随后影子直接向着巨人窜了过去。


第四十四章 死亡之翼全盛时期体验两分钟
　　不过三个触手系怪物是不会让它这么轻易的如愿的。
　　海螺怪物用对付巨人一样，对着影子吐了口墨绿色的液体。但是这次这招失效了。
　　墨绿色的液体直接穿过影子的身体。
　　没有一刻停顿，影子直接没入了巨人的身体中。
　　随后包裹着巨人的墨绿色粘液不再颤动。
　　仿佛里面的巨人死去了一样。
　　随后三个触手系怪物再次伸出了自己的触手，它们的触手轻易的就没入了粘液中。
　　噗嗤！三个黑色的脑袋从粘液中被丢了出来。
　　正是三个触手的脑袋。
　　噗叽！
　　随后一个脑袋从粘液中探出头。
　　只见巨人的嘴巴翘了起来。仿佛是在笑一样。
　　只不过这个笑容有些诡异。
　　甚至可以说是诡异的可怕。
　　随后巨人的一右手也从墨绿色的粘液中钻了出来。
　　这是海螺怪物急忙对着巨人再次吐出粘液。
　　但是巨人只是伸出一只手。
　　顿时粘液直接变成了一个小球在他的手心中打转。
　　“莫哈~莫哈~泥卢比~”
　　依旧是那种沉吟声。
　　但是这次却变化了音调还有音节。
　　随后巨人手中的粘液小球仿佛有了生命一样的扭动着。
　　随后粘液小球竟然长出了眼睛还有嘴巴！甚至还拥有了一双翅膀！
　　“嘎嘎嘎嘎！”拥有了生命的小球疯狂的嘶吼着！仿佛是为了表达自己获得生命后的开心。
　　江城看着这一幕简直是感觉自己的三观破碎了。
　　而且他知道自己是绝对不可能打得过的这个巨人的。
　　拥有了影子后，它完全是变了一个人一样。
　　不！或者说现在的他才是真实的他。
　　之前的那个不过是他复活的祭品而已。
　　“莫克萨~”
　　仿佛是训斥一样的音调从巨人的口中发出。
　　巨人创造出的小怪物随后安静了下来。
　　它直接一头扎进了包裹在巨人的身体上的粘液中。
　　随后巨人身上的粘液仿佛有了生命一样的扭动了起来，最后所有的粘液都被巨人创造出的小怪物吸收了。
　　江城看着这一幕吞了吞口水，他默默的将巨人说的那几句咒语给记在了心中。
　　不知道为什么江城感觉，这句咒语好像会从自己的脑海中跑掉一样。
　　下意识的就会忘记。
　　但是作为一个二愣子一样的存在，江城硬是将这句咒语给记在了心中。
　　“鲁西鲁~”突然巨人疑惑的看了眼江城的方向，随后他有默默的转过头。
　　仿佛什么都没有看到一样。
　　但是江城分明感受到一股视线扫过自己的身体。
　　但是同样的那句仿佛会跑掉一样的咒语竟然被他给记住了。
　　“莫哈~莫哈~泥卢比~”
　　江城低声的呢喃了一句。顿时他感觉四周的东西都都变得不一样了。
　　这时系统的声音响起。
　　“叮！界外的凝视已完成！”
　　“获得！死亡之翼全盛时期体验两分钟！”
　　听到系统的声音，江城的龙瞳不可思议的睁大了。
　　什么鬼？
　　全盛时期的死亡之翼两分钟？
　　你在开玩笑吗？
　　两分钟全盛时期的死亡之翼，足够毁灭这个世界了好吧！
　　还有你现在给我这个奖励真的不是为了……
　　江城的目光看着远处的巨人，他开心的笑了！
　　装逼犯很拽啊！
　　嘿嘿嘿！一会爸爸两分钟的死亡之翼全盛时期教你学会做人！
　　作为泰坦创造的五龙之首。传说中的黑龙之王。
　　耐萨里奥不仅是体型，甚至他的力量都是让人无比战栗的存在。
　　可惜只能体验两分钟！装逼体验极差！
　　江城有些无奈。
　　要是给我一天时间改多好。
　　但是江城也知道那多半是妄想。
　　自己还是老老实实的准备变强吧！
　　他一定能超越巅峰时期的死亡之翼的。
　　但是提前体验一下对自己也是有好处的。
　　有了这两分钟的体验时间，江城已经完全不虚了。
　　原本他都准备逃走了。不过现在可以等着看好戏了。
　　而界外的凝视这个事件会完成恐怕和自己学会的那句咒语有关。
　　显然这个奇异的咒语有问题。
　　而且是大大的问题。
　　而且江城也有了一个疯狂的想法。
　　他想要利用那两分钟制作一个属于恶龙的领域。
　　独属于耐萨里奥的堕落领域。
　　而且让全盛时期的耐萨里奥说出那句咒语。
　　啧啧啧！
　　江城的脸上带着一丝诡异的微笑。
　　系统这波很给力。
　　“莫萨恩~”巨人低沉的沉吟了一声。
　　但是这次的沉吟却带着一种之前完全没有的韵味。
　　听着耳边的曾经江城的脸上带着一丝冷笑。
　　真的以为我是傻的吗？
　　那个创造的咒语绝对是没有问题的。
　　但是这个咒语绝对是有问题的。
　　他会从那个小木屋中脱困绝对是因为这个咒语的原因。
　　甚至个有可能就是它的名字。
　　江城可是知道一些不知名的邪神，都喜欢把自己的力量浸入自己的名字中。
　　只有有人念起自己的名字，就会牵引它的力量。
　　不过它们的名字因为带有着魔力所以念起来会很拗口。
　　这些触手怪物应该也是一个不知名邪祟的后裔。很难想象这里到底隐藏着多少的邪祟。
　　甚至几千或者几万。
　　三个触手系怪物和巨人比起来完全就不是一个量级的。
　　只见巨人创造的小怪物，突然变大随后直接将海螺怪物给包裹住。
　　随后被包裹住的海螺怪物甚至连挣扎都做不到。
　　“克罗耶！以撒？”
　　巨人歪着头看着剩下的两个怪物。
　　他仿佛是在劝降！
　　但是迎接他的是两根触手。
　　巨人摇了摇头“莫萨恩！”
　　又是一声低吟。
　　随后龙虾怪物还有树人怪物不由自主的开始膨胀了起来。
　　喷！
　　一伴随着一声巨大的轰鸣声。两只怪物直接炸开了。顿时漫天的肉沫飞舞着。
　　江城感觉有些发冷。
　　但是明明没有海风吹过。
　　这个家伙竟然只靠着一句话就杀死了这两个家伙。
　　不过现在江城更加确定了一件事情。
　　他在勾引自己念出着三个字。
　　他在展示着这三个字的力量。
　　但是……
　　江城的嘴角微微扬起，他露出一个不屑的笑容。
　　真的以为自己是傻的吗？


第四十五章 稻草人
　　这么赤裸裸的陷阱自己会中计吗？
　　真是看不起我啊！
　　江城是不会记住它的名字的！
　　如果他没有猜测错误的话，那个三个字的意思并不是力量。
　　而是祭品的意思。
　　它看上了自己的身体！
　　江城很确定这个家伙绝对看上了自己的身体。
　　学了一句制造生命的咒语之后已经是血赚了！
　　江城不会因小失大。
　　而且一会巅峰死亡之翼的体验江城估计应该是拥有巨龙之魂的那个死亡之翼。
　　那个才是它的巅峰时期。
　　巨龙之魂中拥有着四龙之力。本来是用来对付燃烧军团的大杀器。
　　可惜耐萨里奥因为贪图巨龙之魂的力量所以没有注入了自己的力量。
　　而且他还抢走了巨龙之魂所以导致五龙的退败。
　　但是他却没有无巫妖王一样被力量迷惑了。
　　他依然保持自己的思想，如同萨格拉斯般自己选择了走向黑暗之路，给自己取了一个新的名字：死亡之翼，并向黑龙以外所有的种族宣战。
　　这就是死亡之翼的最开始的由来！
　　江城最喜欢的就是死亡之翼。
　　邪祟巨人仿佛根本没有发现江城一样。
　　他踱着步子向着森林的边缘走去。
　　如果江城没有记错的话，那些海盗就是往这个方向去的。
　　鬼盗船。
　　江城的脑海中瞬间出现了这个名字。
　　对！绝对是鬼盗船！
　　江城没有任何犹豫，他直接震动着翅膀跟了上去。
　　而巨人创造出的那只粘液怪物也缓缓的跟在巨人的身后。
　　就仿佛一个护卫一样。
　　粘液怪物的身体上不断有粘液滑落着。
　　它已经长出了锋利的牙齿，甚至还长出了苍白的爪子。
　　等到他们走远后江城又去打扫了一下战场。
　　出了被那个粘液怪物吞噬的海螺怪物，另外两只怪物的残渣中，江城找到了两个白色的石头。
　　而且同样散发着香味，但是已经没有那么吸引人了。
　　江城看着手中白色的石头皱了皱眉！
　　他在石头上感受到了一股非常诡异的力量。
　　虽然看不到，但是却是真实存在的。
　　江城直接对着石头使用了一个火球。
　　轰！
　　巨大的火球直接将江城手中的两块石头给烧没了。
　　而那股诡异的力量也消失了。
　　Wht？
　　江城看着空荡荡的手懵逼了。
　　一万神秘的火球也太厉害了吧！
　　自己本来也就试试能不能把上面依附的神秘力量给烧掉。
　　但是现在好了所有东西都被烧掉了。
　　江城有些头痛了起来。
　　不过这也侧面的印证了自己的火球威力已经非常强大了。
　　可惜试验品有些心疼啊！
　　吃了着两块石头之后自己局对可以都一百级，然后破坏力进阶到E。
　　甚至有可能直接进化。
　　不过现在进化有些不合时宜了。
　　他可没忘了还有个大家伙在惦记着自己的身体。
　　这种邪祟对自己的目标绝对不会轻言放弃的。
　　但是如果真的以为吃定了我的话，那就来试试吧！
　　“老大这里不对劲啊！这才走了多久天就黑了？”
　　密林中，一支队伍缓缓的前行着。
　　地面上铺面了枯黄的树叶。
　　时不时的在地面上会露出一两具不知道什么生物的骨头。
　　一股糜烂的味道在空气中缭绕着。
　　加戈紧紧的握着手中的刀。
　　队伍中有五个人失踪了。
　　他一直在注意着人数。
　　所以他很清楚的注意到每隔几分钟就会有一个人消失。
　　但是除了自己根本就没有人注意到。
　　加戈不止他们是自己离开的还是被怪物抓走的。
　　如果是自己离开的那还好说，但是要是被什么诡异的东西抓走的。
　　那抓走他们的会是什么？
　　突然加戈感觉有一种东西在快速的接近着自己。
　　危险！危险！加戈没有任何犹豫，他猛地向前扑倒，随后打滚了一圈。
　　噗！无声无息的，加戈身后的一个海贼直接倒在地上。
　　头上！
　　加戈立马就判断出来攻击来自于哪里。
　　“敌袭！”加戈看着依旧还没有任何反应的海贼们，他已经反应了过来。
　　果然不对劲！
　　伴随着他的爆喝所有的海贼都清醒了来过。
　　只见每个人的脸庞都是涨红的。
　　而他们也注意到了倒在地上的那个海贼。
　　“头上！白痴们！看看头上！”
　　看着无头苍蝇一样的海贼们加戈不由有些无力。
　　这些白痴！
　　有了提示之后，他们才找到了目标。
　　在他们的头顶，一个巨大的灰黑色的稻草人正在挥舞着双臂。
　　而他身后的挂着的稻草上捆绑着五六个透明的灵魂。
　　正是之前失踪的那几个海贼。
　　加戈暗道一声侥幸。
　　要不是自己的战斗直觉，恐怕自己也要成为被捆绑住的那一员了。
　　他感觉自己的牙齿在打颤。不愧是失落大陆啊！
　　这里到底还隐藏着什么样的鬼东西？
　　这些恐怕还不能算是真正的恐怖吧！
　　在这个大陆的深处这些家伙连杂鱼都算不上！
　　简直是比魔族还要恐怖的存在。
　　甚至有传说在失落大陆中隐藏着邪神。
　　是那种真正的邪神。
　　而不是外围的邪祟。
　　而这个稻草人显然也是邪祟的一种。
　　“杀！”
　　加戈爆喝一声。他持着长刀，小腿微微一曲，随后仿佛一道利剑一样射向稻草人。
　　叮！
　　他的长刀砍向稻草人的脑袋，但是却被稻草人用闪动着寒芒的利爪给挡住了。
　　一串火花闪过。
　　稻草人用自己的另外一只爪子猛的插向加戈的腹部。
　　但是战斗经验的加戈直接对着稻草人的脸使用了一个火球。
　　随后凭借着火球的反冲力，加戈直接躲过了稻草人的这一下。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　只见稻草人疯狂的嚎叫着。
　　显然这一发火球他也不是这么好过的。
　　加戈看着自己胸口的三个血洞皱了皱眉。幸好没有洞穿。
　　只不过是破了点皮而已。
　　稻草人脸上燃烧着的火焰逐渐熄灭了。
　　只见黑色的稻草灰烬中，一个人类的头骨脸庞出现在了稻草中。
　　这个家伙的里面竟然是真的有一个人类的骷髅。
　　他竟然真的是“稻草人”！
　　而这个邪祟绝对有一个很出名的历史。
　　但是奈何他们并不知道。


第四十六章 杀死稻草人
　　在失落大陆中的邪祟都是有着自己的故事了。
　　甚至是传说。
　　显然他们就遇到了这么一个邪祟。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　只见原本被稻草人掉在身后一个灵魂，缓缓的被它拉进了身体中。
　　那个海贼的灵魂疯狂的挣扎着，所有人都可以清楚的看到他脸上带着的绝望表情。
　　虽然听不到声音。
　　但是他们所有都知道他在哀嚎着。
　　这时一个巨大的火球直接打在灵魂的身上。
　　随后连带着那根稻草，他们全部都在火球中消失了。
　　加戈面无表情的收回手。
　　手中有两颗火球凝聚了起来。
　　他开始击杀那些剩下的灵魂。
　　“还愣着干什么？攻击啊！你们想死吗？”
　　加戈忍不住咆哮了一声。
　　海贼们沉默了，他们抽出自己的刀，随后疯狂的跳攻击稻草人。
　　只见加戈的用火球攻击着稻草人身后的灵魂。
　　七颗火球过后，稻草人的身后已经没有了一个灵魂了。
　　加戈不禁有些喘息，他抹了抹额头的汗水。
　　该死的！正当他是不存在的傻瓜吗？还想用灵魂来恢复或者变得更强。
　　简直是妄想。
　　加戈的脸上到这一抹冷笑。
　　在海贼们疯狂的攻击下。
　　稻草人的一只手臂直接被砍断了。
　　甚至他的身体也被刀砍的残破不堪。
　　但是依旧还是有两个海贼被它的爪子穿过了胸膛失去了生命。
　　而稻草人直接将两具尸体的头颅贴近了自己的脸庞。
　　随后一道白色的灵魂直接流入了稻草人的眼眶中。
　　随后一道森绿色的火焰在它的眼眶中亮起。
　　吸收了火焰之后，尸体被它随意的丢在地上。
　　另外一具尸体他也做了同样的事情。
　　随后他另外一只眼睛也亮了起来。
　　不好！
　　加戈看到这一幕不由心中一突。
　　这个怪物一看就是玩弄灵魂的高手。
　　可能无尽的时光，消磨去了它的力量，所以看起来它弱的要死。
　　但是当他再次吸收了灵魂之后。
　　它的实力也绝对恢复了。
　　该死！
　　加戈的脸色不由一沉。现在最坏的情况已经出现了。
　　这个怪物已经恢复了一点实力了。
　　只见稻草人脸上烧焦的稻草开始脱落，随后新的稻草将他的脸庞重新给覆盖了起来。
　　而它原本黑洞洞的眼中中也亮起了绿色的火焰。
　　而且地上的那只断掉的手臂仿佛也受到了召唤一样，飞回了它的身体中。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　加戈紧紧的盯着稻草人。他的手中不断的渗出了汗水。
　　他的第六感已经在疯狂的提示自己危险。
　　但是有什么用？
　　现在那个危险的家伙就站在自己的眼前。
　　加戈忍不住咬了咬牙。
　　现在就是不上也得上了。不能让这个怪物完全恢复。
　　“不想死就干净赶紧攻击！”加戈再次窜了出去。他手中的长刀干净利落的斩断了稻草人正在修复的手臂。
　　“攻击！攻击！”
　　随后回过神来的海贼们咬了咬牙也开始了不要命的攻击。
　　就算是被稻草人杀死了他们也不会给它时间吸收灵魂了。
　　随后地上开始不断的掉落下稻草。
　　伴随着一阵尖叫声，突然一只拿着长刀的透明灵魂出现在了‘稻草人’的身前。
　　只见这个突然出现的海贼灵魂阻挡下了所有的攻击。
　　但是它也直接被杀死了。
　　这个灵魂被杀死之后稻草人的一只绿色眼睛顿时灰暗了一点。
　　加戈一直在注视着稻草人。
　　这个情况他也清楚的注意到了。
　　显然和自己猜测的一样。
　　拥有越多的灵魂这个家伙的实力就越强。
　　要是刚刚让它吞噬了那些灵魂……
　　一想到这个加戈就打了个冷颤。
　　还好这种事情并没有发生。
　　现在它已经没有办法了。
　　紧紧的握着刀，加戈直接冲向天空中的稻草人。
　　加戈的眼中闪烁着摄人的凶光。
　　我可是未来要威震大海的人啊！
　　怎么可能死在你这种怪物的手中。
　　“杀！”
　　伴随着充满戾气的爆喝，加戈一刀就劈开了稻草人的身躯。
　　啪嗒啪嗒！
　　几根白骨从稻草人腹部巨大的口子中调出来。
　　“太好了！他死定了！哈哈哈！上杀了他！”
　　海贼们兴奋的嚎叫着。
　　随后拿着长刀冲向稻草人。
　　加戈的心中也隐隐有一种莫名的激动。
　　强大的邪异又怎么样？
　　还不是要死在我的手中？
　　加戈的心中不由自主的开始得意了起来。
　　那些海贼们也是十分的激动。
　　要是谁杀死了这个家伙，以后出去也有了谈论的资本啊！
　　所以海贼们争先恐后的冲向稻草人。
　　原本加戈也是要冲上去的。
　　但是小心谨慎的他生怕稻草人还有什么后手所以根本没有从上去。
　　但是他的手掌中一点火星冒了出来。
　　只见十几把长刀落在稻草人的身上。
　　而稻草人身上的稻草几乎已经消失了
　　现在它只剩下了一半的身躯还在。
　　下半身已经掉落在了地上。
　　它的双手也被谁掉了。
　　看上去实在是凄惨无比。
　　就在所有的海贼就要落到地上的时候。
　　只见地面上原本松松垮垮的稻草仿佛钢针一样的竖起来了。
　　天空中的海贼们惨叫着直接掉在了钢针一样的稻草林中。
　　噗！甚至惨叫都没有，所有的海贼都被钢针一样的稻草刺穿了身体。
　　之前掉落值啊地上的稻草直接成为了他们的催命符。
　　鲜血直接将这片地面给染得鲜红。
　　稻草人的嘴巴竟然裂开了！就仿佛是在笑一样。
　　这时一个巨大的火球直接带走了它的脑袋。
　　加戈一只手紧紧的捂着自己烧焦的手臂！
　　“我才是胜利者！”
　　加戈低沉的笑着。稻草人还在冒着烟的身躯直接掉在了地上。
　　叮！
　　突然一个金属的三角锥一样的东西从的身上调出来。
　　那是什么？
　　加戈抓着自己烧焦的手臂缓缓的向着，那根稻草人掉出的东西走去。
　　此时原本入钢针一样的稻草已经松软了下去。
　　但是那些死去的海贼们已经不会活过来了。
　　而他身体中的魔力也已经没有多少了。
　　来到稻草人的尸体边上。
　　加戈捡起了地上滚烫的三角锥物体。
　　只见是一只黑色的小船一样的物体。
　　这是什么东西？
　　加戈可不会认为，能从这个诡异的家伙身体中掉出来的东西是无用的。


第四十七章 三个邪祟
　　显然这个东西一定有着某种未知的用途。
　　甚至……
　　加戈的眼睛中充满了阴霾。
　　他想起了那个巨人，他要力量！
　　至少要比那个巨人更加强大的力量。
　　看着已经完全被烧焦的手臂，加戈眉头部不带皱一下。
　　他直接一刀将自己的手臂给砍断了。
　　这条手臂没办法要了。
　　趁早砍断说不定还能活。要是不砍断这条手臂，或许之后引发更多的病症自己可以说是必死了。
　　加戈也没有想到自己全部魔力使用出的火球竟然能把自己的手都给烧焦了。
　　要是知道自己施展的魔法竟然伤害到了自己。
　　这也是他第一次遇到啊！
　　放下小黑船，加戈随便从一个海贼的身上撕下了一块破布。
　　用破布给自己的断手处简单的包扎一下后，加戈又拿起了小黑船。
　　“不管你是什么鬼东西！但是如果你能给我力量的话！你要什么就都拿去吧！只要是我有的！”
　　加戈闻着空气中的血腥味眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　现在他的就算是侥幸逃回了海贼船依旧也是死路一条的。
　　手下的海贼什么货色他自己最清楚了。
　　他现在已经没有退路了。
　　身体中的魔力已经没有了。体力也已经是到了最后的程度了
　　要是它根本就是一艘普通的小船的话，恐怕他今天就要死在这个地方了。
　　伴随着他的呢喃声落下。
　　只见黑色的小船上开始长出黑色的小丝。
　　随后这些小黑丝直接扎进了他的手中。
　　“啊啊啊啊！”
　　加戈开始疯狂的哀嚎着。
　　但是他的脸上却带着疯狂的笑意。
　　他感觉到了力量，自己梦寐以求的力量。
　　黑色的纹路开始在他的身体上出现出来。
　　随后他的手臂开始变成了黑色的木板状。
　　只见地上的血水向着他的身体流淌而去。
　　随后所有地上所有的尸体都变成了一具没有一点水分的干尸。
　　“不够！还不够！”加戈的声音开始变成了没有一点感情的磨砂声。
　　随后无数的细线一样的触手开始从他的身体上蔓延出去。
　　各种挣扎声在树林中响起。
　　浑身没有羽毛只有体态的怪鸟。
　　人头大小而定蜘蛛。
　　长着人类手臂的海胆！
　　这种各样的怪物杯细线给缠上了。
　　“呜呜呜呜呜！”只听到一阵奇异的吼叫声响起，整个森林都仿佛被震动了一样。
　　而此时巨人已经来到了黑雾森林的外围。
　　“科萨~墨墨里~”
　　巨人的巨口微微张开。
　　只见黑雾仿佛收到了什么牵引一样飞快的飞进巨人的脸上的黑洞中。
　　才刚刚吞噬一点黑雾。
　　所有的黑雾以更快的速度凝聚到了加戈的身体中。
　　而此时他的已经完全没有了人形。
　　他已经变成了那艘黑色小船的样子。
　　而且他还在变得更加的巨大。
　　但是加戈的上半身成为了船头的雕像。
　　他的眼中已经完全没有了神光。
　　只有呆滞的呆板。
　　“结魔~”
　　仿佛重金属一样的摩擦声从船舱中响起。
　　巨人的脸上竟然出现了一丝犹豫。
　　随后巨人脸上的黑洞中几缕黑雾飘了出来。
　　黑雾飞快的飞进了鬼盗船的身体中。
　　吸收了黑雾之后，一根巨大的桅杆出现在了鬼盗船的身上。
　　但是之前响起的那声仿佛牛叫声的声音再次传出，这次这个声音更加的响亮急促。
　　“叮！触发事件！魔渊巨怪！”
　　看着远处已经和巨人差不多大的鬼盗船，江城不由吞了吞口水。
　　要不是自己有着两分钟的体验事件，说不定他直接转身就跑了。
　　真的呆在这里压力不是一般的大。
　　而且竟然还有一个邪祟要出现。
　　这已经是第三个邪祟了。
　　今天这是怎么了？这些家伙都成批的开始出现吗？
　　伴随着大地的剧烈震动，只见森林中裂开了一条巨大的缝隙。
　　随后一只巨大的章鱼触手从缝隙中探出。
　　紧接着一只章鱼一样的怪物从地下爬了出来。
　　只见原地只剩下了一个巨大的空洞，还有一个深不见底的洞穴。
　　这个怪物一样的邪祟的，头上全部都是密密麻麻的眼睛。
　　而且每个眼睛都不一样。
　　至于它的触手上满是各种狰狞的倒刺还有无数的嘴巴。
　　在章鱼怪物的两侧还有一黑一白两个光团。
　　远远的看去那两个光团才是这个怪物的眼睛。
　　章鱼邪祟一出现立马冲着鬼盗船咆哮着。
　　显然它和鬼盗船是有仇怨的。
　　三个邪祟了！
　　江城很快就分析出了局势。
　　目前巨人和这个鬼盗船明显是刚刚出现的。甚至刚刚挣脱束缚。
　　而这个章鱼邪祟则是主动出现的。
　　可以看出章鱼邪祟的力量绝对比这两个家伙要强大。
　　章鱼邪祟不仅盯上了鬼盗船，它也盯上了一旁看热闹的邪祟的低语者。
　　显然对于它们来说和平也是不存在的。
　　“结魔~”鬼盗船虽然比章鱼邪祟小了一号。
　　但是它没有任何的畏惧。
　　伴随着一阵精锐的呼喊声。
　　鬼盗船直接冲向章鱼邪祟。
　　虽然下半身是船，但是它却由于在海面上航行一般，完全没有任何的阻碍。
　　章鱼邪祟也抽出自己的触手狠狠的砸向鬼盗船。
　　轰！
　　巨大的触手狠狠的砸在地上，甚至将地面给砸出了一条巨大的裂缝。
　　但是这条触手并没有砸在鬼盗船的身上。
　　只见鬼盗船灵巧的躲开之后，它的身体上许多黑色的海贼从船舱中冲出来。
　　随后它们毫不畏惧的跳上了章鱼邪祟的身体上，随后用自己随身的武器开始劈砍着章鱼邪祟的触手。
　　“哞哞哞哞哞哞！”
　　章鱼邪祟愤怒的咆哮着，它开始用自己的触手抽打着身上的海贼鬼魂。
　　但是这些海贼的鬼魂灵巧的躲开了它的触手。
　　而且鬼盗船还在一旁虎视眈眈着。
　　一旦章鱼邪祟去攻击鬼魂，鬼盗船就会立马从身体中打出一颗黑色的炮弹，击打在章鱼邪神的身上。
　　章鱼邪祟疯狂的用触手拍击着地面。
　　伴随着一阵地动山摇，巨大的烟尘将所有的一切个笼罩住了。
　　江城远远的观望着。
　　他在期待着两个家伙直接打的两败俱伤最好了。
　　自己去捡便宜。


第四十八章 克苏鲁？？
　　不过……
　　看着全程划水的的巨人江城的嘴角扯了扯。
　　这个家伙刚刚是为了过来偷取力量的吧。
　　要不是鬼盗船及时的觉醒，恐怕力量真的要被这个家伙给偷走。
　　伴随着尘埃落下。
　　只见鬼盗船被禁锢在的原地无法动弹。
　　而章鱼邪祟的脑袋上的两个光球也暗淡了不少。
　　不过章鱼邪祟的身上也是一个个的小坑。
　　她们两个的力量差距还是太大了。
　　章鱼怪物对着鬼盗船抬起了自己的触手，随后狠狠的抽了下去。
　　“科莫~”
　　低沉的吟唱声响起。
　　只见章鱼邪祟的触手硬生生的停在了半空中。
　　一直划水的巨人突然出手了。
　　只见章鱼邪祟身上的眼珠子疯狂的转动着。
　　随后所有的眼珠子全部都注释着邪祟的低语者。
　　章鱼邪祟发出一阵不满的叫声。
　　显然对于邪祟的低语者的阻挡它很不满。
　　随后章鱼邪祟又伸出一只巨大的触手。
　　随后这只触手狠狠的砸向邪祟的低语者。
　　“科莫~”
　　又是一阵低沉的声音响起。
　　随后章鱼邪祟的触手硬生生的停在了半空中。
　　邪祟的低语者直接扑向章鱼邪祟。
　　章鱼邪祟猛地抽出触手，随后狠狠的鞭打在邪祟低语者身上。
　　随后邪祟低语者直接被巨大的怪力给抽飞了。
　　咕噜！咕噜！
　　狠狠的砸在地上翻滚了几圈之后，邪祟的低语者直接落在了鬼盗船的边上。
　　随后邪祟的低语者直接爬了起来随后直接扑在了鬼盗船的身上。
　　随后他脸上的黑洞迅速的开始吞噬者已经无法动弹的鬼盗船。
　　甚至还没有等章鱼邪祟反应过来，鬼盗船就被彻底的吞噬了。
　　叮！
　　一个黑色的小船掉落在地上。
　　随后一只大脚狠狠的将鬼盗船的雕塑给踩进地下。
　　咔嚓！咔嚓！
　　邪祟的低语者身体中响起了一阵爆豆子的声音。他的身形又拔高了不少。
　　随后邪祟的低语者把自己的目光投向了章鱼邪祟。
　　伴随和一阵轰雷一样的声音。
　　章鱼邪祟的身体开始缓缓变小。
　　随后他开始长出了身躯，双手还有双脚。
　　不一会一个章鱼头人生的怪物出现在了原地。
　　只见章鱼怪物的身体上布满了青灰色的鳞片。
　　它的身体虽然是人形的，但是绝对不是人类的身躯。
　　随后他的眼睛中扒出了一张狰狞的大口。
　　看着章鱼邪祟的新形象江城感觉自己的三观又要被刷新了。
　　真的好恶心啊！
　　这些邪祟长得就不能走点心吗？
　　因为鬼船被邪祟的低语者给吞噬了，所以江城的事件已经完成了一半。至于另外一半，自己不完成的话一样是得不到任何的奖励的。
　　所以邪祟的低语者自己是一定要杀死的。
　　更何况这个家伙还在窥视着自己的身体。
　　当章鱼邪祟变得和邪祟的低语者差不多大小之后，它直接对着邪祟的低语者的脸就打去。
　　而他的拳头上着带着一股莫名的力量。
　　江城远远的看中这场世界大战。
　　现在他的距离已经非常的远了。
　　和和两个巨大的邪祟比起来。
　　自己的体型还是太小了。
　　现在邪祟的低语者的体型已经是超过了一百五十米了。
　　要知道这个体型简直是超级巨人一样。
　　面对章鱼邪祟的拳头，低语者也对着它挥出了自己的拳头。
　　轰！邪祟的低语者和章鱼邪祟同时倒飞了出去。
　　轰！泥土飞溅。
　　甚至无数的大树被连根拔起，被这段的树干可以说到处都是。
　　滴答滴答！
　　这是天空中缓缓的下起了小雨。
　　江城伸出了自己的龙爪，随后龙瞳不禁看向天空中层层密布的乌云。
　　黑压压的乌云中闪烁着苍白的雷光。
　　整整的寒风吹过江城的身体，不过现在他的身体素质根本就不怕。
　　江城吐出了自己一直保存在胃袋中的铁矿石随后，仿佛看大片一样的一边吃，一边盯着看。
　　刺激！有种前世看电影一样的感觉。
　　可惜没有魔法什么的。
　　看着视觉冲击并没有自己想象中的那么大。
　　不过也足够刺激了。
　　“科萨~墨墨里~”
　　雷鸣般的沉吟声响起。
　　只见邪祟的低语者的身前开始不断的浮现出各种矿石，随后这些矿石最后竟然变成了一把长刀。
　　而章鱼邪祟的手中同样凝聚出了一把鱼叉一样的东西。
　　显然它们不大肉搏战了。
　　刺激啊！
　　这个是真的刺激。
　　江城十分激动的看着两个大战的怪物。
　　邪祟的低语者持着刀，他的身躯开始扭动了起来。
　　随后他手中的刀仿佛化成了残影一样劈向章鱼邪祟。
　　叮！
　　只见章鱼邪祟直接用自己手中的叉子捅向不断转动的邪祟的低语者。
　　随后章鱼邪祟直接被弹飞了。
　　而邪祟的低吟着也停下了转动。
　　他的手臂直接少了一块肉。
　　只见那块肉就挂在章鱼邪祟的鱼叉上。
　　很快他的伤口就止住了。
　　章鱼邪祟缓缓的从地上爬了起来。随后它的口中传出了一道尖细的鸣叫声。
　　只见原本就因为战斗而残破不堪的森林再次振动了起来。
　　随后几百只各种各样形态各异的触手怪物从淤泥中爬了出来。
　　一时间嘈杂的声音几乎这块区域给全部充满。
　　但是江城也发现了一件事情。
　　战斗波及的范围都这么大了，但是竟然没有一个邪祟出现。
　　这么大的范围难道着这么三个邪祟吗？
　　江城是不敢肯定的。
　　甚至有邪祟就隐藏在暗中观察着。
　　它们或许在等待着这两个家伙两败俱伤之后，出现然后吞噬了它们。
　　这个地方隐藏的邪祟绝对不少。
　　至少五个是绝对有的。
　　现在已经有三个邪祟出现了，那么就是说还有两个邪祟。
　　会不会吸引来邪神呢？
　　江城的嘴角不禁裂开来，露出了一个狰狞的笑容。
　　来吧！来吧！
　　击杀了邪神之后也不知道系统会给自己什么好东西。
　　反正击杀这两个家伙之后自己是绝对能够得到好东西的。
　　但是想要吸引来邪神恐怕是不可能的。
　　至少目前是这样的。
　　这个失落的大陆很大。
　　这点是江城从这两个大家伙的体型上判断出来的。


第四十九章 邪祟之间的战斗
　　它们的体型已经说明了问题了。
　　这个世界的面积恐怕都是超乎自己想象的大。
　　不过正是因为如此才显得有趣啊！
　　章鱼邪祟拔起地上的叉子随后缓缓的走向邪祟的低语者。
　　而邪祟的低语者也从地上爬了起来。
　　“莫哈~莫哈~泥卢比~”
　　一阵密集的咒语从他的口中发出。
　　随后大地开始震动。
　　只见几百个石头巨人从他的身旁站了起来。
　　石头巨人出生之后，咆哮着直接向着触手怪物冲去。
　　一时间怪物们战成了一团。
　　而创造出了这么多的石头巨人后，邪祟的低语者也有些疲倦了。
　　但是他依旧还是冲上去和章鱼邪祟战斗着。
　　停下就是死亡。
　　然后重新编程雕像随后被这个家伙深埋进地下。
　　从此不见天日。
　　他可不想变成那样。
　　要是被深埋进地下，可以说就是被判了死刑了。
　　他们虽然拥有着这么强大的力量。
　　但是没有承载身体们空有力量也是没有用的。
　　承载的身体必须要要有‘重量’！
　　就像人类这种生物就是很好的承载体。
　　可是依旧还是有很大的限制的。
　　章鱼怪物肆无忌惮的咆哮着。
　　作为早就已经复活的邪祟。
　　章鱼邪祟的力量比他这个临时脱困的家伙要强了不知道多少。
　　而且底蕴也非常的强大。
　　巨大的鱼叉带着呼啸声狠狠的洞穿了邪祟的低语者的肩膀。
　　顿时鲜血仿佛喷泉一样从他的伤口中流出。
　　但是哪怕是这样的伤口，邪祟的低语者都没有发出过一声惨叫。
　　这个家伙到底在搞什么鬼？
　　江城可以不回以为这个聪明的家伙就会这样束手就擒。
　　果然章鱼邪祟抽出了自己沾满了鲜血的叉子。随后高高抬起，将叉子对着邪祟的低语者的脑袋。
　　就在这时邪祟的低语者口中突然发出了一阵呢喃的低语声。
　　“默默路~蕲艾~卡鲁~”
　　伴随着低语声的响起。原本鱼叉上不断滴落的鲜血瞬间将整治只鱼叉给布满。
　　随后蔓延向章鱼邪祟的手臂。
　　不一会鲜血就将章鱼邪祟的一半手臂给污染了。
　　只见章鱼邪祟怪叫一声，直接一口就将自己的手臂给要断了。
　　随后一截拿着血红色鱼叉的手臂直接掉在地上。
　　只见断臂一接触地面顿时冒出了白色的浓烟。
　　随后直接陷入了地下。
　　章鱼邪祟疯狂了，它暴躁的跳动着。
　　随后他用自己剩下的一只手臂抓向地上邪祟的低语者的脖子。
　　但是邪祟的低语者直接一脚就踹在章鱼邪祟的肚子上。
　　随后章鱼邪祟直接倒飞了出去。
　　而邪祟的低语者的脚底的皮肤直接消失了。
　　只见章鱼邪祟的肚子上真挂着一章脚皮。
　　随后这长还留着鲜血的脚皮直接被它肚子上的大口给吞了下去。
　　不过邪祟的低语者脚底的皮肉也很快的涨了回来。
　　此时章鱼邪祟的断臂也已经长了出来。
　　邪祟的低语者突然弯下腰随后从地上的大坑中掏出了章鱼邪祟的断臂。
　　随后他担着章鱼邪祟的面直接大口大口的将整只手臂给吞了下去。
　　他甚至还打了个一个饱嗝。
　　“呜呜呜呜！”
　　章鱼邪祟疯狂的吼叫着，随后冲向邪祟的低语者。
　　而它的手中不知道什么是受多出了一把新的鱼叉。
　　邪祟的低语者手中拿着之前被遗弃的这把血红色的鱼叉。
　　着上面附加了魔法！专门对付它的魔法。
　　邪祟的低语者并没有闪躲而是将鱼叉正对着章鱼邪祟。
　　看到这把沾着邪祟的低语者血液的鱼叉，它狂躁了。
　　刚刚就是它自己才损失了一只手臂。没有想到这个家伙这么卑鄙。
　　虽然同为邪祟，大家都说不上是光彩的。狡诈已经是基本操作了。
　　但是它依旧还是感觉到一阵无端的愤怒。
　　一定要杀死这个家伙！要把它埋葬在无底的深渊中。让他永远无法出来。
　　只有这样才能平息自己的仇恨。
　　它和鬼盗船是世仇。
　　从前它袭击过鬼盗船很多次。
　　但是每次自己都是损伤惨重。
　　那时候它还不是邪祟。鬼盗船也还不是。
　　它们还是很弱小的时候，这个矛盾就已经存在了。
　　到了之后越来越强大，它和鬼盗船只见的仇恨也越来越重。
　　随后就是成为了邪神手下的邪祟之物。
　　虽然同样都是邪祟。
　　但是它们都是邪神手下最低级的邪祟。
　　但是就算是最低级的邪祟，它们也不应该呆在这里外围的。
　　因为发生了很多的事情它才来到了外围居住。
　　至于这个邪祟的低语者它也认识。
　　他就是一个无耻的偷窃者。
　　所有的邪祟们都看不起它。
　　它被邪神封印在了这里没想到竟然因为一个弱小的人类脱困了。
　　这个家伙只会偷窃别人的力量。
　　然后转化为自己的力量。
　　甚至它都不是邪神转化出来的邪祟。
　　据说他偷取了邪神的力量之后才成为了邪祟的。
　　在此之前他不过是一个渺小的人类而已。
　　邪祟之间其实并没有任何的感情的。
　　互相猎杀获得对方的力量这已经是常态。
　　但是堂堂正正的猎杀，杀死对方。而不是靠着偷窃偷取对方的力量。
　　而邪祟的低语者简直是邪祟中的败类。
　　章鱼邪祟疯狂的咆哮着。
　　大地都开始震动起来。
　　狂风暴雨不断的落下。两个怪物疯狂的碰撞着。
　　鱼叉的敲击声仿佛炸雷一般响起。
　　虽然大雨下的很大，但是江城依旧还是能够清晰的看到两个邪祟的战斗。
　　强大！真的是激动人心的强大。
　　江城恨不得现在就使用自己的两分钟体验去碾压他们。
　　或者跳出去和它们战斗。
　　但是对它们来说现在的自己实在是太弱小了。
　　真是连进入战场的资格都没有。
　　那个邪祟的低语者它明明已经发现自己了。
　　却根本没有把自己放在眼里。
　　因为在他的眼中自己只不过是一个蝼蚁而已。
　　虽然很不甘心！
　　但是自己确实太弱小了。
　　未来我可不会这么弱小。
　　鲜血混杂着雨水将大地染得血红。
　　它们的附近已经被夷为平地了。
　　所有的树木都被折断了。


第五十章 神也杀给你看
　　而那些石巨人还有触手怪物的战斗也还在继续着。
　　两个邪祟的战斗波及的非常广。
　　江城一第一次见识到了森林之后的景色。
　　森林的内部里面竟然依旧是森林。
　　而且一眼甚至看不到边际。
　　所以自己所认为的外围其实还是太小了。
　　江城有些感叹。
　　说实话他的内心也被震撼了。
　　这个地方确实有点超乎自己的想象了。
　　瓢泼的大雨丝毫无法对两个邪祟的战斗产生影响。
　　这时候邪祟的低语者突然给章鱼邪祟露出了一个空挡。
　　它的胸膛几乎是完全暴露在它的目光之下的。章鱼邪祟也没有客气，手中的鱼叉直接穿透了他的胸膛。
　　但是趁着这个空档期，邪祟的低语者直接用手中的红色鱼叉穿过了章鱼邪祟胸口。
　　顿时红色的血液几乎是沸腾一般的额爆发开来。
　　章鱼邪神的身体迅速被红色的血液给侵蚀了。
　　随后它都没有来得及反抗，就化成了一滩血水。
　　“噗嗤！”
　　邪祟的低语者缓缓的拔出了自己胸膛上插着的鱼叉。
　　随后狠狠的甩了出去。
　　“柯柯煞~”
　　伴随着一阵低沉的声音，地上的血水直接被邪祟的低语者脸上的大洞给缓缓吸收了。
　　但是江城知道还没有结束呢！
　　因为章鱼邪祟的事件依旧还存在着，所以江城敢断定，章鱼邪祟根本没有死。
　　果然！
　　只见无数的触手类怪物开始凝聚，随后一只巨大的触手被凝聚了出来。
　　这个巨大的触手直接洞穿了还在吸纳这血液的邪祟低语者的脑袋。
　　顿时根本就来不及反应的邪祟低语者，直接被触手给洞穿了脑袋。
　　轰！伴随着一阵巨大的轰鸣声，只见邪祟的低语者的‘尸体’缓缓的倒在地上。
　　随后触手之后的部分开始缓缓的出现。
　　但是只有远处观望的江城知道，这个家伙也没有死！因为自己的事件依旧还没有完成。
　　这说明了什么？
　　这个家伙也是诈死！
　　面对这些邪异的存在，江城是真的觉得脑袋疼。
　　你永远不知道它哪次才是真正的死亡。这才是让人真正头疼的。
　　就在章鱼邪祟复活的时候，一根带着鲜血的鱼叉直接将它的触手钉在了地上。
　　随后邪祟的低语者缓缓的从地上爬了起来。
　　他的脑袋已经恢复了。
　　随后他开始肆无忌惮的掠过着章鱼邪祟的力量。
　　伴随着系统声音的响起，江城叹了口气。
　　“叮！魔渊巨怪事件结束！”
　　“获得奖励窥伺之眼（魔法）！”
　　这次得到的竟然是魔法。说真的江城还以为奖励会非常的激动人心的。但是现在看来系统是不会给这个空子自己钻的。没有造成伤害，或者说根本就没有参与事件的他根本是无法获得更好的奖励的。
　　那么也就是说鬼盗船事件自己完美的没有获得好的奖励。
　　江城有些无奈。
　　早知道这样自己就不划水了！都是奖励啊！
　　混蛋啊！
　　伴随着章鱼邪祟死去，那么触手怪物们竟然纷纷开始死去。
　　甚至都不用邪祟的低语者动手。
　　吸收了章鱼邪祟的所有力量之后，邪祟的低语者缓缓的抬起头看着江城。
　　而江城也在看着他。
　　他心里很清楚这个家伙早就看中了自己的身体了。
　　但是真的以为自己是泥土捏的吗？
　　“可可撒~”
　　一声若有若无的呢喃声在江城的耳边响起。
　　江城裂开嘴角露出了一个残酷的笑容。
　　“cnm！”
　　伴随着一声巨大的咆哮声。
　　只见江城的体型开始很快的变大。
　　随后他的身体开始裂开，红色的光芒几乎要撑破了他的身体。
　　几点红光落在地上，竟然直接就形成了一片岩浆地带。
　　狰狞的龙头一看看去就有一种混乱的感觉。
　　破坏的欲望环视着他的周身。
　　他的体型越来越大。甚至邪祟的低吟着在他的眼中都只是一只小虫子一样。
　　遮天的翅膀几乎将黑色的乌云给捅破。
　　巨大的龙吼很几乎形成力量一道无形的音波。
　　原本湿润潮湿的沼泽地瞬间变成了一片荒漠。
　　原本阴沉沉的雨天在这声龙吼下直接变成了阳光直射的白天。
　　力量！巅峰的力量！
　　江城没有废话他低着头看着想要逃跑的邪祟的低语者。
　　特么装了比还想跑？
　　对得起我的两分钟体验吗？
　　去死吧！
　　江城狞笑着没有动用其他的力量……他单纯的使用巨大的爪子拍下。
　　顿时地表上多出了一个巨大的龙爪。
　　听着耳边系统响起的声音。江城的心中只有一片畅快的感觉。
　　就是这种感觉啊！爽啊！
　　江城的眼中放出一阵明亮的光芒。
　　这个地方江城已经感觉出来了。
　　这里竟然是一个被封印的地方。不过这对他并没有什么影响。想要离开这个封印简直是再简单不过的事情了。
　　现在他的力量足够他离开了。
　　但是不给一个自己的地盘是真的啊！
　　随后江城胸口的巨龙之魂开始闪烁着红光。
　　随后原本湛蓝的天空蒙上了一层红色的光幕。
　　轰！便随着一阵炸裂声，大地开始破碎。无数的岩浆开始涌出。
　　随后一个能够容纳十个他的陆地破碎了出来。
　　塔丽还有莉莉丝抬着头，她们不太敢置信的看着头顶遮天盖日的巨龙。
　　这就是他的力量吗？
　　这就是自己追随的怪物啊！
　　莉莉丝眼神狂热的看着江城的身躯。
　　这才是力量啊！那些丑陋的怪物怎么可能比得上她们侍奉的主人啊！
　　“毁灭吧！咆哮吧！”
　　莉莉丝仿佛入魔了一样的呼喊着，她在发泄着心中的喜悦。
　　而且大地中流出的岩浆并不能对她们造成伤害，甚至他们竟然还在岩浆中感觉自己的力量竟然飞快的变的更加强大。
　　但是这还没有结束。
　　这头怪物的口中发出了一阵奇异的吟唱声。
　　随后她们脚下的大地竟然开始缓缓的移动着。
　　从刚开始的缓慢到之后的速度聚然加快。
　　仿佛突破了什么东西一样！
　　塔丽已经完全被震撼住了。
　　她真的没有想到那头不着调的黑龙竟然这么的强大。
　　以前他和自己说他屠戮了一个世界一半生灵的时候，她还以为江城是在吹牛逼。
　　但是现在看到这个力量她相信了。
　　她的脑海中一只回荡着江城说的那句话“不就是神吗！总有一天杀给你看！”
　　拥有这个力量的他有资格说出这句话。


第五十一章 终于脱离幼年期
　　知道今天她才明白当初江城为什么要这样说。
　　这就是他过去的力量啊！
　　塔丽不知道为什么江城能够找回过去的力量。
　　但是她知道江城的话并不是欺骗自己。
　　他是在说实话。
　　那么江城口中那个没有神灵人人平等的世界真的能够到来吗？
　　社会主义真的能够在这个世界实现吗？
　　难道真的是，人有多大胆，地有多大产吗？
　　塔丽的眼睛越来越亮。
　　或者真的可以啊！
　　说实话装逼确实很爽，但是有时间限制啊！江城看着装逼续费的通知感觉心好痛啊！
　　不过他也已经完成了自己想要做的事情了。
　　他制作出了一个独属于自己的大陆！会移动的大陆。
　　此时这片大陆正在大海中慢悠悠的移动着。
　　而造成它一栋的根本原因是属于魔法。
　　要知道死亡之翼可是大地之王。制作出一个会移动的陆地其实并没有想象中的那么困难。
　　甚至比想象中的简单多了。
　　而且这片大陆上双目活的东西都没有了！有的只有灼热的岩浆。
　　在离开失落大陆的瞬间江城就感应到那个封印在自己离开的瞬间就被愈合了。
　　要不是他的巅峰实力恐怕江城也无法从那个鬼地方出来。而且还有呢自己的地盘。
　　不过趁着这两分钟的体验还没有消失江城准备尝试一下自己脑海的那个咒语。
　　能不能成全看运气。
　　“莫哈~莫哈~泥卢比~”
　　低沉的声音从江城巨大的口中传出。
　　顿时整座岩浆岛屿弄在在了一股巨大的魔力风暴中。
　　甚至塔丽还有莉莉丝都被包裹在内。
　　而江城感觉自己身体中的力量竟然在疯狂的消失着。
　　不过并没有关系，反正体验两分钟，装逼不付钱。
　　代价又不是自己支付的。
　　江城一点都不虚。
　　很快两分钟的时间结束了。
　　江城的体型开始迅速的缩小。随后变成了他自己的正常体型。
　　江城看着广阔的大陆，这一刻他真的想要开心的大笑一下。
　　爽啊！现在自己也有一块足够广阔的大陆了。
　　这是江城感觉自己的手中有东西。
　　只见她低头一看，竟然是一个雕像。
　　而且样子竟然是那个邪祟的低语者的。
　　而且雕像上竟然传出了一阵若有若无的香味。
　　江城看着手中的雕像皱了皱眉。
　　这个应该是自己随手拍死他的时候留在自己手上的吧！
　　江城直接丢进了嘴巴中咀嚼都不咀嚼直接就给吞下去了。
　　吞下去没多久江城就感觉身体有些发热。
　　而且有一阵睡意袭来。
　　这种感觉江城早就已经很熟悉了。
　　进化！
　　该死的偏偏这个时候。
　　江城直接从天空中掉落在不满岩浆裂缝的大地上。
　　随后塔丽还有莉莉丝从远处飞来。
　　她们知道一切都结束了。
　　看着趴在地上呼呼大睡的江城两人又犯难了。
　　这么大该怎么移动？
　　她们总不可能拖着江城进入火山吧！
　　值得一提的是当初江城睡觉的那座火山已经转移到了这片大陆的正中心。
　　而且大了不知道有机倍。
　　对于江城的力量两人除了惊叹，也没有东西说了。
　　这时只见一只巨大的火焰手掌从岩浆中伸出来，随后一个火焰还有岩浆组成的巨大脑袋从岩浆中探出头。
　　有了第一只之后，紧接着第二只火焰巨人也出现了。
　　塔丽还有莉莉丝看着火焰巨人她们也是懵逼的。
　　这是什么鬼东西？
　　这次的沉睡时间有点久。
　　整整五十天时间江城都没有醒来。
　　但是他的体型却整整打了一倍多。现在的他大小也已经有了，当初按个邪祟的低语者那么大了。
　　他的龙角更加的锋利了。
　　而且周身环绕的龙威简直是肉眼可见一样。
　　塔丽还有莉莉丝根本就走不进江城周身一百米。
　　而起江城的周围已经堆积起了一堆厚厚的鳞片。
　　他再次的换鳞片了。
　　这次的进化江城的身体来了一次全面的更新。
　　柔和的海风将，江城身上挂着的鳞片给吹落。
　　这是江城从睡梦中缓缓的醒过来。
　　“不错啊！睡了个好久！”
　　江城使劲的拉了拉自己的爪子。
　　虽然有些僵硬，但是意外的很舒服啊！
　　不过江城感觉自己的身上的鳞片有些搔痒。
　　用爪子轻轻的抓了一下之后，江城就看到了手中的鳞片。
　　我靠什么鬼？
　　听说过脱发的，没听说还有脱鳞片啊。
　　江城感觉自己陷入了正常的忧虑中。
　　这脱鳞片是什么鬼？
　　等等！
　　这是头脑清醒了点的江城终于知道自己应该是想歪了。
　　他低头看去。
　　果然地上已经堆积着一堆脱落的黑色鳞片了。
　　“哎！这些都是+3强化的鳞片啊！扔了好像有点可惜了。”
　　江城摸了摸自己的下巴。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：青年
　　等级：15
　　力量：3000
　　速度：2000
　　体力：2800
　　神秘（‖）：1000000
　　技能：火球（高级）（天赋）、熔岩之心（中级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（高级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（中级）（衍生）、窥探之眼（魔法）、生命呼喊（邪神之语）、通用语精通（眷属技能）
　　综合破坏力评定：EE（新手恶龙）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（低级）（100）、海魔潮（10/1）、邪祟更加的邪祟（中级）（5/10）
　　背包：邪祟大礼包*1、高级击杀礼包*3、邪祟的低语者击杀礼包*1、门票*1
　　可以这波进化之后自己终于摆脱了幼龙的状态。
　　现在的他已经算是一头青年黑龙了。
　　江城还获得了一个眷属的技能通用语精通。估计以后自己听这个世界的人类说话应该是不成问题了。
　　而且看着背包中的礼包的一排礼包江城不由的舔了舔自己的嘴巴。
　　不错！不错！
　　这次的体验简直是超值，真的不亏啊！
　　江城真的无法想象自己还能亏到什么程度。
　　而且现在还拥有着这座广袤的大陆。
　　江城抬起脑袋看向这座属于自己的大陆。
　　然后他就懵逼了。
　　只见他的眼前几乎沾满了火焰巨人。
　　这时江城想起了自己最后呼喊出的那句咒语。
　　还有自己新增加的那个技能。
　　江城瞬间就明白了什么。


第五十二章 会移动的岛屿
　　没想到真的生效了啊！
　　虽然最后身体中的魔力疯狂的被抽取走，但是其实对巅峰时期的死亡之翼来说真的是九牛一毛。
　　而且好像自己睡着之前也没有发生什么。
　　但是看着眼前站着的一排排的火焰巨人江城不由有些感慨。
　　没想到竟然真的生效了啊！
　　而且现在也算是有手下的人了啊！
　　“你们会不会说话？”
　　大声的问道。
　　“大人它们不会说话的您不用试了。”
　　这时塔丽还有莉莉丝煽动着翅膀从天空中落下。
　　不会说话？
　　好吧！
　　看着火焰巨人的脑袋江城点了点头，好像不会说话也没什么不对的。
　　“散了吧！”
　　江城看着都快挤不下的火焰巨人随口说了句。
　　顿时这些火焰巨人真的散开了。
　　“咦！原来能够听懂啊！”
　　江城疑惑的看着缓缓上去的火焰巨人们。
　　“大人您终于醒了啊！”
　　塔丽笑着看着江城说道。
　　“我睡了多久？”
　　江城摇了摇头问道。
　　“大人您已经整整睡了四十天了。”莉莉丝笑眯眯的说道。
　　嗯？
　　四十天？
　　江城眉头微微一挑。
　　这次进化的时间有点久啊！
　　而且他醒来之后竟然不感觉饿。
　　“你们有在我睡觉的时候喂我吃东西吗？”
　　江城必须要确认一下。
　　“并没有大人！您睡觉的时候我们根本没有办法靠近您的身体周围。”
　　塔丽认真的说道。
　　“嗯！看来应该是我的龙威了。”
　　江城点了点头。不过自己竟然不会感觉饿，难道是因为那个雕像？
　　自己也是在吞了那个雕像之后才进化的。
　　说真的有些猝不及防。
　　“对了这里是哪里了？”这是江城疑惑的看着还在漫无目的的移动着的大陆。
　　这是属于他的一栋大陆。
　　而且有了那些火焰巨人之后。
　　恶龙标配的手下杂兵也终于凑齐了。
　　“这里是艾薇儿海域了大人。这几天您在睡觉的时候，我们遇到了几波海贼。我们是从他们口中知道的。”
　　塔丽笑着说道。
　　“咦！那些海贼呢？”
　　江城疑惑的问道。
　　“当然是死了啊！丢到海里喂鱼去了。”塔丽毫不在意的说道。
　　顿时江城嘴角扯了扯。
　　我在睡觉的这几天到底发生了什么？
　　为什么我纯纯的小女仆变成了这个样子？
　　那可是人命啊！说的这么不在意了。
　　好像吃饭喝水一样。
　　不过好像始作俑者是自己的说。
　　看来我的改造很成功啊！
　　江城有些臭美的想到。
　　看到塔丽这个样子江城的嘴角微微扬起。
　　“很好！看的出来你是有认真思想社会主义核心价值观的！我很欣慰塔丽！”
　　江城十分装逼的说道。
　　听到江城说起社会主义核心价值观，塔丽的脸上露出了一丝兴奋的表情。
　　看着一脸狂热的塔丽减肥茶能叹了口气。
　　多好的孩子啊！可惜被自己忽悠瘸了。
　　“好了你们去忙吧！”江城摆了摆爪子。
　　其实她们两个好像也没有什么忙的。
　　而是江城急着想要开箱子试试自己的收起。
　　作为一个天命欧皇江城对自己的运气还是很放心的。
　　安排的稳稳的。
　　“对了大人我们收获了一批金子哦！我们已经给您放了起来。”
　　塔丽可是知道江城一直对金子念念不忘着。
　　“真的？”江城眼睛一亮。
　　“赶快带我去啊！”
　　不由分说江城直接让塔丽还有莉莉丝给自己带路。
　　很快江城就来到了沙滩的岸边。
　　说实话这个沙滩看着莫名的眼熟啊！
　　等等！这不就是那个椰子林沙滩吗？
　　江城记得那次大火好像应该把这里也波及到了啊！但是没想到竟然还是保存的这么完整啊！
　　这是沙子一阵蠕动。
　　随后一只紫色的水晶巨汉从沙子下爬了出来。
　　看着这个水晶巨汉江城有点懵逼。
　　紧接着一个二十米高的水晶巨人从沙子下爬了出来。
　　江城再次懵逼了一下。
　　然后更多的水晶巨汉从沙子下爬了出来。
　　这一刻江城有点想哭。
　　能不能把我的水晶螃蟹还给我啊！
　　我tm不要基佬紫肌肉大汉啊！
　　不说用江城也知道这个是怎么回事了！
　　而且他也感受到了它们传递给自己的臣服感。
　　但是他依旧有一种超想哭的感觉。
　　安抚了一下这些紫水晶基佬后江城终于见到了自己梦寐以求的金子！
　　“金子啊！金子啊！全是我的！我的！”
　　江城看着已经堆成了一座小山的金子，他的龙瞳已经完全变成了金币的样子。
　　闻着空气中醉人的清香，江城不禁流出了口水。
　　颤抖着爪子，江城小心的从金山中踮起一个金币，随后送进了自己的嘴巴中细细的品味着。
　　可以！这就是布丁的味道啊！
　　可以绝美的享受。
　　随后江城一口就将所有的金币给吞了下去。
　　“干的不错！下回看到有海贼船直接干他niang的！”
　　江城享受的眯着眼睛说道。
　　“明白了大人！”塔丽笑着点了点头。
　　紫水晶基佬们已经回到了沙子下。
　　说真的江城看大它们这个造型真的有一种要一脚把它们踹开的冲动。
　　这是江城敏锐的发现远处竟然出现了一艘船。
　　江城的龙瞳可以清楚的看到，这是一艘海贼船！
　　“哈哈哈哈！不错送甜点的来了！”
　　江城控制在自己的大陆疯狂的冲向海贼船。
　　之前因为他在睡觉所以这块大陆才在随意的漂泊。
　　但是现在不一样了，他醒来了这座大陆当然是在他的控制之下啊！
　　此时海贼船的桅杆上。一个拿着单孔望远镜的海贼也发现了这座一栋的大陆。
　　“西南方向出现陆地！疑似火山岛屿！”
　　用望远镜看着那个高高隆起标志性的火山，这个海贼直接对着下面大叫了一声。
　　随后下面的海贼直接跑出船长室对着船长报告发现岛屿。
　　“啪！”
　　胖子沙赫放下手中的酒杯狠狠的抽了自己这个手下一巴掌。
　　“你是白痴吗？这种事情告诉我干什么？一座火山岛屿而已！”
　　沙赫恶狠狠的说道。
　　都是这些废物没用，要不是他们自己会整整一个月都没有见到过往的商船吗？可恶的家伙们！总有一天要把他们丢到海里去喂鱼。
　　这些蠢家伙，吃饭倒是非常的积极。
　　挨了一巴掌的海贼有些无奈的回到甲板上。
　　而桅杆上的海贼还在观望着。
　　这时他发现了不对劲的额地方。远处的那个火山岛在靠近啊！什么鬼？
　　这个难道是船在向这座岛屿看去？
　　但是这座船不可能是横向前进的啊！
　　“我靠！是那座岛在靠近。”
　　他急忙探出头“快去告诉老大那座火山岛在靠近！”
　　“滚蛋！你自己去！”挨了一巴掌的海贼翻了翻白眼。
　　进去又要被打一巴掌！而且岛屿靠近？你当我是傻啊！岛屿又不是活的！就算是闹鬼，但是现在可是白天伙计。
　　这个家伙一定是没有睡醒。
　　挨了一巴掌的海贼不爽的说道。
　　哈哈哈！
　　顿时边上的海贼都哄笑了起来。
　　他们也没少挨船长的巴掌。
　　这个船长就喜欢大人脸。
　　自己的脸又胖的要是。
　　眼睛都要挤到肉里面去了。
　　可以说是个胖的无可救药的家伙。
　　他们在暗地里都在诅咒着这个家伙早点死。
　　省的祸害他们，然后他们自己当船长。
　　当然能不能当上船长他们是不会思考的。
　　做梦还要想这个就有点伤人了……
　　没办法看到下面的同伴不肯去，怕出事的他只能自己爬下桅杆去报告。
　　然后当他出来的时候他的脸也肿了起来。
　　而船长室中则传出了胖子沙赫的咒骂声。
　　什么无能的混账之类的。
　　最无耻的这个家伙既然说自己喝酒喝醉了。
　　要知道这个船上几乎所有的酒都是被这个死胖子喝掉的。
　　他们甚至闻一点点的酒味都会被打一巴掌。
　　可以说这个船上的人几乎每天都在诅咒着，这个死胖子快去见他的海洋之神。
　　要不是这个死胖子的实力真的有点强。
　　他们是真的要造反了。
　　坐在椅子上，沙赫都没有心思喝酒了。
　　这帮吃饱了撑的白痴！
　　竟然开这种玩笑。什么时候陆地会移动了？
　　它又不是活的？是我傻还是你傻？
　　不过他闻着空气倒是好像真的有一股硫磺味一样。
　　应该是自己想多了吧！
　　沙赫坐回到椅子上。慢悠悠的喝着小酒。
　　看来是自己给他们的任务太轻了。
　　下回让他们去清理船身上的藤壶去。
　　刚好船体上的藤壶也多了起来，让他们都滚去揭藤壶去。
　　想到这里，沙赫有些畅快的喝了一口酒。
　　就该给这些家伙一点事情做，他们才不会胡思乱想。
　　突然船舱剧烈的抖动起来。
　　沙赫一个站不稳直接跌坐在地上。
　　“该死的！你们到底是怎么开船的的混账！小心我丢你们到海里去喂鱼。”
　　沙赫咆哮着推开舱门走到了甲板上。
　　随后他就看到了一个被自己海盗船还大的脑袋正在盯着自己的看看。
　　吞噬沙赫使劲的吞了一口唾沫。
　　他缓缓后退，想要回到船舱中。
　　“滚出来！我允许你离开了吗？”
　　突然这头巨大的黑龙发出了一阵雷鸣一样的声音。
　　顿时沙赫差点被吓尿了。
　　他急忙滚出船舱，然后老老实实的站在甲板上。
　　“很好！看来你们很明白现在什么状况啊！不是非暴力不合作我很开心！说真的我很讨厌暴力！”江城大声的说着。
　　甲板上一些海贼直接被巨大的声音震的两眼发黑，直接倒在了甲板上。


第五十三章 欧皇的运气
　　他们直接昏了过去。
　　沙赫原本也想装昏的，但是他感觉自己应该表演的不像。
　　被看穿了就不好了。
　　有损自己的威严。
　　而且现在他就想知道这头该死的黑龙是哪里冒出来的。
　　“咳咳！很好现在看来你们已经明白了发生了什么！这点很好！我很欣慰！”
　　江城满意的笑了，只不过这个笑容略显狰狞就是了。
　　“现在我很荣幸的告诉你们！现在你们被我打劫了！把你们中身份最高的人交出来！”
　　江城把玩着自己的指甲冷冷的说道。
　　嘭搭！
　　仿佛军队走路一样的声音响起。
　　顿时沙赫有一种非常不好的感觉。
　　不会吧！这些该死的混蛋！自己平时对他们这么好的！他们一定不会出卖我的。
　　沙赫回过头看向身后。
　　然后他的脸变得煞白。
　　该死！他们竟然统一将自己围了半圈，然后用手指指着自己。
　　还有那两个口吐白沫的家伙，你们不是昏迷了吗？
　　特么你们什么时候醒来的？
　　你们演技这么好我怎么不知道？
　　沙赫脸色苍白的看着眼前狰狞的黑龙。
　　他的大腿在打颤着。
　　这头邪恶的黑龙不会吃了自己吧！
　　该死的你们这群混蛋！出卖我不得好死啊！
　　“很好！看来你就是船长了！现在老老实实的把你们所有的金币全部交出来！不然我要你的小命！”
　　江城依旧在扣着指甲，他大声的吼道。
　　“不给！坚决不能给！船长你的尊严呢？船长！拿出你的尊严啊！”
　　“对啊！船长拿出你男人的尊严啊！”
　　“闭嘴！”
　　沙赫的嘴角抽搐了一下，你们这些家伙是多么希望我死掉啊！该死的混球们！
　　我已经记住那个声音了！你们给我记着！要是我还活着，明天就让你们去扣藤壶！你们几个家伙记住了。
　　沙赫的脸上青筋都跳起来了。
　　“这位尊敬的黑龙大人请您稍等！我这就去取金币！请一定要耐心的等待。”
　　沙赫直接转身就走进了自己的船长室。
　　随后他抱着一个有他体型那么大的箱子走了出来。
　　“尊敬的大人我所有的钱都在这里了！请你一定要放过我啊！”
　　沙赫一把眼泪一把鼻涕的哀嚎着。
　　江城都忍不住有些侧目了。
　　箱子有点小啊！
　　不过看这瘦海贼船的穷酸样估计也不会有很多钱。
　　“行吧！本大爷今天心情好！你们走运了！”
　　江城打开箱子看了下，果然是满满一箱子的金币。
　　味道非常对！是金子的味道！！
　　得到了金币后，江城直接一脚踹在海贼船上。
　　在江城的怪力下，海贼船直接从沙滩上滑进了大海中。
　　之前海贼船被江城拉到了岸上了。
　　伴随着一阵颠簸的晃动，终于海贼船继续平稳的在海中飘荡着。
　　沙赫紧紧的捏着拳头从地上爬了起来。
　　“刚刚是哪个混账说的宁死不屈的？现在立刻马上！给我站出来……”
　　显然明天清理藤壶的人注定不会少了。
　　这些该死的混账！
　　“叮！获得恶龙声望+50！”
　　拿着一箱子金币江城听到了脑海中来自系统的声音。
　　自己一直没有动静的声望竟然涨了？
　　没想到还有这种好事啊！
　　不过现在应该是开箱的时刻！
　　邪祟大礼包、高级击杀礼包还有邪祟的低语者击杀礼包。
　　一共有五个礼包。
　　估计最差的礼包就是高级击杀礼包了。
　　最好的都不用看，绝对是邪祟大礼包。
　　江城告别了塔丽还有莉莉丝后就飞回了火山。
　　现在还不饿，也不用吃东西。
　　所以应该赶紧去开箱才是真理啊！
　　此时的火山口已经变得十分的巨大了。
　　巨大的火山口应该是被火巨人给修饰过了，所以边缘看着十分的平整就像是一个高台一样。
　　江城直接拿出了三个击杀礼包。
　　原本江城以为会是三个小小的木箱子。
　　但是拿出来的箱子竟然有自己半个龙那么大。简直是非常不可思议。
　　而且箱子上亮闪闪的仿佛镶嵌着钻石一样。
　　江城也不清楚塔丽还有莉莉丝能不能看见这个箱子。
　　不过应该是不能的。
　　每次开完了之后这些箱子都是直接消失的。
　　江城用爪子轻轻的勾起箱子的边缘，随后缓缓的将箱子给打开。
　　伴随着一阵金光闪过，江城就看到箱子中只有一张纸。
　　江城直接就把箱子中的纸给捞在手中。
　　“叮！获得钢铁战蝎制造图纸！”
　　出图纸了？
　　看着手中的图纸，江城的脑海也出现了一份钢铁战蝎的制造方法。
　　钢铁战蝎是魔兽世界中的机械宠物。
　　没想到自己竟然获得了这个图纸。
　　如果江城没有记错的话钢铁战蝎好像是副本boss啊！
　　第一个箱子的东西还算是不错，江城接着打开了另外一个箱子。
　　虽然东西不错，但是根本没有材料制作啊！
　　“叮！获得黑索的能量核心*10！”
　　看着一箱子的黑索能量核心江城有些沉默了。
　　不会吧！难道另外一个箱子……
　　江城的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　什么鬼！这都是什么鬼？
　　果然，打开箱子之后，江城或得到了一堆战蝎零件*10
　　看着完全混杂在一起的零件，江城瞬间就头大了。
　　算了看着背包中的一堆零件还有核心，江城感觉自己有点忧伤。
　　一会把这些东西丢给塔丽还有莉莉丝吧！
　　让江城去拼接这种东西，是想都不要想的。
　　他的巨大体型就注定了这东西不是自己应该干的。
　　江城也看了下，这些战蝎的大小也就比塔丽们大了三倍而已。
　　比最大的火巨人要小了点。
　　但是要知道最大的火巨人可是有二十米的存在。
　　既然高级礼包开完了，那么现在应该开启另外的邪祟击杀礼包了。
　　江城也没废话，直接将两个剩下的礼包都拿出来，随后打开了击杀礼包。
　　“叮！获得魔能隐身防御阵法！”
　　看着手中的白色晶石，江城的脑海中也出现了这个东西的使用方法。
　　还算是不错。
　　这个东西能够隐藏起自己的恶龙大陆。
　　不过消耗的魔力需要从自己这里支付。
　　目前江城的魔力强度已经是二级了！支撑这个东西的消耗简直是绰绰有余的。
　　江城直接将这颗晶石丢进了火山中。
　　随后一道白色的光幕从火山中冲出随后将这片大陆给笼罩了起来。


第五十四章 衍生生物
　　在外界看起这里只是一片空旷的大海而已。
　　不错！
　　江城飞到了光幕外看了看。
　　效果确实非常好，这个宝箱挺值的。
　　飞回了火山口后江城直接把剩下的宝箱也给开了。
　　“叮！获得巨龙之巢！”
　　？？？
　　巨龙之巢？
　　江城看着背包中出现的巨大建筑有些无奈。
　　我裤子都脱了你就给我着东西？
　　哎！
　　江城叹了口气随后飞到了火山的边上。
　　将附近所有的火巨人给赶走之后，江城就把背包中的巨龙之巢给放了出来。
　　伴随着
　　一阵巨大的轰鸣声。
　　只见一座比江城的体型都要大上二十倍的庞然大物，出现在了他的面前。
　　甚至比火山都要高大了。当然其实高度也就两百米左右而已！
　　是一座深红色的城堡。
　　城堡的样子就是一个巨大红色龙头。
　　但是看上去非常的帅气啊！
　　“大人怎么了？我们听到了一阵……咦！这里怎么多了一座城堡？”
　　这时听到动静的塔丽还有莉莉丝从远处赶来。
　　“哦！你们两个过来了啊！来看看吧！我的城堡怎么样！”
　　见到塔丽还有莉莉丝江城223骄傲的说道。
　　语气中是掩藏不住的兴奋。
　　虽然这个箱子出来的东西档次低了点，但是这个城堡自己还算是比较喜欢的。
　　不过自己现在这个体型根本没有办法住啊！
　　估计只有等自己有龙人形态之后才能入住！现在的话只有空着给塔丽还有莉莉丝住了。
　　其实说是城堡不如说是一个城市！
　　这个占地面积确实有点夸张了。而且里面的屋子也不再少数。
　　不过现在也用不上！火巨人基本就是睡在岩浆裂缝中。
　　而紫水晶基佬就更不用说了只会睡在沙子下。
　　“咳咳以后你们两个就可以在这里休息了！还有这个你们两个拿去吧！每人五份！”
　　江城把制造图纸，还有一堆钢铁战蝎的零件交给了两人。
　　“咦！大人！这个是什么？”
　　塔丽看着手中的图纸有点懵逼。
　　完全看不懂啊！
　　“这是制造钢铁战蝎的图纸！你们两个自己研究吧！这里一共是能够制作十只钢铁战蝎的材料。”
　　说实话这鬼东西江城也看不懂。
　　他又不是地精。
　　这些鬼画符估计只有那些家伙能看懂了。
　　不过江城也没期待着两人能拿出什么有用的东西。
　　到时候能拿出一只残缺的钢铁战蝎已经是非常好了。
　　反正江城也没期待过两人能搞出什么惊天动地的东西。
　　到时候有一个钢铁战蝎能够被制造出来就不错了。
　　得到了设计图后，塔丽和莉莉丝就招呼火巨人来搬东西。
　　她们要好好的研究下这个东西。
　　她们能看出来这个设计图非常的精妙。
　　甚至上面还涉及到了魔力符文的搭配。
　　这些都是她们闻所未闻的。
　　最重要的一点就是上面清楚的标记出了所有魔力节点的信息。
　　这让她们学习减少了很多的事情。
　　不用人教就能学会。
　　真的很难想象一章图纸上能隐藏着，这么多的信息。
　　很快两人就投入了学习状态。
　　甚至她们时不时的会因为意见不一样而产生争吵。
　　地上的材料已经全部被火巨人给搬到了巨龙之巢里面去了。
　　至于突然出现的巨龙之巢她们倒是没有多问，估计就是江城变出一座城市她们都能接受了。
　　塔丽和莉莉丝依旧在原地争吵着自己的方案。
　　江城早就已经会飞火山中去休息了。
　　好久没有睡火山了！简直是浑身不舒服啊！
　　至于他更换的鳞片，江城估计应该是让塔丽给收起来了。
　　因为江城回去看时，地面上简直是比他的脸都干净了。
　　显然是塔丽和莉莉丝收走了自己的鳞片。
　　希望她们不要拿自己的鳞片做什么奇怪的事情吧！
　　一头扎进了岩浆中江城就缓缓的睡去。
　　果然还是岩浆中舒服啊！
　　江城感受着不断从岩浆中涌进自己身体的力量满意的笑了笑。
　　在滚烫的岩浆中江城直接睡了过去。
　　当江城睡去之后，火山上无数的小火星正在汇聚着……
　　“这里不对！”
　　塔丽指着图纸上钢铁战蝎的关节部分。
　　“要是想要制作出人形的战斗机械。这里绝对不能用这个关节。”
　　塔丽的表情十分的严肃。
　　“不不不！这个符文脉络我觉得很合理！为什么一定要人形？既然要做一个叠加形态的机械怪物！那么不是自由结合体不行吗？”
　　莉莉丝的表情比塔丽更加的夸张。
　　作为一个魔法师，她比塔丽更加能够感受到这个图纸的价值。
　　还有上面各种知识的珍贵。
　　这是划时代的东西。想要在它上面进行改进的叠加几乎是不可能了。
　　“我并不是想要否决这个关机的用处！但是它不应再用在这里。而且莉莉丝我认为你也应该简直保持人形的机械。”
　　塔丽严肃的说道。
　　“不不不！为什么要保持人形？只要破坏力足够强大就好了。我已经有自己的想法了。这份图纸就放在这里吧！反正我们都有自己的想法。自己做自己的就好了。”
　　莉莉丝无所谓的说道。
　　果然是个迂腐的精灵，虽然在伟大的恶龙大人的改造下变得不是那么让人讨厌，但是这种迂腐的坚持是她看不起的。
　　一直固守的人形对的吗？
　　这个图纸的各种符文脉络都是根据钢铁蝎子的脉络来设计的。
　　想要用一个物种的设计去设计另外一个物种，这可能吗？
　　哪怕这个图纸再精妙，但是它的设计者也终究不是神。
　　所以想要靠着这么一张图纸就制作出人类机械根本是不可能的。
　　两人怀着各自的心思开始了自己的机械怪物的制造。
　　当然这些事情不是一朝一夕就能够完成的。
　　“呼！睡了个好觉！”
　　江城扭了扭脖子！他从岩浆中爬了出来。
　　这时一个小火球直接掉在了江城的头上。
　　紧接着更多的小火球出现了。
　　“什么鬼东西。”
　　江城抓起一个小火球看了看。
　　物种：小火球（衍生物）
　　等级：1
　　技能：加热
　　介绍：诞生于恶龙栖息之地的衍生精灵。它们是恶龙最忠实的仆人，也是恶龙最锋利的爪牙。
　　他竟然看到了这个东西的属性？
　　还有这个简介真的不是在逗我笑吗？
　　就这个等级为一的小家伙是我最锋利的爪牙？
　　石乐志了吧！


第五十五章 妮娜公主
　　江城直接把这个简介当做笑话看了。
　　没想到自己的技能升级之后，竟然能够诞生出衍生生物了。
　　死亡之翼的能力果真不凡啊！
　　就一个恶龙的环境改造就带给自己多少的惊喜了。
　　或许能够诞生出一百级的衍生物也说不定啊！
　　但是现在只能诞生出这些等级为一的小家伙。
　　打了个哈切！江城感觉自己的肚子有些饿了。
　　丢下爪子里的小火球后，江城煽动着自己巨大的翅膀，形成了一道强风。
　　随后他飞向了大海，在大海上觅食。
　　估计只有大海能够满足他的胃口了。
　　由于体型变得更加的庞大了，原本江城还觉得有些大的海鱼，现在都变得有些小了。
　　不过还好这里和失落大陆不一样。
　　这里是海上。
　　鱼不仅更加的多，而且更加的庞大。
　　甚至江城还见到了几条散发着魔力波动的鱼。
　　用莉莉丝的话来说这就是魔兽了吧！
　　这个世界上是有着魔兽的存在的。
　　而且邪祟什么的，在这个世界可以说是基本不存在的。
　　因为他们都被封印在了失落大陆中。
　　更何况世界上哪有那么多的邪祟啊！
　　在外面的世界一辈子恐怕遇见一只邪祟，都已经算是运气非常的好了。
　　不过江城对自己的运气表示了怀疑。
　　反正什么样的麻烦事情都会落在自己的头上。
　　他都要习惯了。
　　反正来找死的家伙直接拍死就好了。
　　江城急需要给自己的恶龙声望添砖加瓦。
　　说不定自己直接抓一个公主之后声望瞬间就暴涨了。
　　江城半开玩笑的说了一声。
　　随后他直接抓到了整整三十条的海鱼。
　　值得一提的是，这次的进化。
　　江城的空间胃袋终于也进化了
　　里面的空间直接翻了整整一倍。
　　对！变成了整整一百立方米。
　　能存储的食物也更加的多了。
　　这三十条鱼江城并没有储存起来。
　　他直接吃掉了。
　　等吃饱了再说！
　　足足花费了两个小时后江城带吃饱了，顺便把自己的胃袋给装满。
　　说真的以后像个办法！至少找个能给自己捕捉食物的队伍吧！
　　每次都是我自己出来寻找食物这也太log了吧！
　　江城很无奈啊！每次都是自己出来寻找食物，一点都没有恶龙的威严啊！
　　不过自己的岛上只有塔丽还有莉莉丝有翅膀。
　　至于火巨人……
　　估计自杀才会走到大海中。
　　而水晶基佬就不用想了。本来就是怕海的存在。
　　所以它们肯定也是指望不上了。
　　自己还是缺少专属的捕猎手下啊！现在的空中单位也就是自己的几个眷属！
　　还是太少了！江城有些无奈。但是这也是没有办法的事情。
　　现在两人去研究钢铁战蝎去了，江城也不好意思打扰她们。
　　关于食物的事情只能是慢慢考虑了。
　　填饱了肚子后江城就准备返回了。
　　这时江城竟然意外的发现远处出现了一艘商船。
　　江城很确定这根本就不是什么海贼船。而是商船。
　　因为商船的标致还是很明显的。
　　江城一眼就看出来了。
　　不过商船的甲板上竟然有来回巡逻的士兵。
　　是穿着全身铠甲的那种。
　　显然这只商船并不简单。
　　一般的商船恐怕是没有这种标配的。
　　能有这种标配恐怕也不简单。
　　有意思！
　　江城的龙瞳中闪过一丝精光。
　　我仿佛闻到了金币的香味。
　　至于打劫这种商船会不会有心里压力什么的。
　　呵呵！你这是在开玩笑啊！
　　江城作为一头恶龙打劫善良淳朴的商人们不是正常的情况吗？
　　“不错！不错！出来一趟还有意外的收入啊！”
　　江城直接飞上云层，随后缓缓的靠近商船。
　　“德兰公爵！我们这次出海确定没有被海格人知道吗？”
　　一声素白色长裙的少女站在窗户前看着窗外的海景。
　　她的脸上带着丝丝忧虑。
　　“放心殿下！我们这次出行完全是伪装好的，根本不可能没有人会发现的。”
　　德兰公爵笑着说道。
　　他对自己的安排很有信心。
　　“这次我们出发去拜访黑石地精国王一定不能泄露了消息。要是能够打开地精的销路 ……我们国家现在尴尬的现状就可以被改变了。”
　　妮娜公主的脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　原本她其实是不用来的。
　　但是为了表示诚意她还是跟随着队伍一起来了。
　　作为兰斯帝国的公主她也要承担起自己的责任。
　　而这次作为使臣，到时候和吝啬地精们谈论生意，也是她必须要做的事情。
　　这种大事！德兰公爵也没有办法做出决定。
　　这次拜访真正掌权的人其实一直都是她。
　　带着些温热的海风吹拂起妮娜公主的发丝。
　　她的金色长发在阳光下显得洁白而又神圣。
　　“这次我一定会保证殿下您的安全的。”
　　德兰公爵低着头用低沉的声音说道。
　　作为一个公爵，他很清楚妮娜公主对国家的重要性。
　　作为帝国百年来最聪明的皇族，她的智慧对这个国家至关重要。
　　要不是她的女的，甚至未来的国王的位置都是她的。
　　所有的贵族都心知肚明，帝国能有现在的繁盛靠的都是她。
　　没有了她，那个废物一样的王子根本是无法掌管这个国家的。
　　甚至有可能带领着国家走向灭亡。
　　这件事情他是一定不会让它发生。
　　德兰紧紧的咬着牙。他浑浊的眼中闪烁着一丝精光。
　　虽然已经年过六十岁了。
　　但是作为一个大0.8地骑士，他的寿命还有很长。
　　而且他的脑袋也还没有糊涂。
　　等待那个白痴的王子上位之后他一定会杀了自己的这个妹妹。
　　因为她的智慧已经威胁到了他的地位。
　　那个愚蠢的家伙根本不会想想，现在他优渥的生活是谁拼搏出来的。
　　甚至为了国家的发展她还要亲自出海去和那些肮脏的地精谈论生意。
　　为的就是推销帝国的矿石。
　　甚至从地精哪里订购武器。
　　他的一切可以说都是从妮娜公主这里获取的。
　　但是这个蠢货根本就不知道感恩！
　　一个疯狂的念头缓缓的出现在他的脑海中。
　　因为事情关乎到了自己的利益。
　　他是绝对不可能让那个白痴上位的。
　　“德兰公爵我并没有怀疑您的实力！”妮娜温和的说道。


第五十六章 我要吃了你
　　“相反我非常信任您的实力。但是这一路上我们要面对的可不仅是那些海贼！我们还需要面对海上恶劣的环境。”妮娜摇了摇头，这次的出海注定是不会一帆风顺的。
　　现在才出海没有三天。
　　船上的士兵已经表现出了明显的身体不适。
　　显然作为一辈子都没有乘坐过什么船只的士兵来说，这种长时间的航行他们根本无法接受。
　　突然船只激烈的晃动了起来。
　　紧接着一片巨大的阴影将整个船只给覆盖住了。
　　“我从不会说话说第二遍！十分钟内！船内的所有人全部给我走到甲板上来。”
　　仿佛是炸雷一样的声音从头顶传来。
　　“看来我们来了一个不得了的客人呢！”妮娜笑着说道。
　　“殿下！请留在这里我出去看看！”德兰脸色一变，随后抽搐腰间的大剑，就准备走出去会一会这个声音的主人。
　　“我的耐心是有限度的！不要想着留人在里面！对就是你！人类老头！你说的我都10听到了！不想死都乖乖走出来！”
　　炸雷一样的声音再次响起，德兰的脸色瞬间变得铁青。
　　那个家伙竟然听到了他们在船舱中的说话？
　　没想到江城能够听到自己说话，德兰不禁看向妮娜公主。
　　但是让公主蒙受危险这是他能接受的事情。
　　“没事的！我们出去看看吧！”妮娜没有在意，而是越过德兰推开门走了出去。
　　德兰公爵急忙跟上。
　　此时甲板上，士兵们拿着武器全部都指着一头巨大的黑龙。
　　看到妮娜妮娜从船舱中走出来顿时，所以的士兵的脸上都带着一丝凝重的表情。
　　“看来人都齐了啊！那么就准许我自我介绍一下吧！”
　　“我叫耐萨里奥！你们可以称呼我为死亡之翼！”
　　“当然如你们所见！我是头恶龙！现在打劫！把所有金币交出来！”
　　江城笑眯眯的说道。
　　“该死的爬虫你简直是妄想！”
　　一听到江城要船上的金币，德兰公爵就忍不住了。
　　他直接举起大剑随后狠狠的砍向江城的腹部。
　　江城翻了翻白眼。
　　你这个老头是不是找死啊！
　　江城举起自己的指甲随后对着德兰公爵轻轻一弹。
　　噗！
　　德兰公爵仿佛一块破布一样直接砸进了甲板。
　　而他的大剑也掉进了海里。
　　甲板上直接被破出了一个大洞。
　　“可惜可惜啊！”
　　江城看着掉进大海中的大剑有点心疼。闻着味道，那把大剑的材料并不一般。
　　至少应该比紫水晶基佬的矿石要好了不少。
　　不过掉进水中就算了！
　　“咳咳！你们看到了吧！这就是反抗我的下场！现在赶快吧你们所有的金币都交出来！不然！……”
　　江城露出了一个狰狞的笑容。
　　“其实你们死了！我自己找也是一样的。”
　　妮娜看着江城巨大的身躯，随后缓缓的走到了所有士兵的身前。
　　“伟大的死亡之翼！我是兰斯帝国的公主妮娜！请您能放了我们这次吗？我们带着金币有十分重要的用途！真是不能在这里把它交给您！等我们交易回来后我们会交给您更多的金币的！”
　　妮娜认真的说道。
　　“公主？”江城愣住了，不是吧！运气这么好？
　　随便抓抓就是一个公主？自己的这个运气是不是有点逆天了？
　　“你们人类的话根本就不可信！不过既然你是公主的话那么就来做我的人质吧！嘿嘿嘿！帝国公主应该很值钱的吧！你们回去告诉你们的国王！想要公主拿整整三船的金币来换！不然小心我撕票……”
　　“咳咳！不是！不然你们小心我直接吃了她！”
　　江城冷冷的说道。
　　随后他丢出了一颗黑红色的石头。
　　这个是他的恶龙大陆上的火巨人的身体一部分。
　　因为他的恶龙大陆都是具备的魔力的！而这种火巨人的身体也是一样具备着魔力。
　　用来指引方向的话是非常合适的。
　　“到时候这块石头会指引你们找到我的巢穴！记住！我要整整三船满的金币！”
　　江城恶狠狠的说道。
　　随后他一把抓住妮娜就飞走了。
　　不过为了防止她被自己抓死了，江城飞的很慢。
　　随后船上的士兵懵逼的看着破了一个大洞的甲板。
　　一个眼尖的士兵发现了原本妮娜站的位置有一张纸。
　　只见纸上写着：告诉德兰将军继续完成交易！不用管我，我暂时是安全的！
　　笔迹应该是公主的。
　　“对了公爵！”
　　士兵们纷纷反应过来，好像公爵还在甲板下啊！
　　随后一群人从一顿木屑中，将口吐鲜血的公爵给挖了出来。
　　作为一个大地骑士，德兰公爵他的身体素质十分的强大，所以身体并没有什么事情。
　　只不过受了点轻伤。
　　不过他的剑掉进了大海中。
　　要知道他的剑是用秘银制造的，十分珍贵。
　　而且制作这把剑的还是著名的矮人大师齐格。
　　要知道齐格大师的作品可是在这个沿海城市上都是非常有名的。
　　一把齐格大师的剑都快要顶的上船里的一半金币了。
　　知道自己的配件掉进了大海中，而353且公主被恶龙抓走后。
　　德兰吐了口血，直接昏迷过去了。
　　估计他今天是不要想醒来了！
　　一路上被江城放在手掌中的妮娜根本就没有哭闹。
　　甚至连大声的呼救都没有。
　　顿时江城就有些索然无味了。
　　正常人类女性或者公主不是应该会大声的呼救什么吗？
　　这也太平静了吧？
　　江城发现自己遇到的女人都不是什么正常人。
　　比如塔丽正宗的森林精灵。
　　不过被自己带上了社会主义道路。
　　为社会主义添砖添瓦，可喜可贺啊！
　　估计她这辈子这个是没办法实现了。
　　至于莉莉丝，她就是个疯狂的魔法师。
　　为了也是力量狂魔。
　　只不过她比那些海贼有脑子多了。
　　知道什么事情是自己应该干的。
　　江城低头看着手中看着海景的妮娜公主。
　　“你不害怕吗？我可是会吃了你哦？”江城疑惑的看着她。
　　“哦！死亡之翼先生您是在问我吗？”妮娜笑了笑“我并不害怕的！我想为了金币，死亡之翼大人您也不会杀害我的！而且死亡之翼大人！您嘴角的鱼鳞该擦擦了！很破坏形象的。”


第五十七章 钢铁战蝎
　　江城有些尴尬的扣掉嘴角的鳞片。
　　该死！吃完，忘了擦嘴了。
　　失败啊！
　　江城摇了摇头，下回自己出场的时候，一定要注意这些了。
　　而且今天的出场实在是太失败了。
　　或许以后可以带着小火球出来啊！
　　它们虽然没有用，但是装逼真的很好啊！想象一下！几万个火球在自己身体上，看着就很有威慑力啊！
　　可以好好的考虑一下。
　　而且给出火巨人的身体一部分也是经过他深思熟虑的。
　　那个什么什么帝国的要是甘心给自己三船的金币那就有鬼了。
　　这么一船金币都要公主随行了，能拿出的出三船金币？
　　到时候肯定又要冒险者讨伐恶龙。
　　那么自己害怕自己的名声打不出去吗？
　　“叮！获得声望+500！”
　　听着系统姗姗来迟的声音江城满意的笑了笑。
　　一次性就五百了！
　　非常不错！
　　加上的一百五十就有六百五十点了。
　　估计一千点的时候自己就能获得宝箱了。
　　很快江城就回到了自己的大陆。
　　迎面扑来的灼热气息让江城忍不住深吸一口气。
310

　　这才是天堂啊！
　　“咦？这里外面看根本是什么都没有啊？”妮娜抬起头看去。
　　果然她方向一层防护罩一样的东西在笼罩着这片大陆。
　　非常有趣啊！
　　果然这位恶龙大人并不是那么简单。
　　就单单隐身的大陆就已经能看出来了。
　　“哈！还是这里爽啊！”感叹了一声，江城带着妮娜来到了巨龙之巢。
　　随后直接把她丢到了巨龙之巢中。
　　看着这座巨大的城堡，妮娜的眼中除了震惊已经看不出其他的东西了。
　　这个这种城堡恐怕都快要赶上一座小城市了。
　　不！已经是完全超过了小城市了。
　　而且建筑这座城堡的材料恐怕也不一般。
　　她竟然看不出是什么材料制作的。
　　显然这座城堡的价值比自己想象的要更加巨大。
　　“记住不要乱跑！这里可是有火巨人！要是不怕死的你就去吧！他们可没有我这么好说话的！还有你就不要期待会有人来救你了！”
　　说完后江城就离开了，他要好好的看看这片大陆。
　　说不定能找到很多有趣的东西啊！
　　他可是记得清清楚楚。
　　鬼盗船的雕像就掉在这片大陆上。
　　还有章鱼邪祟的。
　　虽然江城不知道它是不是也有雕像，但是自己还是注意一定好。
　　现在他可是没有巅峰死亡之翼的两分钟体验了。
　　要是他们再次复活就不好整了。
　　因为有着火巨人的存在，找东西也就轻松多了。
　　而鬼盗船的雕像是最好找的。
　　因为范围最小，而且邪祟的低语者当初踩出来的那个大坑还在原地。
　　他只需要在那个坑中寻找一下就好了。
　　虽然火巨人的智慧比较低下。
　　但是基本的命令还是能够听懂的。
　　有了它们帮助自己寻找江城也能轻松了不少。
　　塔丽伸了伸懒腰从自己的工作室中走了出来。
　　有点累啊！她已经有了一个模糊的概念了。
　　机械巨人。
　　但是具体的核心部件还有符文路线还需要她不断去完善。
　　那些地方她暂时还没有头绪。并没有研究透彻。
　　塔丽一走出房间，就看到一个金发的少女安静的坐在一块石头上。
　　她正在抬头看着天空？
　　塔丽皱了皱眉，为什么人类会出现在这里？
　　难道是大人带回来的？
　　塔丽疑惑的走上前“请问你是哪位？”
　　“您好！我是兰斯帝国的公主！妮娜！”
　　妮娜温和的说道，仿佛一个邻家女孩一样。
　　“公主？公主怎么回来到这里？”
　　塔丽皱了皱眉。
　　“嗯！简单的说！现在我是死亡之翼大人的人质！”
　　妮娜一点都没有身为人质的自觉。
　　“人质？好吧真亏大人能想的出来。”塔丽哭笑不得的看着妮娜。
　　估计又是为了金币吧！
　　塔丽对江城可以说十分的了解了。
　　江城会把塔丽抓到这里来，十有八九是为了金币。
　　“森林庇护！”塔丽直接给妮娜套上了一个魔法。
　　妮娜能够看出来塔丽就是一个普通的人类而已。
　　虽然身体中有一点魔力但是并不是太多。
　　而且江城完全没有考虑到这里的温度，是不是对一个普通人来说太高了。
　　要是长久的呆在这里，简直和晒人干没有区别。
　　随后塔丽回到自己的额房间翻找出了一个杯子。
　　随后用魔法给妮娜弄出了一杯水。
　　“抱歉！我家大人总是这样！总之在你的人来接你之前，你先跟着我吧！”
　　塔丽无奈的说道。
　　没办法江城好像做事一直都是这样的。
　　“对了你饿不饿？”
　　妮娜摇了摇头。她倒是对塔丽的魔法十分感兴趣。
　　塔丽点了点头。
　　随后她带着妮娜回到了自己的工作室。
　　“您是精灵吗？”妮娜注意到塔丽尖尖的耳朵还有黑绿色的头发。这种是只有精灵才会有的象征。
　　不过塔丽的头发已经有些发黑了。
　　看着就像是混血精灵一样。
　　“是！不过我不是森林精灵！我是黑龙精灵！而且我是无信者！所以你不用这么拘谨。”塔丽坦然的说道。
　　现在的她已经接受了自己的身份了。
　　而且就像是江城说的。
　　她是社会主义的忠实永磊者。
　　这一切都是被江城给带歪的。
　　他一以此为荣。
　　能让一个森林精灵失去信仰，走上社会主义的道路真的非常不容易啊！
　　妮娜跟着塔丽走进了她的工作室。
　　其实说是工作室，其实这里更像是一个巨大的房间。
　　而角落堆放着许多的机械零件。
　　而塔丽则是在盯着一块巨大的钢板。
　　她的手指时不时的就会在钢板上写写画画着。
　　妮娜走到塔丽的身旁安静的看着。
　　“还是不行啊！”
　　塔丽皱了皱眉。
　　就像是莉莉丝想的那样。
　　这种符文节点应用在人形机械上是不可能的。
　　因为魔力的运输根本无法维持！
　　就算是做出来了！能不能动都是问题。
　　至于直接拼接出一头钢铁战蝎，塔丽想都没有想过。
　　那完全就是浪费。
　　根据这个图纸她完全可以做出更好的。
　　而且江城已经把这些东西交给她们了。
　　塔丽不想自己的东西比莉莉丝差。
　　她们之间已经有了竞争了。


第五十八章 鬼盗船雕像
　　有竞争是好事，江城也乐意见到。
　　反正只是区区女仆而已。
　　“请问这个设计图是什么？”
　　妮娜看着塔丽画的图片疑惑的问道。
　　“这是我设计的人形机械！我现在在思考！”
　　塔丽叹息一声，她不认为妮娜会懂这个。
　　“您遇到了什么难题吗？”
　　“不用一直说您了！我叫塔丽！你叫我塔丽就好了！现在原有的配件根本无法作出人形机械，所以我在思考着如何用其他配件代替。”
　　塔丽苦笑着说道。
　　但是很显然就像是莉莉丝说道根本没有东西能代替啊！
　　“竟然找不到代替的为什么不做新的配件？”
　　妮娜笑着说道。
　　新的配件？新的配件？
　　塔丽懵逼了一下，随后她的眼睛亮了起来。
　　对啊！自己怎么就没有想到！
　　竟然没有配件那就自己制造配件啊！又何必拘泥于以前的那些配件还有符文的路线？
　　她完全可以用自己的想法调试出适合人形机械的符文路线。
　　“谢谢妮娜！你帮上我大忙了！”
　　塔丽飞快的将面前画好的所有图画全部给抹去。
　　由于随后滚烫的铁板很快就恢复了平滑。
　　随后塔丽开始重新设计起自己想要制作的人形机械。
　　画了一会之后，塔丽飞快的跑出房间。
　　妮娜急忙跟上。
　　随后妮娜也见识到了那种钢铁战蝎的设计图。
　　塔丽也没有在即妮娜也看到了这张设计图。
　　在她看来估计妮娜也看不懂。
　　毕竟她的魔力几乎可以说是一点都没有。
　　妮娜看了会之后便不在观看了。
　　因为整个设计图已经在她的脑海中深深的刻印下了。
　　站在一旁妮娜皱着眉头。
　　她在解析着脑海中的符文。
　　一个简易的模型已经出现在了她的脑海中。
　　但是妮娜并不会告诉塔丽。
　　这时莉莉丝也从自己的房间中走了出来？
　　“咦？你是谁？”莉莉丝看着妮娜皱了皱眉。
　　看到妮娜的第一眼她还以为江城又收了眷属。
　　但是黑龙眷属都是有标致的，比如自己的龙角，又比如塔丽的龙角。
　　妮娜的身上这些都没有，显然不是。
　　“她是大人抓回来的人质！是个公主，应该呆不了几天就会离开。大人只是想要金币而已。”
　　塔丽笑着说道。
　　她都习惯了江城的不着调了。
　　每次都会都从他的嘴巴中蹦出新的东西。
　　而且十分的形象。
　　虽然每次他都要一本正经的强调自己的超级恶龙。
　　但是做的事情只不过是随性了一点而已。
　　其实这样的他真的是称不上是恶龙的。
　　为了江城高兴，她们称呼江城为恶龙的。
　　莉莉丝点了点头，随后她开始和塔丽一起学习。
　　对她们两个来说时间就是金钱。
　　不能浪费！
　　特别是自己，创新一个新的体系！其中的困难本就不是莉莉丝可以比拟的。
　　塔丽也很急。
　　不过她也知道急是没有任何用处的。
　　所以她一只在保持着自己的大脑的冷静。
　　在火巨人的帮助下，江城终于找到了鬼盗船的雕像。
　　说实话邪祟的低语者真的恶心人。
　　不仅抢了人家的力量，还想让它一辈子不见天日。
　　可惜这个世界上已经没有邪祟的低语者了。
　　因为它已经挂了。
　　击杀礼包都给自己开出了好东西。
　　所以那个家伙已经是昨日黄花了。
　　凉凉的很彻底。
　　看着手中黑漆漆的雕像，江城满意的笑了。
　　随后他一口就将雕像给吞了下去。
　　当然他并没有把它吃掉，而是储存在了自己的胃袋中。
　　这种危险的又有营养的东西肯定是要先保存着。
　　江城估计这段时间应该就会有军队还有冒险者们登门拜访了。
　　所以自己必须要尽快把自己的大陆上所有关于邪祟的东西给清理一下。
　　不然他们要是把这些邪祟给带走了自己可就头疼了。
　　当然倒霉绝对不是自己。而是那些冒险者自己。
　　估计被引诱之后又是下一个邪祟的诞生。
　　但是江城是完全不虚的。
　　现在的他已经完全可以正面硬刚邪祟了。
　　就是邪祟的低语者现在他都能完虐了。
　　毕竟他直接给把它吃了.
　　用这个办法击杀了它。
　　邪祟是不可能轻易的离开这个大陆的。
　　这点江城非常的肯定。
　　但是它们把自己隐藏起来江城也没有办法。
　　只能是慢慢的找了。
　　说不定靠着运气还是能找到的。
　　吃掉了鬼盗船之后，江城就让火巨人们去寻找章鱼邪祟了。
　　这个家伙非常像前世传说中的邪神克苏鲁啊！这个形象。
　　一想起那天那个拿着鱼叉的章鱼头邪祟，江城的嘴角就不由的微微扬起。
　　可惜它的实力和克苏鲁的相差甚远啊！
　　可以说完全就是两个样子。
　　让火巨人去寻找之后吗，江城觉得自己可以去打个盹了！
　　说实话他感觉自从进化之后自己越来越懒惰了。
　　这就是恶龙的特性吧！
　　交代完了之后，他就飞回了火山中开始了沉睡。
　　此时商船上，德兰公爵缓缓的从沉睡中醒了过来。
　　“该死的！现在是哪里了？”
　　他的上衣已经被脱掉了。
　　身上绑着一条长长的绷带。
　　“公爵大人，我们还在海上。距离黑石地精王国还有点距离。”
　　“咳咳咳！公主呢？你们为什么不去找公主？”
　　德兰公爵突然想起了公主被那头恶龙给抓了去。
　　该死的！要是她出了什么意外，自己就是这个国家的罪0.4人啊！
　　“公爵大人这是公主留下的纸条您看看吧！”
　　士兵拿出早就准备好的纸条交给了公爵。
　　结果纸条仔细的看了看之后，德兰公爵沉默了。
　　“继续前进。我要十天之内返回王国！”
　　德兰公爵紧紧的咬着牙。
　　三船满的金币怎么可能能达到？
　　就是把帝国的金库翻个底朝天都不会有的。
　　更何况那个脓包王子知道自己的妹妹被恶龙抓走之后，还不知会高兴成什么样子。
　　情况非常的不妙。他知道公主是不放心和黑石地精王国的交易。
　　毕竟着有可能决定帝国的命脉。
　　牵扯到的事情非常的严重。
　　而且这次的出海，他们也已经耗费了很大的代价了。
　　他们已经经受不起更多的意外了。


第五十九章 黑石地精国王
　　因为公主被恶龙给掳走了，所以船上所有人的心情都不是那么美好。
　　而且德兰公爵还收了点伤。不过击杀小海贼还是没有问题的。
　　要知道他说什么都是大地骑士啊！
　　实力不是这些不入流的海贼可以比拟的。
　　很快德兰公爵的船就到了黑石地精的码头。
　　他们被请进了地精的皇宫中，见到了地精国王。
　　原本德兰公爵还很好奇为什么这些地精这么客气。
　　很快他就知道这些地精也缺少优质的矿石了。
　　地精们是有自己的矿井的，但是无限制的采矿总有被挖空的一天的。
　　很不幸他们在没有寻找到新的矿源之前，恐怕要经历一个无矿可用的时期了。
　　不过德兰公爵还是将早就准备好的金币还有礼物交给了地精国王。
　　这是公主要求的！德兰知道这恐怕是为了拉拢这些地精。
　　“公爵实在是太客气了。过来谈生意竟然还送这么珍贵的礼物。”
　　地精国王笑眯眯的说道。
　　“陛下有一件事情我想要拜托你！”
10

　　德兰公爵咬了咬牙，最后还是从口袋中掏出了那块拳头大小的深红色石头。
　　“能用这个帮我制作一千个指针吗？”
　　德兰的脸上带着不甘。
　　“没问题这个只是小意思。”地精国王爽快的说道。
　　“咦？”但是当他接过矿石的时候却愣住了。
　　“这是魔力矿石？而是是带有指向性的魔力矿石？”
　　“请问这位尊敬的公爵这个矿石你们是从哪里获得的？抱歉是我唐突了！这个是你们的秘密吗？”
　　地精国王有些失落的说道。
　　看到地精国王的样子顿时德兰公爵的眼睛一亮。
　　“不不不！陛下你误会了！这个根本不是我们出产的矿石。其实在来的路上，一头邪恶的黑龙袭击了我们，它趁着我们不注意挟持了公主。最后要求我们用十船装满金币的船只去换会公主。随后他就给了我们这个矿石。说这个可以指引我们找到他的领地。”
　　德兰公爵也是人精，他并没有说是三船金币，而是说了十船金币。
　　有时候数量的多少真的是不一样的。
　　“什么？竟然还有这种事情？德兰公爵放心！既然我的领地上出了这种坏东西我们一定会让他吃不了兜着走的！”
　　听到德兰的话，果然地精国王以为黑龙也就是普通的巨龙，他大笑着说道。
　　虽然巨龙很厉害。
　　但是并不是不能对付的。
　　而且巨龙的领地上一定有很多这种魔力矿石。
　　这才是他的目标。
　　击杀巨龙并不是为了什么公主。
　　当然十船金币的人情，一定要牢牢的抓在手中。
　　德兰的嘴角微微扬起，竟然这么轻易的就上钩了！
　　果然那些金币还有珠宝没有白送啊！
　　他不禁佩服起公主的先见之明。
　　没有那些金币地精国王恐怕也没有这么好说话。
　　甚至不会这么看重他们之间的关系。
　　毕竟地精已经在他们的身上标上了，人傻、钱多、速来的标签了。
　　但是他们会做冤大头吗？
　　“那就拜托陛下了！等到指针做好之后我们就要回去找人营救公主了！当然我们和贵国只见的交易不会停下。回去之后我们就会安排人运送矿石过来！”
　　说着德兰就告退了。
　　而地精国王则是拿着矿石沉思着。
　　“陛下会不会有诈？”
　　等到德兰公爵走远之后，一旁的地精大臣立马说道。
　　地精国王摇了摇头“这个矿石确实是指向性的矿石。而且你们也看到了他确实手上了。这个德兰公爵的实力是大地骑士。斗气十分强大。一般的海盗根本无法伤害到他。显然他们确实遇到了实力强大的敌人。”
　　“而且你们过来看看这个矿石就知道我为什么要讨伐恶龙了。”
　　国王说着将矿石交给了大臣。
　　地精大臣接过了矿石之后脸色顿时大变。
　　“这是？这是传说中的？”地精大臣不可置信的看着手中的红色石头。
　　“对！火元素矿石！只需要给武器加入一块，就能让武器带上火焰属性的增幅。”
　　地精国王的眼神有些迷离“没想到我有生之年还能见到这种啊！”
　　“我明白了国王陛下！我这就去安排人制作指针。”
　　地精大臣抱着矿石就像跑。
　　“等等！回来！把矿石给我！”
　　地精国王立马咆哮着叫到。
　　随后切除了一半的矿石之后，地精国王才让地精大臣吧矿石带走。
　　制作一千个指针根本不需要这么多。
　　这种珍惜的东西既然到手了怎么说都得留下一点。
　　还有关于这个石头的价值是一定不能告诉那个人类。
　　而且它们必须要赶在人类之前杀死恶龙，随后占据那条矿脉。
　　不然到时候人类杀死了恶龙之后，那条矿脉要是被他们发现就不好了。
　　所以必须要尽快出击。
　　还有那几个人类必须要晾他们几天。
　　反正指针他们也不知道什么时候能做出来。
　　或许在他们杀死龙之后就做出来了也说不定呢！
　　到时候把公主直接交还给他们，那些793人类反而欠自己人情。
　　一举两得的事情啊！
　　“叮！获得声望+500！”
　　“恭喜获得初级声望宝箱。”
　　江城：？？？？？？
　　什么鬼？我什么都没有做怎么就获得了声望宝箱了？
　　还有这五百声望是哪里出来的？
　　简直是凭空出现的啊！
　　江城看着眼前湛蓝的大海中的倒影，巨大的龙瞳中闪过一丝欣赏。
　　一定是我太帅了啊！
　　所以系统都忍不住给我五百声望值！目的就是给我宝箱啊！
　　自以为发现了真相的江城，瞬间心情简直是好的不得了。
　　那是一种被认同的感觉。
　　随便抓了几只海鱼垫了垫肚子江城就飞回了火山。
　　这几天不知道怎么回事，塔丽还有莉莉丝都不来火山里睡觉了。
　　搞得江城到现在还有点不习惯。
　　原本他还以为两人是搬到了巨龙之巢睡了，但是当他看到两个已经眼睛充血的眷属他就不说话了。
　　江城在疑惑了。不就是组装一个钢铁战蝎吗？
　　真的这么难吗？
　　看到她们两个那种满眼血丝的样子，江城想想都害怕！


第六十章 讨伐恶龙
　　所以他也不去打扰她们了。不过每天江城还是会按时给三人送三条烤鱼过去。
　　说真的！江城都不知道，为什么变成了是自己去照顾她们了。
　　明明她们两个才是自己的仆人好吧！
　　当然吐槽归吐槽，食物还是要送的。
　　不然把他们两个饿死了就不好了。
　　江城有些无奈，但是又没有办法。
　　而且她们两个整天叨念的魔力回路什么的自己也不懂。
　　至于妮娜也还算是安分吧。
　　只能说不愧是公主吗？
　　不管是那个方面都让人无法挑剔。
　　就算是人质也依旧保持着优雅。
　　而且江城每次见到她，她的衣服都整洁的可怕。
　　所以说公主都是机器人吗？
　　江城现在比较关心的是，那些来救公主的冒险者什么时候来。
　　还有他们来的时候会不会给自己送钱。
　　现在他只关心这个。
　　这么多天了估计也快了。
　　随后火山上江城从背包中拿出了声望宝箱。
　　虽然是初级的。
　　但是江城也没希望里面能开出什么样的好东西。
　　不要太烂就好了。
　　初级声望的宝箱是一个木头箱子。看上去有些简陋。
　　至少比不上高级宝箱的华丽。
　　推开箱子后也没有什么特效。
　　可以说普通到江城心里也没有了期待。
　　真的是非常的失望啊！
　　随后的摸了一下之后江城的耳边就响起了系统的提示声。
　　“叮！获得图纸A-Me01！”
　　江城懵逼了！出图纸了？
　　A-Me01江城还是知道的，是大猩猩一样的怪物。
　　估计自己也用不上了。
　　江城叹了口气，随后煽动着翅膀飞向巨龙之巢。
　　自己都快成为这两个家伙的保姆了。
　　当初就不应该把那堆破铜烂铁给她们两个。
　　后悔啊！
　　“塔丽！莉莉丝！有东西给你们！”
　　江城直接飞进了巨龙之巢的广场中。
　　这里是江城唯一能够站得住脚的地方。
　　他的体型已经越来越大了。
　　估计这里也快容不下他了。
　　要知道她的体型每天都在变大着。
　　最让他无奈的是这个是自己无法控制的。
　　但是估计实力强大了之后这个就不是问题了。
　　体验巅峰实力的死亡之翼时，那个体型其实还不是他最大的体型。
　　江城有控制了自己的体型大小。
　　所以他才知道死亡之翼其实是能够控制自己的体型的。
　　很快红着眼的塔丽还有莉莉丝，就从自己的房间中走了出来。
　　说实话看到两个人江城吓了一跳。
　　两人的脸简直是苍白的可怕，厚厚的黑眼圈已经十分吓人了。
　　而且眼睛简直是兔子的眼睛了。
　　头发鸡窝一样，完全没有了当初的那种潇洒了。
　　“你们两个！说真的！去睡一觉吧！”
　　江城有些无奈。怎么会变成这个样子？
　　“不行大人！我的改造已经进入到了关键时期。我……”
　　莉莉丝神情激动的说着。
　　但是她还没有说完，一只巨大的爪子直接敲在她的脑袋上。
　　“我说你该睡一觉了就该睡一觉了！没有人能够反驳我！”
　　江城把昏睡的莉莉丝抓在手中，随后目光看着塔丽。
　　“是你自己动手，还是我帮你？”江城笑眯眯的说道。
　　“大人你动手吧！我怕我会忍不住冲……”
　　塔丽有些疲倦的说道。
　　可以看出她这几天绝对没有睡觉。
　　莉莉丝也一样。
　　江城可不想看到自己的两个眷属因为劳累猝死。
　　不然这个就真的太搞笑了。
　　至于自己的俘虏妮娜，江城暂时也不想管她。
　　她可是自己重要的道具啊！
　　之后自己是吃土还是吃肉就看这波了。
　　作为自己声望的重要来源，江城估计自己应该去多抓点公主之类的什么关押在这里。
　　那时候来拯救公主的勇者估计能饶这个世界一圈。
　　将两个家伙丢进了火山中后，江城就转身离开了。
　　他已经睡饱了，暂时不想睡觉。
　　而且江城有一种奇怪的感觉。
　　自己把她们身体的身体丢到火山中的时候，总有一种杀人抛尸大海的错觉。
　　虽然很滑稽，但是真的就是有这种感觉啊！
　　莫名有点罪恶感！自己是不是太粗鲁了？
　　算了下回自己轻点就好了。
　　江城甩了甩头，决定下回自己不用丢的了。
　　用放的好了，那样庄重点。
　　“大人！我们真的要在这里等着那些地精们制作出指针吗？要是他们一直不做出来我们不是被卡在这里了？”士兵的脸上带着化不开的忧愁。
　　要知道公主殿下可是还在恶龙的手中啊！
　　“哼！你以为我是白痴吗？那块石头我只给了那些地精一点点而已。”
　　德兰冷笑一声。
　　他知道这块石头的宝贵。所以他才故意拿了一点出来。
　　指针在哪里不能做？真的就以为它们地精才能做出指针吗?
　　“今天我们就出发！回去！这些地精们估计也是救不出公主的。”
　　德兰是故意将这块石头拿去的。
　　而且他也表现的好像不知道这块石头的价值一样。
　　但是他其实比谁都清楚这块石头的价值。
　　舍不得孩子套不找狼，让这些家伙们去试试那头黑龙的分量也是好的。
　　而起他们也可以开出高额的赏金，吸引冒险者们去讨伐黑龙。
　　他们付出的东西仅仅就是几个金币，贵族位置或者封地而已。
　　这点对他们帝国来说真的不算是什么。
　　当他们和地精的第一笔交易完成之后，金币也将成为一个数字。
　　这就是他的另外一个方案了，用金币把公主给换回来。
　　三艘船的金币，估计交易个七八次就能赚到。
　　如果他预料没有错的话！估计两个月的时间应该能够赚到。
　　要是那头黑龙提前被冒险者们杀掉那是最好了。
　　这样付出的代价也是最低的。
　　“好的德兰公爵！我这就去让他们起来出发！”
　　士兵兴奋的说道。
　　“去吧！尽快！要是那些地精阻挠，你就说我们必须要回去准备矿石过来交易就好了！”
　　德兰的脸上带着一丝冷笑。
　　这些该死的地精！要不是还要依仗他们来赚钱，他是根本不会和他们这么客气的。
　　他看不起这些地精。
　　就像是这些地精同样看不起人类一样。
　　毕竟物种都不一样了！


第六十一章 总要试探我的底线
　　当天晚上这艘船就离开了地精码头。
　　而地精国王知道后并么有说什么，离开就离开了吧！
　　要是他的女儿被恶龙抓走，他也会这么着急的。
　　对此他表示理解。
　　他们应该是回去向国王报告消息去了。
　　倒是个忠心的人啊！要是这个人是地精该多好啊！
　　地精国王叹息一声。
　　看着自己边上的地精大臣，他就气不打一处来。
　　“还有赶快准备出发去讨伐恶龙。必须要赶在那些人类回来之前，把恶龙给消灭掉。”
　　地精国王根本没有想过能不能杀死恶龙。
　　那头恶龙连个人类都杀不了，看来也没有那么厉害。
　　他已经让人去了解过了。
　　那头恶龙竟然一个人都没有杀死。只是掳走了公主随后讨要了赎金。
　　可以说这是一头完全不成熟的恶龙。
　　面对这种家伙直接派地精出去就能轻松杀死。
　　要知道他们的武器是最精良的。仅次于矮人。
　　矮人都是做顶尖的装备的。这种精良的装备他们根本不会拿出来出售。
　　可以说一把顶尖的装备就能让他们赚的锅满盆满。
　　他们地精也不是不想这样。但是他们的锻造技术还是差了矮人不知道多少。
　　可以说地精的武器确实是精良的。
　　620但是远远没有矮人的武器那么受人追捧。
　　面对这种情况地精们也懒得去争和矮人争什么。
　　反正他们制作出来的武器拥有有销路这就行了。
　　毕竟他们根本就没有利益上的冲突。
　　顶尖武器太少了！
　　但是精品武器是流水线一样的产出。
　　可以说世界上最富有的种族就是地精了。
　　地精中的游行商人也是全世界最多的。
　　基本每个角落都能看到他们的身影。
　　地精也算是世界上仅次于人类活跃的生物。
　　最活跃的终究还是人类。
　　毕竟人口数量摆在那里。
　　三天后！
　　十艘装备精良的地精战船出发了。
　　他们的目的只有一个，杀死黑龙独占魔法矿石。
　　这个魔法矿石只能是他们地精的。
　　随后这十艘战船出发了。
　　而每艘船的上面都有一个记录指针。
　　他们必须要尽快了！
　　“哟呵！终于来了！”
　　江城趴在火山后，他的目光已经看到了远处出现的地精战船了。
　　这几天他一直在等待着，现在终于来了。
　　也不知道是军队还是冒险者啊！
　　江城用龙瞳仔细的看了下。
　　但是看到的竟然是地精。
　　而且每艘船上竟然还装备的弩箭。
　　江城懵逼了，来的竟然不是人类？
　　而是地精？
　　难道妮娜是地精的公主？
　　扯淡吧？
　　江城愣了一下，但是这并不代表自己会放了这些小东西们。
　　“算了！地精就地精吧！也不知道能不能抠出什么好东西！最少也要给我一箱金子吧！”
　　对于地精的印象江城只有一个，那就是贫穷。
　　一说起地精，大家想到的都是地精部落！
　　地精部落一听起来就是土鳖！
　　绝对是穷鬼的代名词。
　　说话这些船是他们从哪里偷来的？
　　但是不管了！江城直接振动着翅膀飞了起来。
　　去会一会他们。
　　随后江城发出了一声响亮的龙吟声。
　　他故意的！为的就是为了自己的登场增加神秘感。
　　果然远处的那些地精已经警惕起来了。
　　随后江城的身上冒出了一个个的小火球。
　　这些都是衍生生物。
　　小火球！等级为一！
　　是自己的装逼利器！
　　江城用探查之眼看了看自己的形象。
　　很棒！
　　这个原本是用来窥视敌人的魔法已经被他玩坏了。
　　现在已经是他的专属自嗨魔法。
　　打点好了自己的形象之后，江城直接对着远处吐出了一颗火球。
　　一万点二级魔法强度的那种火球。
　　是江城目前拥有的最强大的攻击手段。
　　巨大的火球直接飞出了防护罩，随后直接打在了海面上。
　　火球直接没入了水下，甚至没有溅起一点点的水花。
　　地精们都被这个突然出现的火球吓了一跳，但是看到这个火球是落在海上后方下心来。
　　“咦！这个威力不对啊？”
　　江城皱了皱眉。这还是他进化之后，第一次全力使用这个技能。
　　但是看在看来效果不太对啊！
　　就在江城愣住的这一刻。地下莫名的竟然传出了一阵剧烈的振动。
　　轰！
　　伴随着一阵惊天的爆破声，只见江城面前的大海直接被炸出了一个巨大的圆形大坑。
　　海面被一股白色的水气给包裹住了！
　　是时候了！
　　江城顿时眼睛一亮！这时候不去装逼更待何时？
　　“吼！”
　　只见白色的浓雾中一个巨大的声音从里面显现。
　　随后被火球砸出的大坑又被海水缓缓的填满了。
　　随后所有的地精都看到了那个浓雾中若隐若现的身躯。
　　粗壮的翅膀仿佛能够遮住天空一样。
　　闪烁着红光的眼睛，根本就看不清他的龙瞳。
　　他巨大的身体上燃烧着无数货色的火焰。
　　巨大的龙威就，在他们这么远的距离都能清楚的感觉到。
　　强大、残暴、邪恶！
　　这些名词就仿佛是为了他而存在的。
　　“肮脏的地精们？来救公主的？”
　　低沉而又沙哑的声音所有地精猛地耳边响起。
　　顿时船上所有的地精仿佛约好了一样同时摇着头。
　　“哈哈哈哈哈！好笑！既然不是来救公主的！那么……”
　　那么可以走了吗？
　　所有的地精全部都松了一口气。
　　“那么打劫！把你们身上所有的东西都给我交出来！”
　　江城咧着嘴，露出了一个狰狞的笑容。
　　怎么可能轻易的放过你们？
　　还有船上的所有铁器矿石制作的东西，全部都要一件不剩的交出来。
　　此时一艘战船上，一个掌控着弩箭的地精突然抖了一下手。
　　顿时原本就在弦上的小臂粗细的特制弩箭，直接对着那头巨大的黑龙射了出去。
　　那只被射出的弩箭直接牵动了所有地精们的心脏。
　　求求你射死这头该死的黑龙吧！
　　这一刻他们多希望这支承载着希望的弩箭能够射杀这头黑龙。
　　“叮！”
　　绝望的撞击声响起。
　　而江城则对着射出弩箭的战船露出了一个残忍的额微笑。
　　“看来总有人怀疑我是不是恶龙啊……”
　　“不要总是试探我的底线……因为我是一头没有耐心的恶龙。”


第六十二章 我当初瞎了眼看上你们
　　恶龙的这个笑容对地精们来说，完全就是死亡的微笑。
　　只见一个巨大的火球在黑龙的嘴巴中凝聚着。
　　还没有五秒！这颗巨大的火球直接飞向那艘射出了弩箭的战船。
　　在一阵炸裂的火光中，甚至连木板的残渣都没有留下。
　　一艘战船就从海面上消失~了。
　　没有任-何一个地精敢说话。
　　他们就仿佛待宰的羔羊等待着审判。
　　“不要这么拘谨嘛！毕竟我也不是什么坏人啊！”
　　江城用调笑似的声音说道。
　　是啊！因为你是恶龙啊！
　　所有的地精都在内心中吐槽道。
　　“很好看来没有不长眼的家伙来打断我说话了！我很欣慰。”
　　江城猖狂的大笑着。
　　“现在……打劫开始！”
　　看着这些诚惶诚恐的地精们，江城的内心简直不是一般的爽。
　　所以古代为什么会有这么多人拦路打劫？
　　估计也是因为能够不劳而获吧！
　　而且真的很爽啊！欺负弱小……
　　好吧自己有点飘了。
　　江城表面上依旧维持着自己凶恶的样子。
　　“把所有的铁做的东西统统交出来！还有金币！要是我敢发现你们留下一样东西！小心你们的小命！”
　　江城恶狠狠的说道。
　　其实他也就是吓唬一下而已。
　　刚刚打飞了一艘已经足够了。
　　之后就是等待收钱的时刻。
　　很快这些地精们就把所有的铁做的东西给拆了下来，战船上的装饰外壳都没有幸免。
　　真正让江城震惊的是金币！
　　这九只战船竟然整整搜刮出了能够装满三只船的金币了。
　　Tm你们有这个钱为什么不来赎人？偏偏要来送死？
　　你们是钱多到，脑子都坏掉了吗？
　　江城震惊了！看来这个世界的地精是人傻钱多的代名词啊！
　　不错很不错！
　　“很好！非常好！你们如此的识时务我很开心！恭喜你们活下来了！”
　　江城将所有的东西都吞进了胃袋中，此时他眼中的笑意已经完全藏不住了。
　　大丰收啊！大丰收！咱们老百姓，今天真高兴！
　　本以为是个王者，没想到比青铜还不如。
　　“很好废物们！给我听清楚了！”
　　“我的名字叫做死亡之翼！今天带给你们屈辱与不甘的恶龙。憎恨我吧！怀着阴暗的心！使劲的憎恨我吧！我会成为你们的梦魇。”
　　江城地沙哑的声音说道。
　　随后他的嘴巴中凝聚出了一个巨大的火球。
　　顿时战船上传出了地精们的哀嚎声，他们还以为江城突然反悔了要杀死他们。
　　但是江城只是把火球吐到了身下的大海中。
　　轰！
　　又是一道惊天的轰鸣声。这次所有的地精们都清楚的看到。
　　被火球砸中的地方已经出现了一个巨大的圆形大坑。
　　海水竟然直接被火球的余温蒸发的不会倒灌进去。
　　灼热的蒸汽将他们的脸庞熏得通红。
　　而江城早就在蒸汽中回到了恶龙大陆。
　　不错不错！人傻钱多！都是来给自己送钱的。
　　江城的嘴角忍不住再次扬起。
　　这种好事情怎么不多来几次啊！
　　江城是真心希望多来几次，这种白痴一样的家伙。
　　或许自己是不是，适当的可以给公主殿下提升一下她的赎金价格？
　　三只船的金子是不是太看不起她了？
　　江城严肃的思考着这个问题。
　　或许真的可以考虑一下啊！
　　这个可以有！
　　不然自己是真的吃亏了。
　　留她在这里吸引白痴过来找死不是真的很好嘛？
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　想到这里江城忍不住邪恶的笑了起来。
　　“叮！获得声望+100！”
　　听到系统的声音江城的笑容僵住了。
　　有毒吧？自己这么搞事情，声望才加一百你是认真的吗？
　　江城有点懵逼。
　　虽然他知道任务绝对是非常难完成的，但是真的没有想到会这么难完成啊！
　　这么多的地精才给我一百的声望。
　　那天自己抢人都不止这么点了啊！
　　所以这个声望的计算是真的有问题。
　　看我帅就给我五百，我这么卖力装逼才给我一百。
　　这样不是显示的我像个智障一样吗？
　　“大人您回来了啊！”
　　当江城飞到火山口是，塔丽还有莉莉丝笑眯眯的走了上来。
　　“不去搞你们的研究了？”
　　江城好没好气的说道。
　　在江城的强制要求下，两人的作息时间总算是恢复了。
　　一口吃成大胖子的事情是根本就不用想的。
　　也不可能有这种天才。
　　脚踏实地才是根本。
　　刚开始江城还以为她们两个只不过是勤奋了点。
　　但是没想她们两个是直接疯狂了！
　　不过她们疯了，江城不能疯。
　　所以只能是由他来控制两人的休息时间了。
　　这两个人要是丢到自己的前世的世界，妥妥的就是两个学霸了。
　　简直就是吐血读书的典范。
　　学生的劳模。
　　说不定还能上电视的那种。
　　可惜这里是异界啊！这里可没有九年义务教育给她们读。
　　“今天不呆在你们的实验室中还真是吓了我一条。说吧什么事情。”
　　江城可不会认为她们会无缘无故的在火山口浪费时间等自己。
　　为的就是看自己装逼。
　　江城还是有自知之明的。她们两个还没有空闲到这种程度。
　　“大人我们想要一点点的矿石！火焰提炼过的那种原矿。”
　　塔丽笑眯眯的说道。
　　江城看着她们两个脸上的笑容嘴角不禁抽搐了起来。
　　“多少！”
　　“每人一吨……”
　　江城直接翻了翻白眼。
　　他直接把胃袋中，收缴的所有矿石都给吐出来了。
　　“都在这里了！多的我是真的没有了！”
　　江城说完就要跳进火山中。
　　“大人等等！”
　　这时莉莉丝叫住了江城。
　　“又怎么了？我是真的没有了。”
　　江城不爽的说道。老虎不发威你当我是病猫了？
　　“大人我们的火焰没法提炼……”
　　得了！
　　江城叹了口气，再次给两个家伙当起了火炉。
　　很快江城就用火焰，把所有的铁给提炼好了。
　　江城不给她们两个再次提出要求的机会，直接进入了火山中。
　　今天这波装逼消耗了不少的小火球。
　　自己的赶快在凝聚出多一点的小火球。
　　虽然它们的等级很低。
　　但是它们的作用是巨大的。
　　甚至比那两个没有什么用的女仆，作用大多了。
　　自己以前是怎么想的？
　　为什么要收她们两个做女仆啊？


第六十三章 杀鸡儆猴
　　这两个家伙是真的疯狂了！
　　竟然还做起了铁匠的工作。
　　而且还来问我！
　　我怎么知道怎么打铁？
　　江城也是哭笑不得！我是恶龙，你们问我怎么打铁？真当我是全能的啊！
　　虽然我平时喜欢和你们吹牛，但是其实我真的并没有你们-想象中的那么全能。
　　江城已经完全放手了！只要你们晚上好好睡觉。
　　我就不管你们怎么折腾。
　　能把巨龙之巢炸废了算你们的本事。
　　要知道着两个疯狂的女人竟然想撬巨龙之巢的墙角。
　　最让江城头痛的是塔丽还真的敲出了一块巨龙之巢厚重的墙砖。
　　然后可惜的是她根本没有办法融化塑形。
　　但是就是因为这个江城现在对这两个人是一万个不放心。
　　说不定哪天她们会疯狂到拿着那个公主去做火祭。
　　我真的需要一个能够照顾我生活的超级女仆啊！
　　江城带着这个念头缓缓的睡去。
　　梦里什么都有！漂亮性感的女仆什么的都是成堆的。
　　灰头土脸的地精们回到了地精码头。
　　当码头的负责地精看到简直是被狂风扫过的地精战船时，简直是以为他们遭遇海难了。
　　而且还少了一只地精战船。
　　“快去报告国王！那头恶龙的实力非常强大！不是我们能够对付的。”
　　当战船到达港口后，一个比较高大一点的地精一跳下战船立马大吼道。
　　码头的地精们还有前来交易的其他种族们瞬间都懵了。
　　恶龙？恶龙实力强大不是应该吗？还有这个恶龙是哪里来的？
　　但是那个喊出声的地精显然也注意到了自己的失言。
　　随后他低着头直接向着国王的宫殿走去。
　　作为世界上最大的精品武器流水线，黑石地精王国其实并不是最出名的。
　　还有更大的地精王国也在制作着。
　　但是来这里交易武器的种族绝对不会少。
　　甚至连海族都会在地精这里购买武器。
　　可以看得出地精们的武器是有多受欢迎了。
　　一路穿过一条长长的武器店，这只航海归来的地精立马来到了地精的宫殿。
　　此时地精国王站在自己的位置上打着盹。
　　作为国王其实他的任务真的很清闲。
　　作为一个纯商业帝国，你们不能期待他的工作会有多少。
　　有事情也是决策一些对外的大型贸易。
　　也就是大批量的订单！比如武器之类的。
　　因为这些订单是它们必须要保密的！
　　其中涉及到很多的势力。地精们也不想给自己招惹麻烦。
　　只要他们不作死自己去触碰那些订单是不会有事情。
　　大批量的武器涉及到的就是战争了。
　　要是走漏了消息可能会影响到战争的输赢。
　　也正是因为这样，所以也没有人回去探究地精的东西真的送去哪里。
　　因为他们也不可能看到的。
　　地精们总有各种办法将东西给送到。
　　甚至不让任何人发现。
　　这就是地精的生意为什么能够一直这么好的原因了。
　　“陛下！不好了！不好了！”
　　眼中噙着泪水，那只讨伐恶龙回来的地精嚎啕大哭着跪在地上。
　　“怎么回事？这么快就回来了？恶龙是不是死了？有没有找到矿石？”
　　一看到这个地精顿时国王的眼睛一亮。
　　这么快就回来了一点是恶龙讨伐成功了啊！
　　至于口中叫着不好了！然后又哭又闹的基本都是为了邀功。
　　他都习惯了这些手下的做派了。
　　就喜欢吊着你的胃口。
　　“我们损失了一艘战船.”
　　“没事！没事！一艘战船而已！不用在意！只要干掉恶龙就好了。对了公主救回来了吗？”
　　地精国王的脸上带着灿烂的笑容。
　　“陛下！我们没有讨伐掉恶龙。甚至我们的船弩都无法破坏恶龙身体外的鳞甲。而且我们被恶龙打劫了！所有的钱还有铁制的东西都被恶龙搜刮走了……”
　　抹着眼泪鼻涕，这个地精的样子简直是不是一个惨可以形容的。
　　“哈哈哈！……没有讨伐了恶龙……”
　　地精国王突然愣住了。
　　他听到了什么鬼东西？
　　是不是他幻听了？
　　你们整整十艘精良的战船竟然还无法战胜恶龙？而且还被恶龙打劫了？
　　你在逗我笑吗？
　　“到底怎么回事？你给我说清楚！”
　　地精国王的脸上瞬间被冰霜覆盖。
　　你们知道一艘战船需要花费多少的金币吗？
　　这十艘战船的价格都可以换回了公主了你们知道吗？
　　该死的这些废物，拿着这么好的额武器都无法战胜那头恶龙。要你们还有什么用？
　　你们已经可以滚去厕所扫大粪去了。
　　简直就是废物啊！
　　地精国王一脸的痛心疾首的看着身前的地精们。
　　那头黑龙不管是从哪里听都是一个废物啊！
　　虽然给你们的战船根本就不是顶尖的战船。
　　但是也不是一般的货色。
　　要知道整整十艘战船都无法战胜恶龙。
　　“损失了多杀人？”
　　地精国王沉闷的说道，显然他的心情并没有表现的那么美好。
　　“陛下我们整整损失一艘战船的地精，他们都是烈士。”
　　那只地精低声说道。
　　“其他船只都没有损失吗？”地精国王微微松了一口气。这样的结果好像并不是不能接受的。
　　钱而已，他们什么都缺，就是不缺钱。
　　那只不是个数字而已。
　　“陛下！您的儿子也在这艘消失的战船上。”地面上地精小声的说道。当然他觉得自己的表达已经很委婉了。
　　估计国王陛下是能够接受的。
　　那个向着黑龙射出弩箭的就是陛下的儿子。也是他最宠爱的孩子。
　　但是也是因为他的失误，导致了被黑龙拿起来杀鸡儆猴了。
　　可惜这只鸡的身份不一般啊！
　　“来人把这个废物给我拖出去！扔到旅行队！我要那头黑龙去死！”
　　地精国王几乎是咆哮着说出这句话的。
　　紧接着他仿佛一个泄了气的皮球一样瘫坐在自己的椅子上。
　　眼泪几乎要将他的脸给洗一遍。
　　“该死的！我之前就一直说太危险了！太危险了！你就是不听！我儿啊！”
　　地精国王的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　他要那头黑龙去死！去死！


第六十四章 放过那块墙砖吧
　　虽然他还有儿子！但是这个儿子绝对是他最宠爱的儿子。
　　而且也是他最聪明的一个儿子。
　　未来自己的地精王国本来是要交给他的。
　　甚至这次狩猎恶龙都是他默许的。
　　为的就是让他的履历上多上一个屠龙勇士的称号。
　　但是现在……
　　龙没有屠，好好的一个地精就这么没了。
　　他怎么可能能够接受这种事情？
　　血债必须要血来偿还。
　　刚好也该让那只愚蠢的黑龙知道他们地精的厉害了。
　　不要以为他们地精是好欺负的。
　　没有人可以欺负一个有钱的地精。就是恶龙都不行。
　　“大臣！大臣！给我滚出来！”
　　地精国王愤怒的咆哮声在大殿中回荡着。
　　而那个可怜的小地精已经被地精守卫给拖了下去。
　　估计他是这辈子不要过正常的生活了。
　　旅行地精的生活可以说是所有地精中最低等的。
　　除非他有可能找到什么非常有用的矿脉或者找到宝物。
　　不然这辈子都不要想回来了。
　　这就是一种变相的放逐。
　　但是凭借的地精的生存能力，估计在野外他也能很轻松的活下去。
　　当然遇到了魔兽或者人类捕奴队算他倒霉。
　　这就是旅行地精的残酷。
　　当然人类捕奴队也还没有这嚣张。遇到的几率并不是这么大。
　　毕竟这种明目张胆的捕捉奴隶是被禁止的。
　　要是被发现了，那么结果绝对不会是那么美妙的。
　　“陛下！臣在这里！”
　　地精大臣从角落中滚了出来。
　　“使用我们的终极武器海洋死神去对付恶龙！我要看到它的头颅摆在我的面前。”
　　地精国王冷着眼，看着地精大臣。
　　地精大臣的身体顿时颤抖了起来，陛下这是真的生气了啊！那可是超级战船啊！
　　当初为了制作它，老国王地精甚至花费了国库的所有金币。
　　甚至因为它国家也一度陷入了财政危机。
　　但是它的强大也是毋庸置疑的。
　　因为它，他们打退了不知道多来前来掠夺的海盗。
　　要知道他们的财富可是会吸引来豺狼的。
　　甚至要是他们好欺负，原本的生意伙伴都会瞬间变成豺狼咬他们一口。
　　而海洋死神就是他们的终极武器。
　　只有在真的十分危急的关头他们才会拿出来使用。
　　而且老国王有说过，除非是国家要灭亡了，不让不能拿出来使用。
　　但是现在已经管不了了。
　　那头黑龙必须要给自己的儿子偿命。
　　不管是谁都无法阻止自己。
　　“好的必须啊我明白了。不过召集作战的地精水手恐怕需要一天的时间。明天就能出发。”
　　地精大臣知道现在说什么他都不会听进去了。
　　那还不如不说。
　　每一次海洋死神出海，烧的都是白花花的金币！
　　没有很烧钱，只有更烧钱。
　　估计这一趟海洋死神去讨伐黑龙，要烧掉十分之一的国库。
　　要知道他们的十分之一的国库可不是开玩笑的。
　　十艘装满金币的船都抵不上十分之一国库的九牛一毛。
　　这是真正的烧钱机器。
　　就算是以他们的赚钱速度来说，估计也烧不了几次。
　　而且动静那么大估计就是想隐瞒都隐瞒不住了。
　　希望到时候不要出什么意外吧！
　　地精大臣默默的祈祷着。
　　第二天清晨，一艘钢铁的庞然大物出现在地精的港口。
　　此时的港口中许多的海族或者兽人们，对着地精港口的海洋死神指指点点。
　　这也是他们第一次见识到地精们的骄傲啊！
　　也不知道这些地精发什么疯，要把这种东西拖出来。
　　估计是脑子坏掉了。
　　不过能见识一下他们被称之为神的东西，也算是一种见识了。
　　要知道这个世界上能够被称为神的东西都是最顶尖的东西。
　　比如神器！又比如法神！
　　只有最顶尖的东西才有资格被称为神。
　　而地精们把整艘怪异的战舰称之为海洋死神，可见他们对这艘战舰的信心有多么足。
　　战船有足足一百米高。大小上已经超过了鬼盗船的大小了。
　　而且体积也是鬼盗船的几倍。
　　可以说想要驱使这么一艘战船，以地精们的科技程度来说。
　　真是的氪金改变力量啊！
　　有钱真的可以为所欲为。巨大的轰鸣声简直是要震碎了所有人的耳膜.
　　但是那些地精们，却疯狂的欢呼着，仿佛是庆典一样。
　　在这些地精的心目中。
　　那就是他们的守护神啊。
　　没有海洋死神杀不掉的东西。
　　如果杀不掉，那绝对是因为投进去的钱不够。
　　氪金才是第一生产力！
　　土豪的作战方式，不是他们这种穷逼兽人或者鱼人可以理解的。
　　面对迎面而来的氪金大佬的气息，所有的兽人还有鱼人甚至是人类都一脸赞叹。
　　特么说地精有钱还真不是吹的啊！
　　这种庞然大物，估计就是动几下消耗的金币都无法想象了吧！
　　这东西估计走几圈消耗的钱，就是他们几辈子都赚不到的钱了吧！
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　伴随着巨大的轰鸣声，战舰缓缓的驶离了地精港口。
　　巨大的船体直接将大海给切开一般。
　　银白色的船体散发着土豪的高贵光芒。
　　这就是金币的力量啊！
　　白色的烟雾从战舰的身后冒出。
　　战舰驶过的海面上的波纹久久不能停息。
　　甚至会有海鱼泛着白色的肚子浮出海面。
　　海洋死神果然如它的名字一样。
　　让人敬畏！
　　码头上地精国王面色阴沉的看着远去的海洋死神。
　　有了它！不管那头黑龙有多么强大。它死定了！
　　儿子！不管要付出4.6多少的金币！只要能为你报仇就是我的生命都可以付出。
　　紧紧的握着手中的权杖，他的手指关节因为过度的用力直接变得有些发白。
　　不管你叫什么死亡之翼还是什么。
　　请你去死吧……
　　“绝对不行这个想都不要想。”
　　江城翻了翻白眼，趴在火山上，看着大海。
　　他在等待下一个给自己送钱的人出现。
　　但是塔丽还有莉莉丝再次找上了自己。
　　这次她们的要求更加过分了。
　　“你们两个真的够了！巨龙之巢不是你们的材料库！请放过你们手中可怜的墙砖吧！它是无辜的！”
　　推荐一波天榜巨佬的书《我的道观通洪荒》，喜欢的朋友可以去看看哦。


第六十五章 海洋死神
　　说实话江城也没有想到两人竟然又把邪念打到了那枚可怜的墙砖上。
　　它只不是一个巨龙之巢的可怜墙砖而已。
　　还有我都佩服你们两个能敲出一块墙砖。
　　你们到底是发疯到了什么程度啊！
　　“不管怎么样！墙砖是绝对不可能烧掉的。你们不要妄想了。”
　　江城恶狠狠的说道。
　　“现在你们两个给我滚回去！做出一只最简单的钢铁战蝎来！不要求你们多多少！至少在所有材料被你们两个浪费光之前。我要看到一个安慰奖！明白吗！”
　　“知道了大人！”
　　塔丽还有莉莉丝对视一眼无奈的说道。
　　“现在把我可爱的墙砖给塞回去。要是我知道你们继续对我的墙砖图谋不轨！哼哼！”江城的嘴角噙着一抹冷笑。
　　“我会让你们两个知道什么叫做恐怖！”
　　江城觉得自己如果不拿出一点恶龙的威严，她们都不知道自己该做什么工作了。
　　她们应该去学习任劳任怨的火巨人。
　　说实话火巨人除了脑子不怎么好，简直是模范手下啊！
　　可惜系统没有给出它们的等级。不过江城估计火巨人比她们两10个应该是要强大。
　　这不是江城吹牛逼，而是真的是这样。
　　火巨人的身体看着像是岩浆一样，但是却十分的坚硬。
　　江城尝试过了，自己用力一点都弄不破。
　　这还是全盛时期的死亡之翼随口说了句而已。
　　江城都没有主动灌入魔力。
　　但是就有了这么厉害的效果。
　　要是主动灌入魔力会有什么效果？
　　江城不敢想象。估计这个大陆直接会变成一个巨人吧！
　　不是他夸张，而是真的就是这样。
　　“好的大人我们知道了。”塔丽低着头眼里闪烁着泪花。
　　而莉莉丝则是低头抽泣着。
　　但是关我什么是事情？
　　妄图用眼泪打动我？你们两个是认真的吗？
　　江城的脸上带着嘲讽的笑容。
　　我是那种肤浅的恶龙吗？
　　“赶快把我的墙砖给塞回去！你们两个家伙！”
　　江城说着直接转过头看着大海。
　　土豪地精们怎么还不来送钱啊！
　　不会是上回装逼太过了他们怕了吧！
　　江城不禁苦恼了起来。
　　都怪自己为了装逼，把自己的实力给展现了出现。
　　要是我能稍微那么弱一点，估计效果会好很多啊！
　　江城有些后悔的摇了摇头。
　　而塔丽和莉莉丝看到江城不再理会自己后，就知道应该是没有戏了。
　　其实她们也是没有办法。有了新的想法之后，那堆零件她们两个家伙给融化掉了。
　　而且根本就不够用。
　　甚至塔丽只做出了一跳手臂而已。
　　莉莉丝也只做出了一个爪子。
　　矿石完全不够啊！
　　这块大陆上是不可能有其他的矿石的了。只有被地火烧的十分僵硬的土地还有岩石。
　　这东西根本就没办法拿来做矿石的。
　　而现在能够拿出来做矿石的只有巨龙之巢了。
　　但是江城的态度也很坚决。
　　根本就不可能让步啊！
　　“回来了两位？”带着一脸笑容的妮娜看着冲天而降的塔丽还有莉莉丝，眼中闪过一抹羡慕。
　　但是她隐藏的很好，两人根本就没有发现。
　　“看来死亡之翼大人没有允许啊！”
　　看到她们两个把墙砖给带回来后，妮娜就知道江城绝对是没有同意。
　　“哎！只能是去逮路过的海贼们了。把他们的船拆了应该能获得不少材料吧！”
　　塔丽有些无奈，既然江城不给，她们又没办法偷偷融化。
　　那么只能是从外部获取了。
　　“其实商船也是可以的。”莉莉丝的脸上带着一抹狰狞的微笑。
　　反正大人本来就是恶龙。
　　没必要遵守什么规则什么的。
　　昨天大人都足足屠杀了整整一船的地精，显然在大人的眼中杀戮其实也没什么。
　　莉莉丝已经差不多知道江城的底线在哪里了。
　　对她来说简直就是没有底线。
　　到时候打劫了商船只要把金币交给江城就好了。
　　莉莉丝开心的笑了起来。
　　随后她直接闪动着翅膀准备离开“塔丽墙砖就交给你了！”
　　说完也不等她拒绝直接离开了。
　　“该死这个家伙！”
　　塔丽其实也在纠结着，她心中最后的良知，让她知道去打劫那些可怜的商人并不正确。
　　但是一想到就算是自己不打劫他们，最后莉莉丝还会打劫他们，塔丽的表情立马就凝固了。
　　“对！给她打劫还不如给我打劫。反正到时候我给你留下一点东西就好了。”
　　塔丽喃喃的说道，随后直接将墙砖给塞回了墙上。
　　随后塔丽也跟着莉莉丝离开了。
　　妮娜全程都在看着两人。
　　她们两个说的话她也一字不漏的听在耳朵中。
　　这一刻她多么想和她们一样那么自由。
　　甚至穿着也可以这么性感。
　　要知道她们的穿着在江城的前世看来还是比较正常的。
　　露凶、露手臂、露后背。这个世界的人类女性的穿着都是十分的保守的。
　　甚至她们恨不得在377自己身上多穿几件衣服。
　　哪里会像她们这样。
　　而且根本没有任何压力。
　　哪怕是那个所谓的恶龙主人，也从来没有主动要求去服侍过他。
　　甚至更多的是火巨人在照顾着那头恶龙。
　　火巨人比她们更像是仆人。而且还有那种无比强大的力量。
　　来往的商船还有海贼船，都是她们口中可以随意掠夺的对象。
　　但是她要面对的却是来自于弟弟的压力还有父亲的压力。
　　她一直都知道父亲在把自己当做一件工具来利用。
　　他的眼中只有他的那个愚蠢而又好色的儿子。
　　甚至她出海也是对了躲避父亲的追杀而已！
　　甚至跟着来的，德兰公爵都是他自愿提出的。
　　在知道自己一个人单身出海之后，德兰公爵立马就提出了随行。
　　但是她知道这并不能改变什么。
　　哪怕她一路顺畅的地精们谈成了交易，她的父亲也不会多看自己一眼。
　　反而她愚蠢的弟弟会更加的嫉妒自己。
　　甚至他会提前排出杀手杀死自己。
　　或许对自己来说，被恶龙抓走并不是那么糟糕。
　　知道自己被抓走的消息，恐怕自己那个愚蠢的弟弟已经在偷着乐了。


第六十六章 它来了
　　此时兰斯帝国的皇宫中。一个满头银色白发的老人坐在一个灰色的长椅上。
　　“妮娜她真的被恶龙抓走了？”国王抬起污浊的眼睛看着自己最信赖的大臣。
　　当初他能继承现在这个位置，基本全靠了德兰这个大地骑士。
　　要是没有他，说不定他已经死在了自己兄弟手中。
　　皇位的战争是无比残酷的。所以他没有很多的孩子。
　　他的皇后伸出了自己的女儿还有儿子之后，他就没有再要过孩子。
　　因为他不想再见到兄弟相互残杀的惨剧。
　　他这一辈的罪孽，不能让自己的孩子承担。
　　但是造化弄人啊！
　　自己的儿子确实一个不折不扣的脓包，但是自己的女儿反而聪明绝顶。
　　仿佛上天给自己开了一个恶意的玩笑。
　　这个国家要是交在自己的脓包儿子手中他也之后后果是什么。
　　但是他只有这一个孩子。
　　女孩是根本不能成为国王的。
　　而且迟早有一天她会嫁出去成为这个国家的敌人。
　　她会威胁到自己儿子的地位。
　　“是的！陛下赶快派人去救殿下吧！”
　　德兰激动的说道。
　　他作为一只追随着国王的大臣，他真的不愿意看到，自己帮助他拿下的国家变得乌烟瘴气。
　　甚717至最后灭亡。
　　“德兰……”
　　黑暗将国王的半张脸隐藏在了黑暗中。
　　“我在陛下！”
　　德兰的心中已经有了一种不好的预感。
　　“为她举办盛大的葬礼吧……”
　　大殿中沉默的可怕。
　　但是德兰已经说不出话来了。
　　他不知道该用什么样的言语来表达自己现在心中的感觉。
　　或许是复杂吧。
　　又或许是对他的失望吧！他已经不是那个年轻时候的陛下了。
　　他的雄心壮志已经磨灭在了时间中。
　　“……是……陛……陛下！”
　　两人就这么对视着。
　　但是德兰根本就看不清国王隐藏在黑暗之中的眼睛。
　　“对不起！德兰！这个国家……需要一个正统的继承人。”
　　“陛下何必道歉！您依旧是我的陛下！”德兰缓缓的低下头。
　　“下去吧！给她准备一个豪华点的葬礼吧！这是我亏欠她的。”
　　“是陛下！”
　　德兰缓缓的退出了皇宫的大门。
　　看着那个看不清脸庞的老人，第一次他觉得他是如此的陌生。
　　“原谅我德兰……”
　　一声轻叹在这个大殿中回荡着。
　　但是德兰公爵已经听不到了。
　　“去他嘛的葬礼！”
　　德兰工具的紧紧的咬着牙。
　　要是让那个废物王子继承了国王的位置，这个国家也完蛋了。
　　当初他会追随他是因为他是一个好国王。
　　这么多年过来，他也证实了自己的想法是对的。他确实是一个好国王。
　　但是他挑选的下一任国王根本不是。
　　或许等到他的儿子上位，这个国家就没有任何被拯救的希望了。
　　他不想然自己的家族沦落。
　　甚至不想让自己的士兵随着这个国家一起毁灭。
　　他宁愿自己去追随公主。
　　既然他不愿意救，那么他自己去救。
　　德兰的紧紧的咬着牙。
　　作为这个国家唯一拿得出手的强者，他的地位是无可撼动的。
　　就在走出皇宫之后，德兰就知道，有人在盯着自己。
　　作为一个大地骑士，他的五感比常人要敏锐多了。
　　他也没有在意，因为他知道国王不信任自己了。
　　不过他还需要仰仗自己。所以他不会翻脸。虽然他老了，但是他不糊涂。
　　不过他是不会让自己离开这个国家的。
　　这已经是一种变相的监视了。
　　德兰的脸上只有冷漠，当他派人出来监视自己的时候一切已经都完了。
　　这个国家已经彻底没有救了。
　　哪怕能够打通地精门的商路，但是很快就会有更强大的国家盯上这里。
　　交易所带来的财富是会吸引豺狼的。
　　“必须要尽快准备好第一批矿石，然后和地精们去交易。”
　　他已经有了一个计划。
　　或许可以直接从地精哪里先得到一批金币，随后去把公主给换出来。
　　靠着公主的智慧甚至想要建立一个国家都是简简单单的。
　　甚至说不定能够让自己的儿子迎娶公主。
　　对这样是最好的！
　　想到这里德兰的脸上带上了一丝笑意。
　　公主的能力他是从来不会怀疑的。
　　咔嚓！
　　都是破铜烂铁啊！
　　江城有些嫌弃的将嘴巴里的铁片给吐掉。
　　那些地精战船上搜刮下来的的铁制真的不好吃。
　　要是以前江城说不定不会嫌弃，但是现在，江城是真的非常嫌弃啊！
　　铁片刚落地没多久，一只火巨人飞快的跑了过来捡起地上的铁片，随后撒丫子就向着巨龙之巢跑去。
　　江城眼睛都懒得抬了。
　　估计又是塔丽还有莉莉丝她们交代火巨人做的。
　　她们两个还真是的。
　　可以说当初自己那灵光一闪是真的不亏啊！有了火巨人这种不要钱又不要食物的苦工。
　　这几天塔丽和莉莉丝已经完全迷恋上了打劫的快感。
　　自从成功了几次后她们已经是完全陷入了狂热之中。
　　江城无奈的摇了摇头。
　　这时他听到远处传来了一阵汽笛的鸣叫声。
　　“来了点有意思的东西啊！”
　　江城的脸上带着一丝莫名的笑意。
　　因为他的龙瞳已经清楚的看到了，远处一艘巨大的轮船一样的巨大船只出现。
　　不过着船只上布满了各种黑洞洞的炮口，还有尖锐的武器。
　　银白色的船身上，无处不是在显示着它得强大。
　　哪怕这么远的距离江城都能闻到那种香味。
　　多久没有出现了？这种充满着香味的诱惑力？
　　就是这味道啊！这是初恋的味道啊！
　　终于来送好东西了！
　　江城的嘴角不禁再次扬了起来。
　　还是地精！
　　果然是他们啊！
　　江城都要以为他们怕了不敢来了。
　　但是现在看来他们明明是在憋大招啊！
　　好了现在大招登场了。
　　“好人啊！这些地精真的是大好人啊！”
　　至于那艘船会不会对自己造成伤害……
　　你觉得我身上的鳞甲是和他们开玩笑的吗？
　　当然江城也决定要戏耍一下这些地精。
　　给你们希望在让你们绝望。
　　伴随着一声巨大的咆哮声！
　　所有经历过战船事件的地精都是心中一颤！
　　它就要出现了……


第六十七章 午餐时间到
　　和以前经历过恶龙打劫事件的地精不同。
　　那些没有经历过打劫事件的地精则是非常的兴奋。
　　因为听到声音，说明不远了。
　　但是只有那些经历过江城打劫的地精们知道，这是死亡的呼喊声。
　　随后所有的地精都看到了那张遮天的羽翼。
　　还有恶龙仿佛能够遮住天空的身形。
　　恶龙的体型竟然比他们的海洋死神还要巨大。
　　为什么？
　　这个世界上为什么会有这种生物的存在？
　　不是说巨龙最大只有海洋死神一半的大小吗？
　　该死之前的那些混蛋竟然没有说关于巨龙体型的事情？
　　该死的混账啊！
　　这一刻所有的地精都被恶龙巨大的体型给震撼了。
　　这就是那个掳走了公主的恶龙吗？
　　巨大的龙威压着所有的地精都喘不过气。
　　甚至有几只地精直接被吓尿了。
　　看来单纯的龙威效果也是非常不错的。
　　“哼！愚蠢的地精们！我已经放过你们一次了！没想到你们竟然还来送死？很好我很佩服你们的勇气！”
　　只见狰狞的恶龙竟然露出了一个开心的笑容。
　　“既然来了就留下来吧……”
　　随后一个火球瞬间打在海洋死神的船体上。
　　但是却根本没有造成任何的伤害。
　　只见海洋死神的船体上闪烁着七彩的光芒。
　　防护罩吗？
　　江城的眼中闪过一丝感兴趣的光芒。
　　刚才那个火球并不是他的全力火球。
　　用的魔力虽然不多，但是也不是这么简单就可以阻挡下来的。
　　显然这个东西比较高级啊！
　　这是只见十颗小小的魔法飞弹从海洋死亡的炮口中发射出来。
　　随后直接落在江城坚硬的鳞甲上。
　　但是江城愣住了！
　　爆炸是爆炸了，但是这个威力简直是让人不敢恭维啊！
　　这些魔法飞弹根本就没有给他造成任何的伤害。
　　但是江城已经还是痛苦的哀鸣了一声。随后噗通一下落到了大海中。
　　随后江城从大海中再次飞了起来。
　　可以这个演技非常的完美啊！
　　“该死的！你们这个是什么武器！为什么会这里厉害？”
　　江城用愤怒的声音咆哮着问道。
　　“哈哈哈！恶龙想不到吧！今天就是你的死期！当然要是你能乖乖把魔力矿石交出来我们可以让你死的不是这么痛苦。”
　　这时地精大臣的声音从海洋死神上响起。
　　显然是一种扩音设备。
　　但是海洋死神号上，经历过打劫事件的地精都感觉到了一种违和感。
　　不对劲啊！恶龙什么时候这么弱了？
　　难道他的弱点是魔法吗？
　　好像确实是这样啊！几颗魔法飞弹就打的恶龙痛苦不堪了。
　　显然恶龙对于魔法根本就没有任何的抵抗能力。
　　“哼！找死！”江城冷哼一声，煽动着翅膀不断的躲避着魔法飞弹。
　　然后时不时的向着海洋死神号吐出一两颗火球。
　　当然威力还都控制在范围之内。
　　江城已经估计过了。
　　一千点威力的火球足够打穿这个防御了。
　　江城的脸上露出了一丝狞笑，现在让你打的爽爽。
　　一会让你们变烤肉。
　　魔法飞弹不断的落入大海中，海水被魔法飞弹搅动的直接炸开。
　　但是却没有一个魔法飞弹打在江城的身上。
　　没办法他实在是太灵敏了。
　　根本就跟不上江城的节奏。
　　魔法飞弹只能是打空。
　　江城注意到有一颗魔法飞弹直接穿过了自己大陆的屏障，随后落在了沙滩上，但是却没有产生爆炸。
　　而起随后一个水晶基佬从沙子中爬了出来，而起它的体型明显变得更加巨大了。
　　江城估计它应该是吸收了魔法飞弹才会这样的。
　　难怪这种怪物会造成大规模杀伤。
　　魔法免疫加上吸收。
　　可以竟然意外的发现了水晶基佬的能力。
　　以后的法师杀手啊！
　　而且力量也不弱。
　　难怪啊！自己捡到宝了。
　　此时海洋死神飞船内，一群地精来回的走动着。
　　“大臣！不好了！不好了！”
　　“怎么了？”地精大臣看着眼前的魔法屏幕上江城的身影，皱了皱眉问道。
　　“因为巨龙的火焰！船体的问题开始升高，已经有地精被热死了。”
　　报告的地精的额头也留下了汗水。
　　虽然没办法破防，但是不断升高的火焰他们也受不了啊！
　　这样下去一会不用恶龙出手他们就要被活活热死了.
　　“该死！马上打开排压器！我们沉入海水中！”
　　地精大臣急忙说道。
　　只见原本伸缩在外的魔法飞弹炮口开始缩回。
　　随后海洋死神缓缓的沉入了大海中。
　　“潜水艇？”
　　江城是真的没有想到地精们竟然还有这种高端的设计。
　　潜水艇啊！
　　这艘船是真的有创意！
　　但是沉入海中有什么用？
　　江城都感觉自己有点玩腻了。
　　算了都解决掉吧！江城的脸上带着残酷的笑意。
　　从他们出现的开始江城就没想到让他们活着离开。
　　所以拜托你们全部死在这里吧！
　　江城也飞入了大海中。
　　海水中江城的龙瞳依旧能够清晰的看过海底的景物。
　　很快江城就看到了海底的海洋死神号。
　　“大臣！恶龙也飞进大海了！我们是不是要攻击！”
　　“废话？攻击啊！愣着干什么？”
　　地精大臣愤怒的咆哮着。
　　只见海洋死神号的前端甲板移动开来，一个巨大的炮口对准了江城。
　　江城嘴角划出一抹冷笑。
　　能伤到我算你厉害。
　　“发射！”
　　伴随着一阵大吼！
　　一枚巨大的魔法飞弹飞向江城。
　　轰！
　　江城没有任何的闪躲。
　　甚至他3.3都没有改变一下自己移动的轨迹。
　　他直接撞上了魔法飞弹。
　　在所有地精的注视中，一个仿佛来自于地狱的身影撕裂了魔法飞弹。
　　他嘴角的笑容牵动着所有地精们的心神。
　　还没有等地精大臣发号施令。
　　一只巨大的爪子轻易的撕破了海洋死神号的防护罩，硬生生的插进了海洋死神的船体内。
　　随后海水直接灌进了海洋死神号中。
　　而恶龙则是一只爪子拎着海洋死神号游上了海面。
　　江城将海洋死神号捧在手中。
　　“再次感觉你们的慷慨！但是现在是午餐时间。”
　　江城把漏了一个大洞的海洋死神号丢在沙滩上。
　　顿时几千只水晶基佬从沙子中爬了出来。
　　它们可是吸血的……


第六十八章 是的我的陛下
　　江城冷着眼，看着一具具的干尸从船内丢了出来。
　　不知道什么时候生命对自己来说也是这么无所谓的事情了啊！
　　江城有些感慨！
　　船里应该有几千只地精吧！
　　这么多的地精死在自己面前，自己想的竟然是船舱里面脏不脏。
　　或许从变成黑龙开始，自己的观念就已经被改变了。
　　睚眦必报！肆意妄为这就是现在的自己。
　　很快整艘海洋死神号已经没有了一个活着的地精了。
　　江城则拎着海洋死神号开始清洗起来。
　　他有点洁癖，洗漱一下会更好不是吗！
　　至于地面上的干尸……
　　一颗大火球直接将地上的地精干尸全部给点燃了。
　　这不就没有了。
　　哼着小曲！江城的心情十分的舒畅。可惜啊！地精这波估计是已经被自己撸光头了。
　　之后应该是没有地精会来了。
　　江城只能吧期待放在人类的身上。
　　赶快来拯救你们漂亮的公主啊！扑街们！
　　江城很不多现在就飞过去拽着人类冒险者的衣服，大声的告诉他们公主就在我的手上。
　　要救她的打紧来。
10
　　不过想想江城还是放弃了这个诱人的想法。
　　果然还是等着送上门啊！
　　自己找上门什么的真的太麻烦了。
　　抱着巨大的海洋死神号江城回到了火山口。
　　这里有接近几天的口粮了啊！不过塔丽还有莉莉丝竟然没有来讨要？
　　江城倒是有些意外的。
　　而起她们两个竟然还送来了不少的金币。
　　看在她们这么勤奋的份上江城决定还是给她们两个一点材料吧！
　　难得的这段时间她们这么安静。
　　从海洋死神上撤下一大块的材料之后，江城就向着巨龙之巢飞去。
　　整艘的海洋死神号都是铁或者其他的矿石制作的。
　　所以随便撕下来都是能够做材料的。
　　江城撕下的这点足足有两吨甚至还要超出了。
　　分量绝对很足。
　　塔丽要制作人形机械，而莉莉丝则是要制作怪物袭击。
　　这点是绝对不够。
　　但是反正她们两个已经去欺负可怜的商船还有海贼团了。
　　那么自己就资助的少一点好了。
　　当江城飞到巨龙之巢时，塔丽还有莉莉丝都不在。
　　但是只有妮娜公主安静的坐在广场上。
　　“尊敬的死亡之翼大人！”
　　见到江城妮娜公主微微弯了弯腰做了一个标准的贵族礼仪。
　　“嗯？”
　　江城把手中的东西给方下，随后好奇的看着妮娜。
　　“大人可能我的赎金你是无法获得了。”
　　妮娜笑眯眯的说道。
　　“嗯？”江城皱了皱眉“怎么回事？”
　　“我的父亲已经在给我准备葬礼了。”
　　妮娜的脸上依旧带着优雅的笑容。仿佛嘴巴中说的是一个陌生人的葬礼。
　　但是那可是她的葬礼啊！
　　她竟然还能面不改色的聊着天。
　　江城是真的佩服她的定力。
　　“那么你想要这么办？”
　　江城笑眯眯的看着这个金发的少女。
　　“我愿意作为您的仆人服侍您的左右！请你赐给我力量吧！我愿意用我的国家来交换。”
　　江城被震惊了。
　　这个女人……
　　恶龙用自己巨大的龙瞳凝视着少女。
　　“女人你知道你在说什么话吗？你在臣服一头邪恶的巨龙。”
　　“但是伟大的死亡之翼陛下！我已经是个死人了。我还能给自己留下什么？”
　　少女也凝视着恶龙的眼睛。
　　这一刻时间仿佛被暂停了。
　　“记住你的承诺！我想你的国家会让我满意的！”
　　红色的光芒将两人给笼罩了起来。
　　“我会的伟大的陛下……”
　　呢喃一样的声音响起。
　　啪！
　　地精国王狠狠的将手中的被杯子甩在地上。
　　“你在说什么鬼话？海洋死神被恶龙完全给破坏了？你是在睡觉吗?”地精国王疯狂的咆哮着。
　　那可是海洋死神啊！是他们的杀手锏啊！
　　但是你现在告诉我恶龙把它夺走了！你现在是在和我开玩笑吗？
　　你知道不知道海洋死神有多珍贵。
　　“该死！该死！为什么会这样！为什么会这样？”
　　地精国王害怕了！死去了海洋死神，他们就是没有牙齿的老虎。
　　现在他已经完全没有心思去报仇了。
　　“该死的！封锁消息！封锁消息！混蛋召集我们所有的工匠！我们必须要制作出能够抵挡外敌的武器船只。”
　　“陛下我们的国库根本不够制作出这种强大的武器了。”
　　一旁的新任地精大臣无奈的说道。
　　国库中的金币甚至连个海洋死神的外壳都做不出来。
　　“完了！全完了！”
　　地精国王颓然的坐在自己的王位上。没有海洋死神他们遇到了打不过的敌人该怎么办？
　　“陛下我们不是刚和人类有了交易吗？我们不是可以让他们来帮助我们。毕竟我们是盟友。”
　　这时新任地精大臣说道。
　　“对啊！我怎么没有想到。”地精国王顿时眼睛一亮。
　　这确实是个好办法啊！
　　“对了！对外我们不要说海洋死神被恶龙给夺走了。887知道了吗！”
　　地精国王的脸上带着狰狞的笑容。
　　“好的我明白了陛下我会去安排的。”新任地精大臣感觉自己做不了这个位置多久就会被放逐了。
　　果然伴君如伴虎这句话说得真的对。
　　颤抖着身体地精大臣缓缓的退出了宫殿。
　　只留下了暴躁的地精国王在砸东西。
　　虽然能够和人类联盟，但是那也是远水解不了近渴。
　　要是遇到海盗入侵，等到人类来的时候地精都死完了。
　　依旧还是要靠着自己。
　　虽然现在国库中的前并不能制作一个海洋死神。
　　但是却能够制造一个稍微差一点的战舰了。
　　但是要是这样的话，他们国家就会再一次陷入了财政危机。
　　但是现在只能这样了。
　　地精国王严重怀疑，国库或许就是在这样的情况下，才累积不了财富的吧！
　　但是这已经是必然的事情了。
　　至于恶龙什么的他已经抛在脑后了。
　　甚至他还在在害怕着恶龙会早上门来。
　　要是恶龙真的进攻了那么自己是真的死定了。自己的这个诺大的地精王国恐怕就要毁于一旦了。
　　地精国王是真的不愿意看到那种场景。
　　他的国王还没有当够呢。


第六十九章 黑化
　　“你确定你以前的国家有非常丰富的矿石？”
　　江城有些不敢相信的看着妮娜。
　　“是真的陛下！”妮娜温柔的说道。
　　“如果您过去的一定能够收获丰厚的矿石的！我想莉莉丝大人还有塔丽大人的材料也就能够解决了。”
　　妮娜的脸上带着温柔的笑意。
　　但是她说的话却意外的让江城十分的心寒。
　　这个女人惹不起啊……
　　“很好！妮娜！你做的非常好！我会给与你奖励！如果是真的！”江城用低沉的声音缓缓的说道。
　　“是的我尊敬的大人。”
　　对于江城做出的承诺妮娜并没有表示什么。她的脸上依旧是带着温柔的笑容。
　　随后江城晒着太阳缓缓的睡去。
　　有事时候偶尔在外面睡一下也是很长不错的感觉。
　　而妮娜则是默默的再给江城按摩着。
　　不得不说她的手法非常不错的。
　　江城睡得很舒服。
　　这个女仆才是正经的女仆啊！
　　江城的脸上露出了享受的表情。
　　但是依旧很狰狞就是了。
　　除了还是小蜥蜴的时候自己可能会可爱一点。
673

　　越大反而越狰狞。长歪典范啊！
　　不过江城还是希望狰狞一点。
　　恶龙长得越狰狞不是越好吗？
　　在江城的控制下，他的恶龙大陆正在缓缓的向着妮娜的国家移动。
　　希望到时候妮娜的父亲绝对会因为，他的到来大吃一惊吧！
　　说不定还能赶上妮娜的葬礼呢。
　　欺负我死亡之翼的女仆算什么本事？
　　有本事来欺负我啊！
　　对于妮娜的父亲江城表示了强烈的谴责。
　　顺便应该可以去拿几块矿石过过嘴瘾。
　　虽然已经有一大坨的海洋死神了。
　　但是根本吃不饱是不是。
　　至少江城是根本不够吃！
　　现在每天江城也不用出去觅食了，妮娜都会帮自己把食物准备好。
　　可以说现在的江城过的日子就是在奢靡的享受。
　　第一次江城体会到了女仆带来的便利。
　　对于塔丽还有莉莉丝江城是越看越不爽。
　　看看！这才是女仆！你们两个算是什么？
　　或许自己可以让妮娜去调教她们两个啊！
　　江城的脑海中出现了一个新的想法。
　　到时候在妮娜的教导下，自己一定能够获得两个完美的女仆的。
　　想到这里江城的嘴角不由微微扬起。这才是生活啊！
　　“真是平和啊！”卡西坐在船头t望的远处的天空。
　　作为一个商船的护卫，其实有时候平和反而并没有什么不好的。
　　反正安全到达了就能获得任务的酬金。
　　“嘿！你小子又跑到这里来了啊！怎么不到里面喝点酒啊！”
　　这时一个大汉靠着少年的肩膀问道。
　　闻着大汉身上的酒味，卡西皱了皱眉“鲁夫！任务期间还是不要喝酒了！要是遭遇了海贼你就糟糕了。”
　　“哈哈哈！怎么可能遇到海贼？你看看这么大的地方哪里有人啊！”
　　鲁夫不屑的说道。
　　其实做他们这行的不必这么严肃，反正你就算是做的再好，那些商人们也不会领情的。
　　因为在他们看来他们这些人的付出都是必须的。
　　因为他们付了钱了。
　　呸！该死的金币！
　　他鲁夫这辈子最讨厌的就是金币了。
　　但是为了这个该死的东西，他又不得不冒着生命的危险做护卫。
　　而且还要忍受那些商队老板粗鲁的怒骂声。
　　要知道护卫冒险者已经算是海上死亡率仅次于商人的职业了。
　　要是海盗来袭或许商人们不会有什么事情，只会被抢走货物。
　　但是护卫们都是必死的。不可能有人能够幸免。
　　不过相应的护卫冒险者的价格也是收的很高的。
　　毕竟是卖命钱一样了。
　　就突然两人只觉得头顶有什么东西掠过。
　　“抱歉了两位！睡一觉吧！”
　　这时一个温柔的声音在两人的耳畔响起。
　　随后一只冰冷的爪子直接扭断了两人的脖子。
　　“没有任何痛苦的！不是吗？”
　　妮娜站在甲板上，笑眯眯的看着地上的两具尸体。
　　尸体直接被她丢入了海中。
　　随后妮娜将翅膀收回了体内。
　　她们的翅膀其实是可以自由的伸缩的。
　　这样就不会对她们走路造成影响。
　　不然巨大的翅膀挂在身后她们根本就无法走路。
　　妮娜仿佛一个优雅的公主！不！她就是一个公主，以前是！
　　但是现在她是黑龙人！
　　头顶的两对黑色的角，这是她身份的象征。
　　她是黑龙的眷属。
　　妮娜刚走进船舱，迎面就走来了两个喝的醉醺醺的水手。
　　“喂！女人我可不记得……”
　　水手还没有说完，一只带着鳞甲的手直接扭断了他的脖子。
　　噗通！
　　两具被扭断了脖子的尸体直接砸在了地上。
　　“该死的什么声音！你们这群家伙给我安静点！”
　　这是甲板下传来了一个男人的怒骂声。
　　而妮娜的脸上逐渐露出了一个崩坏的笑容。
　　多好啊！生命在自己的手中消失着。
　　不用为什么卑贱的平民们活着真的好啊！
　　亲手让一个生命在自己手中死去的感觉，简直是让她欲罢不能。
　　这就是力量的感觉吗？
　　妮娜迫不及待的想要再次品尝这种鲜美的味道。
　　没有一点点的惨叫声。
　　整艘货船安静的有些可怕。
　　一个小时之后，妮娜依旧还是穿着那件白色的露背裙。
　　她的表情已经恢复了正常。
　　“真是无趣啊！”
　　妮娜轻叹一声。她什么都没有带走，也什么都没有留下。
　　但是这艘船已经没有活人了。
　　应该是这样的吧！
　　妮娜看了眼船舱露出了一个意味深长的笑容。
　　巨大的翅膀展开，妮娜直接返回了恶龙大陆。
　　随后这艘无人的鬼船，慢慢的向着更加遥远的地方飘去。
　　她只不过是来享受一下力量带来的调剂感而已。
　　要是能够扭断自己愚蠢的弟弟的脖子那就更加的好了。
　　她从来都不是什么好公主。
　　一直都不是。
　　现在的她只不过是一个恶龙的爪牙。
　　公主已经死了。
　　在国王宣布要给自己举行葬礼的时候就已经死了。
　　她该偿还给他的，已经偿还了。
　　现在的她只想做自己想做的事情。
　　现在的她是黑龙人！
　　能够死在我的手中也算是你们的荣幸了吧！


第七十章 虎头蛇尾的海魔潮
　　此时江城根本不知道黑化的妮娜，已经屠戮了整整的一艘商船。
　　就算是知道了江城也不会说什么。
　　杀了就杀了！~有什么好说的？
　　至于这些根本就不知道哪里的龙套角色根本就不用-在意。
　　江城依旧还在呼呼大睡着。
　　而塔丽还有莉莉丝则是化身成了研究狂人。
　　整天沉浸在美好的研究中。
　　至于妮娜，她则是轻轻的靠在江城脑袋上。
　　感受着来自江城的安全感。
　　就像塔丽说的，在江城的身上会有一种莫名的安全感。
　　仿佛一切的苦难在他的面前都不是事情。
　　“有情况！”
　　就在这时江城突然睁开眼睛。
　　只见他的眼中闪过一丝红色的光芒。
　　窥伺之眼直接被放了出去。
　　只见在黄昏夕阳中。
　　几点黑影在慢慢的凝聚着。
　　没想到还能碰到啊！
　　“海魔潮！”
　　江城想起了当初碰上的海魔潮。
　　那时候自己还没有现在的强大，甚至打几百只海魔都被打的遍体鳞伤。
　　但是现在的自己已经更加的强大了。
　　这些海魔他甚至随意一个火球都能杀死一大片了。
　　江城的脸上带着一丝感慨。
　　“大人怎么了？”
　　妮娜并没有看到远处的海魔潮。她的龙瞳还没有这么厉害。
　　“没事海魔潮而已！”江城不屑的说道，遇上了自己也是完全不虚的。
　　而且自己好像还有海魔潮的任务没有完成。
　　刚好趁这个机会捞一波击杀礼包还有任务进度。
　　“妮娜你去吧塔丽还有莉莉丝都叫过来。这次的海魔潮刚好已给你们一个锻炼的机会。”江城沉声说道。
　　“好的大人我知道了！”妮娜笑着点了点头随后去巨龙之巢叫塔丽还有莉莉丝。
　　以前的时候塔丽还十分的弱小所以江城没有让她参加。
　　但是现在她们实力都已经到了八十多级了已经称不上是弱小了。
　　刚好这次的机会能够培养一下她们的战斗技巧。
　　增加战斗经验。
　　而且海魔根本不怕死。是一种非常好的练手对象。
　　当然自己的火巨人还有水晶基佬也不是吃素的！
　　特别是紫水晶基佬王！
　　它的前身是水晶之王。
　　经过了邪祟之语的强化之后，估计对海魔是完全虐杀的趋势的。
　　江城甚至让恶龙大陆主动靠近海魔潮。
　　不一会塔丽还有莉莉丝就跟着妮娜飞了过来。
　　比起上次江城见到她们，精气神已经好了很多。
　　江城也很欣慰。看来她们已经知道了休息的重要性了。
　　一口吃成胖子的事情世界上怎么可能存在？
　　这种变态估计上世界只有一个吧！
　　而世界上只存在一个的变态妮娜，则是微笑着看到江城。
　　“大人海魔潮好像越来越远了啊！”
　　妮娜笑着说道。
　　“妮娜你不懂！海魔潮这个是会主动接近生命，然后猎杀生命的。这个距离它们一定能够感受到我们的存在……”
　　“但是大人它们真的在逃啊！”
　　这是塔丽也说道。
　　额？
　　江城愣住了他抬头向着海魔潮看去。
　　果然这些家伙竟然在逃跑？
　　这不科学啊？
　　不对！这不海魔潮的啊？
　　江城用怀疑的目光看着塔丽。关于海魔潮的一切都是塔丽告诉他的。
　　“抱歉这个情况我也是第一次遇到，真的没有办法啊！”
　　塔丽也迷惑了，海魔潮竟然不最少生命而是逃跑这不对劲啊！
　　“大人是不是您开了防护罩的原因啊？”
　　这时妮娜指了指头顶笑着说道。
　　“有可能！”江城皱了皱眉。
　　应该是有这种可能。
　　江城认同的点了点头，随后撤去了防护罩。
　　但是撤掉之后，海魔潮的海魔们走的更快了。
　　“我靠！不管了！我们飞过去！”江城瞬间怒了。
　　你们竟然看不起了死亡之翼！
　　难道不算是生命吗？你们就这么看不起我？
　　“我们上！”
　　江城冷哼一声。随后振动着翅膀直接飞了过去。
　　妮娜没有说什么直接更了上去。
　　塔丽还有莉莉丝也没有落后。
　　江城终于发现了问题在哪里了。
　　自己的身上不知道什么时候亮起了几缕荧光。
　　这特么的是什么鬼东西？
　　“叮！发现海魔的执念！”
　　“它们因为畏惧这头恶魔！”
　　“效果：驱散海魔！”
　　就在江城迷惑的时候系统竟然给自己解释了。
　　但是江城到现在还想不明白这个鬼东西是什么时候出现的。
　　等等！江城愣住了。不会是那次一百海魔的战斗自己吃了几个海魔的原因吧！
　　确实啊！那时候自己是有点凶残了。
　　但是你们就给我这个怨念是不是有蛋疼了？
　　但是不管了。
　　江城紧紧的咬着牙。
　　为了系统的任务海魔们必须死。
　　江城的口中凝聚出了一个巨大的火球。
　　顶尖魔力火球了解下！
　　轰！
　　红色的火焰仿佛流星一样直接砸在了海魔堆中。
　　火光逐渐的暗淡了下。紧接着一道冲天的火光直接爆开。
　　顿时火球落下的那块区域直接被清空了。
　　江城估计这么一下应该有杀死一百头海魔了吧！死了一片之后，海魔潮的离开的速度竟然加快了。
　　江城甚至都有些赶不上了。
　　“该死的你们给我停下！停下！”江城疯狂的咆哮着，这可是任务啊！不！这些家伙都是一个个人形的宝箱啊！
　　怎么可能这么轻易的让你们逃掉。
　　江城疯狂的咆哮着，但是并没有什么卵用。
　　海魔潮消失了。
　　“叮！完成一次海魔潮！”
　　“获得低级击杀宝箱*2！”
　　这次的海魔潮系统破天荒的竟然提示了自己。
　　江城也有点想不明白。
　　不过这次的海魔潮真的是没头没尾啊！
　　要不是自己及时吐了一个火球不然恐怕一个海魔都不会留下了。
　　“回去吧！”
　　江城冷冷的看着身后赶来的妮娜还有塔丽、莉莉丝。
　　三人没有说话而是跟着江城飞回了恶龙大陆。
　　这次的海魔潮江城是真的非常不满。
　　好好的高级宝箱，现在只有两个安慰奖。
　　真的莫名的非常不爽啊！
　　就因为我是死亡之翼你们就这样，你们是不是抛弃了属于海魔的尊严了？
　　反正死了会复活的怕什么？
　　江城完全没有意识到，被自己杀死的海魔是不会复活的。


第七十一章 您永远是对的
　　经历了一次不完美的海魔潮之后，江城带着一肚子的怨气，回到了火山中开始休息。
　　这次虽然得到了次数！但是感觉虎头蛇尾啊！
　　完全就没有那种战斗的快感。
　　还是早点睡觉吧！
　　至于塔丽还有莉莉丝也回去继续研究了！
　　目前材料已经充足了，学习也可以慢慢来。
　　毕竟每天都能打劫到不少的商船。
　　而起有火巨人随时盯梢。
　　有商船经过就会立马通知。
　　这样就完全不会落下了任何一只商船。
　　靠着他们的贡献塔丽还有莉莉丝已经有了充足的材料了。
　　而且她们两个都陷入了难题中。
　　事实证明她们并没有自己想象的那么聪明。
　　哪怕有这两份知识讲解放在面前。
　　但她们依旧无法理解。
　　创新需要的是天才的创意和扎实的基础。
　　这些他们都没有。
　　德兰公爵看着身前的箱子眼中闪烁一丝疑惑。
　　“这个是地精们送来的？”
　　这些地精们会这么好心？
　　“大人确实是地精们送来的！他们说他们是过来结盟的！顺便购买矿石回去。现在那些地精已经安排在旅馆中了。”
　　士兵笑着说道。
　　“哦！还有这种事情？哼哼！恐怕他们也是没有恶龙的手上讨到好处吧！所以过来求援的。”
　　德兰公爵冷笑一声。
　　他不用想都知道，这些那些地精们绝对是不自量力的去挑战了恶龙。而且绝对是损失惨重。
　　不然不可能低声下气的过来求援。
　　一想到那些地精也倒霉了，顿时德兰的心情也好了很多。
　　“把矿石交给他们吧！至于结盟你就说我们下回过去。亲自面谈这件事情。”
　　德兰的脸上闪过一丝精光。
　　这是个机会啊！可以好好把握，甚至忽悠一下地精国王。
　　那个家伙反正脑子不好。
　　“好的大人我明白了。”士兵点了点头。
　　转身离开了，看来他应该是去找地精们了。
　　看着地上的箱子，德兰叫来了自己的儿子。
　　箱子里装的果然都是指针。
　　德兰让儿子把这些指针带去冒险者公会，既然他脱不开身，那么可以让那些冒险者区拯救一下公主。
　　而且他给出的奖励也绝对让人很心动。
　　一把矮人大师的签名武器。还有整整十万金币。
　　虽然看着很多，但是对他来说这点金币是真的不值一提。
　　由于矮人大师的武器是需要提前交与冒险者公会保存的。
　　所以德兰让儿子把武器也带去了。
　　总有冒险者能够杀死那头恶龙的。
　　德兰的脸上带着一丝冷笑。
　　“叮！声望达到一万！”
　　“叮！获得声望宝箱。”
　　吃着海鱼江城的脑海中突然想起了系统的提示声。
　　这就很尴尬了。
　　明明我就在吃着海鱼竟然就给我一个声望宝箱。
　　系统你这是看我帅，强制给我的吧！
　　竟然直接跳到了一万多的声望。
　　江城叹了口气。
　　这个系统看我帅竟然直接给我开这种外挂。
　　说真的系统这么办自己作弊不会被封号吧！
　　江城略带着恶意想到。
　　“大人怎么了？”
　　妮娜疑惑的看着江城问道。
　　“没事没事！我在想事情。”
　　自从妮娜成为了自己的眷属之后，江城的生活简直是翻天覆地啊！
　　以前吃海鱼都是掏空内脏就直接吃了。
　　但是现在却能享受到单纯的鱼肉大餐。
　　甚至一点鱼刺都没有。
　　江城对妮娜越来越满意了。
　　这才是自己心目中真正的女仆。
　　妮娜点了点头随后继续开始清理手中的海鱼。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：青年
　　等级：34
　　力量：3450
　　速度：2500
　　体力：4800
　　神秘（‖）：1000000
　　技能：火球（高级）（天赋）、熔岩之心（中级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（高级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（中级）（衍生）、窥探之眼（魔法）、生命呼喊（邪神之语）、通用语精通（眷属技能）
　　综合破坏力评定：EE（新手恶龙）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（中级）（10050）、海魔潮（10/2）、邪祟更加的邪祟（中级）（5/10）
　　背包：低级击杀礼包*2、门票*1、声望宝箱*1
　　现在他已经有了两个宝箱了. ……
　　自己的恶龙之名成就简直是有毒。
　　不能因为自己长得帅就给我声望啊！
　　江城有些感慨。
　　估计自己以后也是要靠脸吃饭的存在了。
　　打一次地精才一百的声望，有个毛用啊！
　　江城感觉很忧郁，自己这么帅，到底是谁的错啊！
　　“哈哈哈哈！耐萨里奥大人！你看我制作出来！你看你看！”
　　江城正在享受着难得的鱼肉大餐的时候，塔丽突然拿着一个黑不溜秋的东西来到了江城的眼前。
　　“怎么了塔丽？”江城慵懒的说道，这种生活真是太消磨恶龙的意志了。
　　要是能够来一场酣畅淋漓的战斗就好了。
　　毕竟到时候到了妮娜的王国还不知道会出现什么意外。
　　当然晚上的话估计还是能碰到海魔潮的。
　　但是希望到时候那些家伙能不能不要逃？
　　简直是把海魔的尊严都给丢光了。
　　“大人你看！这是我制作出来的钢铁鸟。她完全不用消耗核心动力炉。只需要给它注入魔法就可以使用。”
　　说着塔丽手中的钢铁鸟缓缓的飞了起来。
　　就这样？
　　江城有些懵逼！
　　行吧你们开心就好了！
　　江城已经3.2不想去吐槽这个东西能有什么用了。
　　先不说它的作用。但是它能多持久都是问题。
　　江城估计能够飞十分钟就是极限了。
　　“可以很厉害加油！”
　　江城敷衍的说了句。
　　有段时间没有给塔丽讲讲社会主义核心价值观了！
　　抽空早点时间给她洗脑……咳咳！是教育她一下！
　　让红色的标致飘荡在异界做出一份自己的努力。
　　希望塔丽不会被自己玩坏吧！
　　江城叹息一声。
　　为什么总感觉自己就像是一个坏人一样？
　　“大人其实不用内疚！不管您对她怎么样！这都是她的荣幸！因为您永远是正确的。”
　　妮娜突然说道。
　　江城看着妮娜突然笑了一下“是啊！聪明的女孩……”


第七十二章 克苏鲁的诱惑
　　此时布满裂缝的大地上，一个章鱼雕像正在岩浆中翻滚着。
　　灼热的岩浆根本无法破坏这个雕像分毫。
　　这时一个火巨人从岩浆的裂缝中爬了出来。
　　而雕像则随着岩浆落在了地面上。
　　这时一只手将雕像抓在了手中。
　　而火巨人这是疑惑的转过头看了眼。
　　只见妮娜正在微笑的看着它。
　　随后火巨人就缓缓的离开了。
　　而妮娜看着手中的雕像眼睛中的笑意更加的深了。
　　如果她从塔丽的口中没有听错的话。
　　这个应该就是邪祟的雕像了吧！
　　也就是说这个东西有蛊惑人心的能力了？
　　妮娜感受着手中雕像传来的诱惑感不屑的撇了撇嘴。
　　还以为是什么样的诱惑。
　　感觉也就不错如此啊！
　　妮娜有些失望的摇了摇头。
　　她是感应到了有一股诱惑的感觉在勾引着自己她才来看看的。
　　没想到发现了有意思的东西啊。
　　我想死亡之翼大人应该会很感兴趣吧！
　　妮娜拿着雕像，直接去交给了江城。
　　江城听着妮娜的讲述不由来了点兴趣。
　　有意思啊！这个家伙显然还活着啊！
　　而且自己的空间胃袋中还有一个雕像呢！
　　就是那个鬼盗船。江城一只都没有吃掉它。
　　没想打今天妮娜又误打误撞的捡到了。
　　不过江城也对妮娜的定力刮目相看了。
　　要是被引诱的是塔丽或者莉莉丝估计她们两个就该中招了。
　　“很好！妮娜干的不错！”江城一口就把雕像给吞进了胃袋中。
　　进了自己的嘴巴就不要想着离开了。
　　“嘿嘿！有客人来了啊！”江城突然抬起头目光看着远处的大海。
　　在那里隐藏着一个大家伙呢！
　　直接闪动着翅膀，江城一头就扎进了大海中。
　　而恶龙大陆也停止了移动。
　　只见此时的大海中根本就没有任何鱼类。
　　一条都没有。
　　江城的目光死死的盯着一条巨大的海沟。
　　突然一只巨大的触手从海沟中伸出来。
　　触手直接就缠绕上了江城的大腿。
　　江城没有反抗。
　　因为他倒是要见见这倒是什么鬼东西。
　　而且这个家伙绝对是被雕像给召唤来的。
　　看来那个邪祟召唤的目标根本就不是妮娜啊！
　　而是这个大家伙！
　　只见海沟中一只巨大的章鱼探出了脑袋。
　　对于塔丽她们来说这个家伙绝对是一个巨型的怪物了。
　　但是对江城来说这个家伙真的不够看啊！
　　“看来今晚可以加餐了！”
　　江城露出了自己的满口獠牙。
　　不知道这个大家伙的味道会不会更加的好？
　　江城直接对着大章鱼的脑袋抓去。
　　章鱼怪物见到江城对自己的脑袋抓来，立马伸出十几条触手向着他的爪子缠绕而去。
　　但是对江城来说真的是太无力了。
　　根本就不是一个量级的。
　　就在这时江城突然感觉自己有一点反胃的感觉。
　　顿时他有了一种不好的感觉。
　　果然只见章鱼雕像竟然被自己吐出来了。
　　章鱼雕像飞快的没入了大章鱼的体内。
　　随后大章鱼飞快的开始膨胀了起来。
　　才一会儿，它的体型体型已经和长城差不多的大小了。
　　而且它的形象变成了那天的那个经典的克苏鲁形象。
　　只不过它的手中并没有叉子。
　　只见章鱼头愤怒的咆哮了一声，随后用巨大的嘴巴死死的咬着江城的肩膀。
　　咔嚓！
　　但是它的牙齿根本就没有插进江城的血肉中。
　　“抓到你了！”
　　江城一把抱住章鱼怪物。
　　随后闪动着翅膀，带着章鱼怪物一起脱离了水面。
　　抱歉了！你在我面前真的不够看啊！
　　轰！江城直接将章鱼怪物狠狠的摔进恶龙大陆上。
　　这时候无数火巨人从大地之下爬出了出来。
　　他们仿佛老鼠一样疯狂的攻击着章鱼邪祟。
　　没想到在火焰巨人的攻击下，它竟然露出了疲倦的表情。
　　虽然它也踩死了不少的火巨人。
　　江城咆哮一声。
　　巨大的翅膀带动着风暴袭向章鱼邪祟。
　　虽然不知道这个家伙是怎么复活的。
　　但是以为复活了就可以为所欲为吗？
　　狰狞的大嘴一口就咬断了章鱼邪祟的一根触手.
　　不知道是不是因为力量不够的原因，章鱼触手竟然没有那种恶心的大嘴巴！
　　但是这些都已经不重要了。
　　现在江城只想看看现在的自己能做到什么程度了。
　　江城一拳轰击在章鱼邪祟的胸口处。
　　顿时巨大的力量直接让它的胸口给塌陷了下去。
　　妮娜站在火山上安静的目睹着这场属于怪物之间的战斗。
　　“这才是您应该有的力量啊！拥有这样的力量的您！应当君临这个世界啊！带给这个世界绝望吧！大人！因为绝望才是这个世界本来的样子。”
　　妮娜的脸上露出了一个崩坏的笑容。
　　她一定要将他改造成一个真正的恶龙。
　　无恶不作！毁灭世界。
　　就像他把塔丽调教成了无神者一样。
　　她对自己的智慧有百分百的信心。
　　就像江城对自己的力量有百分百的信心一样。
　　章鱼邪祟挨了江城的揍之后，似乎十分的不甘心。
　　它展开着大口对着江城发出了阵阵尖锐的咆哮声。
　　火巨人依旧还在坚持不懈的攻击着章鱼邪祟。
　　它们根本就不会畏惧死亡。
　　因为它们的脑子几乎可以说没有。
　　“吼得大声有什么用？能带给你力量吗？”江城不屑的说道。
　　他完全可以吊打这个邪祟了。
　　现在看来它们也不是那么强大嘛！
　　或3.7者说是自己的实力太过于强大了。
　　它已经只有被自己虐杀的份了。
　　噗！
　　这时章鱼邪祟趁着江城分神的瞬间，用自己的拳头直接洞穿了江城的肩膀。
　　“吼！”
　　顿时江城发出了一阵痛苦的哀鸣声。
　　“该死的！家伙！该死！”
　　江城感受着肩膀上传来的阵阵剧痛，他感觉自己的理智快要消失了。
　　竟然胆敢反抗？你该死！你该死啊！
　　江城无视了肩膀上的大洞，一口撕咬在章鱼邪祟的手臂上。
　　伴随着一阵血肉的撕扯声。
　　章鱼邪祟的手臂竟然被江城的嘴巴硬生生的撕了下来。
　　顿时章鱼邪祟也发出了愤怒的咆哮着。
　　它的触手紧紧的缠绕着江城的脖子。
　　但是江城根本就没有理会。


第七十三章 升级狂潮
　　壮硕的手臂上的肌肉微微隆起，江城的牙齿间浑浊的血液混合着碎肉渣，顺着嘴角滴在地上。
　　咔咔咔！
　　章鱼邪祟的触手也缓缓的收紧着，但是终究还是太无力~了。
　　恶龙的大口不断的在章鱼邪祟的身上肆虐着。
　　原本就龟裂的大地，在两个怪物的战斗中再次变得更加的破碎。
　　汹涌的岩浆，将这片低洼的战场给浸泡成了岩浆湖。
　　而火巨人们已经缓缓的退出了战场。
　　它们收到了来自江城的命令。
　　江城要独自一个人杀死它，没有任何人能够挑衅他。
　　邪祟又怎么样？老子还不是死亡之翼？
　　和我装逼，真的以为自己很牛逼吗？
　　江城一拳一拳的砸在章鱼邪祟的胸口上。
　　这个该死的家伙！去死啊！去死啊！
　　江城暴躁的撕扯着章鱼邪祟原本就残破不堪的身体。
　　血肉漫天的飞舞着。
　　章鱼邪祟粗壮的触手，也不断的击打在江城的身上。
　　江城的鳞片，在触手的击打下直接破碎了。
　　但是江城其实根本就没有受到多少伤害。
　　除了肩膀的这个巨大的血洞。
　　最终章鱼触手的击打越来越无力，随后完全停止了。
　　只见它原本巨大的体型缓缓的缩小，最后完全变成了章鱼海怪的模样。
　　它没有力量了，但是江城有啊！
　　江城也没有和它客气，直接抓起章鱼海怪残破的身体，一股脑的塞进了自己的大口中。
　　伴随着一阵恶心的咀嚼声响起，整只章鱼海怪的身体全部都被他给吞噬了。
　　“吼！”
　　巨大的龙吟声简直是要将天空给震裂。
　　这是属于他的胜利。
　　随后江城伸出爪子在岩浆中摸索。
　　他在寻找那个章鱼邪祟的雕像。
　　因为实在是太小了，所以江城只能用窥探之眼来帮助自己寻找。
　　很快江城就在岩浆池子中找到了雕像。
　　一把就捞起带着雕像的泥土，随后直接吞了下去。
　　这次我不会再次犯相同的错误了。
　　没有任何犹豫，江城当场就选择吞噬掉两个邪祟雕像。
　　夜长梦多。
　　放在空间胃袋中不一定保守。
　　随后一阵困意将他笼罩。
　　江城直接趴在岩浆池子中缓缓的睡去。
　　他对自己的空间胃袋太有信心了。
　　显然关押活物，空间胃袋也不是这么靠谱的。
　　不过它们只能逃脱，根本无法破坏自己的空间胃袋。
　　这点江城已经确定了。
　　只见原本浅浅的岩浆池子开始变得更加的深。
　　岩浆也不断的冒着热气。
　　十分的灼热。
　　但是对塔丽还有莉莉丝来说这点热气，根本不可能对她们造成一点的影响。
　　她们是死亡之翼的眷属。
　　火焰只能给她们带来力量。
　　而不是伤害。
　　“很久没有看到大人这么高兴了。”
　　虽然江城表现的十分残暴。但是塔丽能够看出江城的那种兴奋。
　　他一直渴望着这种战斗。
　　甚至渴望着在战斗中变得更加强大。
　　这也是他最恐怖的地方。
　　不管多么严重的伤口，在第二天他就能恢复原样。
　　简直就像是一头打不死的怪物一样。
　　每次的受伤只会让他变得更加强大、残暴。
　　“叮！击杀邪祟*2！”
　　“叮！获得邪祟击杀礼包*2！获得技能魔法手臂！”
　　在江城的沉睡的时候系统的声音在他的脑海中响起。
　　可惜！他已经完全听不到了。
　　因为他正在吸收着，来自两个邪祟的力量。
　　塔丽和莉莉丝驻足观看了一会后便离开了。
　　江城的龙威已经将这片地区再次覆盖了。
　　估计在他没有转化力量完毕之前，龙威是不会消失的。
　　灼热的海风吹气妮娜黑金色的发丝。
　　妮娜用黑色的龙瞳注释着，正在沉睡的江城。她的嘴角微微扬起。
　　这才是自己心目中的黑龙啊！
　　但是你还是太仁慈了。
　　妮娜扭头看向离开的塔丽还有莉莉丝，她的眼中闪烁着冷芒。
　　作为一头黑龙你不应该有这些没用的复杂情绪。
　　你必须要冷血无情。这才是你应该做的事情。
　　为什么要迁就她们两个卑微的眷属？
　　要是不满意直接杀了不就好了？世界上美女那多并不缺她们这两个家伙。
　　她一定要引导他成为一头真正的恶龙。
　　那么就用自己的国家，来点燃献祭的第一把火焰吧！
　　妮娜开心的笑了。用那些贱民的生命来成全这个世界上最伟大的黑龙陛下。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：青年
　　等级：50
　　力量：5000
　　速度：4500
　　体力：6000
　　神秘（‖）：109万
　　技能：火球（高级）（天赋）、熔岩之心（中级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（高级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（中级）（衍生）、窥探之眼（魔法）、生命呼喊（邪神之语）、通用语精通（眷属技能）、魔法手臂（通用）（魔法）
　　综合破坏力评定：EEE（小有成就的恶龙）
　　成就：战利品掠夺者（初级）（1000/0）、恶龙之名（中级）（10050）、海魔潮（10/2）、邪祟更加的邪祟（中级）（7/10）
　　背包：低级击杀礼包*2、门票*1、声望宝箱*1、邪祟击杀礼包*2
　　舒服啊！
　　江城仿佛泡澡一样，从岩浆池子中爬了起来。
　　身体仿佛被几千只小手按摩过一样。
　　简直是舒服的想要上天。
　　噼里啪啦！
　　江城扭了扭身体，伴随着一阵爆豆子的声音，江城吐出一口浊气。
　　原本围绕着他的龙威也缓缓的消失了。
　　“死亡之翼大人！您醒来了啊！”
　　妮娜从天空中落下，她的脸上带着往日一样的温和笑意。
　　“是啊！睡了一个不错的觉。”江城点了点头。
　　江城仔细的查看起，自己多出的那个新技能。
　　应该是击杀奖励吧！
　　魔法手臂。
　　这个技能如果江城没有猜错的话，应该是法师手这个技能的变种吧！
　　也就是隔空取物用的。
　　对于现在的江城来说非常的合适啊！
　　小型的东西他现在是在是太巨大了。
　　根本不好拿。
　　就像是雕像一样，只能带着泥土给吞下去。
　　这个魔法手臂就直接决绝了江城的困扰。
　　有了它，拿那些小型的东西是最合适不过了。


第七十四章 这个公主有点黑
　　虽然就算是吃土，江城也吃不出什么味道就是了。
　　“我睡了过久？”
　　江城飞出了岩浆池好奇的问道。
　　“大人整整两天！”
　　妮娜笑眯眯的看着江城。
　　“对了！大人您已经被挂到了冒险者悬赏上了。”
　　妮娜笑着说道。
　　“冒险者悬赏？”
　　江城倒是来了兴趣！
　　自己竟然被人悬赏了？
　　不知道开个什么样的价位啊！
　　“大人悬赏的价格是十万金币哦！而且附带一把矮人的刻字武器。”
　　妮娜笑着说道。
　　“这个赏金已经算是顶尖的了哦！”
　　江城的嘴角抽了抽。
　　自己就这么不值钱吗？
　　十万金币？不应该是是百万吗？
　　江城感觉自己的身价严重被看低了。
　　十万金币啊！


　　“我还以为价格会更加高的！”
　　江城不爽的撇了撇嘴。
　　“没办法！大人您并没有做出什么惊天动地的事情。所以您的名声并没有到能够引来人类或者其他种族讨伐。”
　　妮娜笑着说道，她的眼中闪烁着冰冷的光芒“如果你能毁灭掉一个国家的话！不仅是一点点的悬赏那么简单的！而现在我们就有一个不错的选择哦！”
　　妮娜的脸上带着一丝明亮的笑容。
　　但是江城却忍不住打了个冷颤。
　　这个女人疯了吗？
　　虽然国王给她举行葬礼是过分了一点。但是你竟然想要毁灭自己的国家，是不是太过分了？
　　江城皱了皱眉。
　　“你是在怨恨着自己的父亲吗？或者说憎恨着自己的国家？”
　　“并没有大人！当他们将我埋葬的时候！这个国家已经和我没有任何关系了。而且您不是恶龙吗？我想毁灭一个国家，足够宣扬您死亡之翼的力量。”
　　妮娜深深的看着江城的眼睛。
　　她的表情逐渐变得崩坏“去吧！大人将死亡、憎恶。恐惧带给它们吧！毕竟您可是恶龙啊！”
　　看着一脸崩坏妮娜，江城的脸庞有些抽筋了。
　　到底是我是恶龙还是你是恶龙啊！
　　为什么我感觉你比我更加像是一头邪恶的黑龙啊！
　　既然她都已经这样说了，江城也必须要展现一下自己属于恶龙的威严。
　　“哼哼！小小的一个国家我随手就能毁灭。根本就不在话下！”
　　其实江城的内心并没有那么轻松。那可是整整一个国家的人命啊！
　　自己真的能够下得去手吗？
　　江城不知道。
　　但是自己现在都是恶龙了，那么这些事情是自己绝对要经历过的。
　　兰斯帝国吗！
　　江城闭上了眼睛。
　　对不起！
　　你们就使劲在地狱中诅咒我吧！
　　我！将夺取你们的生命。
　　享受你们生命剩余的时光吧。
　　妮娜满意的笑了。
　　江城的一切表现，都在向着自己说期待的那样，完美的恶龙。
　　对！就是要这样。
　　更加的绝情吧！
　　你应该憎恨一切……
　　江城现在确定了一件事情。
　　妮娜绝对不正常。
　　或许从一开始就是不正常的。
　　有几个人类能够抵挡来自于邪祟的诱惑？
　　但是妮娜竟然就抵挡住了。
　　妮娜不管从哪里看起来都太正常了。
　　正常到江城都感觉有点害怕。
　　这个公主或许是知道自己被国王埋葬之后就黑化了吧！
　　江城只能是用这种来解释。
　　目前好像只有这个才能解释的出来啊！
　　要是他是妮娜估计也是会黑的。
　　“走吧！我饿了！”
　　江城看着已经恢复了正常微笑的妮娜笑了笑。
　　他不知道应该说什么好。
　　自己应该多多开导她才对啊！
　　好好的一个公主竟然黑的这么厉害。
　　真的是……太好了。
　　可惜黑化虽然好，但是他还是喜欢软绵绵的女仆啊！
　　妮娜这种，有点让人不舒服的感觉啊。
　　简直是人形恶龙一样。
　　而且江城能闻到妮娜身上的血腥味。
　　估计这几天被妮娜杀死的人已经超过了上百了。
　　江城不由有些感慨啊！
　　自己一直都没有过多的关注自己的这个完美女仆。可不能让她坏掉了。
　　“我一定会拯救你的！”
　　江城看着妮娜心里默默的想到。
　　“大人！从刚才开始您就在一直看我哦！怎么了大人？您是看上我了吗？”
　　妮娜歪着头和江城的眼睛对视着。
　　咳咳咳！
　　顿时江城咳嗽了起来。
　　有点尴尬啊！
　　“没事的哦！大人要是您想要用我来发泄自己的欲望就来吧！我一直是您的东西！”
　　妮娜说着舔了舔自己的嘴唇.
　　咳咳！
　　江城感觉自己的思想有些歪了。
　　不过真的要侍寝的话最少也要等到自己变成翼人形态吧！
　　咳咳咳！不行了思想要被带歪了。
　　江城使劲的晃了晃脑袋。
　　太恐怖了！这个黑化！
　　江城有些感慨。明明是那个温柔典雅的公主，但是现在竟然说出了这种奔放的话。
　　简直是……太刺激了！
　　很快江城就来到了火山口，自己一直休息的地方。
　　不过因为体型又变大了不少，江城原本的位置已经显得有点小了。
　　现在的江城最少都有整整两百米了。
　　可以说已经是彻头彻尾的庞然大物了。
　　但是现在的他对比巅峰死亡之翼还是有很大的差距的。
　　“大人您稍等！我去给您觅食！”
　　妮娜说完振动的着翅膀就离开了。
　　其实江城现在根本就不饿。
　　但是他真的说不出口。
　　吃掉了雕像醒来之后，江城就有一种饱胀感。
　　和上回的进化一样。
　　估计是自己的身体的能量足够充盈。
　　但是看到妮娜的笑容之后，想要说出口的话又说不出口了。
　　突然有一种莫名的愧疚感啊！
　　不过很快就被江城给甩到了脑后。
　　江城对着火山里面2.5的小火球，使用了自己的魔法手臂。
　　随后只见一只小火球仿佛被一只无形的大手抓住了。
　　这个小火球被江城给抓到了眼前。
　　不错！目前看来效果还是杠杠的。
　　而且……
　　只见小火球直接在江城的眼前被掐灭了。
　　魔法手臂也算是是一种攻击。
　　消耗的能量也还在江城可以接受的范围之内。
　　实战中能有什么效果江城也不能保证。
　　但是应付一些生活中的小事情，是完全没有问题了。
　　比如给自己抓痒痒之内的事情。
　　甚至是自己给自己按摩都可以自己完成了。
　　不过别人给自己按摩和自己按摩。完全是两个不同的概念。
　　推荐本天榜大佬的书《我的道观通洪荒》。


第七十五章 没有正常的眷属
　　很快妮娜就抓着两条海鱼回来了。
　　随后细心的给江城处理了之后，才送到了江城的口中。
　　“妮娜你真的不恨你的……嗯？有人上门了！”
　　这时江城直接站了起来。
　　他的目光看向远处的海域。
　　有船只在靠近，而起方向明显是自己的恶龙大陆。
　　一共十八个人。
　　三艘帆船。
　　每个人的身上都穿戴着精良的装备。
　　江城看了下，他们的装备都是比较齐全的。
　　一看就是战士的家伙们，身上穿着的东西也十分的精良。而且基本都是以远程武器为主。
　　不过就是实力太弱了。
　　“妮娜你去吧塔丽还有莉莉丝叫过来。有几个冒险者过来了。他们就交给你们对付了。”
　　江城不准备自己亲自出手去杀死这些冒险者。
　　要是次次都是自己出手的话。
　　那么自己是不是太掉价了？
　　虽然自己一爪子就能灭掉他们。
　　最重要的一点是，这些家伙一看就是扑街冒险者。
　　完全就是15来碰运气的那种。
　　江城直接撤掉了恶龙大陆的伪装，他要让这些家伙能够看到恶龙大陆。
　　然后快速赶过来送死。
　　必须要让你他们做好准备才行。
　　“该死的！我真的怀疑消息的真实性！我们都快航行了一天多了，根本就没有见到什么恶龙的影子，更不用说什么大陆了。”
　　克里斯有些暴躁的说道。
　　其实他也是怀着激动的心情来屠龙的。
　　屠龙勇士的名号不管是在什么地方都非常的好用。
　　而且这个世界的巨龙，说是巨龙。
　　其实并没有人们想象中的那么巨大。
　　他们这些冒险者有关于巨龙的具体介绍。
　　这片区域里体型最大的黑龙，估计最大的体型也就在一百二十米左右。
　　成年巨龙的应该是一百米左右。
　　所以他们才会信心满满的组织了这么多人来讨伐恶龙。
　　但是这么多天了连个影子都没有所有人都不免有些焦躁。
　　“你们看那里出现了陆地！好像是一座火山地。”
　　这是隔壁船上传出了个粗狂的声音。
　　顿时克里斯的眼睛一亮，他的目光看着远处出现的大陆，难道就是这里了吗？
　　这些可怜的孩子永远不会知道，知道世界上原来还有两百多米长的超级恶龙。
　　他们就算是知道了也没机会了传出去了。
　　这时所有人都听到了一阵嘹亮的龙吟声，从远处的大陆传来。
　　“哈哈哈哈！就是这里了！到了到了！终于啊！听说是一条黑龙！大家注意了！火抗药剂不要忘了带！上岸后。”
　　克里斯激动的叫到。
　　“知道了克里斯！哈哈！不仅你激动我也激动啊！屠龙勇士的称号是属于我们有所有的人！”
　　只见另一只船上一只一米八的胖子笑着说道。
　　顿时三艘船上传出了一阵快乐的欢呼声。
　　江城笑了，看着那些还在欢呼的冒险者，他们根本不知道自己将面对的是什么。
　　自己的三个眷属绝对可以碾压这些菜鸡了。
　　就这点实力也敢来屠龙。
　　江城不屑的笑了。
　　不过估计他们身上的武器能够当做妙脆角来吃。
　　估计会不错的吧！
　　这时候塔丽还有莉莉丝来到了江城的身前。
　　“现在有一队冒险者来讨伐我了。去杀死他们！不要放走一个人。特别是塔丽！记住不管是男是女！全部都给我杀了。”
　　江城的脸上带着冰冷的笑容。
　　塔丽到现在除了，杀过几个海贼就没有杀过其他的人了。
　　甚至这些标榜为正义的冒险者。
　　“大人真的要杀死他们吗？”塔丽看着江城眼中闪烁着犹豫的光芒。
　　“你被抓为奴隶的时候这些冒险者在哪里，想想自己孤独无助的时候是谁在帮助你照顾你！”
　　江城的语气逐渐的变得严肃了起来。
　　他知道对付塔丽这种家伙必须要让她的内心之中，有一种对自己的罪恶感。
　　江城这段时间的放纵就是为了这个。
　　“你看看！那些家伙的丑恶嘴脸。他们为你干了什么？我又为你干了什么？塔丽你要记住只有我对你才不是虚伪的！而那些家伙都是虚伪的。他们是社会主义的敌人。去吧！用他们的血液去贯彻你的社会主义。”
　　江城的嘴角微微扬起露出了一个狰狞的笑容。
　　他仿佛一个诱惑人堕落的邪神一般，用低沉的声音缓缓的说着“我亲爱的！塔丽啊！你还在犹豫什么？赶快去迎接我们的客人吧！不要让他们等急了。”
　　塔丽低着头，她不敢去看江城的眼睛。
　　她的脑海中不仅想起了江城对自己的种种照顾。
　　一种莫名的愧疚感竟然出现在她的心中。
　　是啊！自己一直都在无条件的享受着江城的赋予。
　　但是现在他只不过是让自己去杀几个虚伪的冒险者而已。
　　为什么自己竟然会由于？
　　就像是杀死那些海贼一样不就好了？
　　他们都是虚伪的！对！他们都是社会主义的敌人！只有用敌人的血才能发扬社会主义的道路。
　　“我明白了大人！我会让他们的生命永远的留在这个地方！直到永远。”
　　塔丽凝重的说道。
　　随后她直接煽动着翅177膀向着那些冒险者飞去。
　　妮娜则是笑咪咪的看着江城。她的眼总仿佛在冒着小星星一般，一时间江城竟然感觉有些刺眼。
　　突然这么崇拜我是为什么？
　　江城知道这合适崇拜的目光。
　　但是突然崇拜自己是什么鬼？
　　我做了什么吗？
　　“去吧！妮娜！”
　　“好的死亡之翼大人！我一定不会让一个家伙跑掉的。”
　　妮娜的脸上带着淡淡的笑容。
　　随后妮娜也展开自己的翅膀飞走了。
　　至于莉莉丝早就已经跟着妮娜一起离开了。
　　她们两个估计感情还是不错的。
　　而且莉莉丝这个家伙，完全就是个混乱无序的家伙。
　　从她痴迷于制造出杀戮机器就能看出来了。
　　话说自己手下都是什么人啊！
　　一国公主，可惜是黑的。
　　一个精灵，可惜是圣母婊。不过已经改造了一半了。
　　一个魔法师，作为唯一的正常人却痴迷于各种力量而且杀戮技巧。
　　作为一个恶龙来说自己的手下是这种人好像是正常情况了啊！
　　江城不由有无语。眷属是这个样子好像本来就没有什么。
　　毕竟死亡之翼本来就是个单纯的混乱邪恶的家伙啊！


第七十六章 章 知道什么叫绝望吗
　　“我有种不好的感觉大家注意！”
　　当船只靠岸之后，胖子脸色严肃的说道。
　　这里实在是太安静了！
　　简直可以说安静的有些诡异。
　　刚刚都还有龙吼声传出。
　　但是现在却已经没有任何的龙吼声。
　　就好像是故意发出的龙吼。
　　迎面扑来的灼热气息让不少人都流下了汗水。
　　没想到竟然真的找到了，恶龙的巢穴。
　　他们手中的任务指针已经没用了。
　　“卡其！有问题！让所有人注意点！我们应该是会遇到些魔兽的！”
　　克里斯的抽出腰间的长剑。
　　虽然他已经是不是新人冒险者了，但是此时他却像一个新人冒险者一样的心情激动。
　　要知道对方可是一头巨龙。
　　在这个世界上，巨龙一直都是魔法和力量的代名词。
　　小看一头巨龙恐怕会死的很惨。
　　更何况还是一头恶龙。
　　不过一个屠龙勇士的称号可是非常的珍贵的。
　　这个世界上可没有这么多的龙给人屠。
　　能不能找到一头恶龙都是问题。
　　这头恶龙还蠢到将自己的龙巢的位置给爆了出来。
　　简直是傻到没有边际了。
　　想要遇到这种傻帽恶龙真的不是容易的事情。
　　一行人收拾好船上的东西，准备好之后就向着最高的火山走去。
　　如果恶龙真的会在这个地方的话。
　　那么他一定就是在火山上了。
　　龙都喜欢呆在高的地上。
　　这是它们的性格。
　　他们不知道他们的一举一动都在被江城看在眼里，笑眯眯的看着十八个可怜的冒险者们。
　　江城露出了一个残酷的笑容。
　　希望他们的死相能够好看点吧！
　　江城的脸上带着恶意的笑容。
　　“注意魔法反应装置有反应了！附近有人在释放魔法。”
　　这时队伍中的一个半大的少年突然叫道。
　　只见他腰间的一个沙漏一样的东西，正在散发着白光。
　　这时他们身前大地裂缝中的岩浆突然炸裂，十个灼热的火球从岩浆中飞出。
　　直挺挺的射向冒险者们。
　　不过有了提醒之后，他们也有了准备。这几个火球很轻松的就被他们的就用魔法，还有战士的盾牌给抵挡住了。
　　就在他们紧张的注视着火球射来的方向的时候。
　　两个仿佛鬼魅一样的身影，出现在了队伍后面两个拿着银白色法杖的妹子边上。
　　她们是队伍中的牧师。
　　甚至惨叫都没有发出。
　　两个拿着法杖的妹子，直接被来到她们边上的身影削去了脑袋。
　　甚至惨叫都没有来得及发出。
　　咚咚！
　　直到两颗圆滚滚的脑袋掉落在地上，众人发现了队伍后的两个治疗妹子竟然已经死了。
　　“围成一团！该死！有魔物！”
　　克里斯反应了过来，他急忙跑到队伍中剩下的三个牧师的边上。
　　该死的！这里应该是还有恶龙的手下的。
　　大意了！
　　克里斯紧紧的咬着牙。
　　还没有见到恶龙，他们就已经折损了两个治疗。
　　这趟屠龙之旅恐怕没有这么轻松了。
　　虽然他们早就知道了会死人。但是真的没有想到没有见到恶龙就死了一个。
　　“还以为是多厉害的家伙们。没想到就这个水平就赶来讨伐大人啊！”
　　这时一个黑发穿着一身鳞甲铠甲的少女，从一块巨石后缓缓的走了出来。
　　只见少女的头既然你长着一对龙角。
　　“真是太失望了。”少女摇了摇头似乎对他们的实力有点失望
　　“该死的竟然敢瞧不起我！是不是你杀死的我们的同伴？为什么要办恶龙做事情？你们不是人类吗？”
　　克里斯愤怒的对着这个奇怪的少女咆哮道。
　　“嘿嘿嘿！朋友我什么时候说我是人类了？”
　　莉莉丝的脸上带着一丝狰狞的笑容。
　　随后一双巨大的翅膀从她的身后露出。
　　“我可是恶龙的眷属啊……”
　　“攻击！”
　　看到莉莉丝身后出现的翅膀他的心头猛地一跳，克里斯直接冲向莉莉丝。
　　而他手中的大剑上一股青色的斗气光芒闪烁着。
　　“去死吧！鹰击！”
　　仿佛老鹰的鸣叫声响起。
　　但是大剑根本没有砍中莉莉丝。
　　因为莉莉丝已经飞到了半空中。
　　“真是太慢了！这种实力就想杀了我吗？难道你想我站着不动给你杀吗？”
　　莉莉丝戏谑的笑道。
　　“该死！”
　　看着自己的一击打空了，克里斯急忙退回队伍中。
　　“克里斯不要被她影响了！这里应该还隐藏着两个怪物！小心！”一米八的胖子卡其冷冷的说道。
　　“知道了卡其我不会被影响的。”
　　克里斯点了点头，自己确实是有些被愤怒冲昏了头脑了。
　　他立马调整好了自己情绪。
　　因为两个同伴的死亡他确实有些冲动了。
　　“呵呵呵！不过是猫抓耗子的游戏而已。是吧！妮娜大人！”莉莉丝笑着看说道。
　　“莉莉丝要记住优雅！”妮娜的脸上带着让人如沐春风的笑容。
　　“我一直不喜欢你们的杀人方式。太血腥了莉莉丝！”
　　原本他们还觉得妮娜这个名字有些熟悉。
　　但是当他们看到发出的声音的女人，也是个背后有翅膀的怪物之后，顿时他们的心就凉了半截了。
　　应该没有了吧！
　　看着两个长着龙角的女人所有人都有一种崩溃的感觉。
　　“要不要来玩一个游戏？只要你们能走逃到自己的船上我就不杀你哦！”妮娜笑眯眯的说道。
　　“哼！大家不要怕！这个女人根本没有什么好怕的。”
　　见到自己的同伴有些慌乱，克里斯顿时叫到。
　　“我们这么多人，他们只有两个……”
　　克里斯的话还没有说完，突然妮娜动了！
　　仿佛一道闪电一样。
　　甚至冒险者还没有来得及反应到底发生了什么事情。
　　只见原本还在喊叫的克里斯已经倒在了地上。
　　而他的脖子已经明显的错位了。
　　显然是断气了。
　　“你看这样的杀人才充满着艺术感！鲜血才不会弄脏你的双手。”
　　妮娜笑着对着莉莉丝说道。
　　不过莉莉丝却耸了耸肩膀。
　　显然对于妮娜的想法她是不可能会理解的。
　　“跑啊！”
　　不知道是谁叫出的第一声，紧接着所有的冒险者仿佛商量好的一样，同时转过身迅速的向着来时候的船跑去。
　　这时候突然一颗巨大的火球越过他们的头顶直接将他们的船给炸了。
　　“我记得我好像没有说，不能破坏你们的船吧……”妮娜飞在天空上，俯视着冒险者们。


第七十七章 公主的葬礼
　　看着三艘船被火球给炸毁这一刻，所有的冒险者都陷入了诡异的沉默。
　　只见岸边还有一个长着巨大翅膀的女孩站在岸边。
　　只见女孩的眼神空洞，仿佛失去了灵魂一样。
　　“抱歉！不能让你们离开这里。”
　　塔丽看着几人，她的嘴角不自然的上扬着“我已经没有办法了！对不起！请你们去死吧！”
　　精灵少女的眼角带着几滴泪水。
　　虽然这个画面看着十分的绝美，但是这些冒险者已经没有心思欣赏了。
　　因为她们这些女恶魔分分钟就是要命的啊！
　　“该死！和她们拼了！”
　　胖子卡其紧紧的咬着牙。他仿佛一座肉弹战车一样的冲向塔丽。
　　比起后面的两个怪物，明显塔丽的实力要更加的弱一点。
　　“去死吧！你们这些怪物！”
　　塔丽对着这些冒险者们露出了一个凄美的微笑。
　　随后她伸出了自己的手臂对准了冒险者们10。
　　“对不起！对不起！”
　　一滴眼泪从她的眼角滑落。
　　“红莲……地狱！”
　　便随着一阵轻轻的呢喃声从塔丽的口中说出。
　　汹涌的魔力仿佛不要钱似的从她的身体中涌出。
　　随后在她的指尖出汇聚。
　　这时候卡其停了下来。
　　看着塔丽指尖闪烁的光芒，他有些颓然的看着塔丽。
　　“很美……”
　　巨大的火焰以扇形的范围开始扩散。
　　还活着的所有冒险者们都被这股巨大的火焰给包裹住了。
　　妮娜和莉莉丝飞在看天空看着释放了这么大火焰的塔丽。
　　“哼！”
　　妮娜的脸色并不是很好。她对塔丽的做法并不赞同。
　　她还有好多折磨没有放出手，甚至这群冒险者都还没有经历过绝望。为什么要这么轻易的结束他们的生命？
　　显然塔丽这个家伙还是心软了。
　　看来大人的调教并不是那么有效果啊！
　　作为最早的跟着江城的眷属，塔丽的力量能够强大到这种程度，是她的意料之中的。
　　不过跟了江城这么久，却没有一点长进。这个家伙简直是废物啊！
　　妮娜并没有给塔丽好脸色。
　　哪怕现在塔丽因为过度使用魔力而脱力了。
　　这种家伙完全就不配做死亡之翼的仆人。
　　或许只有等她继续当回自己的奴隶才会发现，现在的死亡之翼大人是多么的仁慈！对她的教导是多么的正确。
　　以为自己获得了一点死亡之翼大人的宠爱就可以肆无忌惮的享受吗？
　　妮娜的脸上带着一丝冷笑。她已经了一个一个不错的想法。
　　江城的调教在她看来实在是太低端了。
　　“莉莉丝！我有讲事情需要你的帮助。希望你能帮我。”妮娜对着身旁的莉莉丝笑道。
　　听到妮娜叫自己，莉莉丝不由打了一个冷颤。
　　塔丽还有江城根本就不知道妮娜的恐怖。
　　但是莉莉丝知道。同为心机深沉的一类人。
　　莉莉丝某种意义上和妮娜很像，但是妮娜比她更加的极端。
　　而且这个极端的疯狂还带着超乎常人的智慧这就更加的恐怖了。
　　“嗯！妮娜大人您说吧！只要我办得到的事情，都没有问题的。”
　　交好妮娜是必须的。莉莉丝不是不识时务的人。未来妮娜所掌管的权力绝对不是自己等人可以想象的。
　　莉莉丝根本不会怀疑妮娜所能到达的高度。
　　因为事实就摆在眼前。
　　看着仿佛被什么东西犁过的大地，江城的嘴角有些抽搐了起来。
　　不知不觉间自己的眷属们拥有的力量，也这么强大了啊！
　　不过那些家伙死的连渣渣都没有。估计身上有什么好东西估计也废了。
　　江城有些无奈。
　　因为他也能看出来塔丽依旧还是，不忍心去折磨这些人类后杀死他们。
　　无用的仁慈！
　　江城露出了一丝冷笑。
　　不享受折磨敌人的快乐，反而坚守着自己所为的善良。简直愚蠢。
　　但是对莉莉丝还有妮娜江城是一百个放心的。
　　她们才是恶龙眷属的标准配置。
　　只不过妮娜要是不黑化就更好了。
　　她干脆利落的扭断那个冒险者脖子的那一刻他是真的被吓到了。
　　心狠手辣的女人。
　　而且不会和你多bb！
　　江城也看不上那些破铜烂铁。
　　估计也没啥好东西。
　　不过锻炼的机会还有很多，希望塔丽能够明白自己的苦心吧！
　　在恶龙的麾下做眷属，善良是要丢到垃圾堆里的东西。
　　还有妮娜的国家就快要到了！
　　恐怕到时候见识到了自己灭国她的心神更加会受到震撼吧！
　　要是真的废掉了。
　　江城也只能忍痛处理了这个没用了的家伙。
　　世界上的精灵不止她这么一只。
　　他已经给她足够的时间了。
　　耐心已经所剩没有多少了……
　　“要下雨了啊！”
　　德兰公爵抬着头看着阴沉沉的天空。
　　明天就是公主的‘葬礼’了！
　　要说这次葬礼谁最积极的话，恐怕是那个废物王子了吧。
　　这几天又是办酒席的又是各种宴会。
　　简直就像是过节日一样。
　　对此一些老贵族们看在眼里313也没有说话。
　　因为这个国家未来的国王是王子。
　　他们的心里很清楚。
　　不能得罪王子，所以面对王子的宴会邀请，依旧还是有很多的贵族弟子到了现场。
　　他们多数都是代表了家中的长辈。
　　在这个时间段他们就算是要去抱王子大腿也是不合时宜的。
　　这是一场变味的宴会。
　　“父亲我要去参加王子的宴会吗？”
　　就在德兰在沉思的时候，突然他的儿子走了进来轻声说道。
　　显然他是真的非常想要去宴会。
　　哼！
　　德兰公爵冷哼一声“今天哪里也不准去？我就知道为什么我会生出你这种没有的废物！”
　　“用你的猪脑子想想怎么接回公主，随后辅助她坐上王位才是你应该想的事情。而不是去那个脓包的宴会。”
　　看着自己这个不成器的儿子，德兰公爵简直想一巴掌拍死他。
　　要不是为了这个小畜生，他用得着故意去巴结公主吗？
　　这个国家要是灭亡了你以为自己会有好日子过吗？
　　德兰公爵感觉自己的头很痛。
　　“我知道了父亲！”
　　卡洛斯低着头不敢去看德兰公爵的脸。
　　“去练习斗气！没有任何突破就不能停下……”
　　“是父亲……”


第七十八章 那不是我的棺
　　天空中下着蒙蒙的小雨。
　　街道上无数的平民站在两旁，等待着空棺经过。
　　他们根本不知道公主已经死了。
　　这些天真的平民们，真的相信了-皇家的那一套说辞。
　　公主是因为过度的劳累死亡了。
　　但是事实是什么样的？
　　所有的贵族都知道。
　　公主没有死！
　　她不过是被恶龙抓去了。
　　但是那不是和死了一样吗？
　　他们只需要知道未来的国王是王子。
　　这就足够了。
　　“真是让人感觉心寒啊！不是吗？”
　　江城飞在云层中，看着远处的那些哭泣的人群。
　　“你就不觉得感动吗妮娜？”
　　江城调笑着问道。
　　“大人您是真的和我开玩笑了。”妮娜摇了摇头。
　　“我已经死了！他们的一切已经和我无关了！现在我是龙女妮娜！不是公主妮娜！”
　　听到她的声音江城笑了笑。
　　既然她自己都舍得那么自己还能说什么？
　　假好人江城也懒得去做。
　　至于塔丽知道了江城要做什么之后精神一直很恍惚。
　　此时就在这座国家的外围，无数的火巨人还有水晶基佬正在缓缓的靠近着。
　　水晶基佬不仅能在沙子中移动，而且还能在泥土中移动。
　　所以它们的前身魔物石，才会这么让人恐惧。
　　天生就是顶级的杀手。
　　水晶基佬们已经先一步火巨人隐藏在城里了。
　　等到江城开始制造混论的时候。
　　它们负责――屠城。
　　当然绝对会有活口生存下来。
　　不然自己的威名怎么传出去？
　　呵呵！
　　而且水晶基佬也是一个大杀器啊！
　　知道了这个世界还有魔物石存在，不管是什么种族都不会无动于衷的。
　　除非他们想这个世界，再次爆发一次魔物石危机。
　　很快装着空棺缓缓的运来了。
　　虽然王子很讨厌自己的妹妹。但是他表面的样子并不是没有做的。
　　作为一个皇族脸面在难看了终归是不好。
　　车队缓缓的经过，华丽的水晶棺，看上去有一种特备的庄重感。
　　抽泣声轻轻的响起。
　　随后仿佛病毒一样的蔓延开来。
　　哭声响彻了跳街道。
　　所谓的葬礼不过是走一个过场而已。
　　毕竟公主的尸体都没有。
　　而且这个棺材本来是给国王陛下准备的。
　　不过现在就拿出来给公主用一下了。
　　这都是按个脓包王子的主意。
　　老王国也很无奈。
　　他实在是拗不过脓包王子的固执。
　　随后只能让出了本该属于自己棺材拿去给自己的女儿使用。
　　不过虽然以后还是自己的尸体躺在里面。
　　但是他依然会有一种很奇怪的感觉。
　　天空中缓缓的下起了小雨。
　　“说实话观看你的葬礼有一种很奇怪的感觉啊！不过他们良心还算是不错的，至少这个棺我看不错。”
　　江城调笑着说道。
　　“这是我父亲给自己准备的……”
　　妮娜笑着说道。
　　顿时气氛陷入了一种莫名的尴尬。
　　江城真的没有想到，世界上还真的有这种奇葩父亲啊！
　　把自己的棺材给自己的女儿用。
　　甚至还有可能用完自己用。
　　难怪啊！这个国家还有什么救？
　　江城的眼中带着一丝冷笑。原本他还对这个国家的人带有一丝怜悯。
　　但是看到了妮娜的遭遇之后，江城是恨不得现在就毁灭了这个国家。
　　给自己的女仆长出口气。
　　反正自己本来就是恶龙。
　　毁灭一个国家本来就是自己应该做的事情。
　　“动手吗？”
　　火巨人还有水晶基佬已经就位了。
　　只要江城过去杀人放火。
　　它们就会立刻动手。
　　将这里所有活着的生物给杀死。然后最重要的就是矿石了。
　　也是这次江城最主要的目的。
　　这关系到自己以后的进化之路。
　　收集矿石是必须要做的事情。
　　“等等吧！最少也要看到我的葬礼结束吧！”
　　妮娜温和的笑着，明明是自己的葬礼，但是她却一点表示都没有。
　　就好像是在看一个陌生人的葬礼一样。
　　江城只能是耐心继续看下去。
　　棺材环绕了一圈之后，在帝国的宫殿大门前停了下来。
　　随后江城就看到一个穿的花里花哨的大胖子挺着肚子站在了棺材上。
　　看到这里江城的嘴角扯了扯“这头肥猪是谁？他站在你的棺材上难道都没有人管吗？”
　　妮娜轻笑了一声“大人！他是我的弟弟！当然也就是这个国家的王子。对了大人一会您能留他一命吗？”
　　“怎么？”江城微微侧目，难道是姐弟情深？不过看着也不想啊！
　　都站到棺材上去了。
　　江城是真的怕那个棺材盖承受不住他的重量塌掉。
　　要是塌了估计就好玩了。
　　“并不是大人！”妮娜露出了一个灿烂的笑容。
　　“我想折磨他之后杀掉他！毕竟他能变得现在这么废物都是我亲自调教的结果哦！我的玩具还是死在我的手中最好呢！”
　　江城的嘴角抽搐了一下。
　　自己好像听到了什么不得了的话。
　　不过这都不是重点。
　　那个死胖子开始宣读所谓的悼词了。
　　不过江城听了半天，感觉出了听懂了他很高兴之外，其他的一个字都没有听懂。
　　“他还是这么废物啊！真是太好了。”妮娜开心的笑了。
　　江城能够看出来这是她发自内心的微笑。
　　但是就是因为这个笑，妮娜的人设江城完全看不懂了。
　　这个公主是不是黑的有点彻底了？
　　到底是多么恐怖的人，能把自己的弟弟调教成一个废物。
　　最重要的是这个废物还是王子。
　　这简直是不可思议啊！
　　“大人你要知道调教一个废物，可以比调教一个聪明人变成废物简单多了。”
　　妮娜若有所指的说道。
　　不过江城完全没有听明白。
　　他只当妮娜是在炫耀自己的战绩。
　　不行啊！脸都能调教的这么成功为什么我不行？
　　江城的目光不由看向塔丽。
　　突然他有了一个不错的建议。
　　“塔丽一会我，允许你从火巨人的手中拯救那些人类。放心这并没有什么阴谋！只不过是我看开而已。”
　　江城的嘴角微微扬起。
　　而一旁的妮娜也笑了。
　　她知道江城要干什么了。
　　“但是你必须把所有黑龙精灵的特征都隐藏掉！不能让人看出你是黑龙精灵。”
　　他要让她体会到什么叫做人情冷暖。


第七十九章 法神儿子？
　　江城看着街道上的人群，露出一个狰狞的笑容！
　　“大人去吧！这里的一切都是属于您的！”妮娜笑着看着江城。
　　她的眼中闪烁渗人的光芒。
　　“去收获你的祭品吧！”
　　江城煽动着翅膀，巨大的气流在他的双翼间涌动。
　　他的口中涌动着几点火星。
　　这还是他第一次尝试喷火的技能不知道好不好用。
　　依旧还在默哀中的人们根本没有感觉到危险的接近。
　　特别是那个被妮娜调教成废物的王子。
　　他依旧还站在棺材上宣扬着自己‘胜利者’的功绩。
　　要不是妮娜说要自己收拾他江城早就一发火球过去了。
　　我的女仆只有我能欺负。
　　这时所有人够感觉头顶什么巨大的东西飞过。
　　翅膀闪动的声音非常的刺耳。
　　紧接着巨大的狂风将人群吹倒。
　　紧接着所有人都看到了，一头两百多米的巨大黑龙从空中落下。
　　“吼！”
　　是一头黑龙。
　　原本滔滔不绝演讲的王子也愣住了。
　　10　他呆呆的看着，这头从天空中突然落下的巨大黑龙。
　　随后灼热的火光将他的脸庞照的通红。
　　只见黑龙狰狞的口中射出了一道火焰柱子。
　　巨大的火光甚至将他的脸庞映照的火热。
　　“该……该死！……恶龙啊！”
　　脓包王子怪叫一声，直接跌下棺材，随后一溜烟向着宫殿跑去。
　　江城一只眼看着逃跑的废物王子。
　　还真的是废物。
　　江城原本以为妮娜只不是过是说的很夸张。
　　但是这个表现根本没有一个未来王子的样子。
　　看着就是一个废物一样。
　　江城现在正在惊叹于自己喷火的这个技能。
　　炫酷啊！
　　这才是自己想象中的喷火啊！
　　江城的嘴巴幅度不禁更加的大了。
　　平民们尖叫着疯狂的逃窜着。
　　此时这个国家的墙壁已经被一个个火焰巨人个融化出了一个巨大的洞。
　　无数的火焰巨人鱼贯而入。
　　灭国战争正式开始。
　　江城也懒得和他们废话。
　　反正知道自己是黑龙了，还害怕他们找不到自己？
　　江城可是知道自己分出去的矿石被制作成了很多的记录指针。
　　这些指针会指引他们找到自己的大陆。
　　前来送死。
　　要是指针用完了可以让塔丽和莉莉丝送石头出去。
　　让地精们制作指针然后继续放入冒险者协会。
　　他们人来的越多，江城就越开心。
　　火巨人出现了，紧接着大地开始破碎。
　　一只只体型不下于火巨人的水晶基佬破土而出。
　　混乱正式开始。
　　基本只要被水晶基佬给抓住就会被吸成干尸。
　　根本不会有任何一个人能够幸免。
　　妮娜也进入了皇宫之中，估计是找自己父亲的麻烦去了。
　　而塔丽也开始了拯救平民。
　　她也恢复了自己绿色的长发。
　　所有的关于江城的力量全部都汇聚到了胸口的黑色宝石中。
　　这也是塔丽作为黑龙眷属的一个被动技能。
　　要是被人硬生生的挖去了这颗宝石，塔丽就会失去所有的力量。
　　属于黑龙精灵的力量。
　　不让她动用黑龙的力量，但是这是根本不可能的。
　　不动用自己给她的力量。
　　估计塔丽一个人根本无法拯救多少平民。
　　此时塔丽已经开始从水晶基佬还有火巨人的手中拯救平民了。
　　但是江城并不在意。
　　他依旧在享受着破坏带来的舒爽感。
　　就是这样！让火焰破坏掉所有的东西吧。
　　此时整片街道都被笼罩在了一片火海之中。
　　“去死吧！怪物！”
　　这时候后一个魔力球打在江城的脚指甲上。
　　只见一个稚嫩的法师学徒手中拿着一把法杖。
　　一个个的魔法光球不断的从他的法杖上射出，飞到江城的脚指甲上。
　　不疼不痒！
　　但是谁给你的胆子这样对付伟大的死亡之翼？
　　江城停下了喷火。
　　他的嘴巴中还在不断的流出岩浆一样的东西，滴落在地上，甚至将大地都给融化了。
　　“等等！请不要伤害他……他……”
　　这时两个白衣人从远处赶来。
　　“我们是魔法议会……”
　　轰！
　　他们甚至来不及说出那个少年的身份。巨大的脚掌已经将少年给踩在脚下。
　　江城看着都陷落下去的大地，对着两个白衣人露出一抹狞笑。
　　“抱歉你们在说什么？我听不清楚？”
　　甚至江城还使劲的转动着自己的大脚。
　　“该死！你这个家伙你知不知道这个孩子的身份？他是法神的后代！该死的黑龙！不要以为有一点力量就可以为所欲为。”
　　“你死定了！法神殿下知道了你杀死了他的孩子，一定不会放过你的。”
　　白衣人的脸上露出了癫狂的神色。
　　法神的儿子在这个小国家死掉，他们也是有责任的。
　　他们也受到了这头该死的黑龙的牵连。
　　法神不会放过他们两个，更加不会放过这头可恶的黑龙。
　　“不知道你闯祸了！该死的！你这个家伙！”
　　白衣人的脸色十分的苍白。
　　他们只不过带着法神的儿子出来游历，但是这个自大的家伙竟然想要来180屠龙。
　　拜托虽然你是法神的儿子，但是请你认清现实好不好？
　　这不是随便能给你欺负的魔物。
　　这是一头整整两百米的黑龙啊！
　　要是法神在这里他们也就不说什么了。
　　但是虽然你是法神的儿子。但是你不是法神啊！
　　结果就如同他们预料的那样。
　　这个白痴用魔法去攻击黑龙了。
　　而且黑龙也不出意料的直接gg了他。
　　作死的家伙怎么都这么没有脑子？
　　现在好了真的死了。
　　白衣人感觉自己的牙齿在打颤。
　　该死的!
　　一想到法神的怒火他们就是一阵心凉。
　　“嘿嘿嘿！你们以为你们两个还能走吗？”
　　江城的脸上带着冰冷的笑容。
　　逼都让你装了！现在还想跑？真当我是摆设啊！
　　我死亡之翼要不要面子？
　　“该死的恶龙你要过分了！你要是伤害我们我们协会一定不会放过你的。”
　　听到江城的话两个白衣人顿时打了个冷颤。
　　是啊！他们两个现在还没有脱离危险啊！
　　这头该死的黑龙根本就不是，他们两个能够对付的。
　　“说的好像我杀了法神的儿子你们就会放过我一样。”
　　江城的脸上带着讥笑的说道。


第八十章 法神后代很牛逼吗
　　“你们可以安心去死了！至于法神……”
　　江城摸了摸自己的牙齿。
　　“希望他不会死在自己的手中吧！”
　　他的脸上带着一丝冷笑。
　　法神什么的江城真的没有放在心上。
　　能有半残废的邪异厉害？
　　估计也就是吹的很厉害而已。
　　“该死！逃！”
　　两人直接从怀里掏出一张卷轴准备撕开逃走。
　　但是两人还没有来得及激发自己的魔力。
　　只见两只手已经穿过了他们的心脏。
　　“抱歉！不能让你们这么轻易的离开这里呢！”
　　莉莉丝用低沉的声音说道。
　　其实她早就在准备着了。
　　看到他们撕扯卷轴莉莉丝便跳出来击杀他们，不给他们机会。
　　魔法协会她知道一点的。
　　里面的家伙都是土豪。
　　魔法卷轴可以不要钱一样随便撕。
　　所以这两个家伙值钱的东西应该会很多的。
　　作为一个魔法师，她很清楚一个魔法卷轴是多么珍贵的存在。
　　被死亡之翼大人踩死的如果真的是法神的儿子的话。
　　他的身上一定有空间装备。
　　甚至这两个家伙的身上也一定有的。
　　莉莉丝舔了舔舌头。
　　如果有空间装备，那就说明他们身上一定还有其他的好东西。
　　甚至是魔法物品。
　　他们穿在身上的长袍就是一件魔法物品。
　　所用的料子已经是出自魔兽身上的。
　　那么被大人踩死的那个家伙呢？
　　莉莉丝的眼中瞬间闪烁着激动的光芒。
　　法神的儿子用的东西恐怕也是顶尖的吧。
　　越想莉莉丝的眼神越激动。
　　江城看着莉莉丝激动的表情笑了笑。
　　他能到不知道法神的儿子身上有高级的装备吗？
　　江城是知道的。不过就算是真的有极品装备，自己也用不上的。
　　自己的这个体型也没有地方可以摆放魔法装逼了。
　　而且这些魔法装备对自己的增幅真的不是那么强。
　　还不去自己的爪子拳头来的给力。
　　江城对自己的拳头还是有信心的。
　　随后江城挪开了自己的脚。随后继续喷着火焰。
　　他爱上了这种破坏的感觉。
　　或许毁灭世界真的可以考虑一下啊！
　　不过江城还是摇了摇头。
　　现在的自己想这个真的想太多了。
　　这么不怕死的家伙，江城也是第一次遇到的。
　　在自己的脚边给自己挠痒痒。
　　就算你是神灵的儿子我都一样要杀死你！
　　没人可以和我装逼！
　　没有人！
　　江城才不会让其他人在自己面前装逼。
　　随后莉莉丝飞快的带着手中的两具尸体来到了江城踩出来的大坑中。
　　随手就把两具尸体给丢在地上后。莉莉丝开始兴冲冲的翻找着地上的碎肉堆。
　　虽然很恶心！
　　但是这种寻找宝物的快乐是真的无法比拟啊！
　　将能找到的魔法物品都找出来后，莉莉丝世界一把火把肉渣也给烧没了。
　　随后她又从灰烬中找出了两个空间物品。
　　说真的这个家伙身上的魔法装备是真的多啊！
　　莉莉丝不由有些感慨。
　　不愧是法神的儿子啊！只不过脑子不怎么好去挑衅大人。
　　直接被踩死了。这些魔法装备也就没有机会被消耗掉。
　　可以说这点装备足够顶的上，这个国家所有财富的十几倍了。
　　土豪的后代就是不一样啊！
　　至于两个黑衣人就穷了点。
　　当然是和法神的后代对比起来穷了点。
　　他们两个的身家加起来也就了这个国家国库财富的总和了。
　　所以法师都是有钱人这句话还真不是骗人的。
　　不过他们包裹中的各种魔药都没有什么用啊！
　　成为了黑龙眷属之后，提升实力已经不再需要刻苦的修炼了。
　　只需要在火山中慢慢睡觉。实力就会提升上去。
　　此时江城看着自己飞快提升的声望值，他感觉这次战斗真的没有白过啊！
　　很快他的声望值就到了整整两万点。
　　随后江城又获得了系统的宝箱。
　　高级声望宝箱。
　　江城估计以后每到一万点的声望自己就会获得一个宝箱。
　　估计自己要是到了十万的声望值，应该能够获得超级声望宝箱。
　　江城十分的期待这次的灭国战自己能够获得多少声望。
　　还有就是塔丽了。
　　要让她体会到什么叫做绝望可不容易啊！
　　江城准备必要的时候由自己来主导一下剧情的发展。
　　感受绝望不是应该的事情吗？
　　此时塔丽已经拯救了整整一千多个平民。
　　她带着这些平民冲出了混乱的城市。
　　但是她的力气也消耗的差不多了。
　　此时队伍中甚至还有不少的魔法师还有战士。
　　不过他们都混在普通人的队伍中，塔丽虽然发现了不过也没有指责他们。
　　保护他们是自己自愿的。
　　不过现在她的力量也使用的差不多了。
　　第一次塔丽知道了，原来自己平时一直呼来喝去的火巨人竟然是如此的强大。
　　甚至根本就打不死。
　　就算是破坏了它的身体他也能很快的恢复。
　　它们才是真正的怪物。
　　“塔丽大人！让大家休息一把！大家都在走不到了。”
　　就在塔丽愣神的功夫一个平民样貌的男人走了过来。
　　他的声音中充满了疲惫。
　　连续的奔波还有惊吓让他们感觉现在的身体中已经没有一点的力气了。
　　塔丽回头看了眼远处的城市叹了口气。
　　她也救出了不少了。而且这个距离应该安全了。
　　“嗯！大家都休息一把吧！”
　　塔丽随处找了一块石头就做了下来。
　　有了塔丽的保证之后所有人都放松了下来。
　　随后甚至一些人还在流着泪感谢着自己信仰的神灵搭救。
　　看到这一幕塔丽突然有些理解江城当初对自己的冷嘲热讽了。
　　确实不是滋味啊！
　　被人搭救他们只会当做是所谓的神灵派来搭救。
　　就像江城说的那句话。
　　“这个世界上不会存在英雄。因为英雄都被你们的神灵杀死了。”
　　这就是那句话的意思吗？
　　塔丽的脸上带着一丝无奈的苦笑。
　　有时候她真的觉得耐萨里奥大人充满着智慧。
　　她不明白为什么耐萨里奥大人为什么一直要毁灭世界世界。
　　这个世界也是有美好的一面的。
　　哪怕是有那么一些不公或者令人厌恶的事情。
　　但是这不能磨灭这个世界美好的那部分。


第八十一章 彻底黑化恶龙精灵
　　看着自己救出来的贫民，塔丽的脸上带着疲倦的笑容。
　　至于那些混杂在队伍中的魔法师还有战士，塔丽懒得去看他们了。
　　她的本意就是救人。现在人救到了就好了。
　　其他的管那么多干什么？
　　塔丽擦了擦额头的汗水，她一点会让江城知道，这个世界还是有很多美好的东西的。
　　轻易去毁灭掉这些美好的东西，根本是不正确的。
　　看着这些贫民们幸存下来后脸上的笑容，塔丽的心里就甜甜的。
　　虽然她们根本不会在意是自己救了他们。
　　“姐姐！你这颗宝石好漂亮啊！”
　　就在塔丽恢复着身体中的魔力的时候，一个可爱的小丫头来到塔丽的身旁小心的问道。
　　塔丽笑着摸了摸小女孩的脑袋。
　　“这里姐姐的力量源泉，没有了它！姐姐就没有了保护大家的力量了呢！”
　　看着仿佛长在血肉中的黑宝石，塔丽的脸上带着一股莫名的微笑。
　　如果当初没有遇到江城，或许自己早就死在了失落大陆。
　　甚至她也不可能拥有现在的力量。
　　对于江城她不知道该用什么话来表达。
　　“小妹妹！去休息吧！休息好之后我们就该走了！这里还不是那么安全。”
　　塔丽有些担忧的看着冒着熊450熊大火的城市。
　　虽然下着雨，但是塔丽眼中的担忧依旧没有熄灭。
　　她没有办法救出更多的人。
　　休息了一会之后塔丽带着这群幸存者上路了。
　　走了整整两个小时之后塔丽才停了下来。
　　“这里应该安全了！好了我回去救人了！”
　　塔丽看着远处出现的村庄苦笑着摇了摇头。她要回去看看还能不能救下更多的幸存者。
　　和幸存者道别之后塔丽就飞快的向着兰斯帝国跑去。
　　希望还能救下更多的人吧。
　　但是塔丽还没有走几步突然一个稚嫩的声音叫住了她。
　　“姐姐！等一下！等一下！”这时候一个稚嫩的呼唤声从她的身后传来。
　　塔丽扭头看去。
　　只见之前那个小女孩拿着一个水壶追了上来。
　　“姐姐喝水！”小女孩将手中的水壶递给塔丽。
　　看着小女孩纯洁的眼睛。塔丽的眼中含着泪水。
　　她一把就将小女孩抱在怀里。
　　“谢谢……谢谢……”
　　眼泪不争气的流了出来。
　　这一刻她感觉自己所有的付出都是值得的。
　　噗嗤！


　　突然塔丽的嘴角流出了意思鲜血。
　　仿佛小水流一样的鲜血直接流到了地上。
　　塔丽不可置信的看着怀中的小女孩。
　　只见自己的口中插着一把匕首。
　　而拿着匕首的正是自己怀中女孩。
　　“……为……什么……”塔丽不敢置信的看着脸上没有任何表情的小女孩。
　　她不敢相信！她竟然会拿起匕首来杀自己。
　　明明是自己拯救她们了。
　　为什么？
　　她不明白！
　　噗通！
　　塔丽倒在了满是污谁的泥浆中。
　　而那个小女孩的手中已经拿着自己胸口的那颗黑色的宝石了。
　　“背弃信仰的人就不要装什么好人了。你一个精灵会这么好心来拯救我们？”
　　小女孩的脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“我们不用你的假好心！”小女孩用厌恶的眼神看着塔丽……
　　小女孩抱着手中的恶龙之源直接离开了。
　　看着她的背影，这一刻塔丽突然感觉这个世界是如此的陌生。
　　明明是自己拯救她们的生命。
　　为什么？
　　就因为自己抛弃了信仰吗？
　　或者说就因为自己的力量吗？
　　塔丽惨笑了起来。
　　雨水落在她苍白的脸上。
　　“耐萨里奥大人啊！对不起！我现在明白了……这个世界本来就是坏掉的啊！”
　　泪水从塔丽的眼角滑落。
　　她感觉自己的鲜血在流逝着。
　　这时一片巨大的阴影将塔丽给覆盖。
　　狰狞的脑袋低着头看着地上的精灵少女。
　　“抱歉我来晚了。”
　　巨大的阴影阻挡了雨水滴落在的她的身上。
　　但是塔丽已经说不出话来了。
　　恶龙的眼中没有任何的表情。
　　“知道吗！这个世界上没有人是真正对你好的！你的信仰！你的善心！那都是可笑而又迂腐的玩意。”
　　江城看着地上凄惨的少女“所以你就是傻瓜啊！怎么可能有人真的对你好？”
　　“怎么可能……”
　　江城几乎是用咆哮的声音吼出这句话的。
　　他是真的来晚了。
　　没想到才这么一会事情竟然脱离了自己的掌控。
　　说实话看到一个眷属死在自己的眼前，江城真的和难受。
　　但是被强行的剥离的力量是无法再装回去的。
　　她的生命已经随着那颗恶龙之源被带走了。
　　“抱歉！……耐萨里……奥大人……我让你……失望了……”
　　塔丽的眼睛越来越灰白。
　　失去了生命之源的她即将失去。
　　江城暴躁的大吼着。
　　他根本就无能无能为力。
　　“该死的体统！该死！给我帮助啊！我需要帮助啊！”
　　江城多么能够希望这个该死的系统给自己一点点的希望。
　　“叮！有眷属即将死亡！是否花费魔力！进行复活？”
　　这时一个机械性的声音在江城的耳边响起。
　　顿时江城的眼睛亮了起来。
　　“哈哈哈！塔丽想死可不行啊！我耐萨里奥的仆人可不是屈服于死亡的人！你的一切都是我的！包括你的生命！记住了！”
　　巨大的龙吼声几乎将天空中的乌云都给驱散了。
　　只见江城的身体开始散发出一阵柔和的白光。
　　随后一道黑色的光芒伴随着一道金色的光芒从江城的身体中落到塔丽的胸口。
　　塔丽的眼中缓缓的恢复了神光。
　　而六对龙角从她的脑袋上冒了出来。
　　她的头发也彻底的变成了黑色。
　　甚至她的身后冒出了一条纤细的尾巴。
　　“用力的一生来偿还你欠我的一切吧！塔丽！这次不要让我失望！”
　　噗！
　　暗金色的巨大翅膀从她的背后冒出。
　　塔丽此刻差不多已经全部变成了完全体黑龙精灵了。
　　出了她的脸还有肚子没有被鳞片覆盖。
　　她身体的其他部位已经全部都被鳞片覆盖了。
　　而江城的魔力也开始飞快的下降着。
　　随后消耗了整整五十万的魔力才停止。
　　“对不起大人！让您为我担心了。”
　　塔丽轻轻的抱着江城的脑袋，感受着来自江城的安全感。
　　一如当初那座火山中的她和他。
　　现在有些债要从那些蝼蚁的身上讨回来！
　　欠我的！就用你们的生命来偿还吧！
　　江城看着复活的塔丽满意的笑了笑。看起来效果还不错啊！


第八十二章 错的是这个世界不是你
　　江城丢下了一个窥探之眼后就离开了。
　　他要看着塔丽的复仇！
　　还有自己完美艺术品的诞生。
　　不过现在魔力已经差不多见底的他应该去好好休息一下了。
　　魔力消耗过大是会有脱力的危险的。
　　看着江城离开的身影。
　　塔丽的漠然的眼中出现了一抹温柔。
　　这个世界上唯一对我温柔，对我好的只有你了！要是失去你！这个世界又有什么意义？
　　既然大人你要毁灭这个世界！那么就毁灭吧！
　　他们应该为自己的毁灭感到荣幸。
　　因为这是他们的荣幸。
　　她的目光缓缓的移向那些幸存者方向。
　　欠我的是该偿还我了！
　　塔丽煽动着翅膀向着村子飞去。
　　而江城也查看起了自己的属性。
　　从毁灭兰斯帝国开始自己的额系统就一直吵个不停。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：青年
　　等级：55
　　力量：6000
　　速度：5000
　　体力：6700
　　神秘（‖）：115万

第15章 
　　技能：火球（高级）（天赋）、熔岩之心（中级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（高级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（中级）（衍生）、窥探之眼（魔法）、生命呼喊（邪神之语）、通用语精通（眷属技能）、魔法手臂（通用）（魔法）
　　综合破坏力评定：EEE+（小有成就的恶龙）
　　成就：灭国（max）
　　背包：低级击杀礼包*10、门票*1、声望宝箱*2、邪祟击杀礼包*2、灭国宝箱*1
　　江城是真的无奈了，神秘已经见底了。估计要难受一段时间。
　　不过还算好了！这点代价他还是可以承受。
　　不就是一点魔力而已嘛！怕什么！
　　而且自己的技能可是完全没有被削弱。
　　而且最重要的是宝箱啊！
　　现在他的宝箱已经是十几个。
　　虽然成就被重置了，但是这点完全不虚啊！
　　不知道以后那些成就任务还能不能被刷出来。而且为什么会被重置江城也搞不清楚。
　　现在江城只想好好睡一觉。
　　在火山中恢复魔力。
　　“看到你们还活着我很高兴！”
　　塔丽看着村庄中来回走动的幸存者们脸上露出了一个冰冷的笑容。
　　这时候一个拿着剑的战士从村子中走了出来。
　　塔丽一把就将这个冒险者个拎了起来。
　　“知不知道一个个子矮矮的小女孩在哪里？”
　　塔丽的脸上只有寒霜一样的冷漠。
　　她永远无法忘记那个小小的身影，还有她用刀将自己的恶龙之源给挽出自己身体的场景。
　　恶龙眷属是不可能将所有的力量给收拢起来的。
　　这也是为什么妮娜还有莉莉丝她们根本不存在恶龙之源。
　　因为她们一只都是恶龙形态。
　　如果她们把所有的力量都收拢起来也会有恶龙之源。
　　恶龙之源就是她们的生命。
　　但是因为江城的特殊要求。塔丽才把自己恶龙形态收起来。
　　没有想到竟然发生了这种事情。
　　就因为自己的大意。
　　自己就被一个小小的孩子夺走了自己的生命。
　　不可饶恕。
　　咔嚓！
　　塔丽直接扭断了手中战士的脖子。
　　“在哪里！你到底在哪里！让我杀了你啊！”
　　战士的尸体直接掉在了地上。
　　天空中的雨下的更加大了。
　　伴随着第一声刺耳的尖叫声。
　　这个村庄都开始混乱了起来。
　　塔丽的脸上带着残酷的笑容。
　　“当你被这个世界深深的伤害！那就伤害回去！告诉它！自己不是好欺负的。”
　　塔丽缓缓的走进了这座村子！
　　所有人都不要想离开……
　　惨叫声缓缓退去。
　　血腥味将这个村子为弥漫了起来。
　　“小可爱！你在哪里？出来啊！”
　　塔丽的嘴里发出着一阵阵沙哑的笑声。
　　塔丽的爪子摩擦着房屋的木板。
　　在上面留下了五条带着血腥味道的长线。
　　“我知道的！你就在这里！哈哈哈哈！你就在这里！”
　　塔丽的口中不断的发出一阵阵沙哑的笑声。
　　但是这座村子已经没有什么或者的人了。
　　“出来啊！出来啊！”
　　塔丽的脸上布满着狰狞的微笑。
　　血液从她的手上掉落。
　　这不是她的鲜血。
　　是这些幸存者着。
　　此时，一个小丫头紧紧的抱着怀中的黑色宝石，躲在一张床下。
　　她的身体不断的瑟瑟发抖着。
　　空气中弥漫着一股难闻的血腥味。
　　就在这个房子门口的位置一具脸色狰狞的尸体，正脸对着她躺在那里。
　　小女孩的眼角不经流下了了泪水。
　　她到底是什么怪物啊！为什么我没有办法用这个宝石获得力量？
　　“找到你了.”
　　一声仿佛来自于地狱的轻叹声在小女孩的耳边响起。
　　只见她头顶的床板已经被掀翻了。
　　只见一个脸色狰狞的怪物女人正在狞笑着盯着自己。
　　“对不起！姐姐！这都是那些人逼我做的姐姐！真的对不起！”
　　“那些冒险者说，如果我不这么做就要杀了我！姐姐我真的是无辜的姐姐！”
　　423　小女孩突然嚎啕大哭了起来。她不断的用手比划着为自己辩解。
　　但是她掉在地上的黑色宝石确实扎眼。
　　塔丽的表情逐渐柔和了下来。
　　她弯下腰将小女孩抱在怀里。
　　“不要怕！没事了！”塔丽露出了一个温和的笑容。
　　而小女孩则使劲的点了头。
　　塔丽将小女孩抱在怀中，随后塔丽在女孩的耳边用沙哑的声音轻轻的说了声。
　　“所以你也下去陪着他们吧！他们很寂寞！错的不是你！是这个世界……”
　　塔丽的手直接穿过了小女孩的胸膛。
　　“这个世界上没有人是好的……”
　　塔丽捡起了地上原本属于自己的恶龙之源。随后她离开了这个被自己屠戮的村子。
　　所有人都该死！
　　“运气不错啊！”
　　江城看着面前是个被打开的击杀宝箱表情很欣慰。自己的运气倒是好了不少。
　　十个箱子全是鳞甲强化+3。
　　要是一个箱子开出的是这个就是浪费了。
　　但是整整三十个箱子开出这个的话。
　　那么是真的运气逆天了。
　　+30的鳞甲强化。
　　简直是无敌。
　　江城感觉现在的自己，估计那些邪祟都打不破自己的鳞甲。


第八十三章 我当初就应该杀了你
　　强就一个字！必须要吹一辈子！
　　啧啧啧！
　　江城都不敢想象。
　　而且用窥探之眼看到的塔丽的表现江城也很满意。
　　这才是自己最完美的作品啊！你看！多么符合恶龙的标准。
　　很快江城就飞到了自己的火山中。
　　躺在灼热的岩浆中，江城感觉自己的魔力在一点点的恢复着。
　　低级的宝箱已经没有了，现在剩下高级的宝箱了。
　　江城期待着能够看出什么样的好东西。
　　看着身前出现的两个宝箱江城有些兴奋的搓了搓手
　　来点好东西吧！
　　“叮！获得魔力抗性！”
　　“叮！获得魔力吸取！”
　　听到系统的声音江城的嘴角抽了抽！
　　完蛋了！那个法神要被自己虐了！
　　看着宝箱中开出的两个被动，江城真的不知道该用什么言语来形容。
　　或许用一个词就是想要什么来什么吧！
　　有了这两个技能还怕什么法神？
　　老子要把他吊起来锤。
　　江城的脸上露出了一丝戏谑的笑容。
　　百分五十概率吸收魔力，减免百分之四十魔力伤害。
　　加上自己+30护甲。
220
　　能破防算我输好吧！
　　江城是真的想对着天空嚎一嗓子。
　　简直是爽歪歪啊！
　　他现在非常期待这位法神大人的降临。
　　江城的目光不由自主的看向了剩下的宝箱。
　　当江城打开箱子的时候他愣住了。
　　他真的没有想到会看到这么传奇的东西……
　　老国王坐在自己的王位上看着大殿外的两个身影。一个趴着一个站着。
　　“你好像一点都不意外啊！真是无趣啊！”
　　妮娜微笑着说道。
　　她用脚踹了一下边上的王子的屁股。
　　“还是这么没用啊！亲爱的弟弟！”
　　妮娜笑眯眯的看着老国王。
　　“你还不满意吗？这个国家已经在你的手中灭亡了！”
　　老国王冰冷的看着妮娜。
　　他一直都知道自己的女儿是个什么样子的人。
　　她就是一个恶魔！
　　当初他就应该狠下心杀了她。
　　但是没想到她竟然想出了出海的计谋自救。
　　他的老朋友看不清，甚至那些贵族们都不知道，这个所谓的公主是怎么样的。
　　这些家伙们只看到了这个公主让国家崛起了。
　　要是当初他能够直接杀了这个祸害，可能也不会有今天的局面了。
　　“饶命啊！姐姐！饶命啊！不是我做的！真的不是我！”
　　废物王子哀嚎着，眼泪鼻涕留了一地。
　　“你让我恶心了弟弟！”妮娜微笑着说道。
　　“没什么满不满意的。只不过它能成为大人的祭品我真的很开心啊！”
　　妮娜的脸上带着一丝满足的笑容。
　　她让开身子指着外面的火海。
　　“你看！多么美丽的景象啊！这种用生命绽放出的火焰！噢！美妙到让人欲罢不能。你说不是吗父亲？”
　　妮娜的脸上带着崩坏的笑容。
　　“不要杀我！不要杀我！姐姐！求求你！求求你！”
　　废物王子的哭嚎声不仅让妮娜皱了皱眉“安静！废物！”
　　“妮娜！为什么？为什么一定要这个国家？这不是你的国家吗？”
　　老国王的脸上带着痛苦的表情。
　　“当初我就应该杀了你！”
　　老国王的脸上带着一丝后悔的神色。
　　“可惜你没有！哈哈哈！玩弄人心不是一件非常有意思的事情吗父亲？”
　　妮娜的表情十分的愉悦！
　　“你这个恶魔！我会在地狱诅咒你！你不得好死！”
　　老国王冰冷说道。
　　“那么就请我最亲爱的父亲去下面等我吧！”
　　妮娜笑了笑对着自己的父亲伸出了手指。
　　“地狱见……”
　　一颗火球凝聚在她的指尖！
　　“陛下小心！”
　　这时一道爆喝声响起。
　　指尖一把大剑从远处飞来，直接砸在妮娜的后背。
　　顿时妮娜直接被砸进了大殿中。
　　甚至还砸出了一个大坑。
　　不过大剑根本就没有伤害到妮娜的身体。
　　只不过她的衣服被大剑破坏了。
　　只见妮娜的全身已经布满了黑色的鳞片。
　　“阿拉！阿拉！这不是德兰公爵嘛！好久不见了！”
　　“公主？……公主殿下……这到底是怎么回事？”德兰懵逼了他真的没想到会以这样的方式见到公主。
　　甚至还是在这种情况下。
　　而且看着公主殿下脑袋上的四根独角他就更加想不明白了。
　　“为什么？”德兰公爵不知所措的看着公主。
　　“德兰小心！她根本就不是人类！她是恶魔！快杀了她！”
　　这时老国王看到德兰来了之后顿时眼睛一亮。
　　“父亲大人您对我的一件还真是大啊！哈哈哈哈！恶魔这个称呼我以外的很喜欢嗯！”
　　“不过我更喜欢你们称呼我为死亡之翼的眷属。”
　　妮娜的脸上带着温和的笑意。
　　只见鳞片慢慢的爬上了她的脸颊。她的角也变得更加的大了。
　　只不过她并没有长出尾巴。
　　“公主殿下我并不想伤害你！有什么事情是我们不能坐下来说清楚的吗？”
　　德兰公爵并不知道其实妮娜的本来面目。
　　他还以为妮娜是不是误会了什么。
　　“哈哈哈！真是可笑啊！德兰公爵！哈哈哈！抱歉我真的忍不住了！”
　　妮娜突然捂着肚子疯狂的大笑着。
　　而老国王则是沉默的看着。
　　“我只不过是对你进行了一点点的暗示而已！你就真的以为自己那个愚蠢的儿子能够当上国王吗？哈哈哈哈！您做梦真是做的太好了！哈哈哈！”
　　妮娜肆意的大笑着，仿佛她听到了什么天大的笑话。
　　噗！
　　突然德兰公爵的脸色一变直接倒飞了出去。只见他的胸口直接多出了一个大洞。
　　“妮娜大人！要赶快了！大人已经离开了！”
　　只见莉莉丝平静的收回自己的手，冷冷的说道。
　　“知道了！知道了！真是的！欢乐的时光总是这么短暂啊！父亲！”
　　妮娜的脸上露出了一个可喜的表情。
　　“莉莉丝！麻烦你解决一下德兰公爵吧！我还想好好的和我的父亲聊聊天呢！”
　　妮娜缓缓的走向老国王。
　　这时德兰就是脑子再不正常也知道了是怎么回事了。
　　“该死！你一直都在骗我？”
　　德兰的眼中闪烁着不敢置信的光芒。
　　但是妮娜已经懒得理会他了。
　　就是一个傻瓜而已，自以为自己有多么聪明。其实比白痴还不如。


第八十四章 灭国
　　德兰公爵恼羞成怒的看着公主。
　　他现在就是脑子再有问题，都应该看出的出来公主是故意的。
　　甚至自己从头到尾就像是一个傻子一样，被公主给利用了。
　　德兰公爵怒吼一声。
　　随后举着剑冲向公主。
　　这时一道身影挡在了德兰公爵的眼前。
　　“你的对手是我！”莉莉丝笑眯眯的看着德兰公爵。
　　没有获得眷属的力量之前。
　　德兰公爵这种大地骑士根本就是她必须要仰望的存在。
　　但是现在，自己已经有了能够杀死大地骑士的力量了。
　　想到这里莉莉丝不由舔了舔嘴唇。
　　不知道杀死一个大地骑士对自己来说是不是非常不错的体验呢？
　　妮娜缓缓的走向自己的父亲。
　　老国王坐在椅子上目光涣散的看着妮娜。
　　他知道一切都完了。
　　“能放过你的弟弟吗？”
　　“抱歉父亲！不行！”
　　妮娜伸出手，用中指指着老国王的脑袋。
　　“因为我的玩具只能死在我的手中。比如你……”
　　便随着一阵巨大的声响。
　　无头的尸体缓缓的倒在王座上。
　　“陛下！”
　　德兰公爵愤怒的咆哮着。
　　他不明白，为什么看着柔柔弱弱的公主会做出这种事情。
　　要知道她一直都是在为国家的平民们谋取福利啊！
　　“知道吗？要是我不那么做！他早就杀了我了！”妮娜突然回过头看着德兰公爵。
　　德兰公爵愣住了一下。
　　他不知道该说什么好。
　　但是莉莉丝可不会发愣。
　　一块巨大的血肉被撕扯了下来。
　　顿时德兰公爵发出了一阵犹如杀猪一样的惨叫声。
　　“该死！该死！”
　　德兰公爵愤怒的咆哮着，他不断的抵挡着来自莉莉丝的攻击。
　　他已经感觉到疲倦了。
　　虽然他是大地骑士。
　　但是他的身体还是人类。
　　他也会疲倦。
　　“正是可笑啊！弟弟！”
　　闻着空气中的骚味莉莉丝的眉头皱了皱。
　　“你总是能够让我各种的不爽。”妮娜伸出手指指着自己的弟弟。
　　“该和这个世界所再见了。”
　　“不要……不要……求求你不要……”
　　巨大的火焰席卷了大殿。
　　莉莉丝的手也穿过了德兰的胸膛。
　　一个还在跳动的心脏在他的手中。
　　面色不甘的他还是死了。
　　这个从头到尾都在被妮娜利用的家伙，终于可以解脱了。
　　“可以结束了！不用全部都杀完了！要留几个报信的！”
　　妮娜的脸上露出了一个温和的笑容。
　　两人离开之后，巨大的宫殿直接坍塌了。
　　此时原本的水晶基佬开始停下了杀戮。
　　它们纷纷沉入地下，随后向着矿脉而去。
　　至于数不清的火巨人们，则是开始搬运起了各种矿石黄金之类的东西。
　　只要是铁的！是矿石，是黄金。
　　它们统统都拿走了。
　　火焰在缓缓的熄灭。
　　地面开始变得泥泞。
　　空气中飘荡着一股难闻的焦臭味。
　　此时这里已经只剩下了寥寥数个幸存者。
　　火巨人们直接无视了他们开始了寻找物资。
　　“走吧！我们也回去吧！”
　　收尾的工作火巨人们会完成的非常好。
　　至于矿脉，水晶基佬绝对不会留下一点点的矿石。
　　一次灭国完成了。
　　当所有的火巨人还有水晶基佬完全撤离。
　　这里只剩下了一片什么都没有废墟。
　　但是这里发生了什么，一会会传出去的。
　　啪！
　　男人的手中紧紧的篡着已经碎掉的水晶。
　　他的眼中蕴含着无尽的怒火。
　　“法神格斯大人您怎么了！”
　　一声素白长衫的老人疑惑的看着愤怒的格斯。
　　他无法想象这个地方上还有敢惹怒他生气的人。
　　“我想知道我的儿子去了那个地方。”
　　格斯用冷漠的语气说道。
　　“好的格斯大人您稍等！我们已经让人去查看了。如果您着急见到您的儿子我们可以，让大大师们把他带回来。”
　　老人恭敬的说道。这是对一个强者最基本的尊重。
　　“不用了！他已经死了！我儿子已经死了。我就想知道是谁杀了他。”
　　格斯的脸上已经完全没有了任何的表情。
　　作为一个法神，悠长的生命，带来的副作用就是子嗣稀少。
　　甚至可以说是没有一样。
　　那是他唯一的子嗣，但是现在他死了……
　　他有满腔的怒火需要发泄。
　　不管是谁杀了自己的子嗣，他都要付出生命的代价。
　　他法神格斯不会放过他的。
　　听到格斯的话，老人愣住了。
　　他低下头开始沉默的查看起了卷轴。
　　格斯的那个儿子会出事在他看来是迟早的事情。
　　在他的溺爱之下，那个孩子过的实在是太舒服了。
　　不管是他要什么，他的法神父亲都会去找来给他。
　　所以性格明显有着缺陷。
　　但是他们知道却不能说出来。
　　因为格斯讨厌别人说自己儿子的坏话。
　　他是法神，所以他有这个资格狂傲。
　　但是协会中所有人都明白，格斯的法神名号也就在这种边陲的地方作威作福了。
　　要是到内部的大陆，格斯什么都不是！
　　但是就算是这样。
　　他们依旧还是要听命于格斯。
　　“找到了，他们最后的魔力波动记录点是在兰斯帝国！那里盛产各种矿物。”
　　不一会老人就找出了格斯儿子魔力波动最后出现的地点。
　　“多谢！”格斯阴沉着脸缓缓的离开了。
　　显然他是要去兰斯帝国查看消息。


　　虽然老人不知道是谁杀了格斯的儿子。
　　但是他知道这个事情绝对没有表面上那么简单。
　　缓缓的！三天时间过去了。
　　兰斯帝国的消息还是暴露了出去。
　　顿时所有人都震惊了。
　　一夜之间，一个还算是繁盛的帝国直接被人毁灭了。
　　几十万人活下来的竟然不足几百个。
　　可见血腥的程度。
　　而做这件事情的家伙竟然是一头黑龙。
　　整整两百多米高的超级黑龙。
　　而且比这个消息更加劲爆的是，法神的儿子也被那头恶龙给杀了。
　　这已经不是一个国家被消灭的问题了。
　　着牵扯到的是两个强大之前的战斗了。
　　恶龙的强大已经不需要证明了。
　　至于法神格斯的强大同样也是。
　　在边境的法师中他可以自称为法神，可以看出他的实力是如何的强大。


第八十五章 可怜的地精们
　　当然他的的实力估计也就在这种边境的地方敢这样自称了。
　　但是法神的实力强劲是不会错的。
　　江城慵懒的靠在岩浆中。
　　塔丽还有妮娜正在给他按摩着。
　　舒服啊！
　　江城感叹一声，简直是神~仙一样的享受啊！
　　“塔丽你的机械造物研究的怎么-样了？”
　　江城笑着问了句。
　　“大人已经完成了一部分的构造了。”
　　塔丽笑着说道。
　　江城点了点头，他已经知道她们两个在做什么了。
　　但是就是因为知道他才会如此的震惊。
　　这两个人都这么心大吗？
　　不过也随便她们了。
　　反正也就是浪费了一点材料而已。
　　钢铁战蝎对江城来说真的并不是那么重要。
　　而且也算是免费得到的东西。
　　“大人那个法神已经开始组建讨伐你的队伍了。估计近期他们就会出发来恶龙大陆了。”
　　塔丽将自己从商船中得到的消息告诉了江城。
　　“切！过来送死而已。”
　　江城感觉自己很膨胀。
　　+30的护甲我就问你来了是不是找死？
　　特别是两个被动。你要是能够用魔法打死我算我垃圾好不好。
　　减免百分之四十威力的被动，加上魔法吸收对半几率。
　　我已经强到没有朋友了。
　　至于那个什么法神的家伙尽管来！
　　要是不能把你打哭算我输好不好。
　　“话说最近是不是遇到的海贼船变得少了？商船也是啊！”
　　江城有些疑惑的问道。
　　听到江城询问起这个，塔丽顿时露出一个哭笑不得的表情“大人这个是因为当初制作出来的指针。”
　　“这个和指针有什么关系？我记得好像指针只能指引他们来到恶龙大陆……”
　　江城不说话了。
　　这个是真的超出了他的预料。
　　没想到这些家伙都躲着自己走，能遇到的估计都是没有指针的家伙了。
　　而妮娜的凶名也是远扬在外。
　　因为她的手段最残忍！而且遇到的不管是男女老少都不会幸免。
　　“对了大人我的那个恶龙之源怎么处理？”
　　塔丽想起了那个自己分离出来的恶龙之源。
　　现在还没有办法妥善的安排。
　　“那个啊！你留着当做纪念也可以！丢掉也可以！反正对我也没啥用。要是被人使用了最多也是制造出一个特殊的黑龙精灵而已。”
　　这点江城倒是没有撒谎。因为系统给这个恶龙之源的介绍就是这样的。
　　“能够制作出一个黑龙精灵？”妮娜的眼中闪烁一道精光。
　　“塔丽能给我吗？我可以用一份钢铁人的设计图和你换。”
　　妮娜笑着问道。
　　塔丽的目光看向江城。显然是在询问江城。
　　“行了行了！你自己决定吧！不要烦我。”
　　江城对塔丽更加的满意了。
　　自己的调教非常的成功啊！而且绝对比妮娜调教的弟弟要好。
　　果然这个世界上有什么事情是能够难倒我的吗？
　　想到这里江城的嘴角不禁再次扬起。
　　“好的给你吧！”有了江城的同意，塔丽直接将宝石丢给了妮娜。
　　而妮娜将宝石给收进了自己的空间戒指中。
　　值得一提的是，那个法神的儿子倒是提供了一些空间装备。
　　而且空间都非常的不错。
　　还有收集到的各种魔法道具之类的几个人直接平分了。
　　这种简直是脑子有问题的散财童子真的越多越好啊！
　　江城随时欢迎这种白痴过来送财。
　　而且很显然那个什么法神的要光荣的当一波送财童子了。
　　江城不禁舔了舔嘴唇。
　　虽然目前自己手上的矿石已经足够自己的吃喝了。
　　而且自己身体中的魔力也恢复的差不多了。
　　这几天上门送死的冒险者也越来越少了。
　　一波灭国之后可能是自己的凶名传出去了。
　　所以那些想要屠龙的单纯少年们也退缩了。
　　毕竟现在他们要去屠杀的可不是普通的黑龙啊！
　　而是一个能灭国的黑龙。
　　虽然兰斯帝国不是什么大的国家，但是也不是说灭就灭的国家。
　　能够一天之内就毁灭这么强大的国家，可以看出了他的强大与残暴。
　　甚至恶龙的手下也被人描述的无可匹敌。
　　现在还敢来找恶龙麻烦的，要么就是不要命的，要么就是傻的。
　　至于不要命都死在了塔丽她们的手中了。
　　所有人都在观望着，他们在等待着发生格斯还有江城的决斗。
　　或者说他们在等待格斯去杀掉这头嚣张的恶龙。
　　江城打了个哈切。
　　“塔丽那群有钱的地精最近怎么样了？”
　　江城可是没有忘记当初最开始给自己送钱的地精。
　　简直是刷新了自己对地精们的看法啊！
　　真的是太有钱了他们。
　　“抱歉大人最近黑石地精并没有什么消息传出来。而且他们把他们海洋死神已经被您吃掉的事情给隐瞒了。”
　　妮娜轻笑一声说道。
　　“切！估计又是在不声不响的制造下一艘海洋死神呢！”
　　江城舔了舔嘴角。
　　海洋死神的味道确实不错。但是这个名号是真的称不上什么海洋死神。
　　对于江城来说也就这样了。
　　“估计那些地精也是怕被海盗打劫吧！”
　　塔丽也露出了一个嘲讽似的笑容。
　　“对了妮娜你说的中大陆的事情能够详细的说一下吗？”
　　江城闭上眼睛问道。
　　“好的大人！”
　　“其实大人你并不知道兰斯帝国根本就不算是什么大国家。这些年要不要靠着我的智慧。估计早就要要亡国了。不过就算是这样等到我那个弟弟坐上了那个位置同样离亡国也不远了。”
　　“但是事实上兰斯帝国在沿海的这片区域已经算的上是中等国家了。因为海魔潮的原因，沿海国家基本都是一个样子。”
　　妮娜一边为江城按摩一边介绍着沿海周边的情况。
　　“黑石地精王国其实也就只有五千多只地精而已！那天大人你可是消灭了他们将近是五分之一的地精啊！”妮娜的脸上带着笑容。她完全不觉得江城消灭一千多只地精有任何的问题。
　　就仿佛吃饭喝水一样的简单。
　　江城点了点头，这个他是真的不知道。
　　就算是知道了江城还是会干一样的事情的。
　　我是恶龙！难道我杀几个人还要去特地解释一下吗？
　　我又不是脑子有问题了？


第八十六章 虐杀恶龙吧法神
　　“其实这片海域并没有大人你想象中的那么辽阔。这片海岸包涵的国家一共只有二十三个！不！现在是二十二个了！”
　　妮娜的脸上带着无所谓的笑容。
　　“其中有有人类国家的！也有其他种族的。比如地精还有精灵~！”
　　“人类的国家数量是最多的！如果大人您想要一个个的开始灭国我建议还是从……-……”
　　“停下！灭国这个问题我们之后再讨论！”
　　江城知道妮娜对这种大规模的破坏十分的热衷。
　　简直是比他还要热衷。
　　妮娜停下了不断击打在江城鳞甲上的手。
　　此时她的手已经红肿不堪了。
　　不过塔丽比她好一点。毕竟是被江城的魔力二次催化加强了。
　　不过也并不是那么好受的。
　　“好的！大人至于中大陆的存在其实就在外陆的内部。”
　　“中大陆和外部的大陆简直是两个世界。所谓的法神也就在外围的世界，敢这样称呼自己了。
　　要是在内部大陆这样说是要被笑掉大牙的。”
　　对于所谓的法神妮娜很不屑。
　　估计那天那个力量已经残缺的邪祟都能轻易的吊打他。
　　根据江城的说话，是章鱼邪祟的力量已经邪祟的低语者吸收的差不多了。
　　所以它因为剩下的力量不多，才能被自己轻易的打败。
　　“看来更加精彩的世界是在中大陆啊！不过我一直很好奇一点！为什么邪神们会被封印在失落大陆中？”
　　江城对这个一直是念念不忘。
　　虽然说那种封印，全盛时期的自己能够轻易的脱离，甚至带着自己的恶龙大陆一起脱离出来。
　　但是显然那些邪神是不可能的。
　　他们为什么会被关在失落的大陆？
　　江城一直想不明白这个。
　　“大人！失落的大陆中存在着是各个时代被淘汰的生物们。里面可不仅有邪祟，甚至还有被淘汰掉的神！不过现在应该被称为邪神了。”
　　妮娜笑着为江城解释道。
　　前时代被淘汰掉的神就是邪神！
　　那么所谓的邪祟估计也是神的仆人吧！
　　神仆成了邪祟。
　　那还真是非常有趣的事情啊！
　　“大人我们现在就慢慢的等着法神他们上门吗？”
　　塔丽这时候出声问道。
　　“不不不！在他们来之前我想我们可以去拜访一位土豪朋友！哈哈哈哈！我们好像都还没有拜访过他们呢！”
　　江城的嘴角露出了一丝坏笑。
　　我不仅有一个土豪朋友，现在我还要去抢劫我的土豪朋友。
　　来而不往非礼也。
　　既然都拜访自己两次了！怎么说也得去捞一点回礼啊！
　　“哈哈哈！妮娜你来指路！我们趁着还有时间先去找找我们的土豪朋友聊聊天。”
　　江城发出了一声邪恶的笑声。
　　他决定在自己离开之前再去打劫一波我们的土豪地精们。
　　“对了这附近出了黑石地精王国还有其他的地精王国吗？”
　　“放心大人！还有二个！”
　　妮娜的笑容就像是恶魔一样。
　　每天依旧还是有各种幽灵船被妮娜给制造出来。
　　现在江城的恶龙大陆已经彻底的成为了海上人人都惧怕的东西了。
　　不仅是人类，甚至海魔潮都不愿意靠近江城的恶龙大陆。
　　可以想象江城的恶龙大陆是多么凶名在外了。
　　“对了妮娜你拿了塔丽的恶龙之源要干什么？”江城不解的看着妮娜，她也不像是会有家人的人。
　　自己的父亲弟弟随手就能杀掉的女人还不够恐怖吗？
　　江城都懒得去管妮娜的性格了。
　　不管是真的黑好，还是假的黑好。只要她不搞自己的事情就好了。
　　“放心大人！到时候我会给你惊喜的。”妮娜无所谓的说道。
　　不要给我捣乱就不错了！江城是真的不想吐槽她了。
　　“大人要你知道我是真的爱你的……”妮娜突然的说道。
　　这时候塔丽停下了手！她恶狠狠的盯着妮娜。
　　仿佛想用眼神杀死这个无耻的女人。
　　作为大人最坚定的眷属她必须要保持自己在大人面前的形象。
　　江城仿佛完全没有感觉到气氛不对劲。
　　“行了！停下吧！塔丽！够了！”
　　江城爬了起来，随后甩了甩肩膀。
　　顿时一阵噼里啪啦的声音响起。
　　“不错！今天麻烦你们了！”
　　江城笑着点头“去休息吧你们两个！”
　　江城并没有理会妮娜大胆的示爱。真的太刺激了！
　　不过他感觉拿着恶龙之源的妮娜总有一趟会搞出让自己三观尽毁的事情。
　　地精国王这段时间的日子并不是那么好过的。
　　因为海盗作乱。
　　至于自己的人类盟友……
　　得了人家都灭国了！哪里还有人来管自己？
　　可能人都死完了。
　　自从那头黑龙出现之后，他的生活已经被搞得一团糟了。
　　已经有地精对着自己发出了反对的声音。
　　不过都被镇压了。
　　让他欣慰的是，消耗了大量钱财的怒海之王已经快出炉了！
　　那些愚蠢的海贼就会知道骚扰一个地精是多么愚蠢的事情！
　　真的当我们手中的金币是吃白饭的吗？
　　地精国王再次对自己英明感觉到荣幸。
　　还好他的儿子并不止一个，所以不用和那个什么法神一样和恶龙死磕。
　　没有了再生，这就是地精们的观念。
　　“陛下！怒海号已经完成了！我们是不是要……”这时地精大臣笑眯眯的跑进了大殿兴奋的叫到。
　　这恐怕是他成为大臣的这段时间来最开心的时候吧！
　　“什么？终于好了！哈哈哈！是该让那些狂妄的海贼们知道骚扰一群有钱的地精是多么恐怖的事情了。对了今天有没有海贼来骚扰？”
　　地精国王笑着问道。
　　他有点迫不及待的想要看到怒海号的威力了。
　　“这个……陛下今天并没有任何的海贼来骚扰我们，今天一天都没有来了。”
　　地精大臣犹豫了一下说道。
　　“什么？难道是我们完成了怒海号的消息被他们知道了？该死是谁泄露的消息？”
　　地精国王有些愤怒的说道。
　　“陛下你说会不会是……”
　　地精大臣犹豫了一下问道，他知道恶龙在陛下的面前是禁忌的名字。
　　“应该不是它，现在恶龙正在准备和法神的决战。法神一定能够虐杀恶龙的！”
　　地精国王恶狠狠的说道。


第八十七章 我真不是好人
　　地精国王幻想着恶龙被那个人类法神虐杀的场景了。
　　哼哼！等罪了他们地精的家伙！永远是没有好下场的。
　　正义依然会站在他们这边帮助他们撑腰。
　　地精国王的脸上带着化不开的怨念和恨意。
　　我的海洋死神啊！
　　当然还有自己惨死在恶龙手中儿子啊！
　　放心吧！人类法神一定会消灭这个邪恶的家伙的。
　　“陛下！不好了！不好了！您快出去看看吧！远处出现了一片大陆！好像是……”
　　这时一个地精士兵突然跑了进来，他的神色慌张，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“怎么回事？见鬼了你？”地精国王不满的说道。
　　看着手下慌乱的样子，他真的恨不得打他两个巴掌让他冷静一下。
　　“陛下！不好了！好像是恶龙来了……”
　　地精士兵缓了缓之后，苦着脸说道。
　　顿时地精国王的脸色大变，什么鬼？
　　为什么恶龙会到这里来？
　　地精国王急忙向着门口跑去。
　　只见才走到一半，他就听到一声惊天动地的龙吼声。
　　当他走出宫殿之后就看到了一头两百多米的怪物正在向着这里飞来。
　　此时码头已经完全混乱了。
　　那些来交易的兽人或者鱼人们直接逃走了。
　　人类也一样。没有人敢逗留在这里。
　　要知道两百米的恶龙已经是凶名在外了。
　　一天直接将一个国王毁灭，只剩下一片废墟。
　　而且什么东西都没有剩下。
　　一个金币都无法在那里找到了。
　　虽然恶龙的财富让人很眼馋，但是没人傻到去挑衅恶龙。那是找死的事情。
　　没人愿意找死。
　　而且现在这头黑龙明显就是冲着地精们来的。
　　地精国王的腿在发抖。
　　只有真正的面对了这种强大的家伙才能感觉到自己是如何的渺小。
　　甚至为就像是虫子一样。
　　“呵呵！还以为送钱的土豪们有多么高大上呢！”
　　恶龙用巨大的龙瞳扫视了一圈港口的所有生物。
　　江城也算是见识到了这个世界的海鱼还有兽族了。
　　说真的比起魔兽世界的兽人，这个世界的兽人真的好瘦弱啊！
　　而且也没有丝毫的力量感。
　　差评！
　　不过现在是自己干正事的时候了。
　　江城的嘴角微微扬起。
　　“我来收债了！”江城根本没打算和他们谈判！直接灭国简单多了，反正也就几万只地精而已。
　　就算是都杀了又能怎么样？
　　江城的嘴巴中开始散溢处红色的火焰。
　　随后依旧是灭掉兰斯帝国的红色火柱。
　　只见巨大的火焰直接将大地都烧的开裂。
　　无数的地精们嘶吼着纷纷开始逃窜。
　　甚至一些地精还在疯狂的打滚着扑灭自己身体上的火焰。
　　一些鱼人还有兽人也遭殃了。
　　他们也被火焰波及到了。
　　江城根本就没有准备留活口，所以火焰没有放过任何一个地方。
　　就算是地精们的皇宫也没有幸免。
　　可怜的地精大臣上任没有几天又要经历灭国的惨剧。
　　甚至他的小命都要不保了。
　　而地精国王已经消失在宫殿中。
　　很快整个地精王国就被一片火海笼罩。
　　很快恶龙大陆就来到了港口中。
　　无数的火巨人还有紫水晶基佬纷纷上岸开始了杀戮。
　　一些吸收了足够血液的水晶基佬甚至开始了分裂。
　　很快一个全新的水晶基佬就被分裂了出来。
　　硝烟的气味刺激着所有人的鼻子。
　　也在刺激着所有人的神经。
　　因为天空中那头恶龙还在四处的破坏毁灭着。
　　甚至空气中飘来的肉香味，让他们有种把隔夜饭都给吐出来的感觉。
　　而起他们还要逃避来自于水晶基佬的追捕。
　　甚至还有火巨人的。
　　恐怕没人想死在这些怪物的手中吧！
　　聪明点的家伙纷纷跳海逃走。
　　脑子不灵活的家伙这时向着港口之外逃走。
　　但是有天空中那头恶龙在他们能够逃得走吗？
　　真的当恶龙是和你们开玩笑吗？
　　那个那个在火海中喷吐着火焰的恶龙，妮娜的眼神逐渐变得迷离了。
　　真的好美啊！多么美丽的画面啊！
　　塔丽皱了皱眉有些嫌弃的远离了妮娜. ……
　　“我劝你最好不要打大人的注意！不然我会杀了你！”塔丽认真的看着妮娜。她的眼中是止不住的杀意。
　　妮娜无所谓的摆了摆手“你不会杀我的！”
　　“我会的！”
　　塔丽的脸上冰冷的说道。
　　妮娜缓缓的靠近塔丽随后轻轻的舔了一下塔丽的耳朵，然后她在塔丽的耳边轻轻的说道“我说你不会……”
　　顿时塔丽的脸飞快的红了起来，她一把推开了妮娜“我一定要杀了你！你等着！我一定要杀了你！”
　　听着塔丽的话妮娜耸了耸肩膀“我等着你！现在该去处理一下杂鱼了！要比一下吗？看看我们谁清理的多……”
　　“无聊！”塔丽直接展开自己的翅膀飞向地精王国。
　　妮娜轻笑一声“真是个不坦诚的家伙啊！”
　　随后她也跟了上去。
　　在她们离开之后一只蜘蛛一样的怪物也缓缓的出现在港口。
　　而莉莉丝就坐在蜘蛛一样的怪物身上。
　　其实说是蜘蛛其实更像是各种肢节动物的结合体。
　　而且体型巨大。
　　已经达到了整整五十米。
　　而莉莉丝就坐在这个钢铁怪物的身体上。
　　“哈哈哈哈！刚好就来试试我的钢铁怪物的实战能力吧！”
　　莉莉丝的脸上露出了一个兴奋的微笑。
　　为了它莉莉丝几乎是耗费了所有的精力。但是一切1.3都是值得的！
　　这台大家伙已经是一个完美的杀戮机器了。
　　在莉莉丝的疯狂大笑中，这只疯狂的钢铁怪物开始了无尽的杀戮。
　　只要是它走过的地上，留下的一定是满地的残肢！
　　血腥味还有惨叫声叫这块区域给完全布满了。
　　随后江城停止了喷吐火焰，他的魔力值已经被消耗了一半了。
　　这波破坏的却实爽。
　　估计有一半多的地精都死在了他的火焰之下！
　　“开始扫荡！不要放过任何有用的东西！”
　　江城用巨大的声音吼道。
　　随后他就飞回了火山中。
　　任何得罪了他的家伙还想要活着？
　　真当我是什么好人吗？
　　记住了我是恶龙！


第八十八章 覆灭地精王国
　　当硝烟完全消失之后，这里已经只剩下了废墟。
　　江城看着已经完全被毁灭的国家叹息了一声。
　　“叮！完成成就灭国！”
　　“获得灭国宝箱！”
　　听着脑海中系统的声音江城皱了皱眉。如果自己没有看错的。灭国的成就已经是获得过了的。但是没想到还能重复获得啊！
　　江城仿佛是发现了新大陆一样。
　　他也是第一次知道原来成就还是能够叠加的。
　　此时基本上活着的生物都被消灭完了。
　　只见火巨人们搬运着一金币，而水晶基佬们则是搬运着矿石。
　　很快这个地方仿佛是被狂风扫荡过一样。什么东西都没有了。
　　看着已经堆积如山的金币，江城的眼中闪过一丝感叹，这些小绿皮还真的有钱啊！
　　看看这堆积如山的金币，江城的表情夸张的要死。
　　真的是有钱。
　　这些地精们的赚钱的能力还是让人敬佩的。
　　但是现在这些都是我的了。
　　江城的脸上带着一丝笑容。
　　爽啊！
　　金币的味道依旧还是那么美味。
　　永不10过时估计说的就是这个了。
　　很快塔丽三人也回来了。
　　“大人我们没有找到国王，而且金币也少了很大一部分。他们应该是逃了。”
　　塔丽冷着脸说道。
　　江城皱了皱眉还有这种事情？
　　不过几个地精而已，估计也带不走多少东西。
　　逃了一两个而已，江城也不会在意这种事情。
　　这波他已经收获很大了。
　　地精们收获的各种材料已经完全超过在在兰斯帝国获得东西了，不管是金币还是矿石都是这样。
　　地精的富有果然不是开玩笑的。
　　“走！我们继续去下一个地精的王国！今天我们一定要让这些地精知道什么叫做残忍！”
　　江城大声的说道。
　　随后恶龙大陆缓缓的离开了这片已经完全破败的王国。
　　可以说废墟都比这个地方要更加的好。
　　而且空气中还散发着令人作呕的焦臭味。
　　这里已经完成被恶龙还有他的走狗们完全的屠戮完了。
　　此时在海底的一艘战船中。地精国王一拳头砸在王座上。
　　“该死的恶龙！我和你不共戴天！”
　　地精国王红着眼睛愤怒的咆哮着。
　　他的眼睛已经完全变成了赤红色。
　　这一刻他从一个地精国王变成了一个普通的地精。
　　手下也仅仅剩下几个了。
　　“陛下息怒啊！等过了几天恶龙就死定了！法神不会放过他的的。”
　　地精大臣擦了擦额头的汗水小心的说道。
　　“哼！我一定要亲眼看到那头恶龙是在我的面前。”
　　地精国王的脸已经完全扭曲了。
　　他一定要吃那头恶龙的肉。
　　“是！陛下那头恶龙一定会死的！到时候我们一起吃他的肉！”
　　其实地精大臣心里很清楚。
　　要是恶龙被法神杀死了，恶龙的血肉也不是他们可以吃的到。
　　虽然恨的咬咬切齿，但是他们不能否认，巨龙全身是宝。
　　而且显然这头巨龙和他们这里的巨龙不一样。甚至有可能是内陆出来的。
　　对于神秘的内陆，所有人的心里都包含着敬意。
　　特别是地精们，他们因为生意所以和内陆都是有接触的。
　　要知道在内陆的地精眼中，他们这些地精就是乡巴佬，就是所谓的科技创新都是垃圾一样的东西。
　　打心眼里他们就看不起这些地精。
　　但是必要的接触还是有的。
　　接触的条件就是旅行地精了。
　　旅行地精是地精之间重要的交流渠道之一。
　　所以对于内陆的信息，地精们绝对比其他的种族知道要多。
　　他们这边的巨龙说是巨龙但是基本都是一些亚龙种而已。
　　真正的纯血巨龙成年体型最少应该在五百米左右。
　　那才是真正的遮天蔽日。
　　这头黑龙估计就是一头纯血的巨龙，而且绝对没有成年的。
　　那个法神要是不傻根本不会把巨龙的尸体让出一点点。
　　一头纯血巨龙的珍贵程度是无法想象的。
　　那个法神也是聪明，他估计是看出了巨龙是纯血的，而且是幼年。所以才这么大张旗鼓的宣誓这头巨龙的主权。
　　他怕其他人在自己之前杀死了恶龙。
　　但是当他真正面对巨龙的时候，他就会知道什么才是绝望。
　　这头黑龙完全是一个真正的怪物啊！
　　战船航行在海底之下，地精国王对自己的未来也迷茫了！自己到底应该这么办？
　　国家直接被恶龙给毁灭了，估计现在回去什么东西都没有了。
　　就算是想要找也找不到什么有用的东西了。
　　兰斯帝国是什么情况他也知道。
　　甚至边海的国家都知道。
　　每个人都在祈祷着恶龙不要到自己的国家。
　　没想到自己竟然直接被恶龙给盯上了。
　　由于魔力的原因，接下来的两个地精王国是由塔丽还有妮娜、莉莉丝三人去处理的。
　　和江城的直接火力轰炸不同，妮娜直接选择了屠城。
　　而且绝对比江城的更加血腥。
　　而起莉莉丝的机械怪物也是大发神威。
　　割草一样的杀戮。
　　江城也没有兴趣看杀537地精了。
　　这两个地精王国足足给自己贡献了一座金山。
　　江城看着已经开堆到自己一半高的金山非常的感叹。
　　地精有钱还真的不是吹的啊！
　　江城最后抓起一大把的金币就塞进了嘴巴中。
　　美味的金币啊！
　　简直是享受。
　　很快三个被灭亡的地精国王再次惊爆了所有人的眼球。
　　地精多有钱？
　　这个大家都知道的。现在恶龙有多少财富？
　　没人敢相信，那估计是他们一辈子都赚不到的钱。
　　甚至也花不完的钱。
　　格斯放下了手中的被子，他的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　“哼哼！这是你自己找死的！”格斯真的没有想到恶龙会这么作死。
　　这么巨大的财富已经足够吸引那些冒险者了。
　　和地精国王猜测的一样，他已经猜出了黑龙是一头纯血的巨龙了。
　　这这些边境线的亚龙种完全是两个样子。
　　要知道杀死一头纯血巨龙能获得收益到底有多么庞大吗？
　　这是那些金币完全比不上的。
　　一头纯血巨龙的尸体已经足够让自己变成巨龙法师了。
　　要是知道只有纯血巨龙才能让自己成为巨龙法师。
　　而巨龙法师的强大是所有人无法想象的！而且数量稀少。


第八十九章 入侵开始
　　格斯已经想象到了自己成为巨龙法师之后，回到内陆的样子了。
　　至于孩子什么的！已经不重要了！
　　要是成为了巨龙法师生育能力已经不再是限制了。
　　以后想要有几个直接生就好了。
　　而且作为一个巨龙法师要什么他没有？
　　纯血巨龙在这个大陆上已经越来越少了。
　　甚至这个地方一头亚龙都没有。
　　这头突然出现的纯血巨龙也不知道是什么来头。
　　要是他的身后有一头成年龙撑腰的话，他也不会去白痴到找死。
　　但是现在看来这个家伙完全就是一个出来漂流的孤身青年期巨龙而已。
　　体型还没有巅峰，估计实力也就这样了。
　　格斯的脸上带着一丝冷笑。
　　既然这种好事情被自己遇到了，那么是肯定不能错过的了。
　　“新仇旧恨一起算！你死定了……”
　　“咳咳！这几天感觉外面游荡的船只有点多啊！”
　　江城靠在火山上看着远处那些若隐若现的船只不屑的撇了撇嘴。
　　都是些穷逼。

第963章 
　　真的以为自己看不到他们？
　　江城的龙瞳可是轻易的能够看到远处的船只！
　　甚至船上的人江城也看的清清楚楚。
　　“大人要不要我去把他们都杀了？”
　　这是妮娜笑着问道。
　　“不用了！我估计他们都是过来看热闹的。一群胆小鬼！靠近都不敢！”
　　江城看着远处的船只不屑的冷笑一声。
　　真的以为自己没办法攻击到他们吗？
　　还是以为自己的翅膀是装饰品？
　　他不过是懒得理会这些家伙们而已。
　　都是过来当做吃瓜群众的。
　　估计那个所谓的法神也快来了。
　　这时江城看到了远处有几百艘船在缓缓的靠近着。
　　江城的嘴角露出了一抹冷笑。
　　“妮娜做好准备吧！客人门要上门了。”江城的脸上露出了一抹狞笑。
　　真的以为自己就没有做好准备吗？
　　还有我会蠢到让你们这么轻松就上岸吗？
　　恶龙大陆很大，里面的火巨人也很多，甚至水晶基佬的数量都不少。
　　“好的大人我明白了。”妮娜的脸上带着一丝笑意。
　　随后她张开翅膀离开了。
　　这些家伙还不傻。是分开进攻的。
　　围绕着岛屿一圈，都有战船进攻！
　　江城也不知道哪艘船上有那个所谓的法神。
　　但是自己的手下们会好好的招呼他们的。
　　当然江城也没有忘了吼一下自己标致性的龙吼。
　　每次吼一下都感觉很有逼格啊！
　　伴随着一阵嘹亮的龙吼，顿时围观的所有人都知道战斗要开始了。
　　而所有的火巨人还有水晶基佬也在等待着入侵者的降临。
　　船只在缓缓的靠近着！但是一声龙吼之后，无数的火球从火巨人的手中抛出，飞向大海中的船只。
　　那是江城的衍生生物。
　　岩浆火球
　　等级：15
　　技能：自爆（自爆后破坏力周围一切！）
　　可以说是小火球的进化品种。
　　效果也是简单直接。当做炸弹用就对了。
　　反正本来就是消耗品。
　　江城也不会在意这些家伙到底死了多少。
　　能为自己杀伤敌人就是他们能为自己做的最大的贡献吧！
　　至少比一级的小火球是要好多了。
　　一级的小火球能够进化成岩浆火球这是一个好的开始！说不定还能进化。
　　很快爆炸声响起。
　　只见一艘艘船上都亮起了一阵阵的魔法阵的光芒。
　　显然是防御魔法了。
　　但是真的以为自己的小火球就这么点吗？
　　江城不屑的冷笑一声。
　　一轮岩浆火球的爆炸之后，紧接着又是一轮岩浆火球被投出。
　　不过每艘船都加快了速度。
　　但是依然还是有几艘船坚持不住了。
　　在巨大的火焰轰鸣声中被炸毁。随后沉入了海底。
　　但是其他的船只依旧坚定的向着恶龙大陆挺进。
　　但是你们这些白痴！
　　江城不屑的冷笑一声，他开始控制着恶龙大陆向船最少的方向游去。
　　虽然会让一队船上岸，但是已经能够拖住更多的船只！值得！
　　而且自己手下的水晶基佬还有塔丽他们都不是开玩笑的。
　　一般的点的冒险者，基本都能虐杀。
　　虽然今天来的绝对都是精英。
　　这几天没有冒险者来到恶龙大陆估计都是被那个所谓的发生给召集了起来。
　　但是游击战听说到吗。
　　江城邪恶的笑了。
　　恶龙大陆移动的速度绝对他们没有办法比拟的。
　　果然有八艘战船登陆了江城的恶龙大陆。
　　几千个冒险者从战船上跳了下来。
　　不过他们对上了早就已经准备好了。火巨人还有水晶基佬。
　　甚至莉莉丝的机械怪物也在。
　　作为一个人造怪物，机械怪物的杀戮简单直接，根本没有任何技巧。
　　但是普通的冒险者基本都是被虐杀的份。
　　但是这些冒险者的实力也确实是顶尖的。
　　甚至妮娜都陷入了苦斗。
　　战线在缓缓的伸缩。
　　“大家稳住了自己的队形！我们的人数不占优势！不要分开行动！组团推进！”
　　科斯大声的吼道。
　　他们本来就是各自有各自的冒险团的。
　　突进队伍虽然是单人的，但是并不是他们这队伍！而是在后面。
　　“顶住了！那个三个女人还有那个机器怪物不用管！交给我们对付！突进队伍冲进去！”
　　科斯大声的吼道。
　　“好的！明白！大家冲进去！”
　　随后一个男人的声音叫到。
　　“不会让你们这么轻易的过去的！”
　　塔丽冷冷的看着这些冒险者。
　　只见红色的树藤从地下长出来，随后狠狠的抽向冒险者。
　　但是红色的树藤被一个拿着大剑的肌肉壮汉给挡住了！
　　而塔丽则冲向这些冒险。
　　但是一个拿着黑色盾牌的大汉挡在了塔丽的面前，将科斯给保护了起来。
　　“哈哈！美女偷袭可不是什么好事情！”
　　塔丽的爪子直接抓在盾牌上。
　　顿时在盾牌上留下了五道深深的抓痕。
　　但是一个魔法也落在了塔丽的身上。
　　随后塔丽被狠狠的甩飞了出去。
　　“乖乖！怪物啊！我这可是精铁重盾啊！”拿着盾牌的大汉脸色一变。
　　没想到塔丽的爪子这么坚固，这还是精灵吗？
　　什么时候精灵这么厉害了？
　　“该死了！不要被她抓到了！不然不死也残废了。”


第九十章 我就是耐萨里奥
　　看到精铁大盾上的抓痕所有人都有一种头皮发麻的感觉。
　　这家伙的实力太恐怖了。
　　那么剩下的两个人也不用想了！
　　但是没办法该上还是要上的。
　　既然来了每个人都做好了死亡的准~备了。
　　只要杀了恶龙一切就都结束-了。
　　所有人的脑海中只有这么一个念头，而他们也在贯彻这个念头。
　　击杀恶龙！
　　看着缓缓推进的冒险者，江城不屑的撇了撇嘴。
　　能够走到自己这里来再说吧！
　　就这些样子想要走到这里这里几乎是妄想了。
　　真的以为自己手下的水晶基佬还有火焰巨人是吃素的吗？
　　江城的脸上带着冷酷的笑容。
　　等到自己这里就是他们感受绝望的时刻。还有那个所谓的法神。
　　我一定会让你知道什么叫做恐惧。
　　此时在大陆的一个角落，一个洁白的骷髅头突然从地下裂缝的岩浆中缓缓的浮现出来。
　　仔细看的还能看到骷髅头上有几个黑灰色的稻草。
　　这家伙就是在失落大陆上被那些被海贼们杀死的邪祟。
　　不过显然他的力量并没有了么强大。
　　它是玩弄灵魂的邪祟、灵魂就是他的力量。
　　显然它感觉到了这片大陆上出现了灵魂。
　　死亡在勾引着它出现。
　　要是那头毁天灭地的恶龙发现了他，估计他就要死的很惨。
　　雪白的头颅缓缓的在岩浆中流动着。
　　虽然它自以为很隐蔽。但是江城的窥探之眼还是瞬间就发现了这个邪祟。
　　而且江城也认出了它。
　　那个被海贼杀死的邪祟。力量应该是从人类的灵魂上获取。
　　是个菜鸡！不过鬼盗船的雕像为什么会在他的身上江城一直想不明白。
　　但是显然这也是一个邪祟。由人类变成的邪祟。
　　从它身上估计可以套出很多有意思的东西。
　　显然是个重点要监视的对象。至于那个的法神江城也已经发现了！
　　不过实力真的不咋地。
　　估计又是一个扑街货色。
　　甚至半残废的章鱼邪祟都比他要强不知道多少。
　　再加上专门对付魔法的被动。江城就是站着给他打都可以。
　　很快其他方位的战船也登陆了。
　　江城本来也没想拖延多久。
　　恶龙大陆的移动速度还是有点差强人意啊！
　　随后江城就看到一个身影直接向着自己飞来。
　　那个所谓的法神还是忍不住了。
　　“恶龙！我要你为自己做的一切付出代价！兰斯帝国、黑石王国、金刚王国还有大地王国！他们那里招惹你了？你要去残忍的进行灭国？甚至一个活口都没有留下？”
　　格斯义正言辞的说道。
　　他的声音在魔法的加持下传出了很远。
　　江城很想笑，这个家伙是脑子坏掉了吗？我哪里看着像是一个好人了？
　　“你是白痴吗？我本来就是恶龙啊！恶龙去屠城灭国的不是很正常的事情吗？哈哈哈！你这个家伙！”
　　江城大声的笑道。
　　哪怕没有魔法他洪亮的声音依旧传出去了很远。
　　听到了江城的话顿时格斯的脸瞬间涨红了起来。
　　“该死的恶龙难道你的父辈就没有教导过你吗？难道你就自甘堕落的要做一头恶龙吗？”
　　格斯红着脸大声的咆哮道。
　　江城摇了摇头。
　　看这个孩子激动的！着脸都发白了。
　　江城已经差不多明白了这家伙打什么算盘了。
　　“得了！别扯皮了！我算是看明白了！不就是怕我有后台啊！打了小的来了老的一样。我可以大声的告诉你……”江城的嘴角微微扬起。
　　“我tm就是有后台的！我的前身可是毁灭了半个艾泽拉斯大陆的死亡之翼耐萨里奥！怎么样是不是吓死了。”
　　顿时格斯就感觉自己受到了羞辱。
　　这头龙一定是故意的。
　　“哼！多说无用！我就要为那些死去的亡灵要一个交代！恶龙受死吧！”
　　格斯用力的咆哮道。
　　顿时围观的人类们纷纷点头。
　　格斯不愧是人类法神啊！这情操好！愿意为那些枉死在恶龙手中的人讨要一个公道。
　　而在海底观察着的地精国王更加是神情激动。
　　今天就是这头黑龙的死期！
　　虽然很讨厌人类，但是这个人类他能打死这个可恶的家伙。所以地精国王并不讨厌这个法神。
　　甚至还很有好感，倒是能分我一点龙肉我一定会爱上他的。
　　“哈哈哈哈！说了这么多大义凛然的话还不是为了自己的儿子报仇啊！”
　　但是黑龙紧接着说出的话让所有的脸色都黑了。
　　被黑龙一说格斯顿时成了一个虚伪的人了。
　　因为格斯可是在战斗之前宣扬过要取下恶龙的脑袋装点自己的房间。为自己儿子报仇！
　　“行吧！蝼蚁！今天就让你见识一下我死亡之翼耐萨里奥的厉害。”
　　江城大声的说道。
　　这可是宣扬自己名号的好机会啊！怎么可能轻易的错过。
　　天知道以后哪里会有这种机会啊！
　　伴随着江城巨大的声音响起，还在纠结江城口中的那个，毁灭了半个艾泽拉斯大陆的神秘存在的格斯顿时就反应了过来。
　　0
　　“该死你在骗我！你根本就没有长辈？你这头该死的黑龙！受死吧!”
　　格斯怒吼一声，几百根巨大的冰锥从他的头顶凝聚。
　　“寒冰地狱……”
　　伴随着一阵怒吼声，冰锥狠狠的砸向江城，锋利的冰锥看着还是有点厉害的。
　　冰锥砸在了江城的身上。
　　然后……没有了。
　　一点水花都没有溅起来。
　　江城不禁翻了翻白眼。
　　老子+30防御能破防算我输好吧！
　　你用你用力我为你加油！
　　“怎么可能？我的寒冰地狱？”
　　格斯懵逼了！自己引以为傲的寒冰地狱竟然无法对这个家伙造成一点的伤害。
　　但是这怎么可能？
　　“我说你这是再给我按摩呢？快点啊！”江城慵懒的说道。
　　甚至他还在闭上了眼睛等待着格斯的魔法。
　　他就是在羞辱他。有种的打死我，不然一会就是我打死你了。
　　格斯在颤抖着。他感觉自己的自尊心受到了强烈的羞辱。这头可恶的黑龙！
　　防御力强大了不起吗？
　　实力很厉害就可以为所欲为吗？
　　要不是生的好我都可以碾压你！
　　你知道我为了成为一个大魔法师花费了过少的努力吗？
　　格斯简直是恨江城恨得牙痒痒。


第九十一章 垃圾
　　巨龙这种生物本就是得天独厚的。
　　哪怕全年睡觉，他们的实力也会缓缓的上涨。
　　它们就算是是睡了吃，吃了睡都会变强。
　　所以很少会有人去招惹纯血巨龙。
　　但是纯血巨龙代表的收益也绝对是惊人的。
　　一个巨龙法师就已经足够让人疯狂了。
　　江城其实并没有在关注这个所谓的法神，他一直在关注着骷髅头！
　　当然是用窥探之眼看着。
　　至于法神这个水货早就被江城给遗忘了。
　　实力破防都做不到的垃圾。江城真的不知道自己该用什么样的目光去看待他。
　　要不要自己装出一个痛苦的表情？
　　江城觉得应该也要给人家意思一下吧！
　　格斯愤怒的看着打着呼噜的恶龙。
　　他感觉自己的实力受到了莫名的侮辱。
　　虽然自己的寒冰地狱不是什么超级大法术，但是你用自己的防御硬接下来了那是你的本事。
　　但是如果你因为这个无视我，是不是太看不起自己这个法神了？
　　格斯紧紧的捏着拳头。还没有任何人能够这么无视他！就算是纯血巨龙也不行。
　　“你醒过来！刚才的魔法我真不是试探你而已！我会杀死你的！用堂堂正正的方法。”
　　当然说出这句话他没有忘记用魔法扩大声音传播范围。
　　顿时一阵惊叹声响起。
　　所有人都对格斯的正直大加赞赏。
　　不愧是法神面对这样的恶龙竟然还不忘保持本心。
　　要是他们是他早就毫不犹豫的攻击过去了。
　　反正和恶龙讲道理是没有任何用处的。
　　当然有些人也对格斯的做法有些意见。直接上去解决掉他不就好了？
　　跟他废话说什么？
　　这可是屠城的恶龙啊！
　　特别是地精国王简直是要骂娘了。
　　“这个家伙是脑子有问题吗？这个机会直接杀了这头狂妄的恶龙啊！直接杀了啊！混蛋人类！”
　　看着魔法显示的画面，地精国王是真的抓狂了。多好的机会啊！
　　恶龙所有的弱点都暴露出来了。
　　为什么不直接杀了他？
　　杀了他啊！混蛋！
　　地精国王咆哮着吼道。
　　顿时战舰内的地精都颤抖了起来。
　　自从灭国之后，地精国王的脾气是越来越差了。
　　三天两头发脾气抱怨已经是常态了。
　　而且他们就要面对一个很严重的问题了。
　　没钱了！
　　对他们是真的没有钱了。
　　以富有出名的地精竟然身无分文了。
　　这不是天大的笑话吗？
　　但是这已经是他们既定的事实了。
　　恶龙毁灭他们国家的时候，地精国王忙着逃命根本没有带出很多的金币。
　　而且他们本来就对金币没有什么概念。
　　现在可以说他堂堂一个地精国王不仅被灭国了。
　　甚至已经到了身无分文的地步了。
　　甚至他的船都要被拿去抵扣成金币。
　　但是他真的不想走到这步。
　　这艘战舰已经是他最后的希望了。
　　没有了这艘战舰，他真的什么都不是了。
　　“该死的都是那头黑龙的错！要是被自己的海洋死神杀死根本就不会有今天这么多事情。”
　　愤怒的看着画面中的黑龙，地精国王的脸直接扭曲了。
　　“我要他死！”
　　“我说你烦不烦？打来！动一下算我输！”江城皱了皱眉。
　　这个人是不是傻啊！
　　难道以为是在使用阴谋诡异诓骗他？
　　拜托自己现在正在盯着那个邪祟，哪有这么多时间管你？
　　你以为称号法神自己就真的是法神了？
　　江城不由有些冷笑。
　　虽然他不知道这个世界真正的法神是怎么样的。
　　但是实力绝对没有这个家伙这么废物。
　　感觉到了江城对自己的蔑视，格斯简直是要被气炸了。
　　不管了这头可恶的黑龙。
　　是你逼我的！
　　既然你看不起我就不要怪我不客气了。
　　格斯已经打定主意了！
　　随后一个黑色的光球缓缓的在他的手中领取。
　　以诡异还有腐蚀著名的暗黑魔法，其实他也会一点的。
　　对付这种皮糙肉厚的家伙用这种魔法是最好的了。
　　格斯仿佛看到江城在自己面前哀嚎的样子了。
　　你要为自己的自大付出代价。
　　他紧紧的咬着牙，为了自己的巨龙魔法师，该死的黑龙直接去死吧！
　　黑色的光球脱手而出直挺挺的射向黑龙的脖子。
　　啪！黑球打在江城的脖子上。
　　但是什么都没有发生。
　　江城呼吸依旧沉稳，鳞片依旧那么光滑。
　　但是不应该啊！为什么没有一点效果？难道是延迟了？
　　格斯懵逼了，要知道这个腐蚀魔法可不是简单的腐蚀魔法！
　　而是带着诅咒性质的腐蚀魔法啊！为什么没有任何效果？
　　难道这个家伙竟然抗诅咒吗？
　　想到这里格斯舔了舔嘴唇。
　　要是真的是这样，那么这头纯血巨龙的价值就更加的高了。
　　竟然还抗诅咒，那么他的皮制作的魔法道具简直是可以说是神器了。
　　格斯眼中的贪婪已经止不住了。
　　他根本就没有想过江城的实力已经超乎了自己的想象。
　　贪婪蒙蔽了双眼的他，只知道杀了这头恶龙能够让他成为人人敬仰的巨龙法师。
　　现在的他只有一个念头，杀死这头巨龙。
　　甚至掠夺他的一切。
　　此时那些冒险者已经开始节节败退了。
　　不断的有冒险者被杀死，尸体直接被水晶基佬吸成了人干。
　　但是也有不少的火巨人被杀死。
　　明天那些被杀死的火巨人又会从岩浆中复活。
　　只要江城还没有死亡，他们就会不断的复活为他战斗到最后一刻。
　　简直是最完美的炮灰。
　　而且实力还非常的不错。
　　不过就是有点没有脑子。
　　“该死既然免疫诅咒的话！呵呵！那就来试试我的这招吧！”
　　格斯已经知道该用什么招数来对付江城了。
　　“迎接来自我的愤怒吧黑龙。”
　　这是江城挣开了眼睛。
　　当然他不是被格斯的这个魔法给震惊的。
　　而是那个邪祟稻草人终于有动作了。
　　“哈哈哈！终于害怕了吗？没有用的黑龙！我格斯不是这么好欺负的人。”
　　格斯还以为江城终于知道怕了。但是没有用了。
　　就算是你使劲求饶我也会……
　　一个巨大的橙色火球直接将格斯给吞噬了。
　　“垃圾闭嘴……”


第九十二章 我稻草人要面子的
　　看着直接变成了灰的格斯，江城顿时就失去了兴趣。
　　还真的是一个垃圾啊！
　　“bb这么久就这点本事！神经病！这也老学人屠龙！活该你扑街！”
　　江城不屑的吐了一口口水。
　　机会给你了！结果你要使劲bb浪费时间！
　　现在好了死了吧！
　　这种就是神经病啊！
　　不过处理了这个一直在自己耳边烦自己的家伙也好。
　　此时只见稻草人已经恢复了自己的身体。
　　地上原本死掉的冒险者的尸体缓缓的爬了起来。
　　而稻草人在吸收了几百个冒险者的灵魂之后，实力已经完全恢复了。
　　眼眶中幽绿色的火焰，让人有一种胆寒的感觉。
　　江城看着稻草人，而稻草人同样也在看着他。
　　只见稻草人缓缓的对着江城伸出手。
　　顿时一股诱惑感出现在江城的脑海。
　　不过这对他来说简直是小儿科。
　　当初邪祟的低语者的诱惑感可比他要厉害多了。
　　轰！一个巨大的火球直接将他的上半身给轰碎了。
　　不过失去了上半身的稻草人很快就恢复了10原状。
　　而且是那种一点变化都没有恢复。
　　江城眯着眼看着这个稻草人。
　　有点意思啊！
　　用其他人的灵魂代替自己的死亡？
　　只见在稻草人的操控之下他的僵尸军团开始袭击起其他活着的冒险者们。
　　很快整片恶龙大陆都乱起来了。
　　僵尸们击杀着活人，而活人也开始击杀僵尸。
　　但是一旦死亡自己就会变成僵尸。
　　混乱开始蔓延。
　　江城发现远处观战的船只也被吸引过来了。
　　显然是这个稻草人搞得鬼。
　　但是真的以为就这样就能和我对抗了？
　　差的远了小鬼！
　　江城怒吼一声直接扑向稻草人。
　　随后他一把就将自己的手插进了稻草人的身体中。
　　江城猛地一扯，随后稻草人的身体直接散架了。
　　但是很快它就恢复了原形，甚至变得更加的巨大。
　　原本五十米的体型瞬间变成了一百米。但是这个应该是它的极限了。
　　看着只有自己一半高的稻草人江城狞笑了起来。
　　现在让我们开始愉悦的交流吧！
　　看着稻草人的身体恢复后江城直接掐着它的脖子把它拎在手中。
　　这个家伙的本体估计就是它的头骨了。下不去口啊！
　　毕竟头骨是人类的头骨。让他吃下去还是有压力的。
　　真是的你这个家伙真让人头痛啊！
　　看着被迷惑的妮娜三人江城有些痛苦的扶着额头。
　　只见妮娜还有莉莉丝塔丽三人直接张着翅膀想自己飞来。
　　江城想都没想直接对着三人打出了三拳。
　　随后三人仿佛一块破布一样直接被打进了山体中。
　　江城可是一点都没有收力。这一拳是实打实的。
　　三人估计不会死，但是基本残废了。
　　不过作为黑龙眷属来说，不管多么重的上，只要本源还在，丢进火山中就能恢复。
　　江城是一点都不怕打死的。
　　几个眷属而已！打死了在找就好了。
　　调教是一种非常有趣的行动。
　　虽然他会可惜妮娜这种类型的试验品。
　　塔丽已经调教成功了。
　　江城之后要调教的就是妮娜了。
　　估计会有些苦难。
　　毕竟智商太高，而且完全是个黑公主。
　　不管是哪里来说改变都太困难了。
　　“这就是你想的小花招？”江城似笑非笑的看着仿佛鸡仔一样被自己抓在手中的稻草人。
　　“我还以为会有什么样的新奇呢！真是让我太失望了！嗯？”
　　这时江城看到了脚下在切割自己脚的机械怪物。
　　随后他抬起脚，随后一脚踩在机械怪物的身上。
　　顿时一阵火光溅射，机械怪物直接被江城给踩的稀巴烂。
　　“垃圾一样的东西！真是的！真的以为我会把超过我的力量，交给别人掌控吗？我是白痴吗？”
　　江城看着手中疯狂的挣扎的稻草人开始笑了起来。
　　真的非常的有趣啊！这个稻草人。
　　真的是太有趣了！
　　江城开始拆解着稻草人的身体。
　　果然，在稻草中完全是一具雪白的骨骼。
　　明前之前只有头的。它的骨骼是哪里长出来？
　　“会不会说话？”
　　江城使劲的扇了稻草人两个耳光大声的问道。
　　审讯的时候打两个耳光是不是常识吗？
　　但是稻草人并没有回答。
　　“哟呵！装聋作哑喝！”江城可不相信它不会说话。
　　这个家伙绝对是在装聋作哑！
　　“找打！”
　　江城再次使劲的打了几下，这次稻草人的脑袋都被拍飞了。
　　但是有很快的飞回来了。
　　“你想要知道什么？”
　　一个冰冷的女声在江城的脑海中响起。
　　“哟呵果然是装聋作哑！混蛋竟敢欺骗你恶龙大爷！找打！”江城抬起手又是几巴掌。
　　“够了！我可是邪黑魂你不能这么对我！”
　　听到稻草人女声说出这个话顿时江城就不屑的笑了。
　　“老子还是死亡之翼！天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。怎么样厉害吧！”
　　江城都不屑于这个家伙对喷了！100
　　“我知道！我看到那天的你！你确实能够毁灭这个世界！其实我们没有任何冲突！我只要灵魂……”
　　啪啪！江城再次打了稻草人两个巴掌。
　　“你在干什么我都没有说什么！”
　　稻草人怒了！我是好欺负。
　　但是你这样一而再再而三的，我要不要面子？我自杀给你看好不好？
　　“抱歉！抱歉！看你不爽打你两下！你要知道一装逼我就想打你就对了。我最恨别人在我面前装了！”
　　江城笑眯眯的看着稻草人“而且我打你你又能怎么滴？”
　　稻草人沉默了！面对如此不要脸的江城她也不知道说什么好。因为她说什么都会被江城甩耳光。
　　“失落大陆有没有邪神。”江城开门见山的问道。
　　“有！”稻草人迅速的点头。
　　她生怕江城再次甩她耳光。
　　她还要不要面子了？
　　“失落之地有多大？”
　　江城问出了自己最关心的问题。
　　“我不知道！”
　　沉默了一会之后稻草人摇了摇头。
　　“这么可能？你怎么会不知道？”江城皱了皱眉。
　　“我是真的不知道！失落大陆里面不仅有邪神还有其它的存在！那里很神秘！”
　　稻草人摇了摇头缓缓的说道。


第九十三章 黑魂炮灰稻草人
　　江城对于他的这个回答并不感觉意外。
　　而且他总感觉稻草人和邪祟不是属于同一个体系的。
　　“你和鬼盗船那些邪祟们不是属于同一个体系的吧！”
　　江城可以不会忘记邪祟的低语者还有章鱼邪祟，甚至是鬼盗船！
　　它们复活之后拥有的力量都不是这个稻草人能够比拟的。
　　而鬼盗船的雕像在他的身体中这点也很值得推敲。
　　“是！我并不是属于邪神阵营。”稻草人摇了摇头并没有隐瞒自己不是邪神阵营的事实。
　　“而且我也不是什么邪祟。你应该该称呼我为黑魂！我来自这个世界的黑暗时代！是比邪神时代更加久远的时代！”
　　说起这个稻草人的脸上江城竟然看出了一丝骄傲。
　　顿时江城就不爽了，他再次扇了这个家伙两个巴掌。
　　“明明是堆稻草但是却用女人的声音说话。你说说！自己是不是变态！”
　　江城一边打着一边念念有词的说道。
　　“神经病啊你！这就是我本来的声音！被制作成巫毒稻草人的时候我就是女孩子！所以我的声音才一直保持着这样！”
　　这时候稻草人急促的声音在江城的脑海中响起。
　　显然这个家617伙也被江城气的不轻。
　　但是听到她的话江城反而继续开始扇她耳光“你个死变态！我说你是！你就是！反驳就是找打！”
　　江城最不爽的就是这些家伙反驳自己了。
　　我哪里会有错？
　　你怕是不知道我的拳头有多么厉害。
　　“说说！黑暗时代！”江城打完之后顿时感觉有点神清气爽。
　　果然为什么揍人这种事情屡禁不止？
　　我想和自己一样碾压之后，都会迷恋上这种无敌的感觉吧！
　　“你杀我吧！我不想说了！”
　　稻草人硬气的说道。
　　“哟呵长本事了？信不信找个地精来对你干一些都喜欢干的事情啊！”
　　江城冷笑一声，真的以为自己的恶龙名号是和你开玩笑的吗？
　　噗！这时江城似乎听到了某种惨叫声，但是放眼看去好像没有什么地方有惨叫声传来啊！
　　“你是不是干了什么？”江城疑惑的看着稻草人。
　　“没有！”稻草人摇了摇头“你不想想知道黑暗时代吗？放了我！我全部都告诉你！我承认你很强！但是这个世界上比你强的更多。我也只不过是蝼蚁而已！”
　　“呵呵！说这些没有营养的事情有意思吗？老老实实交代！我或许还可以饶你一命！不老实的话！呵呵！”
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　真的以为自己是在和你开玩笑吗？
　　“黑暗时代其实只比诸神时代早了三千年！因为某些原因！黑暗时代破碎了！而黑暗时代的标志性产物就是我们黑魂了。或者我们可以被称为黑巫术的产物。那时候世界上还没有魔法。黑巫术就是那时候的魔法。而我就是一个低级的黑巫术黑魂而已。”
　　稻草人慢悠悠的说道。
　　但是她说的话江城是一个字都不会相信的。
　　“果然还是要用那个东西啊！”原本是想要用在更强大的家伙身上的！但是现在自己难得对黑暗时代这么感兴趣，这东西就用在她的身上好了。
　　随后江城取出了一张黑色的契约卷轴。
　　江城直接写上了自己的名字，随后把契约卷轴摆放在稻草人的眼前。
　　“签了它我就放了你！”江城的脸上带着邪恶的笑意。
　　“不签！”稻草人倔强的别过脸。
　　但是江城的脸上带着一丝冰冷的笑意“现在可由不得你了。”
　　江城直接拽起稻草人的手随后胡乱的写上了一个名字。
　　顿时契约上稻草人写下的名字开始扭曲随后变成了一个新的名字。
　　那是她的名字。
　　基妮亚！这是她的名字。
　　“切原来是这个名字啊！”江城看着卷轴上出现的名字不屑的冷笑一声。
　　还真的是女的啊！江城还以为是一个装女人的死变态。
　　只见卷轴直接化成了一道黑气流进了基妮亚的身体中。
　　“该死你对我干了什么？”基妮亚惊恐的看着江城。
　　她明显感觉到有什么东西融合进了自己的灵魂！而起觉得不是什么好东西。
　　“绝对灵魂契约！基妮亚！高兴吧！现在你是我的奴隶了！”江城的笑容让基妮亚更加的惊恐了。
　　“该死！收回去！你这头邪恶的黑龙。”基妮亚惊恐的说道。
　　“我邪恶？不不不！我们来听听我们起来的基妮亚小姐做了多少邪恶的事情吧！来吧我期待着！”
　　江城的脸上露出了一个狰狞的笑意，真的以为我是什么不抖动的恶龙吗？
　　恐怕你这个前时代的家伙杀戮不见得比自己少。
　　“黑暗时代中我喜欢折磨灵魂！在他们发狂的时候将他们吞噬。我憎恨这个世界上一切或者的生灵。我毁灭了真正十六个国家。杀死了无数的生命。我喜欢他们灵魂哀嚎的样子。这回让我非常愉悦。”
　　“啧啧啧！”
　　江城放开稻草人“跟上来！继续说。”
　　随后他就去把塔丽三人给挖了出来随后随手就丢进了火山中。
　　“我杀死了我的制造者黑巫术大师，我折磨了他的灵魂整整一千年。我杀死了所有人！甚至我的父母！他们本来就应该死去！不！能把女儿出卖给黑巫术大师的人已经没有资格做父母了。那么他们还不如死在我的手中多好……”
　　“啧啧啧！又是一个家庭悲剧啊！”江城摇了摇头“说说黑暗时代！”
　　“黑暗时代比诸神时代早了整整三千年！所谓的诸神不过是黑暗时代顶尖的黑魂。只不过他们获得了所谓的神性。所以事实上我其实可以说是落选的诸神。”
　　说道这个的脸上带着一丝莫名的光辉。
　　“说的好像自己不是渣渣一样。你这种实力的诸神我能吊打一百个！”
　　江城无情的拆穿了她就是一个渣渣的事实。
　　说好的好听其实就是一个炮灰。
　　江城估计黑暗时代的黑魂估计不少。但是诸神也没有这么多。
　　可以想象，能够成为诸神的家伙估计实力都是顶尖的。至于稻草人这个渣渣！
　　江城只能是翻了翻白眼，炮灰要有炮灰的直觉。
　　就像是火巨人一样。


第九十四章 稻草人基妮亚
　　基妮亚沉默了！她已经不想吭声了。
　　她知道自己会这么听命于江城，绝对和他的那个契约有关系！
　　但是那个诡异的契约到底是怎~么回事？
　　为什么那个契约会强制融合到自己的-灵魂之中？
　　黑魂的灵魂可不是这么简单。不然顶尖的黑魂也不会成为神灵。
　　“除了你们失落大陆中还有其他东西吗？”江城眯着眼问道，他总觉得那个失落大陆不一般。
　　当初他两分钟体验的时候就感觉到了。
　　在大陆的深处还有东西存在的！而且和这些家伙有着本质的区别。
　　“有！”基妮亚肯定的点了带头。
　　“在黑暗时代之前还有更加恐怖的东西被流传了下来。它们就存在于失落大陆的深处。邪神会被关押在失落的大陆也和那些存在有关系！”
　　江城点了点头，果然不出他的所料，失落大陆中还有其他奇奇怪怪的东西存在。
　　“失落的大陆有多大！我也不知道，我只知道，就算是您在失落大陆中的那种体型恐怕都要飞上三天三夜！”
　　江城点了点头“行吧！其他的慢慢说！现在去把！那些家伙全部都处理掉吧！我可不想他们的尸体污染了我的恶龙大龙。”
　　“好的大人！”
　　基妮亚沉默的转过身，她感觉自己的身体不是自己的了。
　　“你到底对我干了什么？”
　　基妮亚回过头看着江城。
　　“没什么！只不过从今天开始你就是我的奴隶了！开心吧！”
　　江城裂开嘴对着她露出了一个丑陋而又狰狞的笑容“以后我们的时间还有很多呢！”
　　伴随着基妮亚的尖叫声，江城一头就扎进了火山中。真是的！还以为都是多厉害的人。
　　结果就是过来的搞笑的。不过也有了意外收获啊！一个原始神灵！
　　哼哼！虽然是个杂兵而已。
　　这波江城最大的收获就是基妮亚了。
　　有了她之后江城又多了很多新的想法。去内陆也更加的有保障。
　　至于这个法神的水平江城估计在内陆也就是中等的样子。
　　那么是不是说自己能够秒杀他，在内陆也能秒杀其人？
　　顿时江城对内陆世界的期待也高了不少。
　　不过江城看到了自己的声望任务有回来了！
　　而且已经到了整整一万多一点。
　　江城估计这些家伙身上也捞不出什么油水了。
　　在一群人的身上无限刷声望显然是不可能的事情了。
　　更多的成就估计也就灭国宝箱了！
　　不过灭国宝箱开出的东西也雨来越差了。
　　显然这些成就任务宝箱无限重复刷的话奖励水越来越差，甚至是没有。
　　当然也可能和这些国家的层次根本没有达，到系统的标准也有些关系！
　　但是不管是那点看来自己继续呆在这个地方已经是没有任何收益了。
　　不如趁早离开。
　　江城的脸上带着一丝无奈。
　　不过现在的收益依旧足够多了。
　　是时候离开了。
　　收集到的金币还有矿石都可以堆成山了。
　　其实他的恶龙大陆也是可以在陆地上移动的！不过速度会比在海水中减缓不少。
　　既然要离开了也要好好部署一下自己的恶龙大陆了。
　　现在估计最后的一个邪祟就是基妮亚了。
　　现在没有了基妮亚自己也可以放心的离开了。
　　他开始期待起中大陆的世界该是什么样的了。
　　“我说！这么多鱼肉我吃的掉吗？而且你们觉得我现在真正的需要靠着这些劣质的东西补充能量吗？”
　　江城看着面前堆成山一样鱼肉嘴角抽搐了一下！
　　但是塔丽还有妮娜还在不断的给自己抓着海鱼。
　　求求你们放了这些可爱的海鱼吧！它们是无辜的！
　　江城已经没办法吐槽了。管她们了！而江城的恶龙大陆也成功的登陆了。
　　只见仿佛一滩玻璃上的水杯，被强制的插入了铁块一样。
　　但是却诡异的没有造成任何波动。
　　甚至一道裂缝都没有。
　　江城再次感叹了一下死亡之翼魔力的强大。
　　简直是bug啊！
　　一想到以后自己也能够掌控这种魔力奖励的心情就好了不少。
　　恶龙大陆上无数的幽灵来回的走动着。
　　而且一层黑色的迷雾再次将恶龙大陆给笼罩。
　　当然火山部分还有巨龙之巢并没有迷雾。
　　这是江城要求的！你给其他地方笼罩我没意见。
　　但是要动我的火山还有巨龙之巢！你就给我去死吧！
　　虽然是灵魂，但是江城也不想看到他们污染自己睡觉的地方。
　　晚上睡觉的时候一个鬼魂突然出现在眼前，你会怎么办？
　　基妮亚还真的干过这件事情。
　　结果她就被江城打了个半死。
　　找死也不是这种找的！真以为做我的手下就可以对我为所欲为吗？
　　因为基妮亚长相的问题，江城的三个眷属对她也很不待见。
　　毕竟有时候看脸是真的非常重要啊！
　　整天看着一张稻草人的脸谁会喜欢？
　　江城就不舒服所以眼不见为净吧！
　　反正她也喜欢整天呆在迷雾中，任务误闯恶龙大陆的生物都会被基妮亚掠夺灵魂。
　　可以说非常的暴力。
　　已经不少的魔兽死在了她的手中。
　　这些魔兽肉全部都进了江城的肚子。
　　有魔力的东西吃起来虽然依旧还是没有味道，但是却很容易吃饱。
　　不过江城也懒得吃这种东西。现在的他只要蹲在火山中实力就会缓缓的提升着。
　　而且肚子也不会饿了。
　　估计着应该是自己脱离了幼生期的原因。
　　原本江城还以为是吃了邪祟本体之后能量过多的原因。
　　但是现在看来并不是。
　　由于脱离了海洋，恶龙大陆每天的移动速度可以说非常感人。
　　太慢了！
　　江城估计要是感到内陆需要的时间最少都要半个月。
　　这个半个月的时间估计都要呆在火山中睡觉了。
　　江城现在最希望的就是基妮亚能够不要搞事情。
　　现在她已经给自己搞出了一支骸骨军队了！
　　虽然战斗力几乎就是渣渣一样。自己的火巨人都要完虐这些骷髅。不过用来作为炮灰冲量还是非常的不错的。
　　塔丽三人的身体早就已经在火山中恢复了。
　　甚至还变得更加的强大了。
　　就像是当初的自己一样。不过还是被自己秒杀的货色。


第九十五章 鬼龙
　　“塔丽恶龙大陆前进的路线有没有错吧！”
　　江城晒着太阳慵懒的问道。
　　这几天稍微这么空闲了几下，江城感觉整个人都不好了。
　　“没有错的大人！我们前进的方向并没有错。”
　　塔丽笑着说道。
　　当然依旧还是用的自然之声的魔法。
　　因为她从来没有忘记江城以前对自己说的，魔法的声音更好听。
　　“不知道内陆会遇到什么样的事情呢！还真是期待啊！”
　　江城的眼中闪烁一丝笑意。
　　成就宝箱开出来的东西已经完全是垃圾了。
　　都是些护具之类的。自己又不能用。
　　现在他只希望中陆能给自己一点惊喜吧！
　　“稞！稞！”
　　低沉的沉吟中，一双巨大的龙瞳展开。
　　只见一头浑身青灰色的巨龙从洞穴中爬出！
　　只见巨龙的身上缠绕着点点黑色的雾气。
　　巨龙的龙瞳扫视了一样洞穴的山峰下的城市。
　　只见浑身僵硬的人类缓缓的走来走去。
　　“献祭！我需要更多的献祭！去吧我的小怪物们！去为我抓来更多的献祭品。”
　　低沉沙哑的咆哮声响起。
　　只见巨龙缓缓的回到了自己的洞穴中。
　　但是城市的阴影中许多人形的怪物爬了出来。
　　只见怪物长着蝙蝠的翅膀，眼睛完全是赤红色的。
　　嘴巴里完全是尖锐的獠牙。
　　怪物们嘶吼，拍击着翅膀非常飞了起来。
　　随后天空都被黑色的怪物乌云给覆盖了。
　　此时在城市中几个身影在来回的穿梭着。
　　“摩尔斯！小心一点！鬼龙不会让我们这么轻易的就成功的！要是失败了我们的下场恐怕也是成为他的祭品。”
　　矮个的嘉文冷着脸说道。
　　这里实在是太危险了。
　　鬼龙的实力也是需要他们去仰望的存在。
　　但是他们的任务不是来消灭鬼龙的！而是过来救人的。他们也没有那个实力去消灭鬼龙。
　　他们一共十个人！三个大地骑士！两个天空骑士。三个大法师还有两个秘法法师。
　　可以说他们的这点实力闯入鬼龙的领地完全就是找死。
　　但是他们也是不得已而为之！
　　主要是被囚禁在这里的人类有一个人的身份实在是太重要了。
　　是个神眷者！
　　他们必须要把这个神眷者给救出去。
　　“嘉文给我们再套上一个隐匿魔法！为了以防万一！”摩尔斯看着远处鬼龙的洞穴冷着脸说道。
　　嘉文点了点头，给所有人够套上了一个隐匿魔法。
　　随后几人开始仔细的查看着来往的眼神发白的人类。
　　这些都是被控制的人类。
　　但是他们今天的目标不是解救他们。
　　他们也没有这个能力去解救他们。
　　要是有这个能力他们也就不用偷偷摸摸的了。
　　看着已经全部都离开的蝙蝠怪物的眼中都出现了一抹冷意。
　　虽然蝙蝠怪物已经去寻找祭品了。
　　但是这里可不仅仅是只有还这么点的怪物啊！
　　鬼龙手下的怪物可是至少有三千的数量。
　　他们这几个人简直是送菜一样的。
　　所以他们必须要小心谨慎的才行。
　　这是嘉文感觉有什么东西滴在自己的脸上。
　　顿时嘉文浑身的汗毛都竖起来了。
　　他对着其他的同伴了个手势，随后所有人都退回了房间中。
　　而嘉文同样缓缓的退了回去。
　　“有黑牙！估计两个大地骑士的强度！要想无声无息的杀死它基本不可能。”
　　释放了一个隔声魔法之后，女人皱了皱眉头说道。
　　而嘉文则是嫌弃的擦了擦额头的粘液。
　　只见在屋子在的屋顶上。一头两米多高的怪物真静静的处理在那里。
　　它完全没有眼睛。
　　两个巨大的獠牙裸露在嘴巴之外。
　　而且这种腥臭的粘液就是黑牙的口水。
　　虽然很恶心，但是没有人愿意去惊动黑牙。
　　要知道黑牙可不仅仅只有一头。他们就像是牧羊犬一样的存在。专门放牧那些被操控着的人类。
　　这些家伙们的实力倒不是最麻烦的。
　　最麻烦的是惊动了鬼龙！
　　惊动了鬼龙所有人都要是！
　　“一会我释放区域性禁声魔法！你们迅速解决它！”
　　这时候一个穿着白色的妹子严肃的说道。
　　随后嘉文严肃的点了点头. 作为战斗型的秘法法师，他的战斗力其实并不是那么适合爆发。
　　但是这已经是没有办法的事情。
　　“一会直接把那个家伙给拉下来！我们上！”
　　摩尔斯的脸色瞬间阴沉了下来。
　　鬼龙城救人任务本来就是送死一样的。
　　他们不想死！他们想要活着回去！
　　所以他们不能出现任何一点失误。
　　哪怕是一点点的失误都是致命的。
　　“上！”嘉文低声喝道。
　　随后低沉隐藏声响起，随后两道光幕直接将这栋房子给笼罩了。
　　摩尔斯猛地用大剑将黑牙给砍到了房子中。
　　只见摩尔斯的大剑死死的插在黑牙的爪子上。
　　顿时腥臭味将整个房间都给覆盖了。
　　虽然很丑，但是他们也不能因为在这个停下！
　　“禁锢！”
　　“软弱！”
　　紧接着有个两个魔法被丢在黑牙的身上。
　　只见地面上长出了无数的荆棘，随后荆棘直接缠绕着黑牙的全身。
　　只见黑牙疯狂的怒吼着！
　　但是短时间内！它是根本无法挣脱出来的。
　　随后黑牙的挣扎开始无力了起来。
　　“就是现在！”
　　年外一个肌肉男爆喝一声。直接用自己的大剑斩断了黑牙的脑袋。
　　随后所有的挣扎都停止了。
　　空气中难为的味道更佳的深了。
2.5

　　“魔法不要撤掉。赶快先把尸体处理一下。”
　　摩尔斯看着尸体皱了皱眉。
　　随后几个法师点了点头。
　　大地开始塌陷。
　　黑牙的尸体的被掩埋在大地中。
　　空气中难闻的味道开始散去。
　　但是每个人的脸色都没有那么好。
　　虽然处理了一只黑牙、但是这个鬼地方天知道会有多少只黑牙的存在？
　　这种一动不动站岗的黑牙也算是少数。
　　要是一个不注意！他们恐怕就要死无全尸了。
　　这些黑牙的存在就是为了看管这些被囚禁的人类。
　　它们会残忍的杀死任何意外苏醒过来的祭品！
　　不留一点情面。
　　也是因为黑牙的存在，哪怕没有了那些蝙蝠怪物！这里依旧非常的危险。


第九十六章 鬼蝠
　　看着被处理掉的尸体所有的脸上带着一丝释然的笑容。
　　有惊无险的处理了第一只的怪物之后，的心情都放松了不少。
　　至少他们知道靠着这种办法是可行的。
　　黑牙没有眼睛还有鼻子。
　　但是它们的耳朵十分的敏感。
　　它们是靠着耳朵来分辨的。
　　一点的声响这些黑牙们就能感觉到。
　　很快出了房顶的大洞。其他的所有的一切都恢复的原状。
　　“你们过来看！那个是不是我们的任务目标？”这时候望风的少年突然惊呼一声叫道。
　　这么快就找到了？
　　所有人都是心中一喜！
　　他们急忙向外看去。
　　果然他们看到了此行的任务目标。
　　那个衣衫褴褛的小女孩。
　　虽然脸颊消瘦，但是他们还是一眼就认出了她。
　　这就是他们此行的目标！
　　那个神眷者！
　　只要把她安全的带离了这里。他们的任务10就完成了！
　　“西南！房子上！还有那个小巷子里有三头黑牙！”
　　作为斥候的消瘦男人很快就侦查出了附近的几头黑牙。
　　“该死的这些怪物！”
　　嘉文吐了口唾沫！
　　“能不能直接用隔音魔法去把那个孩子带过来？”
　　摩尔斯皱了皱眉问道，因为他是一个天空骑士，所以他对魔法这类并不是很懂。
　　“根本不可能！距离实在是太远了！我们不可能到得了！就算我们手里有随机传送卷轴！但是传送的距离恐怕并没有这么远”
　　嘉文吐了口唾沫，他的心情很糟糕。
　　而且不要以为他们的魔力就是无限的，作为一个大法师级的秘法法师。
　　他的梦所有施展隔声魔法也没有这么夸张。
　　而且所消磨的魔力也不是他们能够承受的。
　　“我们怎么办？要是鬼蝠回来了我们的处境就更加的糟糕了。”
　　嘉文也是忍不住低声咒骂了一声。
　　现在人是找到了。但是找到人救不回来没用啊！
　　“该死的！我们缓缓推进！靠着房子的掩盖我们先去把几只黑牙给处理了吗？”
　　“不行时间来不及！鬼蝠们出去狩猎的时间并没有这么长。”
　　要是他们强行去带，惊动了黑牙还好说，要是惊动了鬼龙那是真的要完蛋了。
　　摩尔斯也是紧紧的咬着牙。
　　他们现在有两个选择最稳妥的就是一个的清理黑牙。
　　但是要是等到他们清理完，鬼蝠回来了，那么就糟糕了。
　　他们好像已经没有任何选择了。
　　“隔音魔法！我们强行推进！直接带她走！”
　　摩尔斯咬了咬牙直接说道。他想要赌一把！有着随机传送卷轴！他们的运气总不可能这么差劲的。
　　随后三人直接向着那个小女孩缓缓的推进。
　　分开他们距离小女孩只有紧紧十几米的距离了。
　　这时候一只黑牙仿佛发现了什么！
　　顿时所有人都屏住了呼吸，虽然他们知道隔音魔法能够让他们的声音不被黑牙发现。
　　但是他们实在是不敢保证有黑牙会发现他们。
　　而且对于魔法摩哥斯也并不是那么信任。
　　他更加愿意相信自己的拳头。
　　这可能是他们这些天空骑士的共性了吧！
　　随后队伍中的几个魔法师的魔力已经快要被消耗完了。随后几个战士看着剩下的法师叹息一声，他们互相点了点头。
　　随后几个法师直接撕扯了卷轴消失了。
　　之后就是靠着赌运气了！
　　每个人都未这次行动配备了整整十张的随机传送卷轴。要是运气不好直接被传送到了鬼龙的面前那也没有什么好说了！
　　直接可以说送死一样了。
　　看到几个消失的法师，剩下的几个战士对视了一眼。他们知道自己该怎么做。
　　谁先救到人谁就直接撕了卷轴走！剩下的人留着牺牲！
　　这是必须的！这趟旅程牺牲是必要的！所有人都明白这点。
　　“冲！”并随着一声爆喝我哥战士的身上亮起了各种颜色的斗气。
　　吼！
　　巨大的咆哮声从黑牙的口中传出。
　　只见远处的吼声也响了起来。
　　显然其他的黑牙也被惊动了！
　　“去死吧！怪物！”几个战士怒吼一声纷纷向着黑牙冲去。
　　摩尔斯紧紧的咬着牙，他知道，他们是想把或者的机会让给自己！
　　“不要发呆了！一会我们会撕扯卷轴了的！我们可不会死在这个地方。”一个天空骑士大吼着咆哮道。
　　摩尔斯咬着牙冲向小女孩由于，巨灵并没有这么远，而且队友已经阻挡住了黑牙所以，摩尔斯很容易的抓起了女孩。
　　随后摩尔斯根本就没有犹豫！他直接撕开了卷轴离开了！
　　在摩尔斯撕开卷轴离开之后剩下的人并没有立马撕开卷轴！他们直接和黑牙们战斗了起来。
　　他们不能保证这次随机传送，摩尔斯一定可以带着那个孩子跑掉了！
　　所以他们还需要吸引火力。
　　哪怕是要付出自己的生命。
　　“去死吧怪物！”
　　厮杀声几乎响彻这个城市。
　　“该死！”看着出现在眼前的十几只蝙蝠怪物摩尔斯的表情有些扭曲！
　　303该死自己的运气实在是太差了。
　　竟然直接遇到了十几只鬼蝠。
　　一见到摩尔斯顿时鬼蝠们开始疯狂的尖叫起来。
　　摩尔斯知道它们在呼唤同伴，因为它们认为自己根本不可能杀死自己。
　　所以它们会呼喊更多的同伴过来。
　　摩尔斯没有任何犹豫，他直接撕下来下一张随机传送卷轴。
　　这次他被传送到了一处空地，但是他知道自己要逃命了！
　　因为那些鬼蝠已经盯上自己了。
　　它们已经见过自己了。自己的味道已经被记住了。
　　所以他们很快就会追上来。
　　勉强的很清楚了方向之后，摩尔斯就开始了疯狂的逃窜。
　　此时他的身后已经缓缓的出现了十几只鬼蝠的声音。
　　“该死的！”
　　摩尔斯紧紧的咬着牙。
　　看着身后穷追不舍的鬼蝠摩尔斯简直是想骂娘！
　　竟然直接传送到了鬼蝠的面前自己的运气也太不好了。
　　也不知道其他人怎么样了！
　　大家一定不要出事啊！
　　摩尔斯紧紧的捏着拳头。他知道那些留在原地的伙伴恐怕已经遭遇了毒手了！
　　鬼龙就算是再傻也已经反应过来了。
　　……


第九十七章 我心都是黑的
　　果然摩尔斯已经听到了远处响起的龙吼声。
　　“该死！撕卷轴啊！混蛋们！”
　　摩尔斯知道自己的同伴是为了拖延时间。
　　“该死的鬼龙我一定会杀了你！”
　　摩尔斯低着头身体在不断的颤抖着。
　　他看着被自己抱在怀里的小女孩眼中闪过一丝坚定！
　　他一定要吧她给带回去！
　　神眷者是他们击杀鬼龙最后的希望了。
　　一定要活着把她带回去！此时身后的鬼蝠们已经孩砸穷追不舍着。
　　眼看自己就要被追上了。
　　“该死的！是你们逼我的！”摩尔斯看着拿出了一章随机卷轴！这随机卷轴他最后的希望了！
　　他不相信自己的运气会一直坏下去。
　　他在赌！赌自己的运气不会这么坏，要是运气一直这么坏！那么他也只能是自认倒霉。
　　随后一道白光再次将两人给包裹。
　　一落地摩尔斯根本不看自己是是落在哪里。
　　他直接撕开了卷轴继续传送。
　　很快他的背包中就剩下了一个卷轴了！
　　摩尔斯将最后一个卷轴拿在手中。此时他依旧还在鬼龙的领地。
　　这里随时会被鬼蝠给袭击。
　　“最后一个了！我不想不信我的运气会一直这么差下去！”
　　摩尔斯看着手中的卷轴，能不能活就看这个了。忍不住咬了咬牙！
　　会后白光再次将他吞没。
　　当摩尔斯再次挣开眼睛的时候，他看到了一个巨大的脑袋。
　　原本他还自己是传送到了鬼龙的面前，但是他很快就发现了不是。
　　“看来有客人不请自来了呢！”
　　进城看着突然出现在自己面前的摩尔斯露出了一个灿烂的笑容。
　　“您好尊敬的巨龙！我无意打扰您！因为逃命我才意外来的您的领地！请问您可以放我离开吗？”
　　摩尔斯露出了一个疲倦的笑容，要是这个家伙也是一头恶龙自己就死定了。
　　江城露出了一个灿烂的笑容“当然没问题。但是我想知道到底发生了什么让你这么疯狂的逃命。”
　　他决定伪装成一头善良的恶龙。
　　虽然自己根本没有一点能够称得上是善良。
　　估计十恶不赦说的就是自己了。
　　善良这东西和他是绝缘的。
　　“不知道伟大的巨龙殿下能否让我休息一下！还有我背后的孩子！她受不了这里的高温！”
　　摩尔斯显然对自己身后的小家伙更加的关心！毕竟是神眷者！未来能不能干掉那头鬼龙估计就是要靠她了。
　　“塔丽！”
　　江城并没多说什么！而是轻轻的呼唤了一声。
　　“好的大人！”
　　江城身旁的塔丽点了点头。
　　身穿黑龙鳞甲的她看上去简直是英武不凡。
　　“森林祝福！治愈！”
　　伴随着一道绿色的光芒摩哥斯背后的小丫头身上的擦伤顿时恢复了不少。
　　而且原本因为缺少营养的身体也缓缓的恢复了。
　　而摩尔斯的身后也出现了一张椅子。
　　“请问能和我说说吗？因为我在这个孩子的身上感觉到了一股让我不怎么舒服的气息！”
　　当然这根本不是江城感觉到的。
　　而是基妮亚的感觉。
　　这个孩子的身上有所谓的诸神的气息。
　　听到江城的话顿时摩尔斯的眼中闪过一道精光。
　　“大人您感觉到了吗？哎！其实我是在逃过鬼龙的追捕！”
　　摩尔斯苦笑着说道。
　　“鬼龙？纯血巨龙还是亚龙？”江城疑惑的问道。
　　“大人您应该感受出来了吧！这股斑驳的巨龙气息！那头巨龙是亚龙，适当他在用特殊的方法让自己蜕变成纯血的巨龙。”
　　摩尔斯的脸上露出了一丝苦笑“您会在这个孩子身上感觉到让你不喜欢的气息，那是因为这个孩子是刚刚从鬼龙的领地中救出来的。她的身上还带着鬼龙的气息。”
　　是吗？
　　江城皱了皱眉，一头准备转化自己的亚龙！有意思！真的有意思！
　　他还是第一次接触到这个世界的巨龙。
　　而且是一头半纯血的亚龙。
　　“你确定他不是纯血的巨龙吗？他的体型有多大？”
　　他准备在问一定详细的信息出来。
　　“整整三百米！鬼龙的年龄已经五百岁了！估计即将到达他的亚龙生命尽头了。”
　　摩尔斯的脸上带着一丝愤怒“就为了自己的转化，塔整整屠戮了一个边陲小国！”
　　“整整十万人！没有一个人还活着！”
　　“所有人都成了他转化的材料。”
　　江城淡然的点了点头。灭国生命的他也干了四五次了熟悉的很的。
　　而且有几次确实血腥的江城都看不下去了。
　　“那你们为什么要去把这个孩子带出来？我想你们牺牲了这么多不会是无缘无故的吧！”
　　无缘无故去恶龙的巢穴中冒着生命危险去带出一个小女孩。
　　真当自己是无私奉献的圣母吗？
　　“巨龙陛下！其实这个孩子是神眷者！我们把她救出来就是为了施展神眷！召唤诸神的分身击杀恶龙。”
　　这并不是什么不能说的额秘密，所以他直接告诉了江城嗯。
　　“嗯好的！妮娜送两位离开吧！你的追兵们我们会处理的放心的离开吧！”
　　江城微笑的说道。
　　“好的大人！”
　　“多谢巨龙的帮助！以后有什么需要我一定会随时过来帮忙的。”
　　摩尔斯还以为江城是一个心怀正义的巨龙顿时激动的点了点头。
　　妮娜有些嫌弃的看着摩尔斯随后将带着他缓缓的离开了这里。
　　“大人我们不杀了他吗？”
　　塔丽疑惑的问道，以江城的性格来说已经直接就杀了他啊！为什么他要放走这两个家伙。
　　“哼哼！不是很有趣吗？一头在转化的纯血巨龙。还有一个神的分身。到时候我们应该能收获惊喜了吧！”
　　江城可以睡的神的分身非常的在意啊！
　　应该从哪里上面自己能够获得至少三个成就。江城有这个感觉。
　　而且奖励绝对会非常的不错。
　　这都是一个个行走的成就点啊！江城怎么可能不心动？
　　他已经很久没有获得成就宝箱了！已经整整一个月多的时间了。
　　终于碰到这种机会他是不可能错过的。
　　江城的脸上露出了一个狰狞的笑容。
　　自己的心都是黑的，做好事？存在吗？


第九十八章 她不惨真的
　　“我已经放了窥探之眼在他的身上。到了我的地盘不带走些好东西我怎么可能放心啊！你们说是吗？”
　　江城估计那个所谓的亚龙估计实力也不咋样。
　　“该去会一会我们新的客人了！”
　　有着超级监视器基妮亚江城随时可以发现外面世界的动态。
　　那层黑雾就是基妮亚的眼睛，能帮帮助她‘看’到外面的世界。
　　而因为奴隶契约江城能够看到基妮亚看到的视角。
　　所以他也看到了那些蝙蝠一样的丑陋怪物。
　　会飞！
　　江城看着这些会飞的怪物顿时眼睛一亮。
　　不错啊！
　　自己的手中暂时还没有会飞的炮灰。不过这些怪物是在是太丑了。
　　江城暂时也不想要。而且有基妮亚的存在就算是空中单位进来也是死。
　　那种黑色的迷雾就是幽灵还有鬼魂们的主场。
　　果然这些鬼蝠们一股脑的全部都扎进了黑雾中。
　　“用你的鬼魂们好好招呼一下这些急躁的客人们吧！”
　　江城估计这些小扑街的身上也是拿不出什么成就的。
　　“明白了大人！”基妮亚的稻草脸上上露出了一个嗜血的笑容。
　　这些鬼蝠们也是有灵魂的。
　　她一眼就看出来了。
　　折磨有灵魂的生物是她的乐趣，她热衷于折磨这些可爱的小家伙。
　　这些哀嚎声会让他感觉愉悦。
　　江城看着一脸激动到荡漾的基妮亚，不禁有些翻了翻白眼。
　　感觉自己的额手下就没有几个正常人。
　　都是些变态之类的！
　　基妮亚都不说了！被淘汰掉的炮灰！估计这辈子都没办成为一个神！只能当一个比邪祟还有不如的稻草人。
　　这估计就是她的宿命了！
　　签了那份契约还想逃过江城的手掌心是不可能的事情。
　　江城的脸上露出了一丝邪邪的笑容。
　　很快各种尖细的惨叫声从迷雾中传来。
　　江城几乎不用看都知道绝对又是各种被虐杀。
　　基妮亚也不知道换点花样。要知道这样那些笨拙的火巨人清理起来十分的麻烦的。
　　虽然它们会一丝不苟的清理完成就是了。
　　“对了塔丽！莉莉丝那个家伙这几天好像都没有出现啊！”
　　江城记得好像自己一脚就把莉莉丝最得意的机械怪物踩得破破烂烂之后，莉莉丝就很久没有出现了。
　　江城都快差点忘了这个人的存在了。
　　“大人你不知道吧！莉莉丝在改进她的机械怪物！”塔丽苦笑着说道。
　　对于莉莉丝她还是很有好感的。
　　但是看到她对这种东西这么此款她有些不能理解。
　　平时有空搞搞就好了！但是现在完全沉迷进去了！
　　“切！那种垃圾又是被我一脚就踩碎的！”
　　江城非常的不屑。简直是赤裸裸的垃圾啊！而且看着造型也不咋样。
　　他都不想吐槽了！
　　机械怪物的强大还不如自身的强大。
　　很快基妮亚就回来了。
　　看着他稻草脸上满脸的愉悦江城就知道。绝对这波她很享受啊！
　　“话说为什么基妮亚你的身体一直是稻草的？难道就没有人类的样子吗？”江城忍不住问道。
　　“这个是因为我在被制作出来的造型就是稻草身体的。”
　　“黑巫术的施展条件十分的苛刻。纯洁的灵魂、纯洁的身体还有心理！然后在不知情中杀死！会后取出骨头用特殊的仪式祭炼！”
　　“随后用特制的稻草加上我的骨头就成了现在的我！”
　　“但是由于炼制我的黑巫师实力实在不怎么样！根本就无法奴役我！所以他被我杀了！”
　　“我折磨了他的灵魂整整一千年的时间。”
　　说起这个基妮亚的情绪非常的激动。
　　而且江城可以从她稻草脸上能够看出她绝对在笑。
　　“话说那为什么你没有胸啊？要是女的不是应该会给你做一个胸吗？”
　　江城问出了自己一直就想问的问题了。因为从自己第一次见到她的时候开始她的身体简直是平的不能太平。总不能是因为黑巫师给忘了做吧？
　　“哼！”
　　基妮亚的稻草脸上直接扭曲了“该死的巫师！他制造我的时候根本就没有考虑我是女人的额问题！他想要的只不是一个能被他掌控的力量。而且在他得观念中，胸是妨碍战斗的东西0”
　　看着基妮亚的脸庞江城叹了口气。
　　对女人来说确实非常的惨啊！
　　难怪基妮亚的怨气会这么大！估计折磨一千年都没有折磨够吧！
　　“确实有点惨了！”江城认同的点了点头。
　　甚至塔丽都点了点头。
　　基妮亚的遭遇确实值得她去同情了。
　　一觉醒来变成怪物了！胸还没有啊！简直是鬼畜啊！
　　江城估计要是自己自己也不能接受。
　　虽然自己已经接受了自己变成死亡之翼的事实。
　　“呵呵要是同情我就把我放了！”基妮亚冷笑着说道“不然这种虚假的同情……”
　　江城一把捏住基妮亚的脖子，然后开始疯狂的疯狂的扇巴掌。
　　“我说你就是一个奴隶而已！给脸不要脸简直就是找抽啊！”
　　啪！
　　基妮亚的脑袋有飞出去了！
　　不过基妮亚的脸上只有淡然。
　　这几天江城几乎每天都要这样来一遍。
　　她都已经习惯了。
　　打完之后江城甩了甩手。
　　“酸爽！”
　　这才是生活啊！
　　塔丽面无表情的别过头，虽然基妮亚的稻草人样子丑是丑了点！但是至少还没有丑到天怒人怨的地步。
　　她还是感觉基妮亚有些可怜的。
　　“塔丽记住！永远不要3.2可怜这种家伙！信不信！解除了奴隶契约之后她绝对第一个杀了你们。现在只不过有我在这里镇压不敢放肆而已。”
　　江城不屑的笑了笑。
　　这个家伙真的以为装装可怜就有用吗？
　　能够折磨一个人一千年的家伙，我想不出她的心肠是有多么狠毒了。
　　江城的脸上带着冷笑。
　　“大人但是……”
　　塔丽刚想说基妮亚这段时间的表现非常的正常，但是被江城用眼神给瞪回去了。
　　“你懂什么？这个家伙我会看不出来吗？”
　　江城的嘴角带着一抹冷笑。
　　“几天的时间能看出什么？你真的以为这个家伙这么乖吗？”
　　脸上不屑的表情一眼就看得出来了。


第九十九章 神眷仪式
　　基妮亚缓缓的消失在了黑色的黑雾中。
　　江城收回了自己的眼神。
　　这个家伙心里想什么江城通过契约感应的清清楚楚。
　　这个家伙一直都没有这么安分。
　　要不是契约，塔丽早就已经被这个家伙干掉了。
　　不过虽然如此但是她的实用性还是非常不错的。
　　至少那些黑雾之类的，江城感觉用来配合火巨人简直是非常好。
　　而且鬼魂还能起到骚扰的作用。
　　只不过她的实力越强就越不安定。
　　江城也懒得管她，对系统出产的东西江城是非常有信心的。
　　要是能挣脱系统的束缚算你厉害。
　　不过江城觉得自己应该去看看这头据说有三百多米的巨大的鬼龙。
　　名字倒是挺霸气的，就是不知道实力怎么样。
　　江城不禁有些皱了皱眉。这个家伙不会是那种水货吧！
　　要是真的这样江城就感觉有些头痛了。
　　到时候还要看看所谓的神眷者的实力有多强呢！估计也不会夸张到哪里去。
　　+30层护甲在身的他已经完全不虚了！
　　能破防的对手10才是好对手！不能破防的完全没用啊！
　　洞穴前，巨大的鬼龙冷漠的看着地上残破不堪的尸体！
　　“献祭继续！”
　　随后地上的尸体们缓缓的站了起来，就仿佛其他的人一样。
　　他们就算是死了依旧要被献祭。
　　没有人能够避免。
　　它成为真正纯血巨龙的日子即将到来了。
　　鬼龙的嘴角不由微微的上扬。
　　寿命将不再是阻碍它的东西！
　　因为寿命它已经接近疯狂了！
　　纯血巨龙的寿命十分的漫长。
　　但是亚龙却不然！
　　亚龙的一生甚至不住一头纯血巨龙的百分之一。
　　而他要进行的献祭就是对自己的血脉进行提纯，让自己强行变成一头纯血巨龙。
　　彻底的逆转自己的生命周期。
　　它在为自己逆天改命。
　　甚至不惜使用传说中禁忌的阵法。
　　但是代价又不是自己承受的。
　　这些人类们应该为一头纯血巨龙的付出感到高兴。
　　这是他们的荣幸。
　　鬼龙的眼中没有一丝感情。
　　就像那些黑牙还有鬼蝠都是它随时可以牺牲掉的东西一样。
　　和巨龙讲感情是最可笑的东西。
　　悠久的寿命让它们变得对感情更加的薄弱。
　　至少鬼龙已经是一个完全没有任何感情的家伙了。
　　现在已经半纯血的原因，它的身体不仅变得更加的巨大，明显的生命力飞快的增加着。
　　鬼龙的龙瞳中闪烁着尖锐的光芒，任何阻挡它的家伙都要被它无情的碾碎。
　　“终于带回来了啊！神眷者！不过摩尔斯你这次的任务干的非常好！”
　　老妇人看着摩尔斯背后的小女孩欣慰的笑了。
　　“大人他们回来了吗？”摩尔斯有些不确定的看着老妇人。
　　虽然他心里知道能够活着回来的人了估计没有几个了，但是他依旧还是期待听到他们还活着的消息！
　　“摩尔斯这段时间你好好休息吧！神眷仪式你也不要参加了！”老妇人并没有说其他的。
　　她仅仅只是拍了怕摩尔斯的肩膀。
　　摩尔斯低着头，他知道老妇人说的是什么意思。
　　但是就是因为知道所以他的心才更加的痛苦！
　　他们全部都是在了那个鬼地方。
　　鬼龙！我一定要让你付出代价！
　　摩尔斯的脸上带着愤怒的表情，他不知道该说些什么但是他知道自己现在什么都做不了。
　　他已经做了自己所有能做的事情了。
　　之后一切都要拜托给战争女神了。
　　祈祷她能杀死那头恶龙吧！
　　“摩尔斯！”
　　这时候一个熟悉的声音在他的耳边响起。
　　“姐姐？怎么了？”摩尔斯疑惑的看着身后走来的中年妇女。
　　“长老让我带你回去！她说你不合适参与之后对战鬼龙的战役了。”中年妇女紧紧的拿着摩尔斯的手说道。
　　她知道自己这个弟弟的性格。他一定不会同意的。
　　“为什么？我要为阿南报仇！姐姐你不要拦着我！我冒着生命危险去带回神眷者是为了什么？不就是为了报仇吗？”
　　阿南是姐姐的孩子！也是他的外甥。
　　但是就这样一个可爱的孩子竟然死在了那个可恶的恶龙的手中。
　　这个仇他一定会报的。还有他队友的仇恨。
　　哪怕自己的力量不是那么强大，他也一定要去亲手宰掉一只黑牙。
　　“求求你！弟弟！我已经没有亲人可以在失去了！”
　　中年妇女不禁落下了眼泪。
　　抱歉姐姐！
　　摩尔斯紧紧的捏着拳头，我必须要去！
　　得到了神眷者之后。仪式很快就在进行着。
　　鬼龙的爪牙最近越来越猖獗了。
　　显然鬼龙的进化已经到了最关键的时刻了。
　　要是再不阻止他恐怕就来不及了。要是真的等到它成为了纯血巨龙，恐怕他们就没有办法对付了。
　　哪怕他们有神眷者也一样。
　　神眷者也不是无敌的。
　　他们的本质上是被神附身的人而已。
　　而且每个神眷者都是一493次的性的。
　　基本可以说神眷结束了就是她们的死期。
　　虽然很残忍。但是为了消灭鬼龙拯救更多的人类他么也不能管那么多了。
　　黑色的广场中点燃着几百根蜡烛。
　　只见广场的地面上画着一个巨大的魔法阵。
　　看上去简直是迷宫一样。
　　而法阵的中央有一个石台。
　　石台之上摆放着那个神眷的少女。
　　一阵念咒语的声音缓缓响起。随后另一道不同的声音响起。
　　两个咒语虽然听着不一样，但是却有一种诡异的和谐感。
　　只见四周的烛光开始变得模糊。魔力开始发生着扭动。
　　随后原本昏暗的天空竟然亮起了一道洁白的光芒。
　　这一切都被江城的窥探之眼看着。
　　显然哪怕是举行仪式，他们也无法发现窥探之眼。
　　果然窥视之眼的效果比自己想象的要更加的厉害。
　　江城十分的满意，看来系统给的技能都是可以挖掘一下潜力的。
　　从摩尔斯回到聚集地发生的一切江城都看在眼里。
　　而且那些法师们的讨论江城也听的清清楚楚。
　　显然所谓的神眷者估计最强也就是纯血巨龙的强度。
　　估计也就是比现在的鬼龙可能要强大那么一点而已。
　　神眷仪式还在继续着。


第一百章 鬼龙该死了
　　很快江城就发现，这个女孩的身体迅速的开始变大！随后一套金色的铠甲出现在她的身上。
　　不过江城感觉这个家伙实力估计也不咋定！
　　看着倒是一愣一愣的，有点唬人！
　　好像挺有一套！但是估计也就这样了！
　　随后仪式结束了。
　　只见少女已经完全成了一个套着金色铠甲的大人。
　　而且她的脸上还带着一个狰狞的面具！
　　不过就算是这样，这个所谓的神眷者实力好像也不怎么样。
　　“叮！触发事件！神眷！”
　　“叮！触发事件！屠神者（伪）！”
　　“叮！触发事件！屠龙者（伪）！”
　　“叮！触发事件！双杀！”
　　四个任务提示。
　　江城的脸上露出了笑容。
　　果然自己放过她们真的没有做错啊！
　　整整四个宝箱。
　　江城已经将这四个宝箱看作是自己囊中之物了。
　　我看上的东西没有任何人能够拿得走的！
　　随后江城并没有将窥探之眼给取消掉。
　　反正这个神眷也感受不到这个魔法，那么继续看着就好了。
　　江城反而对这个神眷很感兴趣。
　　他如果没有估计错的话！
　　这180个面具下应该是没有脸的。
　　江城的嘴角微微扬起，从基妮亚的口中了解越过，江城就越觉得所谓的神也就这样了。
　　残酷！根本不把人类放在眼里，但是却不得不要靠人类而活着。
　　江城的脸上带着一丝微笑。
　　从这个神眷者身上，江城估计她身后的那个神的实力估计也就和自己差不多。
　　有可能比自己强大上一点。
　　但是绝对不会超出太多。
　　江城转过头看着塔丽“那个什么鬼龙的领地就是在那个方向了吧！”
　　“是的大人！”
　　塔丽点了点头“大人您要去提前会一会那个大家伙吗？”
　　“不用！现在不是我们出场的时候！有时候做做渔翁也是不错的。虽然我们根本用不着做渔翁。”
　　江城摇了摇头。
　　“好的明白了！”虽然很疑惑为什么江城要这样做，但是她明白江城这么多都是有自己的道理的。
　　“你是说是一头巨大的黑龙救了你吗？”
　　神眷者皱着眉看着摩尔斯。
　　“是的大人！我回来的时候遇上了一头黑龙！正好闯进了他的领地。侥幸被它救下。”
　　摩尔斯的脸上带着一丝庆幸，要不是遇上了那头善良的黑龙恐怕自己就要死在那里了。
　　甚至神眷者都无法带回来。
　　“嗯？还有这种事情？”
　　神眷者的的视线落在摩尔斯的身上“你确定这附近会有黑龙的巢穴吗？还有火山？”
　　她的声音很沙哑！仿佛是坏掉的履带一样，让人感觉十分的难受。
　　摩尔斯沉默了，之前他一直都没有想到这个事情。
　　但是现在想起来，那个地方竟然出现了一座火山确实很诡异啊！
　　最主要的是他竟然不知道那座火山为什么会出现在那里。
　　而且这个时期这头黑龙出现在这里，他们是真的无法给他的身份进行定位。
　　是在是太诡异了。
　　说不定又是一头为了进化成纯血巨龙而来的亚龙。
　　这个也说不准啊！
　　没有人说话，摩尔斯都沉默了。
　　他不明白那头善良的黑龙明明帮助了他们，为什么他们还要说出这种话。
　　甚至怀疑它是为了成为下一个鬼龙。
　　附近人冷漠的脸让他有些不知所措。
　　“哼！不管是什么！等我解决了鬼龙之后！再收拾它！要是它也是为了进化成纯血巨龙来的那就一起击杀了。”
　　冰冷的声音从面具下传出，所有人都一阵漠然。
　　他们知道神眷者大人都这么说了，显然那头黑龙不管时不时意外经过恐怕都要完蛋了。
　　神眷者大人是不会放过它的。
　　只有摩尔斯沉默的站在原地迷惘的看着神眷者。
　　为什么？明明是那头善良的黑龙救了他啊！
　　他开始迷惘！这就是是人性吗？恐怕所有人都知道那座火山恐怕是一座宝物！
　　不可能凭空就出现一座火山的。
　　那么唯一的解释就是那座火山是会移动的！
　　会移动的火山……
　　每头巨龙都会拥有着不可思议的宝物。
　　这是所有人的共识，而这头巨龙拥有着会移动的大陆这种奇异的宝物也是在他的预料之中的。
　　飞在天空中的城市他们都见过，更何况会移动的大陆？
　　这一刻摩尔斯感觉自己重新认识了这些人。
　　他低着头转身就准备离开。
　　“等等！”
　　这时神眷者再次叫住了他。
　　“大人！”
　　摩尔斯低着头不知道在想什么。
　　他不敢去看这个神眷者的眼睛。
　　“这次的战斗你就不要参加了！你的个人情绪会影响到其他人。”
　　冰冷的声音从神眷者的口中发出。
　　“是！”
　　摩尔斯紧紧的捏着拳头，他几乎是从牙缝中挤出这句话。
　　他感觉到了这个所谓的神眷者对自己的蔑视。
　　还有那种发自心里的看不起。
　　摩尔斯没有多说什么，他直接转身就离开了这个让他感觉疲倦的地方。
　　或许他应该好好去休息了。
　　而神眷者也缓缓的离开着这座大殿。
　　“神眷者大人！请问那头黑龙我们！”
　　老人的脸上带着急促的微笑。
　　“不用担心我随手会帮你们处理的！”
　　神眷者的脸上带着一丝不屑的冷笑。
　　此刻一只在关注着她的江城也发出了一声不屑的冷笑。
　　真的以为自己是泥捏的啊！
　　还有一直说着善良善良什么的真的是火大啊！
　　江城估计他们应该明天才回去对付那头办纯血的鬼龙。
　　但是江城决定要发泄一下！
　　“塔丽准备好！我们现在就去会一会那头所谓的鬼龙！然后明天我们来扮演‘鬼龙’！”
　　江城的脸上带着一丝狞笑！准备接受来自‘鬼龙’的惊喜了吗？
　　“明白大人！那么我们现在就准备出发吧！”
　　“我会为您杀掉所有的障碍的！”
　　塔丽点了点头缓缓的说道。
　　“那个所谓的鬼龙我会处理的！其它的就交给你们了。今晚我要看到一座空城！只剩下我们的空城。”
　　将的龙瞳中闪烁着冰冷的光芒。
　　妮娜站在江城的边上看着江城眼中的凶光，她的身体不禁有颤抖了几下。
　　这才是她的恶龙陛下啊！


第一百零一章 决战鬼龙
　　黑色的城市！
　　墙壁上布满了黑褐色的血污。
　　黑暗中无数的怪物在来回的跳动着！
　　这时一声巨大的咆哮声从洞穴中传出。
　　“该死！什么人！”
　　随后一头青灰色的巨龙从洞穴中爬了出来。
　　只见远处一座巨大的火山缓缓的靠近着。
　　随后无数的火焰巨人在迷雾中若隐若现。
　　一个巨大的黑影在晨曦中露出了身形。
　　竟然是一只体型比自己小了一号的黑龙。
　　“外来的黑龙！来开这里！不然就留下来成为祭品吧！”
　　鬼龙巨大的龙瞳中带着一丝贪婪。
　　他的目光来回的打量着江城的身体。
　　虽然比自己笑了一号。但是拿来做为祭品应该会非常的不错的吧！
　　江城的嘴角微微扬起。
　　这个该死的家伙竟然在窥视着自己的身体？
　　真的以为自己是这么好欺负的吗？
　　“我来只有一个目的！杀了你！今天就是你的死期！”
　　江城的眼中只有冷漠，这个家伙已经盯上自己了。
　　但是……
　　舔了舔自己的嘴巴，江城感觉自己的热血在沸腾着。
　　两头怪物咆哮着，随后相互碰撞在了一起。
　　由于江城的体型比鬼龙小了一号，所以看去，他是处在劣势之中的。
　　江城一拳打在鬼龙的脑袋上。
　　顿时几颗带着腥味的牙齿，直接被江城给打掉了。
　　而鬼龙的拳头也砸在了江城的胸口。
　　顿时江城胸口的红光直接开始暴涨。
　　会后他倒飞了出去直接砸倒了一大片的房子。
　　甚至地上都被砸出了一个巨大的坑。
　　但是只有江城自己只知道，其实他根本就没有受到什么伤害。
　　自己+30的护甲带来的不仅仅是皮糙肉厚。
　　甚至耐打的程度也非常的高。
　　鬼龙显然也发现了这个情况。
　　这时候火巨人还有水晶基佬们也开始了入侵。
　　江城的眷属和鬼龙的眷属开始了第一轮的碰撞。
　　“该死的！你这个家伙！”鬼龙看着自己被打掉的牙齿，眼中有着止不住的愤怒。
　　这头该死的黑龙一定要为自己的所作所为付出代价！
　　伴随着一阵咆哮声，鬼龙的体型再次发生了暴涨。
　　而他的身体中长出了许多的倒刺。
　　原本在广场中的所有祭品的身体都开始迅速的干瘪了下去。
　　江城一眼就看出了，他在强行完成献祭。
　　这个过程他没有去打断。
　　吊打根本没有意思，而且江城也想见识一下这个世界所谓的纯血巨龙到底是什么样的存在。
　　伴随着一阵渗人的噼里啪啦的声音响起。
　　鬼龙的身体简直是被强行拔高了几倍一样。
　　晋升完成了。
　　资金鬼龙的脑袋已经变得比江城的更加狰狞。
　　身体上布满了各种倒刺还有凸起。
　　看上去就像是丑陋的变异体一样。
　　和自己比起来。这个家伙简直是丑爆了。
　　江城有些不屑的看着鬼龙。
　　这就是的纯血巨龙吗？
　　看着实在是丑陋啊！
　　“呵呵呵呵！无知的杂种龙！你永远不会知道得罪一只纯血巨龙的恐怖！”
　　鬼龙露出了自己尖锐的牙齿！
　　江城看得出，他在笑！
　　而且是嘲笑。
　　但是感觉也不这么样啊！
　　江城咆哮一声随后直接扑向鬼龙。
　　现在鬼龙已经比他搞出了一个头。
　　但是虽然体型变得更加巨大。
　　但是他的实力并没有自己想象中的那么强大。
　　也就是说这个家伙！
　　出了变大了点其他各变化根本就没有。
　　“只有这种程度吗？”
　　江城狞笑一声直接扑倒了鬼龙，随后将自己的嘴巴对准了他的脑袋。
　　轰！
　　巨大的火球直接爆开。
　　伴随着一阵碎石飞溅。
　　原地直接被砸出了一个至少有二十米的深坑。
　　只见鬼龙的脑袋被炸得焦黑。但是他没有死。
　　江城也没有期待这一下能够杀死他。
　　江城自己也因为火焰的爆炸力倒飞了出去。
　　砸倒了不少的房子。
　　而鬼龙也不好受。
　　“咳咳咳！不错！好小子！”
　　鬼龙的脸上布满了狰狞的笑意！
　　“我看了你的年龄好像不大！但是没想到竟然能够使用这种威力的魔法！很好！”
　　鬼龙露出了一个凄惨的笑容。
　　甚至江城都能看到它裸露的牙龈。
　　丑陋！
　　它的一层脸皮直接被江城给烧没了。
　　“呵呵！垃圾！”
　　江城从废墟中爬了起来。
　　虽然爆炸让他的脑袋有些晕乎乎的，但是很快江城就恢复了清醒。
　　“但是就这样就像杀死我你还嫩了点。”
　　“来吧我的眷属们是该你们为我奉献的时候了。”
　　鬼龙突然张开双翼。
　　时间原本和火巨人还有水晶基佬缠斗在一起的黑牙，还有鬼蝠统统跑向鬼龙，随后直接化成了一道黑气融合进了鬼龙的身体中。
　　只见一层黑色的铠甲出现在鬼龙的体表。
　　随后鬼龙的身体直接被一层铠甲给包裹住。
　　只剩下的他的眼睛裸露在外。
　　而鬼龙的体型再次变大。
　　这次他的体型至少暴涨到了四百米。
　　可以说已经是一个庞然大物了。
　　看着巨大的鬼龙江城非但没有任何的惊恐，反而眼中燃烧着熊熊的火焰。
　　“哈哈哈哈！来吧！让我看看你的力量。”
　　这才是让人热血沸腾的战斗啊！
　　“呵呵呵！记住！今天杀死你的！是纯血巨龙！鬼龙！”
　　拍打着翅膀，鬼龙直接扑向江城。
　　他巨大的钢铁拳头狠狠的砸向江城的脑袋。
　　轰！
　　只见两个巨大的怪物交缠在一起。
　　鬼龙巨大的拳头不断的砸着江城的脑袋。
　　“哈哈哈！就是这样！就是这样！”
　　江城疯狂的怒火着。
　　他的胸口的红光开始剧烈的抖动着。
　　只见江城的身体上开始亮起了红色的纹路。
　　江城的样子越来越像艾泽拉斯大陆的死亡之翼了。
　　“去死吧！”鬼龙疯狂的咆哮着。
　　他巨大的拳头不断的击打着。
　　江城的脑袋已经被他打进了泥土中。
　　但是江城胸口的红光却越来越旺盛。
　　随后停下了爪子的鬼龙刚准备到低下头，看看江城是不是死了。
　　突然一个拳头，直接一拳打在鬼龙的脑袋上。
　　顿时鬼龙闷哼一声，巨大的力量让他直接倒飞了出去。
　　轰！泥土飞溅。
　　鬼龙直接被砸进了大山的墙体中。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声从江城的口中响起。


第一百零二章 两个怪物
　　咔嚓！咔嚓！
　　碎石从来他的脑袋上缓缓的掉落。
　　江城缓缓的从地上爬了起来。
　　他胸口的红色光点已经仿佛要爆炸一样了。
　　巨大的魔力波动甚至让塔丽她们根本就无法靠近。
　　咔嚓！
　　一只巨大的爪子抓着山洞的边缘缓缓的爬了出来。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　鬼龙的口中发出着一阵怪异的笑声。
　　轰！
　　伴随着一阵轰鸣声，鬼龙直接从山体中飞了出来。
　　只见缺了一块的山体缓缓的倒下。
　　无数的房屋直接被掩埋。
　　江城和天空中的鬼龙对视着。
　　随后他也煽动着翅膀缓缓的飞了起来。
　　巨大的风暴直接将地上的碎石给吹开。
　　两头怪物就这样对视着。
　　“我可以当做一切都没有发生过！只要你离开！”
　　复合一样的声音，从鬼龙盔甲下的大口传出。
　　鬼龙承认这个家伙的实力非常的强大，但是他却绝对不是纯血巨龙。
　　因为纯血巨龙之间都是可以互相感应的。
　　这个家伙彻彻底底的没有一点点的巨龙血脉。
　　甚至是一点巨龙气息都没有，就仿佛是一个空壳一样。
　　但是他却957能清楚的感觉到这个家伙的强大。
　　那种力量已经彻彻底底的超过他了。
　　这就是一个彻彻底底的怪胎！
　　“这就怕了？这就是你巨龙的尊严？”江城的脸上露出了一抹讥笑。
　　还是说你以为我会这样就退去吗？
　　江城的脸上已经出现了一个可怖的伤口。
　　红色的血液已经在地上汇聚成了一个血潭。
　　“我已经放过你们了！你还想怎么样？不要逼我!我也能杀了你！”
　　鬼龙的身体在颤抖着。这是他在愤怒！
　　这个不知道天高地厚的家伙！真以为自己有点力量就无敌了吗？
　　但是江城已经不说话了。
　　轰！一阵爆裂声响起。
　　只见江城仿佛一根脱弦的利箭一样，射向鬼龙。
　　轰！当两人碰撞到一起时，一阵剧烈的爆炸声响起。
　　只见火球的反冲力瞬间拉开了两人的距离。
　　而鬼龙的铠甲因为爆炸也产生了一点的损伤。
　　趁着江城还在因为爆炸的余波愣神的时候。
　　鬼龙咆哮着，直接抓住了江城的肩膀，随后带着他狠狠的砸向地面。
　　轰！
　　布满房屋的城市直接化成了一个巨大的坑洞。
　　所有的一切房屋都消失了！甚至连一点废墟都没有留下。
　　江城倒在坑洞中。他身体上的红光越来越亮。
　　随后他的整个身体几乎都要被红光给覆盖了。
　　咔嚓！
　　碎石被推开。
　　江城的眼睛中已经亮起了火红色的光芒。
　　“吼！”巨大的翅膀再次展开。
　　这次翅膀上布满了火红的光芒。
　　只见江城的身体上的火光越来越旺盛，龙血缓缓的滴落在地上。
　　“既然谈不拢那么就请你去死吧！”鬼龙怒吼一声，张开布满獠牙的嘴巴咬向江城。
　　就在他的大口要咬到江城的时候。
　　一个拳头直接砸到他的脸上。
　　只见鬼龙仿佛一块陨石一样，在地上砸出了一条长长的沟壑。
　　只见鬼龙的脸颊直接凹了进去。
　　甚至上面还有几点火光在腐蚀着他的铠甲。
　　咳咳！
　　鬼龙再次吐出了十几颗牙齿还有血液。
　　甚至他的大脑都因为这拳，而被打的晕乎乎的。
　　甚至分不清东南西北。
　　“吼！”
　　鬼龙的口中发出疯狂的咆哮声。
　　他要杀了这个混蛋！杀了他！杀了他！
　　用他的血肉来洗刷自己的耻辱。
　　杀了他啊！
　　鬼龙癫狂的冲向江城。
　　这次他没有飞起来。
　　因为他的一只翅膀已经歪掉了。
　　剧烈的摩擦直接废掉了他的一只翅膀。
　　现在他的只想要把这个该死的家伙给杀死。
　　而江城也怒吼一声冲向了鬼龙。
　　江城只觉得自己充满了力量，他想要发泄掉身体中累积的能量。
　　那是他每次沉睡吸收力量累积下来的。
　　有邪祟的低语者的力量，也有章鱼邪祟的，还有鬼盗船邪祟的力量。
　　他是不可能完全吸收了这三个家伙的力量。而他们的力量就一直堆积在自己的身体中。
　　江城现在只想狠狠的杀死这个家伙。
　　他非常的难受。他想要把身体中多余的力量给使用掉。
　　这一刻他想要毁灭所有的东西。
　　此时这座城市中除了他们两个怪物，就没有其他生命了。
　　他们可以尽情的战斗，宣泄着自己的力量。
　　塔丽还有火巨人们全部都撤退了。
　　这个战场不是她们这种层次的人能够站在这里的了。
　　而且鬼龙吸收自己下属的做法确实让她们感到心惊肉跳。
　　直接杀死了那么多的眷属，甚至眼睛都不跳一下。
　　她们不傻！那些眷属绝对都死了，因为基妮亚笑的那么开心！
　　恐怕她收获的灵魂可能是海量的了吧！
　　那么多的眷属！
　　就算是妮娜都不会认同这种做法。
　　作为一头恶龙底线都没有了。那么它还能拥有着什么？
　　江城作为一头恶龙，但是他有自己底线，还有自己观点。
　　这或许就是他们的区别吧！
　　虽然他们同样的肆无忌惮，但是江城肆无忌惮是建立在自己的底线上。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声从江城的口中发出。
　　只见江城疯狂的撕扯着鬼龙的翅膀。
　　噗！
　　伴随着一阵龙血飘荡，只见鬼龙的那只翅膀竟然被江城硬生生的拽了出来。
　　牙酸的摩擦声响起，只见鬼龙的翅膀直接被江城折断了。
　　而鬼龙则是疯狂的击打着江城的腹部。
　　血水几乎汇聚成了一个巨大的水洼。
　　两头怪物已经彻底的失去了理智。
　　显然鬼龙根本就不是江城的对手。
　　但是江城的腹部也出现了一个巨大的口子。
　　不过他的恢复速度是鬼龙的几倍。
　　当鬼龙的伤口血流不止的时候，江城的腹部已经恢复如初了。
　　鬼龙疯狂的挣扎着，但是他根本逃不过江城爪子。
　　他不停的撕咬着这个疯狂的怪物的爪子身体。
　　但是除了让自己的牙齿被腐蚀掉，其他的什么都没有发生。
　　这就是一头真正的怪物。
　　他疯狂残暴，而且没有理智。
　　没有任何东西能够战胜这种怪物。
　　鬼龙恐惧了，他想要逃走。
　　但是他的已经没有了翅膀了！而且这个恐怖的怪物已经抓住他了！
　　哀嚎声响彻凌乱的战场。
　　血肉被撕扯的声音缓缓的响起。


第一百零三章 好弱啊你！
　　“呼呼呼！”
　　踹息声仿佛是炸雷一般。
　　鬼龙已经彻底的被撕碎了。
　　但是依旧没有人敢靠近江城。
　　因为他还在破坏着。
　　任何出现在他眼前的东西，都被他给破坏~掉了。
　　随后所有东西都被破坏完之后，他才缓缓-的消停了下来。
　　江城眼中的红光开始散去。而他的体型也越来越小。
　　碎石之中，满地的血肉散发着难闻的气味。
　　随后一个穿着一身黑色铠甲的小孩子出现在了原地。
　　只见江城所化的人类小孩只有一米多，甚至不到一米。
　　狰狞的铠甲上仿佛他的恶龙形态时的鳞片一样。
　　脖子上戴着一个护罩一样的东西！这应该是对应了他的大下巴！
　　一头黑色的头发显得十分的凌乱。
　　凌乱的头发中隐隐约约可以看出几对小角。
　　江城面无表情的看了看这自己的手，他直接调出了自己的数据。
　　宿主：江城―耐萨里奥（死亡之翼）
　　种族：恶龙
　　状态：翼人（成熟）
　　等级：2
　　力量：1万
　　速度：8000
　　体力：1万
　　神秘（‖）：200万
　　技能：火球（高级）（天赋）、熔岩之心（中级）（天赋）（**）、恶龙的环境改造（高级）（天赋）、龙威（伴生）（主动）、龙语（恒定）、恶龙的空间胃袋（器官）、喷火（中级）（衍生）、窥探之眼（魔法）、生命呼喊（邪神之语）、通用语精通（眷属技能）、魔法手臂（通用）（魔法）
　　综合破坏力评定：D（名声在外的恶龙）
　　成就：屠龙者（1/100）、恶龙之名（2541）
　　背包：门票*1、屠龙宝箱*1、龙血宝箱*1
　　江城不禁发出一阵叹息声。
　　没想到自己竟然直接跳过了进化阶段直接到了D级！
　　简直是不可思议啊！
　　多少年了！自己再一次变回了人类的身体。
　　江城满意的笑了。
　　说实话当自己都习惯了死亡之翼的身体之后，再来转化成翼人形态反而有些不习惯。
　　江城笑了笑，自己的死亡之翼身躯并没有被限制！自己依旧还能变成死亡之翼！
　　果然和他想的一模一样。
　　用窥探之眼江城看了一下自己外表。
　　说真的他都被惊艳到了。
　　原本江城会以为是游戏中那个丑比一样的翼人形态，但是果然还是系统懂他啊！
　　他的翼人形态根本没有大下巴，自己的大下巴直接给更改成了护罩一样的东西，看着反而非常的酷。
　　但是不过不知道为什么，自己翼人形态的年龄是不是太小了？
　　江城有些想不明白。
　　估计外表来看也就是十三四岁的样子。
　　甚至有可能更小。不过能变成人已经不错了。
　　不过现在还是应该把剩下的那个家伙处理一下啊！
　　“看了这么久！还不出来吗？”江城的脸上带着一抹冷笑。
　　“果然还是被你发现了！”
　　神眷者缓缓从远处走来。
　　不屑的撇了撇嘴。你一开始就在我的监视下，什么时候来的我会不知道？
　　江城翻了翻白眼，有时候无知真的会让人发笑。就像是她一样。
　　真相太残酷还是让她不要知道的好。
　　而且这个家伙的身上可是还有整整两个宝箱啊！
　　江城的眼中闪烁着杀意。
　　但是他的脸上依旧是面无表情的。
　　很冰山有的一拼。
　　不过江城也没有什么办法。
　　而且这样好像还挺装逼的。
　　自己可以试试看效果。
　　“我不想和你为敌！只要你不骚扰……”
　　神眷者还没有说完，江城仿佛一颗炮弹一样射到了神眷者的面前。
　　随后一拳就打穿了神眷者的肩膀。
　　“假惺惺的！真的让人讨厌！”江城的脸上带着一抹冷笑。
　　咳咳！
　　顿时神眷者捂着被洞穿的胸口疯狂的后退。她不敢相信的看着江城。
　　为什么江城会这么强大？
　　这种力量已经比她本体的力量都要强大了。
　　“果然是假神啊！基妮亚倒是没有骗我！”
　　江城的眼中闪过一道冷芒。
　　成为神灵的黑魂绝对不少。
　　不过最强的也就那么几个。
　　甚至基妮亚都有可能成为神灵。
　　不过她的运气并不是那么好而已。
　　而且因为她的暴虐，她也根本不会被人崇拜！
　　神灵更加是无稽之谈的事情。
　　显然这个神眷者背后的神灵，其实也就是力量对基妮亚强了点的家伙而已。
　　0求鲜花・ ……
　　不过实力倒是不错的。基妮亚现在的力量已经是仅次于江城的存在了。
　　对付塔丽那些基本都是秒杀。
　　“该死了的恶龙！你一定会后悔的杀了我！”
　　神眷者不甘心的看着江城。
　　但是江城却不屑的笑了笑。
　　可笑！这个世界上只有掌握的力量的人才值得敬畏！
　　而她还远远没有到让自己敬畏的时候。
　　就算是她的本体来了江城也能够直接去碾压。
　　就是掌握着力量的底气。
　　“呵呵！废话说完了吗？要说几句遗言吗？”
　　江城的面无表情的脸上，竟然出现了一抹笑意。
　　“不要！求求你不要！”神眷者害怕的看着江城，她要是死了她的本体也会受到巨大的损伤的。
　　而且现在这个神眷体太弱了，根本就无法承受过多的本体力量，不然她早就要这个家伙好看。
　　江城才不会理会这个家伙的哀求！
　　他的手中出现了一个巨大的橘色火球。
　　火焰将他的脸庞映照的通红。
　　“准备说拜拜了呢！一路顺风！”
　　江城的脸上带着微笑。语气仿佛是在和邻家小女孩打招呼一样的轻柔。
　　剧烈的火光炸裂。
　　江城听到了来自系统的提示声。
　　“叮！获得屠神（伪）宝箱*1”
　　“叮！获得神灵宝箱*1”
　　听着系统的提示，江城感觉现在身体中充满了力量。
　　他恨不得再来几个家伙和自己硬碰硬给自己送宝箱。
　　趁着现在自己手气还在，江城直接把四个宝箱都给打开了。
　　“叮！获得死亡之翼专属盔甲！”
　　“叮！获得死亡之翼专属魔剑！”
　　“叮！获得死亡之翼专属魔力核心！”
　　“叮！获得死亡之翼专属特性（疯狂感染）！”
　　江城懵逼了！自己这是开了一个死亡之翼套装大礼包了？
　　死亡之翼的专属盔甲他知道。
　　死亡之翼的盔甲是由矮人打造的。
　　而且坚固无比，毕竟艾泽拉斯大陆的矮人的技巧不是这个世界的矮人可以比拟的。
　　没想到系统竟然还有出产这个东西？
　　江城直接选择使用。
　　但是一到白光闪过，江城感觉好像自己也没有变的不一样。


第一百零四章 抢公主是基本操作
　　随后江城的手中出现了一把比他整个人都要大上一号的大剑。
　　大剑通体黑色。
　　剑柄就像是巨龙的头一样。
　　不过并不是很大。
　　江城一只手就能轻易的举起来。
　　分量江城暂时也说不准确。
　　不过江城感应了一下了自己身体中的魔力。
　　顿时他的脑海中涌现了很多的知识。
　　不过江城暂时也没有那么多的时间去处理了。
　　因为塔丽还有妮娜他们跑了过来。
　　塔丽三人不敢置信的看着江城现在的样子。
　　不敢相信他竟然变成了这么小。
　　又或者说变成了人形。
　　毕竟在她们眼中江城，可是那种狰狞又残暴的的存在。
　　而且长相那么的狰狞的江城变成了人形之后，竟然这么可爱？
　　几人看着江城可爱的脸庞一时间竟然说不出话来。
　　“大人真的是你吗？”
　　塔丽不敢置信的看着江城。
　　这么可爱的人竟然是江城？
　　两人都不敢置信的看着他。
　　江城悲三人的目光看着有些懊恼了。
　　我长成这样有问题吗？难道你我就一定要八尺大汉然后肌肉宅男的样子吗？
　　“你们这么闲的吗？还不快去收拾一下战场？”
　　江城故意冷着脸说道。
　　不过看到三人根本挪不动脚的样子，江城眉头皱了皱。
　　“算了！”
　　江城随后变回了自己死亡之翼的样子。
　　果然不知不觉自己都习惯了自己巨龙的身体了啊！
　　换回了巨龙的身体之后，江城顿时感觉浑身都轻松了不少。
　　而且更加符合自己的战斗方式。
　　这次的战斗江城感觉自己收获了很多。
　　特别是脑海中关于魔力核心的知识，他需要好好的理解一下。
　　随后拍击着翅膀江城直接离开了。
　　看到江城离开，三人也只能摇着头回去请你战场。
　　看看能不能找到什么好东西。
　　要知道巨龙都是有宝藏的。更不用说这种年老的巨龙。
　　它们的积累也绝对是丰富的可怕。
　　剩下的收尾火巨人们会处理好的。
　　这些不需要他担心的。
　　火焰巨人也从来没有让他失望过。
　　击杀了神眷者还有鬼龙之后，江城的声望足足涨了七千点。
　　可以说非常的夸张。
　　很快战场就被打扫干净了。
　　什么东西都没有剩下。
　　当然尸体这些无用的东西是没有被拿走的，拿走的都是些材料。
　　而且鬼龙的珍藏江城也不客气的笑纳了。
　　要知道鬼龙的珍藏可是好东西啊！
　　毕竟说什么都是巨龙。
　　他的财富江城估计已经比得上两个地精王国的财富了。
　　而且他的珍藏竟然都被埋在了大山之中，要不是那些水晶基佬们。
　　江城或许还不知道鬼龙竟然有这种收藏。
　　难怪人人多说屠龙。原来是巨龙真的很富有啊！
　　江城不禁感叹了一声。
　　很快江城的恶龙大陆再次启程了。
　　这次江城直接开启了恶龙大陆的伪装隐身。
　　毕竟一个火山什么的太扎眼了。
　　还是要一点的伪装比较好。
　　不过江城并不知道，自己杀死神眷者的一幕被几个人给看到了。
　　看着被火焰烧的渣渣都没有的神眷者，所有人都沉默了。
　　随后几人也缓缓的离开了。
　　他们是跟着神眷者的法师。
　　目的是为了照看神眷者。
　　现在还没有打讨伐恶龙的时候，本来都是要等神眷者先适应力量的。
　　不过神眷者突然说有战斗。
　　然后就是她对江城装逼的那一幕的发生了。
　　这一刻他们是真的想骂娘。
　　没看到人家这么厉害，好好说话不行吗？非要上去找死。
　　现在好了！真的死了！
　　神眷者都是这种臭脾气。
　　实力强的神眷者在哪里，都是拽的跟你们欠我二百五一样。
　　现在好了直接挂了。
　　要知道一个神眷者的存在都是神灵的分身。她们要是死了神灵就会震怒。
　　因为会给它们带去损伤。
　　现在神眷者真的死了。
　　随后几人果断的把锅推给了那头黑龙。
　　反正本来就是他杀死的。
　　到时候给那个黑龙随便按插
　　什么罪名就通缉吧！
　　毕竟虽然惹不起黑龙，但是做做样子他们是必须要去做的。
　　“话说你们三个一直围着我干什么？”
　　舒服的晒着太阳的江城看着塔丽三人皱了皱眉0
　　“没什么！大人！我们就是想看看你！”
　　妮娜笑着说道。
　　随后她有点想伸出手摸摸江城黑色的头发。
　　不过被江城用眼神喝止了。
　　自从自己拉出翼人形态之后，三个人就喜欢围着自己。
　　随后江城真的没有办法只能变成了死亡之翼形态。
　　“大人变回去嘛！”
　　塔丽红着脸看着江城。
　　江城的嘴角扯了。变回去给你们调戏吗？
　　翼人形态虽然不错，但是还是巨龙形态好啊！
　　“对了大人我打听到了！您确实被通缉了！罪名是屠神！”妮娜有些无奈的说道。
　　当她们知道江城杀的是神眷者之后所有人都吃了一惊。
　　但是只有塔丽很淡定。
　　因为在江城的调教，塔丽现在十分的憎恨神灵。
　　甚至把世界会这么不公平，都推到了那些诸神的身上。
　　然后塔丽就开始认为世界会战乱，会有死亡都是神灵造成的了。
　　他们是社会主义的敌人！都是要被消灭掉的。
　　她总有一天要跟随者江城去杀神。
　　所谓的神灵都要被她们铲除。
　　这是为了世界的和谐！
　　“切！不用管！……等等！对了！妮娜你去把指针发一下冒险者协会！就说专门指引寻找到黑龙的记录指针。5.3”
　　江城突然伸出手。
　　自己不是还在对没有冒险者上门作死感到烦恼吗？
　　现在自己都被通缉了，这不是正好吗？
　　江城的眼中顿时冒出了一阵亮光。
　　事情好像没有自己想的这么糟糕啊！
　　这种骚操作自己似乎可以搞一下啊！
　　“大人这样真的没有问题吗？是不是不太好？”妮娜有些不确定的问道。
　　“对啊！这样确实不行！我应该去抢个公主再发啊！这样吸引的人才更加的多啊！”
　　妮娜听着江城的话顿时嘴角扯了扯。
　　这个剧情我怎么听着有点熟悉？
　　大人当初你就是这样才抓我的吧！
　　塔丽看着妮娜略带尴尬的表情，不禁偷偷的笑了起来。
　　确实江城当初就是为了钱而已。


第一百零五章 我要抢公主
　　“大人你没有在开玩笑吗？”
　　塔丽有些无奈的看着江城。
　　“你觉得我在开玩笑吗？赶快参考一下我们去抢那个国家的公主吧！必须要有名气的！能够引起冒险者共鸣的！”
　　江城眯着眼看着几人。
　　这确实是个非常好的办法啊！
　　抢完了公主之后！可以让塔丽她们去散播指针。
　　然后之后就是等着鱼儿上门就好了。
　　江城笑了。
　　简直是非常的简单啊！而且效果也绝对非常的不错！
　　随后塔丽几人就开始删选了。
　　当然这些还需要塔丽他们出去打听一下情况。
　　而且最近也有倒霉的家伙们误入了江城的领地。
　　当然他们没有一个离开，全部死的很惨。
　　基妮亚一个都没有放过他们。
　　不过从他们的口中也得到了的消息。
　　这个可怜的稻草人只能把每天被江城扇巴掌的怨气10，撒在那些可怜的鬼魂身上。
　　对此江城直接当做视而不见了。
　　甚至那天那头鬼龙的灵魂都被基妮亚这个家伙给吸纳了。
　　每天江城都能看基妮亚当着自己的面折磨鬼龙。
　　甚至是故意在江城的面前羞辱鬼龙的灵魂。
　　对此江城也是没有废话，上去就是狂扇她巴掌。
　　这种家伙就是不长记性！欠收拾的家伙！
　　今天收拾了之后明天还是一样的回来嚣张。
　　江城都差点当做一个固定的运动了。
　　甚至基妮亚自己都不知道，自己其实已经离不开江城的巴掌了。
　　每天明明知道自己会被江城扇巴掌，但是她依旧还是忍不住来到江城的面前挑衅他。
　　江城也不傻，他也看出了基妮亚的转变。
　　显然这个家伙绝对是觉醒抖m体质了。
　　每个s心里都有一个m的梦啊！
　　这个爱折磨人的黑魂，现在也觉醒了！
　　江城就怕这个家伙越来越过分，那就不好了。
　　当然暂时她的爱好还局限于被扇巴掌。估计以后就不一定了。
　　江城一定要防范于未然。
　　很快！塔丽她们就选择了一个非常合适的人选。
　　莫西帝国的公主！作为一个百万人口的超级大帝国，他们国家的三公主非常的出名！
　　当然这个三公主就是国王最小的女儿，她非常的符合江城的要求。
　　美貌无双而且待嫁！甚至非常善良！这个是重点！
　　经过妮娜的鉴定这个公主绝对一点都不黑！而且说她是圣母婊都说不过分。
　　她绝对是最合适的人选。
　　最重要的是圣母婊！这点很重要。
　　江城这个大恶龙绝对是无法忍受她的圣母婊的，估计来的第一天就会被江城给拍死。
　　几人对视一眼，随后统一的将人选交给了江城。
　　看了关于莫西帝国的三公主的情报之后，江城满意的点了点头。
　　确实不错啊！因为善良十分的受人追捧。
　　而且魔法天赋非常的高。可以说是天骄之子也不为过。
　　也是莫西帝国的骄傲。
　　要是能够抢走公主的话！嘿嘿！
　　江城满意的点了点头。
　　非常好！这个人选简直是为自己量身搭配的啊！
　　江城期待着听到这个公主尖叫的声音。
　　“这里距离莫西帝国有多远？”
　　要是很远的话，江城恐怕要认真的考虑一下要不要去了。
　　“一天的路程！”塔丽十分确定的说道。
　　“很好！就她了！哈哈！我去抢公主！你们去发放一下指针！”
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　他开始期待着那些冒险者的降临了。
　　我的眷属还有手下们，会好好的招待你们的。
　　而且又有基妮亚的存在，可以说恶龙大陆就是地狱！
　　进来就是死亡。
　　目前江城也知道了这个地方对于实力的划分了。
　　在这里魔法师的等级普遍都是大法师满地走，大地骑士不如狗。
　　秘法法师能称王，秘法战士就是雄。
　　巨龙法师是传说，神庭战士是小说的地方。
　　要知道一个大师法都可以去沿海称为法神了。
　　在这里大法师竟然这么普遍。
　　这是江城根本没有想到的。
　　但是既然这样，为什么没有人跑去沿海？
　　宁做鸡头不为凤尾！
　　江城估计不是不想而而是没法去吧！
　　中间狭长的魔兽森林还有山地旷野，危险程度不是一般的大。
　　至于实力强的根本就没有必要过去装逼。直接在这里就可以装逼了。
　　大法师之上的就是魔导师了。
　　魔导师这个在中大陆，已经算是非常不错的。
　　魔导师之上的就是传说法师。
　　传说就是等级并不是真的就是成为了传说。而是一种对实力极强的人的称呼。
　　战士的等级就比魔法师严格多了。
　　战士之上的等级也比魔法师的要多。
　　在大陆中最常见的也是战士。
　　毕竟做法师要消耗的是钱，做战士消耗的仅仅的是一些低廉的食物而已。
　　所以更多人的愿意去做战士。
　　没钱不玩魔法，这个在所有人的眼中都是常识。
　　此时莫西帝国的街道上，一个穿着黑色铠甲的小男孩正在不紧不慢的的向着787前方做去。
　　突然小孩直接拉住了一个佣兵打扮的人。
　　“请问去皇宫是那个方向？”
　　佣兵看到拉着自己的是一个穿着铠甲的奇怪小男孩顿时笑了笑。
　　这个孩子估计又是听到什么奇奇怪怪的传闻，然后去帝国皇宫应聘去的吧！
　　“呐！看到了吗小孩？那个地方！最大的那座宫殿就是了！你这么小还去应聘公主护卫啊！这身行头不错啊！”
　　冒险者笑着说道。
　　“看在你为我指路的份上我就不杀你了！”
　　江城翻了翻白眼，随后向着王国的方向走去“我是去抢公主的。”
　　“小屁孩一个！还抢公主！”
　　冒险者哭笑不得的看着江城。他只当江城是在和自己开玩笑。
　　怎么可能真的去抢公主？
　　而且看他那个体型，估计也是什么贵族家的孩子吧！
　　又是被什么小说传记之类的祸害了。
　　以前他也认为自己会想传记中的一样成为传说中的勇者。
　　结果赤裸裸的现实打脸啊！
　　自从长大了当了佣兵之后，他才知道现实远远比小说要残酷多了。
　　至少现在的他生活绝对是一团糟的。
　　为什么我会着么倒霉啊！


第一百零六章 绑架
　　根据那个冒险者说的话，江城很快就看到了皇宫的位置。
　　江城的向着皇宫的方向走去。
　　一路上江城也见识了不少的异界风土人情。
　　这里简直可以说是非常繁荣了！街道上来来往往的都是各种商人还有冒险者。
　　江城看着繁荣的城市点了点头。
　　随后江城很快就来到了皇宫的大门处。
　　江城看了眼看门的守卫就准备往里走。
　　“站住！这里是皇宫外人不能进去的！”
　　守卫大声的呵斥道。
　　江城鸟都没鸟他。
　　我是来抢公主的！又不是来拜访的。
　　我要是站住了，我怎么抢公主？
　　“让开！我是来抢公主的！”
　　江城不屑的看着守卫！这都是什么垃圾！
　　“小屁孩毛都没长齐……”
　　守卫话都没有说完直接痛苦的捂着肚子倒在了地上。
　　江城淡定的收回了手！随后缓缓的往里面走去。
　　另一个守卫急忙服起了自己的同伴。
　　“该死的小屁孩站住！站住！”
　　另外没有收藏的守卫急忙叫住江城，可不能让他进去捣乱。
　　“算了算了！”被江城打了一拳的守卫拉住了同伴！
273
　　“让里面的人去教训这种不知道天高厚的小子吧！”
　　“我们还是继续守门吧！”
　　守卫苦着脸！没想到这个小子下手这么狠。
　　他隔夜饭都要吐出来了。
　　江城进入了大门之后就懵逼了。
　　自己好像不知道三公主在什么地方啊？
　　随后江城又返回了大门处。
　　“你们两个知道三公主在哪里吗？”江城一脸的冷漠的看着两个守卫。
　　估计这两个家伙也是不知道的。
　　他过来也只不过是抱着尝试的态度而已。
　　“你是要找三公主？这里过去！有一条长长的小道直接过去就好了！”
　　守卫干脆的说道。
　　“咦？这么干脆你们不是在骗我的吧？”
　　江城皱了皱眉头。
　　不会是骗自己过去的吧！自己可是过来绑架三公主的！
　　他们一定不会告诉自己才对！
　　“骗你干什么？你去街上随便问一个人都是这个回答！要是找三公主你早说啊！我们直接放你进去就好了。”
　　守卫苦笑着说道。
　　“找三公主很正常吗？”江城倒是来了点兴趣。
　　“一天有几百人来找。你说呢！又是来应聘护卫的吧！应该是了！过去吧！要是运气好说不定公主就在。”守卫无奈的说道。自己还真是倒霉啊！这些应聘护卫的真的是什么人都有啊！
　　显然他是认为自己白挨了一顿打了。
　　江城瞥了眼两人，随后转身去绑架公主去了。
　　两个家伙一看就是传说中的炮灰命。
　　江城甚至都不屑和他们说话。
　　实力估计也就是大地骑士左右的样子。
　　所以一看就是天生的咸鱼啊！
　　根据两个守卫的指示江城来到了一个花园。
　　只见花园中已经来了很多个战士。
　　江城看着这些战士们皱了皱眉。
　　这些家伙们的实力也就是天空骑士的样子。也不是很强。
　　估计他们就是侍卫口中来应聘三公主护卫的人吧！
　　江城随意的找了一个位置坐下。
　　他准备等到三公主一来，确认后直接就把她给绑架走。
　　不能犹豫！至于会不会造成伤亡，那是他应该考虑的事情吗？
　　他是好歹是个灭国的恶龙好吧！
　　和他说什么伤亡简直是开玩笑一样。
　　很快一群侍卫走了过来，江城的眼神动了动。
　　来了！应该就是三公主了吧！
　　江城冷冷的看着远处的走道。
　　随后只见一个穿着皮甲的少女一蹦一跳的走了过来。
　　而少女的边上还有一个高贵冷艳的女人。
　　江城皱了皱眉。
　　谁才是三公主？
　　“各位！欢迎来应聘三公主的侍卫！我们的要求很简单！只要您能够……”
　　只见高贵冷艳的女人缓缓的说道。
　　“谁是三公主？”
　　只听见一个稚嫩的声音打断了她的说话。
　　女人有些不喜的皱了皱眉。
　　“这里为什么有个孩子？小孩这里不是你应该来的地方。”
　　女人有些厌恶的说道。
　　“谁是三公主？”
　　江城的声音中已经带上了点点戾气。
　　这个女人竟然用这种语气和我说话？找死吗？
　　他怕自己忍不住会爆发出来。
　　但是他不是来杀戮的！
　　他是来绑架公主的。
　　“我是三公主！请问有什么事情吗？”
　　穿着皮甲的少女笑眯眯的说道。
　　江城点了点头“你是三公主那就好了！”
　　“我要绑架你！”
　　江城露出了一口白牙！
　　伴随着一阵龙吟声，江城直接变成了死亡之翼形态！
　　随后江城直接使用魔法手臂，将三公主给抓了起来。
　　“不要！”
　　看到少女飞了起来，冷艳女人顿时惊叫一声！
　　但是根本来不及了。
　　江城直接带着三公主准备离开。
　　冷艳女人懵逼了！来应聘侍卫的人也懵逼了。
　　他们根本局想不明白，为什么突然一个孩子就变成了一头狰狞的恶龙。
　　这简直是不可思议啊！
　　“想要回公主就来恶龙大陆找我吧！哈哈哈哈！”
　　江城疯狂的大笑着。
　　声音在整个皇宫回荡着。
　　“放下公主！”
　　这时一个老头冲天而起，向着江城飞来。
　　江城冷笑一声。
　　他直接向着老头吐了一个火球。
　　慌乱中老头停下了身形随后使用了防护魔法。
　　轰！
　　老头直接被轰进了地下。
　　不过很快就爬了出来。
　　江城不屑的冷笑一声。
　　随后带着三公主离开了。
　　这种垃圾也想来阻拦我？
　　能不能长点心？
　　此时街道上一个佣兵愣住了！他也听到了那个恶龙说的话，甚至他还看到了恶龙手中的少女。
　　Tm那真的是公主啊！
　　该死的那个家伙到底是什么怪物?
　　他感觉自己要哭了！路上随便一个人找自己，自己以为他是白痴！
　　没想到其实自己才是那个白痴啊！
　　不行！我得撤了！
　　这个冒险者突然有一种非常不好的感觉。
　　还是赶紧离开的好。
　　“快！快去通知父王！三妹被绑架了！快！”高贵冷艳的女人疯狂的大吼着。
　　顿时所有的人都反应了过来。
　　而高贵冷艳的女人则是，向着地上大坑中的老人走去。
　　“西姆大师您没有事吧！”


第一百零七章 我很吓人
　　“没事！没事！”
　　西姆大师在冷艳女人的搀扶下，从地面上的坑洞中爬了出来。
　　“长公主这是怎么回事啊！好好的三公主怎么被恶龙给抢走了啊！~”
　　西姆大师也-是一脸的懵逼的！
　　一眨眼的时间，突然出现一头恶龙，然后公主就被抢走。
　　这事情变得太突然了，他都不知道该说什么好。
　　而且这头恶龙的实力确实不容小觑啊！
　　就刚刚的那个火球就非常的刁钻！要不是他及时用了防御，估计就不仅仅是伤筋断骨这么简单了！
　　估计还要受到非常严重的烧伤。
　　“我也不知道。本来今天准备是应聘护卫！这个孩子也不知道是哪里跑过来的！应聘护卫的选拔牌都没有。然后他就突然变成了恶龙把三妹给绑走了！”
　　长公主无奈的说道，她要是知道那个家伙是这种怪物的话！
　　她早就找皇宫中强大的存在去对付他了。
　　但是谁能想到这个孩子竟然是那种怪物？
　　估计他要是想的话！应该能把她们所有人都给杀了。
　　但是长公主想不明白，为什么那头巨龙的目标是三妹？
　　他为什么要抓走三妹？
　　“它总不会是闲的蛋疼想让人去讨伐他把！比如勇者之类的！”
　　西姆大师揉了揉自己的腰，半开玩笑似的说道。
　　这已经是矮人们的习惯了，一天不开玩笑恐怕他们都感觉自己要死了。
　　皇宫中的魔导师们暂时都在闭关着。事情发生的太突然了。
　　恐怕就算是叫他们也来不及了。
　　长公主的脸上带着一丝冷芒“估计这个恶龙是为了名声！也就是说！他已经也在被通缉状态！甚至是可能近期出现的。”
　　“嗯！老朽我要先回去了！长公主你快去找陛下吧！”
　　矮人大师西姆揉了揉自己的腰，随意找了一个地方坐了下来。
　　而长公主则是急忙离开了。她要去找父亲说明情况。
　　不然事情会越来越糟糕。
　　三公主被恶龙抓走了！这已经是摆在明面上的事情了。
　　而且事情绝对已经传播出去了。
　　在事情变得更加严重之前！她必须要拿出一个合理的公告！
　　不作为的话，伤害了国民的心事情就严重了。
　　要知道三公主在国民的心中地位可不低啊！
　　这事情确实难办。
　　西姆大师无奈的看着边上走过来搀扶自己的士兵。
　　“神经病吗？刚才看到那头黑龙上去啊！你们就看着自己的公主被恶龙抢走？一个个的实力白长的吗？天空骑士大地骑士都是假的吗？”
　　西姆大师直接就破口大骂了。
　　士兵们没有接口，而是默默的将西姆大师给搀扶了起来。
　　西姆大师在宫中的地位不低。
　　作为一个非常出名的矮人铁匠，西姆大师就算是国王见到了也要以礼相待。
　　甚至不能怠慢一下。
　　据说矮人大师会来皇宫中都是因为三公主。
　　事情也是比较玄乎的，但是最后矮人大师真的成为了一个皇宫中的客卿。
　　“真不知道你们这地方是搞什么！连个魔导师发生了这么大事情都不出来！”
　　西姆大师还在碎碎念的。
　　这估计是所有矮人的通病了。
　　唠叨！
　　皇宫中不平静但是外面的世界也同样不平静。
　　公主被恶龙给抓走了。
　　这个消息传播的很快。
　　毕竟看到的人不在少数。
　　很快很多人的涌入冒险者协会查看消息。
　　而此时三个黑衣人缓缓的离开了冒险者协会。
　　“大人还是这么肆无忌惮啊！”塔丽有些无奈的说道。
　　“是啊！”妮娜点了点头，看着那个远去的身影笑了笑。
　　“你说这个公主能坚持多久？”
　　“我估计五天吧！”莉莉丝有些不确定的说道。
　　“切！三天都顶天了！还五天！”塔丽的脸上带着冷酷的微笑。
　　不知道从什么时候开始，她开始厌恶起带在江城身边的人了。
　　用妮娜的话来说那就是占有欲。
　　塔丽对江城的占有欲已经非常的明显了。
　　“走吧！回去看看我们可爱的公主吧！我们最好还是不要刺激她的好！”
　　妮娜微笑着说道。
　　随后三人缓缓的消失在了这里。
　　0求鲜花…… ……
　　而带着三公主江城，很快就飞回了自己的恶龙大陆。
　　说真的，抢人是一门技术活。
　　说实话要是直接用手抢，估计自己一爪子下去这个三公主绝对就只剩下碎肉了吧！
　　江城的脸上带着一丝无奈。
　　不过还好有了魔法手臂之后，抢人已经不再是一门技术活了。
　　江城已经能够轻松的用魔法手臂抢走公主了！甚至都不用小心翼翼的飞着了。
　　而且魔法手臂中的三公主也发出了一阵尖叫。
　　江城差点被感动哭了。
　　该死的！终于有一回，不是遇到那种黑化系妹子了！这才是正常人的反应了！
　　江城紧紧的握着拳头。
　　0
　　自己终于做了一回标准的恶龙了！莫名的有点感动啊！
　　江城看着还在尖叫着的三公主，内心得到了极大的满足。
　　很快三公主就平静了下来，然后江城带着她来到了巨龙之巢。
　　“从今天开始！你就住在这里了！直到有冒险者来救你！然后打败我为止！”
　　江城冷着脸看着三公主。
　　反正她也看不出自己的表情就是了。
　　“你为什么要抓我？难道我有什么地方得罪你吗？”
　　三公主不解的看着狰狞的恶龙。
　　江城摇了摇头，又变成了翼人形态。
　　“我是恶龙！我抓公主囚禁在城堡中有问题吗？”
　　三公主摇了摇头“好像没有啊！”
　　“没有那不就对了吗？既然没有问题那么现在我宣布……你叫什么名字来着？我好像一直不知道你的名字！”
　　江城略显尴尬的问道。
　　“茜拉！他们都叫我茜公主！”茜拉开心的说道，仿佛别人叫她的名字她就会很开心。
　　“很好！茜拉公主！现在你被传说中的恶龙死亡之翼绑架了！在没有勇者能够杀死我之前，你是不可能离开的。”
　　江城恶狠狠的说道。
　　不过他翼人形态的笑脸并没有任何说服力就是了。
　　江城皱了皱眉。
　　还是死亡之翼形态好啊！
　　看着就很狰狞！随便吼一声都能把人吓尿。


第一百零八章 热潮
　　不过翼人形态江城也适应了不少。
　　以前本来就是人！只不过是变成死亡之翼的时间有点久了之后，再次变成人有些不习惯罢了！
　　他适应一下就好了。
　　“喂！你不会对我干什么吧！”
　　茜拉疑惑的看着江城。
　　江城的眉头一挑。
　　“为什么你会有这种不靠谱的错觉？”
　　“但是你给我的感觉就是这样的啊！”
　　江城的嘴角扯了扯，这个女人！
　　算了不管她！
　　江城转身就准备离开。
　　“等等！”
　　这时候茜拉叫住了江城。
　　“怎么了？”
　　江城不耐烦的看着茜拉，等待着她的问题。
　　“你就这么走了？”
　　茜拉不可思议的看着江城。
　　“不然呢？”江城无所谓的看着茜拉！你还想怎么样？
　　“这里这么热！你就不怕我被热死吗？还有一点生活用品都没有。我是公主啊！你最少也要给我几件衣服换洗吧！”
　　茜拉不可思议的看着江城。
　　江城皱了皱眉。
　　好像有点麻烦的说啊！
　　“一会塔丽她们回来你去向她们要！反正我不差钱！”
　　江城想起了自己拥有的金山豪爽的说道。
　　“你说的哦！要是她们不帮我怎么办？”茜拉笑眯眯的看着江城。
　　正好这时塔丽三人也飞回来了。
　　“塔丽！她有什么需求你们尽量满足她！这些我不懂！”江城对着塔丽说道。
　　“好的大人我明白了。”
　　塔丽点了点头。
　　随后江城直接变成了恶龙形态就给飞走了。
　　“茜拉公主请问您有什么需求吗？”妮娜笑着看着茜拉公主笑着问道。
　　“嘻嘻！那个家伙终于走了！我只需要一些生活用品还有衣物就好了！其它的要求其实我也没什么的！要知道我可是一个超级厉害的冒险者的！”
　　茜拉公主笑眯眯的说道。
　　“好的！这点东西并没有什么问题！我们会尽量满足你的！”
　　塔丽点了点头，她要的东西并不过分。用金币就能买到。
　　“对了你们会不会散热的魔法？”
　　茜拉公主突然看着几人“这里有点热！我感觉呆的久了我会有点受不了。”
　　塔丽也不多说什么，直接给她套上了一个森林魔法。
　　“哇！你好厉害啊！”
　　茜拉兴奋的拉着塔丽的手看着她。
　　她的眼中都冒出了小星星了。
　　塔丽有些不自然的抽出手。
　　“没什么我是精灵所以才会！”
　　这个家伙是不是太热情了？
　　她可是被恶龙绑架了啊！
　　这个样子真的像是一个被绑架的公主吗？
　　三人都沉默了。
　　虽然知道这个三公主是个很善良的人，但是这么自来熟真的好吗？
　　而且完全没有一个公主的架子，反而更加像是一个冒险者。
　　这个家伙果然根本一点都不像是公主啊！
　　“哎！难道你们都是那个恶龙的手下吗？”
　　公主突然看着妮娜还有莉莉丝。
　　“嗯！茜拉公主我们先……”
　　“叫我茜就好了！我朋友都这么叫我！”
　　茜拉笑着说道。
　　“嗯！好的茜！我们先带你去你的房间吧！生活用品之类的我们会尽快带给你的！”
　　妮娜这个说道。她没有去正面回答这个问题。
　　“嗯嗯！那就多谢了！”茜拉笑着说道。
　　随后三人带着茜拉去了一个比较宽敞的房间。
　　房间就在巨龙之巢的最顶端的房间。
　　这里算是恶龙大陆唯一凉爽点的地方了。
　　“虽然有魔法但是我想魔法也不是永久的！您暂时就先住在这里吧！这里已经是整个恶龙大陆唯一比较凉爽的地方了。”
　　妮娜笑着说道。
　　“是吗多谢了！”茜拉兴奋的从窗户看着外面的场景。
　　这里确实非常的凉爽，而且竟然一点都不闷热。
　　吹来的风暖暖的十分的舒服。
　　“话说为什么外面是黑色的迷雾？我看好像现在是白天吧！”
　　茜拉指着围绕着巨龙之巢的迷雾好奇的问道。
　　“茜我劝你没事不要去迷雾中。里面那个疯女人不好招惹。”
　　莉莉丝好心的提醒道。
　　对于基妮亚，莉莉丝是绝对没有好感的。
　　因为她已经不知道废掉了自己多少的机械生物了。都是这个可恶的稻草人搞得。
　　虽然她的身世很可怜，但是这不是她毁坏自己机械生物的理由0
　　用基妮亚的话来说，就是没有灵魂的东西都是废物。
　　废物就应该被毁灭。
　　所以她和基妮亚绝对是势如水火的！
　　当然因为江城的原因，基妮亚也无法对她做出什么出格的事情。
　　但是每天去恶心对方，已经是她们两个必须要做的事情了。
　　基妮亚就是用鬼魂之类的来恶心一下莉莉丝。
　　而莉莉丝就简单粗暴多了。
　　直接制作稻草人机械最重要的是一定要有胸！
　　反正每次做的机械都被会基妮亚撕碎成为碎片。
　　反正回收有火巨人，她最多就是消耗一点魔力而已。
　　“嗯？迷雾里很危险吗？”茜拉疑惑的看着莉莉丝。
　　“你可以亲自去看看危不危险。”妮娜笑着说道。
　　“嗯！有机会我会去的！”茜拉竟然认真的点了点头。
　　随后塔丽张开翅膀离开了。
　　她要去购买塔丽所需要的生活用品。
　　而其她人也都散开了。
　　他茜拉则是看着迷雾，不知道在想什么事情。
　　莫西帝国的三公主被恶龙绑走的消息传开了。
　　而且这头恶龙的其他悬赏也被挖出来了。
　　竟然是一个屠神者。
　　不过杀死的是一个神眷者。
　　而且好像实力并不是那么强的神眷者。
2.7
　　所以所有人都很激动。
　　要是能够杀死恶龙，那么所能赚取的名声还有财富是无法想象的。
　　巨龙都是富有的代名词！
　　为什么那么多人希望能够屠龙？
　　还不是因为巨龙有钱。
　　最重要的是，公主被抓走了，要是救出了公主说不定就能迎娶公主。
　　简直可以说是一步登天的事情啊！
　　他们能够错过吗？
　　但是也没有人是傻瓜。
　　估计自己一个人过去也就只能是送死而已。
　　还不如召集多一点的人。或者去寻找强大的法师或者战士的帮助。
　　一时间，所有的冒险者们都格外的激动。
　　要是真的能把公主给救出来，恐怕真的可以和小说传记中一样一步登天。


第一百零九章 危险的魔物
　　所以所有的冒险者们都激动了。
　　而起莫西帝国也正式发布了通告，召集勇者讨伐恶龙。
　　而且寻找到恶龙所在大陆的指针也被人炒到了天价。
　　因为所有人都知道了，恶龙所在的大陆是在不断的移动着的。
　　想要找到恶龙大陆需要的是一个指针，不然他们恐怕只能都靠着运气瞎转悠了。
　　但是瞎转悠能够找到恶龙大陆吗？
　　要知道恶龙大陆会不断的移动，这点已经被拥有着指针的人证实了。
　　现在一个指针已经被人炒到了天价了。
　　就算是有钱恐怕都买不到一个指针。
　　指针的热度还有恶龙大陆的神奇，成为了酒馆中所有人的聊天对象。
　　毕竟涉及到了公主恶龙甚至是财宝。
　　就是想不在意都很困难。
　　不断有关于恶龙大陆的资料被挂在冒险者协会。
　　也不断有人死在冒险者大陆。
　　虽然如此依旧还是有非常多的冒险者，前仆10后继的前往恶龙大陆送死。
　　在一处偏僻小镇的酒馆中，江城喝着燕麦酒，听着各种冒险者们谈论着关于恶龙大陆的事情。
　　此时他的声望宝箱又已经到手了。
　　听着系统的声音江城满意的点了点头。
　　这次的绑架公主绝对是血赚的！
　　江城直接收获了整整三个声望宝箱。
　　可以说江城自己都没有料到，绑架一个公主会有这么惊人的效果。
　　这比杀什么神眷者要简单多了。
　　江城都忍不住想要再去抢一个公主了。
　　不过想想江城觉得还是不要这么过分了。
　　有一个公主已经足够了！继续增加公主反而没有什么事情。
　　热度已经有了，但是还是要看后续！
　　这几天找到恶龙大陆的都是些杂鱼而已。根本就不值得自己这么在意。
　　真正的攻略还没有开始。
　　发出去的记录指针收回的速度有点慢。
　　估计有人在手机指针或者有人在等待着时机。
　　但是等到他们真的到了恶龙大陆之后。
　　他们就会知道什么叫做绝望。
　　他已经对基妮亚交代过了，开始就让幽灵去骚扰这些冒险者。
　　最好不要造成太大的伤亡。
　　然后后面给他们一个大惊喜。
　　省的有人跑掉就非常的麻烦了。
　　不过依旧还是有些冒险者因为运气跑掉了。
　　虽然泄露了一些信息，但是都是无伤大雅的事情。
　　“你们听说了吗？恶龙的爪牙其实是一群浑身冒着火焰的石头人。”
　　“切！你这个消息早就听过了！听说除了石头人还有紫色的水晶巨人。”
　　“哦！还有这种事情？”
　　“嗯！是真的了！听说是魔物石变种怪物！没想到恶龙大陆上还有这种东西。幽灵就不说了，绝对是史前流传下来的。”
　　一个冒险者感慨的说道。
　　“这么厉害？这个恶龙不简单啊！”
　　“确实不简单！有人猜测这个恶龙背后有很深的背景。”
　　江城听着他们的讨论嘴角不禁抽搐了一下。
　　背景很深是什么梗？
　　我单纯的绑架一下公主你们能扯到背景上去。
　　还有你们这些扑街去我的恶龙大陆，我分分钟让你们知道什么叫做恐怖！
　　的脸上带着一丝冷笑。
　　“据说神圣殿堂会插手这个事情啊！因为魔物石变种的事情他们怀疑又是魔族归来了。”
　　“那么恶龙不是死定了？神圣殿堂的人都是些疯子吧！”
　　“小声一点！那群疯子要是听到会找我们麻烦的。”
　　江城皱了皱眉，神圣殿堂是什么？
　　“两位听到你们的神圣殿堂我会非常的感兴趣我能听听吗？酒钱我请客。”江城端着酒杯来到四人的桌子边上走坐下来随后拍出出了一个金币。
　　这就相当于是卖情报了。
　　当然所有人都会说的很好听用请客喝酒来说。
　　但是其实实质上就是购买他所拥有的情报而已。
　　“咦！小孩你不知道神圣殿堂？”冒险者虽然很疑惑，但是还是飞快的收起了三个金币。
　　这种年纪的孩子成为冒险者也不是没有。
　　估计又是什么贵族的孩子出来体验生活吧！
　　看他身上的装逼一看就是华而不实的东西。
　　估计挺贵的。
　　“是的！我对着很感兴趣。”江城并没有否认。
　　因为完全没有必要否认。
　　“神圣殿堂是以前专门处理魔族的一个组织。也是在魔族动乱的年代中组建起来的。魔族的霍乱结束之后这个组织并没有消失。而是一直保持到了现在。”
　　喝了一大口酒之后。说话的冒险者不禁打了个酒嗝。
　　“其实就是一群偏执的混蛋而已。以前他们或许是英雄。现在的他们都是些被生活腐败了的家伙。”
　　“咳咳！他们主要的职责就是清理世界上残留的魔族。毕竟魔族虽然已经被打退打了魔界。但是依旧还是有不少余孽残留的。”
　　“比如最近恶龙大陆上出现的魔物石就是危害比较大的那种。”
　　冒险者越说越激动。
　　显然对这个神圣殿110堂他们非常的不满。
　　“不过我劝你遇到那群家伙准好离开的远一点。”
　　“他们很残暴？”江城笑着问道，比起残暴好像已经没有人能够比自己更加的残暴了吧！
　　“切！他们就是一群贪婪的吸血鬼！而且脾气一个比一个大！个哦的自己是人上人一样。”
　　江城点了点头估计也是和所谓的额神灵一样高高在上惯了。
　　“他们既然要清理恶龙大陆的魔物石那不是很好吗？”
　　江城笑着说道。
　　都是来个自己送钱的，能不好吗？还有真的以为我的恶龙大陆这么好闯的吗？
　　就是塔丽她们估计都能让这些人好看。
　　“嗯多谢！那么魔物石的危险等级能够达到什么程度？”
　　江城点了点头，他现在关系魔物石他们是怎么看的。
　　“这个我也不是很清楚，但是绝对是非常危险的东西！你这种小身板还是不要去凑热闹了”
　　冒险者叹息一声说道。
　　“要知道魔物都是非常危险的东西。”
　　知道了有一股特殊势力要来江城的脸上不禁带上了迷样的笑容。
　　都是活生生的散财童子啊！好人啊！
　　估计基妮亚也会对这些灵魂感兴趣的！


第一百十章 吊打
　　神圣殿堂的人江城很感兴趣。
　　不知道不能不能从他们手中拿到关于魔物的资料。
　　江城现在就想从哪些家伙的手中拿到各种魔物的资料看看。
　　魔族既然能够侵略这个事情，显然也有它们不一般的地方。
　　估计在他的培养之下会变得不一样也说不定。
　　一个魔物石都这么强了。要是再来更多的自己不是厉害了？
　　魔族当初会输江城是真的想不明白。
　　这么牛逼也输了。
　　估计中间绝对有什么自己不知道的问题。
　　甚至有可能非常的毁三观。
　　魔族败落绝对不仅仅是所谓的神灵的的胜利。
　　要是真的是没有猫腻为什么不杀到魔界去吧所有的魔物甚至魔王都给杀死？
　　反而让所有魔物都撤离了。只留下一些不知道什么原因才留下的魔物们。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　这个东西可以好好的探索一番。
　　但是当务之急是好好的招待一下，前去恶龙大陆救公主的冒险者们。
　　希望她们不要让自己失望吧！
　　江城的嘴角微微扬起。
　　眼中闪烁着异样的光芒。
　　这些兴致勃勃的冒险者们看到了那些让人崩溃的怪物们之后或许会非常震惊吧！
　　江城忍不住开始坏笑了起来。
　　反正自己的声望宝箱一定会因为前去的冒险者而变得越来越多。
　　这点江城已经确认了。
　　不过范围还是太小了。
　　由于江城的恶龙大陆只是在莫西帝国的周围一千里的范围游荡。所以消息并没有传出中大陆很远。
　　江城估计区域负责的不会很广泛。
　　估计神圣殿堂能够知道魔物石，前来剿灭已经是非常不容易的事情了。
　　而且如果江城没有猜错的话神圣殿堂一定是知道神灵底细的人。
　　作为对抗魔族的组织一些秘密他们一定有留存下来。
　　只不过会不让太多人知道。
　　江城现在最感兴趣的还是这么搞到那些魔族。
　　魔物石头这么神奇了。
　　更不用说其他的魔族了。
　　“让开！”
　　啪！
　　只见一个中年人直接被一脚踹进了酒馆。
　　随后十五个穿着银白色盔甲的骑士走进了酒馆中。
　　“该死的贱民简直是脏了我的脚！”
　　为首的银白骑士不屑的说道。
　　只见澎湃的斗气在他的身上闪动着。
　　“草！神圣殿堂的人！这么快就到这里了？”给江城讲解的佣兵暗骂一声。
　　低头喝着自己的酒。
　　一时间喧哗的酒馆全部都安静了下来。没有人说话。
　　所有人的目光都看着那个嚣张的骑士。
　　神圣殿堂的人。
　　如果不是神圣殿堂的人没有人敢这么嚣张。
　　所有人都低着头不说话。
　　“真是一帮软骨头。”
　　为首的金发骑士的脸上带着嘲讽的笑容。
　　江城没有说话。他安静的看着这个金发骑士。
　　“小孩看什么？怎么想成为我们这样啊！”
　　因为所有人都没有看着他们只有江城盯着他们看。
　　所以金发骑士一下子就注意到了江城。
　　不过江城只是摇了摇头“我只不过是在看猴子而已！”
　　江城淡淡的说道。
　　我都没有这么装逼你们竟然在我的面前装逼！
　　能不能忍？
　　江城的嘴角带着一丝冷笑。
　　真的以为我不装逼就不是传说中的恶龙了。
　　“哼哼！小屁孩！你不知道我们的厉害！我们就原谅你了！”
　　为首的金发骑士的脸上带着一丝冷笑。
　　“等你长大了！你就会知道我们是多么伟大！我们的先辈都是英雄。他们拯救了这个世界。”
　　“切！”
　　江城翻了翻白眼。搞得好像是你们是英雄一样。
　　听他的话估计他的祖上就是对抗魔族的先辈了。
　　又是一群沾了祖上光的二代。
　　“老板给我们来两个桌子！这种穷乡僻壤的估计也没有什么好东西了！”金发男人找了一张还算是干净的桌子坐了下来。
　　江城闻到了一阵令人不爽的气息。
　　果然他们这么讨厌不是没有问题的。
　　看着四周冒险者们脸上的不爽江城就知道了。
　　“老板你这里有没有记录指针出售？”神圣殿堂的骑士大声的问道。
　　不过酒馆的老板摇摇头“尊敬的骑士大人，您要是需要恶龙的资料我可以提供给您。但是这个恶龙大陆的指针我这里是真的没有啊！”
　　“没有？你这是在骗我们吧！少废话赶快吧指针交出来！我们去把恶龙消灭掉之后你好我也好。”金发骑士冷冷的说道。
　　江城的嘴角扯了扯，迎面扑来一群潘康钠息！
　　就这个也能叫骑士团？江城表示很怀疑。
　　神圣殿堂看起来也不咋样啊！
　　或者说他们从头到尾就没有看得起我这头恶龙？说什么自己都是屠神者吧！
　　江城从位置上站了起来。
　　然后走到守卫的金发骑士的身旁。
　　“干什么小鬼？找我要签……”
　　一个小小的拳头落在金发骑士的胸口。
　　金发骑士甚至都没有反应过来，直接被打飞出了酒馆。
　　所有冒险者还有佣兵都懵逼了。
　　随后江城一拳一个。直接将十五个人全部都打飞出了酒馆。
　　看着酒馆墙上十五个大洞，江城笑了。
　　他缓缓的向着酒馆外的十五个人走去。
　　酒馆中所有人的也跟着江城走了出来。
　　他们的表情都是懵逼的。
　　没想到十五个骑士这么弱，直接被江城给这样单方面的虐杀。
　　简直是让人看不懂啊！
　　这些人是不是太水了？难道圣殿骑士都这么弱小了吗？
　　不对这个孩子有问题！所有人都反应了过来，江城绝对有问题啊！
　　他们神殿骑士说什么都不可能这么弱小。
　　一拳一个又不是开玩笑的。要知道几人中最弱小的都是半步巅峰骑士。
　　为首的金发骑士甚至是巅峰骑士的实力。
　　“说真的！知道你们这种货色也来讨伐我！你们这让我非常的尴尬知道吗？什么时候我这么弱了了？”清脆的声音缓缓的变得低沉。
　　随后一头巨大的黑龙出现在了原地。
　　“你们几个弱鸡也来杀我？哈哈哈哈！”
　　黑龙张狂的大笑着。
　　随后只见几人身上所有的东西都悬浮了起来。
　　包括他们的衣服。
　　是江城的魔法手臂！
　　这个技能应用的范围十分的广泛。


第一百十一章 神级烤肉
　　当然江城把他们衣服脱完并不是为了拿走他们的衣服！
　　几件衣服而已！江城也看不上。
　　他只不过是为了单纯的羞辱他们而已
　　江城看着飞在自己眼前的装备眼中闪烁着精光。
　　不错啊！不愧是二代啊！
　　身上的装备确实强。
　　而且还有几件空间装备。
　　江城的脸上带着一丝淡定的笑容。不错不错！
　　这几个家伙的一套铠甲的价值，已经顶的上自己去杀死几百几个冒险者了。
　　他们的铠甲材料非常的不一般。
　　所以还是打土豪来的效果最好啊！
　　江城的脸上带着一丝灿烂的笑容。
　　生活为什么这么美好？
　　主要这些脑子有问题的家伙会来送钱啊！
　　随后伴随着大地一阵涌动。随后十五根巨大的石头柱子从地上升起。
　　只见十五个其实手脚都被陷入石柱中。他们就这么贴着石柱然后被举旗子了。
　　佣兵们只要一抬起头就能看到这些神圣殿堂的骑士们白花花的肉体。
　　简直是辣眼睛啊！
　　所有人都懵逼了！他们真的没有想到江城会做出这种事情。
　　这种羞辱估计十个人都无法忍受吧！
　　没想到一转眼一个可爱的510孩子，就变成了一头超级邪恶的黑龙。
　　而且看他的体型分明就是恶龙大陆的那头黑龙啊！
　　每个人都有一种毛骨茸然的感觉。
　　自己刚才竟然在一个酒馆中和一头恶龙喝酒？
　　这简直是不可思议啊！
　　“恶……龙……”
　　只见金发骑士咬牙切齿的看着江城。
　　他真的没有想到运气这么倒霉。出门遇到了boss小怪爆神装都没有经历过。
　　简直是作弊一样。
　　这对自己根本就不公平。
　　“就算你羞辱我的肉体！我们的额灵魂也不会屈服的。混蛋你一定会死在我们正义的神圣殿堂的手中的。”
　　金发骑士疯狂的怒吼着，他的嘴角磕着鲜血。
　　显然是被气急攻心了。
　　随后金发骑士头一歪直接昏了过去。
　　无趣！江城摇了摇头，这些家伙的脸皮也太薄了吧！
　　“我出来吃点东西不行吗？关注点真的和别人不一样啊！”
　　江城缓缓的说道。
　　要知道自从成为了翼人形态之后，江城意外的发现自己的味觉竟然恢复了。
　　简直是非常的不可思议啊！
　　所以时不时的，江城就会偷偷跑出来吃点东西。
　　随后伴随着火焰，几件铠甲直接被烧成了一团圆球。
　　江城更直接给储存到了自己的空间胃袋中这东西以后或许用得到。
　　估计这材料应该挺不错的。
　　至于十五个裸男……
　　江城都懒得杀他们了。因为他们醒来之后估计自己都会想去自尽了吧！
　　这简直是奇耻大辱啊！而且神圣殿堂其实估计名号这么响亮这件事情应该能够成为他们一生的污点。
　　简单的说以后完蛋了。神圣殿堂要是不傻就不会让他们继续当圣殿骑士的。
　　“说真的就你们这点实力来杀我！还是趁早回去吧！”
　　随后江城又变回了翼人形态，随后缓缓的走进了酒馆中。
　　他拿起酒杯继续的喝着自己的酒。
　　他是过来消费！不是过来做坏事的！
　　要不是那个什么二代骑士坏了自己的心情，自己或许都不会做这种事情。
　　所以说低调做人才是真道理啊！
　　“老板？老板？滚哪里去了？我要吃烤魔兽肉！有没有啊！”
　　江城的声音将所有人的魂都给叫了回来。
　　随后战战兢兢的酒馆老板怀着就义一样的心情，走进了酒馆。
　　所有人都给老板竖起了一个大拇指！英雄啊！这就是英雄啊！
　　知道那是邪恶的黑龙了竟然还敢回去做生意。就不怕它一口吞了你的几百斤肥肉？
　　简直是业界标杆。
　　要是你被恶龙杀死了，我们一定会收养你美丽的老婆的！放心吧英雄！
　　其实江城真的没想杀这个老板。
　　人家生活也不容易！为什么就要喊打喊杀的？
　　好好的活着不好吗？
　　你看我！虽然是一头恶龙，但是我吃饭付钱！所以我一直就是一个好的恶龙。
　　生活是生活！工作是工作！
　　江城还是分的清的。
　　随后老板就给江城端上来一盆血淋淋的生魔兽。
　　江城的嘴角抽搐一下。
　　“我要是的是烤魔兽的肉！白痴！不是生的！你看我像是那种生吃魔兽的家伙吗？”
　　江城是真的懵逼了。这个老板也是人才啊！我都说了是烤魔兽的肉了！
　　你端上来生的！你让我吃什么？
　　“抱歉抱歉！拿错了拿错了！”酒馆老板短时风一样的跑进了厨房去做烤魔兽。
　　“真是的！吃个饭也要让我这么装逼！你们这些人啊！”
　　江城有些无奈！我不就是实力强了点吗？你们怕什么？
　　听着酒馆中的咆哮声，门外的冒险者顿时打了个冷颤！
　　该死！这个老板终于要被恶龙杀死了！真是！真的太好了！
　　所有人都在期待着！期待着愤怒的恶龙离开。
　　但是等了许久之后，里面竟然没有动静了。
　　也没有不怕死的敢进去看看里面是什么情况。他们只能透过砸出的十五个大洞看到江城坐在柜台边上。
　　而他的面前则是一盆血淋淋的魔兽尸体。
　　咕噜！
　　所有人都吞了吞口水。
　　那可是实打实的恶龙啊！不是和你开玩笑的。
　　进去就是找死一样。
　　外面的柱子上还躺着十五个裸男呢！
　　有榜样在那里了还去作死！他们又不是傻了？
　　没人是傻子所以也没有人傻到进去看看到底是什么情况。
　　一个小时后，战战兢兢的酒馆老板端着一大盆的烤肉放在了江城的面前。
　　顿时酒馆中被一阵肉香给充满。
　　闻着空气中的香味江城的眼睛瞬间一亮。
　　感觉不错的样子啊！
　　这个世界的烤肉看来非常的不错！感觉绝对能有自己前世的美味了。
　　当然味道怎么样吃了才知道。
　　江城直接抓起一块烤肉，就塞进了自己的嘴巴中。
　　味道真心不错啊！
　　看来老板的技术确实非常好。
　　江城直接用手抓起一块有点焦的烤肉。他仔细的闻了闻。
　　有点辛辣的味道。
　　但是和前世的那种辣绝对是不一样的。
　　肉香混合着各种汁水的味道在口腔中爆发。
　　带来了无与伦比的体验。


第一百一十二章 恶龙流泪烤肉大卖中
　　江城差点都要流出了眼泪了。
　　实在是难得的美味啊！为什么异界的烤肉会这么好吃？
　　当然更重要的是因为，自己终于可以过山了正常人的生活啊！
　　你能够想象整天对着一大堆的金币还有矿石流口水的样子吗？
　　你们根本不能想象。
　　江城就是过得这种日子。
　　该死的！终于也可以品尝一~下美食了。
　　吃着吃着江城就流出了幸福的泪水-。
　　这才是生活啊！
　　你们以为我想过那种吃着矿石，然后吃着生海鱼的日子吗？
　　那简直就是地狱！活生生的地狱！
　　没有任何味道的地狱。
　　看着感动的流眼泪的江城，围观的所有人都有点摸不着头脑。
　　咋回事啊？
　　吃着烤肉还能吃到流泪？有这么好吃吗？
　　老板的烤肉他们也是吃过的！味道其实也就是那样了！
　　并没有什么特别的啊！但是为什么会吃到流泪啊？
　　难道我吃的是假的烤肉？
　　但是为什么这个恶龙吃的这么香？而且还流出了眼泪！拜托要不要这么夸张？
　　要是之前看到恶龙虐打了十五个神殿骑士他们都要以为，这个是老板请来的托了。
　　许多的冒险者看着不禁吞了吞口水。
　　感觉可能真的很好吃啊！
　　“喂！你不是一直在这里吃饭的吗？这个老板的烤肉真的这么好吃？”
　　一个刚来不久的冒险者疑惑的看着刚认识的同伴问道。
　　“你问我我怎么知道？但是看着好像真的很好吃啊！”
　　“我以前吃这个老板的烤肉味道也就那样啊！感觉也就普通的烤肉一样。没什么好说的啊！”
　　“不会是老板的独门秘传吧！”
　　“真的有可能！这个味道确实香啊！难道真的老板还有好东西藏着啊！”
　　闻着酒馆中传来的香味，很多人都不争气的吞了吞口水。
　　这个味道是真的有点诱人了啊！
　　而且还看到江城吃的这么想。
　　几个冒险者刚吃了饭，但是他们的肚子依旧不争气的叫了起来。
　　该死的真的饿了。
　　为什么今天的烤肉感觉这么好吃啊！
　　难道我以前吃的都是假的烤肉吗？
　　每个人都在吞着口水。
　　饥饿是会传染的这句话还真的没有说错。
　　所有人的肚子都开始咕咕叫了起来。
　　简直是不可思议啊！
　　一个很滑稽的场面出现了。
　　所有人都感觉自己饿的前心贴后背了。
　　闻着酒馆中传出的烤肉香，他们感觉这辈子就没有这么饿过。
　　魔兽肉明明也就几个银币就可以买到了。
　　果然！这个魔兽肉是老板秘制的吧！
　　可恶的老板，难怪有信心能从恶龙的手中活下来。
　　原来是有秘密武器啊！
　　但是真的好想吃啊！
　　吞口水的声音疯狂的响起。
　　随后一个冒险者是在是饿的受不了，打着胆子走进了酒馆。
　　“老板！给我来一份你的独家秘制烤肉！钱不是问题！”
　　随后他拿出了一个金币。
　　他正是收了江城金币的那个冒险者。
　　听到冒险者的话老板懵逼了。
　　我这里哪有什么独家秘制烤肉啊！
　　就是你们平时吃的那种啊？
　　我怎么不知道我还有独家秘制烤肉啊！
　　不过有钱不赚是傻瓜。
　　收了金币之后，老板就进去制作烤肉了。
　　江城点了点头。他也听到了那个冒险者的话。
　　果然啊！这么好吃一定就是传说中的独家秘制了！
　　这个老板可以的！没想到还有这种技术。
　　江城差点都要把他掳走当自己专职厨师了。
　　不过想了想还是算了，自己恶龙大陆那个环境估计他去了也活不了多久。
　　随后江城取出了一个白色的水晶，然后直接把它捏碎了。
　　这是他从宝箱中开出来的传送点水晶。
　　十分的珍贵。
　　能够花费魔力传送到一个标记的点。当然也能花费魔力返回。
　　以后这里就是自己的餐厅了。
　　反正江城也不差钱。
　　刚刚那几个什么骑士的身上，自己也获得了不少的金币。
　　天天过来吃都是没有问题的。
　　作为一个有节操的人，江城觉得自己的生活不应该那么没有情调。
　　咳咳！至少在吃饭这件事前上。江城觉得应该要享受生活才对。
　　0求鲜花・ ……
　　很快盘子里的烤肉就被江城给一扫而空。
　　随后打了个饱嗝的江城缓缓的走出酒馆。
　　当然江城很贴心的留下了一个金币！他不是一个吃白食的人。
　　作为一个完美的恶龙江城还是非常有节操的存在。
　　随后又变成了死亡之翼的样子随后离开了。
　　这算是饭后的运动吧！
　　他也该运动一下了。
　　江城总感觉自己是不是有点胖了。
　　不过他一直没有承认而已。
　　就在江城离开后，所有了冒险者统统涌入了酒馆中。
　　“老板给我来一很秘制的烤肉！刚才那个恶龙的吃的那种。钱不是问题！”
　　所有的冒险者纷纷举着拳头吼道。
　　顿时酒馆的老板飞快的点了头。
　　“好的都有都有！”酒馆老板的脸都要笑开了。
　　一只魔兽才多少钱？
　　五个银币而已！一点调料也不需要花很多的钱。
　　可以说简直是就是血赚啊！
　　直接卖出了整整一个金币的价格。
　　疯了！都疯了！
　　酒馆老板知道自己这辈子做了一个非常明智的决定。
　　“大家静一静！我们恶龙眼泪烤肉价格是两个金币！并不是一个！”
　　听到老板不要脸的话，所有的冒险者都露出了一个嗤之以鼻的表情。
　　但是他们一个个的，还是乖乖的交了两个金币吃了一顿恶龙眼泪烤肉。
　　不知道不是因为肚子真的饿的原因。
　　又或者是因为恶龙吃的也是这点原因。
　　所有人都觉得这个烤肉竟然真的格外的好吃！
　　甚至还有人点了足足三份。
　　酒馆的老板脸上都要笑开了花了。
　　特么发财了！以后恶龙烤肉就是这里的招牌烤肉了！
　　只此一家别无分店！
　　好吃就是这个味道。
　　想要体会恶龙吃了流眼泪的感觉只有在这里了！
　　很快酒馆的老板就搞出了这个骚操作。
　　而且门上的那十五个大洞他也不准备处理了！
　　这都是见证啊！
　　要是没了自己应该怎么吹？
　　不过他们所有人似乎都把十五个赤裸的家伙给忘掉了。


第一百一十三章 十五裸男
　　好吧要等他们醒过来才能从上面下来了。
　　但是这波风潮绝对是不会这么快平息的。
　　而且恶龙直接打死了十五个神殿骑士的战绩也足够让一些人注意了。
　　要知道那可是神圣殿堂的骑士啊！
　　最差都是半步巅峰的骑士！
　　但是连巨龙一拳都受不住！虽然也有根本没有准备的原因。
　　但是这也太恐怖了吧！
　　很多兴致高昂要去救公主的人立马就怂了！还是小命要紧。
　　但是依旧还有对自己实力很自信的人要去挑战恶龙。
　　这可是出名的好机会啊！
　　要是恶龙提前被人杀死了！不仅是死去一头恶龙的尸体那么简单了！
　　甚至还有可能失去一个公主啊！！
　　现在已经是所有人都知道只要杀了恶龙就能迎娶公主了。


　　因为莫西帝国已经放出了公告，只要能够杀死恶龙就能迎娶公主！
　　所有人都在摩拳擦掌准备着迎娶公主。
　　这已经是莫西帝国国王做出的决定了。
　　根本不带反悔的。
　　所以真的是从恶龙的手中救出了公主就能迎娶啊！
　　这不是开玩笑的！
　　所以更多还在观望着的冒险者准备出发去寻找恶龙了。
　　谁心里还没有个一步登天的梦想？
　　现在梦想有了实现的通道了！
　　谁还不去搏一把？
　　摩拳擦掌的所有人都想去尝试一下！
　　这可是好机会啊！
　　但是迫于恶龙的实力强大，而且恶龙大陆有飘忽不定。
　　所以一个神奇的方案出现了。
　　组团去刷恶龙。
　　到了恶龙大陆之后大家各自为战！
　　当然跟着有指针的冒险者走，是要交钱的。
　　没钱谁给你进团？
　　又不是人人都是万中无一的大好人？
　　说真的没钱滚蛋吧！有实力的人是不会在乎这点钱的。
　　所以造成了一个恶龙大陆的指针的价格再次上涨。
　　所有人都明白一个道理，人多力量大。
　　恶龙很强没问题，但是我们人多啊！
　　而且每个人的实力都不错！
　　至于那十五个丢尽了神圣殿堂脸面的圣殿骑士则是消失了。
　　有人估计他们是回去关禁闭去了。
　　毕竟全裸被挂着一天一夜的也是没谁了。
　　要是普通人估计都要羞愧的自杀了。
　　更何况几人的实力可是都是半步巅峰以上的啊！
　　这已经算是战士实力比较突出的了。
　　而且是整整十五个人。
　　这次神圣殿堂的脸，算是丢大了。
　　所有人都知道这个消息绝对无法消除了。
　　这个区域每个酒馆都在谈论着他们。甚至在向着更远的地方传播着。
　　没有人喜欢神圣殿堂。
　　不仅是因为里面的人的作风问题。
　　更多的是因为神圣殿堂做的种种事情。
　　他们确实是消灭魔物，但是每次都不会顾忌普通人的伤亡。
　　他们一直吹嘘祖上的功绩。
　　而且一直在强调着没有他们的存在，这个大陆就要被魔族毁灭了。
　　要是脑子没问题的人都知道，最后出来拯救世界的是神灵。
　　不过对神圣殿堂基本的尊重还是要有的。
　　毕竟里面的人实力都非常的强大。
　　“啪！”
　　“你们几个是白痴吗？你们知道你们这次的事情对我们的影响有多么大吗？”
　　身穿黑色铠甲的中年人冷冷的看着十五个圣殿骑士。
　　他们正是被江城扒光了丢在石柱上的那几个圣殿骑士。
　　“一头小小的纯血巨龙而已！甚至可能还没有成年！你们竟然还能被打的这么惨？你们简直是废物！”
　　中年人简直是气不打一处来。
　　知道那头黑龙的人类形态只是一个小孩之后，贾斯就非常的愤怒。
　　这显然就是巨龙没有成年的标致。
　　但是这几个家伙竟然连一个成年都没有幼龙的打不过。
　　简直是越活越回去了！
　　“大人那是因为它偷袭……”
　　啪！
　　贾斯狠狠的甩了他一巴掌！
　　“大人！那头恶龙确实偷袭了我们！”
　　金发骑士哪怕脸庞红肿他也依旧坚定的说道。
　　贾斯点了点头。
　　还算是有救没有烂到大街上。
　　“知道为什么打你吗？”
　　贾斯漠然的说道0
　　“知道贾斯大人！我们给圣殿骑士丢脸了！”金发骑士大声的说道。
　　啪！
　　贾斯再次打了他一个巴掌。
　　金发骑士的嘴角缓缓流出了鲜血。
　　但是他的表情依旧倔强。
　　“你们都不知道！现在你们是在看他挨打！但是我真的很想一个个的打你们巴掌。知道吗？”
　　贾斯的脸上带着冷笑。
　　“你们都不明白什么叫做无耻！圣殿骑士是你们的全部吗？”
　　“狗~屁！都是狗~屁！”贾斯恶狠狠的看着这十五个神殿骑士。
　　“这次是你们运气好，遇到了这种什么都不懂的幼龙。要是遇到那种心狠手辣的成年巨龙。我们给你们收尸都不行！”
　　十五个其实低着头，不敢去看贾斯。
　　“你们还是不知道错在哪里！神圣殿堂是你们的背后永远的支柱，但是它永远不能成为压垮你们的负担。这次的耻辱由你们自己去洗刷！我想要看到沐浴着龙血的你们回到我的面前。但是……”
　　贾斯看着十五个圣殿骑士眼中闪过一下笑意、
　　“我会让一队精英神殿骑士带领着你们去！这次我想听到你们讲那头恶龙杀死的消息。”
　　贾斯的脸上带着笑容。
　　“贾斯大人……难道是？”金发骑士深吸一口气，不可置信的看着贾斯。
　　“没错！就是全员实力都在传2.7说以及传说以上的神话级的骑士！有他们的带领你们一定可以将那头邪恶的黑龙杀死。”
　　十五个圣殿骑士们都在激动着颤抖着。
　　那可是整整的传说队伍啊！
　　而不是他们这种只有巅峰的小队。
　　有他们的带领一头幼年的纯血恶龙根本就不算什么。
　　当然要是江城知道了一定会笑死的。
　　我+30防御就不提了！
　　我的一万点还要多的力量是和你们开玩笑的吗？
　　黑魂了解一下！人海战术不仅仅你们会！我也会啊！
　　当然这些江城是根本不知道的。
　　就算是知道了江城恐怕也不会在意。
　　又是给自己送装备！送灵魂的散财童子。
　　世界上多一点这些人就好了。
　　那么自己哪里还需要去抢公主啊！


第一百一十四章 死亡面前转圈
　　基本坐着就可以等着声望进账了。
　　事实上世界上是不可能有这么美好的事情的！
　　江城回到了恶龙大陆后，直接就趴在火山上开始打盹。
　　吃饱了就睡的生活就是如此的美好啊！
　　江城有些感叹，以前刚穿越来的时候，这种生活简直是想都不敢想啊！
　　但是现在自己却已经过上了这种生活。
　　说真的以前的时候江城也不敢想自己能够拥有这么一座移动的大陆啊！
　　但是现在呢？
　　甚至自己都有了手下还有狗腿！
　　甚至预备后宫团都有了！
　　对了江城突然想起了那个自己抓来的公主。
　　话说塔丽她们不知道安排的这么样了。
　　算了！明天去看看吧！江城看着已经快黑下来的天空，随后跳进了岩浆中。
　　还是岩浆中谁的舒服。
　　而恶龙大陆依旧还在慢慢的移动着。
　　而四处还有源源不断的冒险者进入恶龙大陆，然后化为了鬼魂们的一员。
　　基妮亚可不会因为你是谁就放过你！所有生物在她的眼中都是一样的。
　　想要被她放过是基本10不可能的事情除非死在她的手中。
　　把灵魂留在这片广大的迷雾里面。
　　基妮亚完全就是一个被时间折磨的完全的变态的家伙。
　　所以那些冒险者们基本都倒霉了。
　　而且基妮亚也在几个冒险者逃走之后就学聪明了。
　　恶龙大陆很大！
　　自己完全可以吊着他们，等到他们已经完全没有办法逃走之后。
　　那时候她出手的话基本都能十拿九稳了！
　　而且火巨人绝对是非常好用的炮灰之一！而水晶基佬的存在则是比较尴尬了。
　　不过每次打扫战场的都是它们。
　　毕竟吸收了足够的血液之后，它们就能繁衍出新的水晶基佬。
　　它们的繁衍方式还是比较特别的。
　　至于它们身上的矿石江城早就遗弃了。
　　毕竟都是自己的手下了！坑手下总是不好的事情。
　　江城也没有那种习惯。
　　自己人都坑的家伙他是看不起的。
　　当然欺负冒险者就没有什么心里压力了。
　　当然每天晚上都会有很多脑洞大开的冒险者来到恶龙大陆准备偷偷救公主。
　　可惜这些家伙都被基妮亚教做人了。
　　灵魂被留在恶龙大陆上给基妮亚折磨。
　　绝对不是一个惨字可以说的。
　　“父亲这样真的好吗？三妹可是还在那个恶龙的手中啊！万一救出三妹的是一个老头子怎么办？”
　　长公主看着自己的父亲，也就是国王陛下脸上写着焦急。
　　她真的没有想到父亲竟然会发出那种通告。难道他是老糊涂了吗？
　　“放心吧！不会的！救出三妹的一定不会是老头子的！而且要是三妹不愿意我们又不是没有办法了？”
　　国王笑了笑。有时候语言的艺术是真的可以玩死一个人的。
　　“但是我们就什么都不做等着那些冒险者去救吗？”
　　长公主无奈的看着自己的父亲。
　　她是真的无法理解他为什么要这么做。
　　“哈哈哈！并不是！我已经排出人去和恶龙交涉了！看看能不能用钱把人给赎回来。”
　　他当然不会吧所有的希望寄托在那些冒险者的身上。
　　他也还没有到老糊涂的年纪。
　　从最近那头恶龙的传闻来看还是可以商量的。
　　毕竟从他出现开始好像只杀了一个神眷而已！
　　甚至那些挑衅他的圣殿骑士他都没有杀死。
　　所以他抢走公主恐怕也不是为了什么邪恶的目的。
　　所以他还是比较放心公主的安危的。
　　但是恶龙大陆的凶险他也是听说过的！
　　进去就出不来说的是有些夸张了。
　　但是其实也是一个事实。
　　希望他派出去的外交官，能够带着好消息活着回来吧！
　　当然其实他心里清楚，估计外交官是不可能活着见到恶龙的。
　　至少恶龙大陆中是绝对不可能的。
　　已经有人派出过外交官了！不过尸体都已经凉了。
　　说不定灵魂都被那个稻草人怪物给操控着。
　　所以现在已经没有人会奢望着自己的外交官能够活着见到恶龙了。
　　反正也就是派出去碰碰运气的。
　　能不能成都不一定。
　　但是送死是绝对的。
　　许多的外交官知道了自己要去恶龙大陆送死之后，都是吓得脸色苍白。
　　甚至有些直接瘫软了。
　　恶龙大陆确实是凶名在外啊！
　　去的外交官都是十死无生的。
　　可以说国家简直是让他们去送死一样的。
　　但是不去的话，估计直接就要死了。
　　国家是不会带着一点犹豫的。
　　当清晨的阳刚洒落在火山口。
　　江城变成了翼人形态，使用传送来到了酒馆。
　　但是这时候酒馆还没有开业。
　　江城直接走到了酒馆中，随后找了个干净点的位置在前台坐在。
　　随后江城使劲的拍了拍柜台。
　　当然他有控制自己的力道，并没有将柜台给拍烂。
　　毕竟一会他还是要在这里吃饭的。
　　桌子不能拍坏了。
　　不过发出的声响绝对能把酒馆的老板300给吵醒的。
　　果然江城很快就听到了一阵稀碎的声音响起。
　　估计是酒馆的老板在穿衣服。
　　很快江城就看到了酒馆的老板。
　　看到江城之后，酒馆老板直接愣住了。
　　他真的没有想到江城竟然还敢来这里。
　　而且看这个架势估计是来吃饭的。
　　他还以为有人过来偷东西，或者是什么贼人。
　　但是没想到是江城啊。
　　“尊敬的恶龙大人您怎么来了？”
　　酒馆老板有些不确定的看着江城。
　　“吃饭！给我上酒！还有五盘烤肉！”
　　江城也没有废话干脆的说道。
　　虽然江城的样子是小孩子。
　　但是酒馆老板不会作死的把他当做一个真正的小孩子。
　　要知道坐在他面前的这个小孩子，可是一头三百五十多米的巨大纯血黑龙啊！
　　他的实力毁灭自己的这个小酒馆，估计不用花费吹灰之力吧！
　　“好的！好的！大人您稍等！稍等！”
　　酒馆老板急忙转身走向厨房。
　　还好昨天留了个心眼，没有把所有的材料给用完。
　　不然自己就要陷入了没有材料用的尴尬场面了。
　　到时候没有吃的，恶龙一定会杀了自己的吧！
　　顿时酒馆老板被惊出了一身冷汗。


第一百一十五章 恶龙的早餐
　　自己还真的是从死亡面前转了一圈啊！
　　当然江城是不会知道酒馆老板的心里活动的。
　　他现在只不过是一个过来等着吃饭的食客而已。
　　既然变成了翼人，还恢复了味觉不享受一下生活是不行的。
　　简直是对不起自己啊！
　　“这位是恶龙大人吗？”
　　就在酒馆老板进去做烤肉时，一个战战兢兢的男人从门外走来。
　　男人的脸上挂着两个黑眼圈。
　　显然他很久没有睡了。
　　但是看到江城之后，顿时他的眼睛就亮了起来。
　　然后他直接跑到江城的面前给跪了。
　　“哈哈哈！我不用去送死了！我不用去送死了。”
　　男人的口中念念有词的说道，简直是疯了一样。
　　江城皱了皱眉头。不会大早上的遇到了疯子吧？
　　很快这个疯狂的男人就平静了下来。
　　“恶龙大人我是莫西帝国的外交官！请问我们付出什么代价才能赎回我们的公主？”
　　外交官擦了擦脸上的泪水，小声的问道。
　　毕竟是一头恶龙啊！要是突然干掉自己自己可怎么办啊？
　　“嗯？你们竟然想要赎人？”
　　江城意外的看着外交官，你们竟然不排出军队上门硬刚？
　　赎人是什么操作？昨天还说救了公主就能成为女婿，然后今天就找到自己来赎人了。
　　这套操作玩的有点溜啊！
　　江城摸了摸下巴。
　　“回去吧！根本不可能的！要是在我面前嗦一下，我……”
　　江城都还没有说完，外交官直接滚蛋了。
　　看着屁滚尿流的外交官江城皱了皱眉。
　　我记得我都没有释放龙威吧！为什么就这么害怕？
　　难道是我太吓人了？
　　应该不是吧！自己翼人形态说什么都是冷面小正太啊！
　　这么帅的样子怎么可能会吓人？
　　所以一定是这个家伙在恐惧自己的名声啊！
　　话说我到这里都没有杀过什么人吧！
　　为什么感觉我的名声都臭了一样。
　　江城眯着眼摸了摸下巴。
　　果然都是基妮亚的错啊！
　　虽然好像也是有自己的授意就是了。
　　目前才仅仅七八天时间，死在自己恶龙大陆的冒险者，估计已经有三千了吧！
　　甚至可能远远不止这个数。
　　江城有点感叹！所以一个好的手下的重要性就凸显出来了。
　　看到没有手下这么坏这么残忍，那么我现在的名号估计也就是一个抢公主还有屠神了。
　　至于自己杀鬼龙的事情，估计那些发生们是不会宣扬的。
　　但是江城也不在意那点东西。
　　毕竟当初自己会杀鬼龙完全是因为成就宝箱。
　　等到一段时间之后，高级冒险者大屠杀开始。
　　自己的名号，绝对能够把那些小孩子给吓哭。
　　不过江城突然想起来，好像这些家伙们根本不知道自己的名号是死亡之翼啊！
　　自己除了绑架那次说了一下而已！
　　现在他们称呼自己直接都用恶龙称呼。
　　这个就有点没有逼格啊！
　　江城有点苦恼。看来自己得找个合适的机会，宣扬一下自己的死亡之翼名号。
　　有钱就是硬道理！
　　所以去向有钱人借点钱花花也是正常操作吧！
　　当然顺便宣扬一下自己的名号也是好的。
　　这附近的一带除了莫西帝国算是有钱一点了。
　　其实他只有法师协会了！
　　法爷有钱那是常识。
　　看看浅海区那个家伙，给自己贡献了多少的财富。
　　现在江城的脑海中，有两类人是最有钱的。
　　一类就是地精，还有一类就是法师了。
　　毕竟目前江城遇到的最土豪的就是他们两类了。
　　所以打劫这两个家伙们，江城是不会有一点心理负担的。
　　我这叫做财富公有化！你的就是我的，我的还是我的！
　　很好现在你没有财富了！那就可以滚了！反抗全都杀死！
　　你看多么让人感动的分配方案？
　　很快酒馆老板就端着一盘烤肉出来了。
　　看着老板手中略带焦黑的烤肉，江城使劲地吞了吞口水。
　　香啊！这个味道简直是勾引人犯罪啊！
　　江城直接开始大吃特吃起来。
　　果然依旧还是那么的美味。
　　异界美食果然不同凡响。
　　都是有毒的，自己已经中毒了！完全停不下来。
　　江城毫不客气的抓起一块烤肉就塞进了嘴巴中。
　　对就是这个味道啊！
　　江城流出了幸福的眼泪。
　　依旧还是那么美味啊！
　　虽然是在早上，但是吃的时候却有一种汁水在口中四溅的感觉。
　　根本没有一点油腻的感觉。
　　天啊！这个世界上为什么会有这么好吃的东西？
　　江城开始大口大口的往自己嘴巴中塞着烤肉。
　　说实话他的吃相有点豪迈。
　　酒馆老板放下烤肉后立马回去做下一盘烤肉去了。
　　五份烤肉不可能一下子就做出来的。
　　至少要需要两个多小时啊！
　　早晨的酒馆很清闲。
　　之前那个外交官估计是个意外。
　　他应该是是在这里蹲点自己的。
　　大早上冒险者们要么是在睡懒觉，要么就是去冒险者工会了。
　　这个世界的人都是不吃早餐的。
　　平民都是只吃午餐还有晚餐。
　　只有贵族或许才会吃一点早餐。
　　所以酒馆一般都是会忙到半夜。然后会在中午开业。
　　早上过来吃饭的估计也就江城一个了。
　　他钢铁一样的胃根本就怕吃油腻的东西。
　　很快江城眼前的盘子就被一扫而空。
　　这时江城感觉有一道视线落在自己的身上。
　　他的第六感非常的敏锐。
　　很快江城就发现在酒馆外一个衣衫褴褛的小乞丐正在看着自己吃东西。
　　江城摇了摇头。
　　不管是在哪里，总有那么一群人会成为的孤儿还有乞丐。
　　这是任何地方都无法避免的。
　　更何况这里还是异界，甚至是神灵还有邪祟存在的世界。
　　很快酒馆老板再次端上了一盘烤肉。
　　随后江城示意那个小孩子过来。
　　没想到那个小孩子竟然也不怕江城，竟然真的走到他的边上坐了下来。
　　江城点了点头，随后撕了一大块的烤肉放到自己之前吃掉的盘子中。
　　然后吧盘子推到了小乞丐的面前。
　　小乞丐深深的看着江城，随后也不管手是脏的，竟然直接就抓起烤肉就大吃了起来。
　　江城微笑着看着小乞丐。


第一百一十六章 讨伐恶龙开始
　　有时候我真的觉得自己不是一个合格的恶龙。
　　看着小乞丐满足的笑容江城叹了口气。
　　或许吧！没用的善良只会害人而已！
　　只有做比坏人更坏的坏人，才能让自己有安全感。
　　比如以前的地精王国还有那个所谓的法神。
　　软弱代表着好欺负。
　　所以江城只会做恶龙。
　　看到小乞丐吃的油腻腻的嘴巴江城轻笑一声。
　　随后将自己手中的燕麦酒推给了小乞丐。
　　两人就这么平静的吃着烤肉。
　　江城也很享受这种略带着悠闲的时光。
　　很快老板又端上了一盘烤肉。
　　不过他也疑惑的看了眼小乞丐。不过并没有多说什么。
　　而是放下烤肉之后回去继续做。
　　关于他的事情自己要是不要过管闲事好了。
　　很快早餐时间就结束了！
　　江城伸了伸懒腰。估计到了晚餐自己才有时间过来享受。
　　随后江城看了眼依旧还在啃着烤肉的小乞丐，露出了一个浅浅的微笑。
　　吃完之后，江城就传送离开了。
　　火山上塔丽三人也早早的醒来了。
　　而茜拉不知道什么时候也跟着三人来到了火山上，四人围在一个高台上打着斗地主。
　　江城的嘴角抽搐了一下。
　　说真的每次看到这群487家伙打斗地主，自己就有一种智商被碾压的感觉。
　　这东西简直有毒！
　　“喂！我想这个东西你应该很有兴趣吧！”
　　就在江城思考着要不要过去凑凑热闹的时候基妮亚突然走了过来。
　　随后她把手中的一个石雕丢给江城。
　　一看到石雕江城差点以为又是邪祟了。
　　不过他却根本就没有在石雕上感觉到任何的邪祟气息。
　　显然这东西根本就不是邪祟本体。
　　“这个什么东西？我看上面好像没有邪祟的气息啊？但是这个造型很像是邪祟啊！”
　　江城眯着眼，他都吃了三个邪祟本体了。
　　这个事情他有发言权。
　　“是黑魂！而且和我一样的！根本不是神灵的黑魂。”
　　基妮亚干脆的说道。
　　“而且这个家伙堕落了！想要靠假扮邪祟的办法吸纳信徒，让自己成为另类的邪神。”
　　基妮亚的脸上带着不屑。
　　显然对这种方法她是根本就看不起的。
　　虽然她也是黑魂，但是她根本不会干这么不光彩的事情。
　　让她去假扮一个比自己更加低端的存在。
　　简直是笑话。
　　这种家伙就应该被消灭掉。
　　“黑魂啊！”
　　江城看着手中的雕像，他对黑魂可是非常感兴趣的。
　　要知道这些家伙们可是神灵们的前身啊！
　　“能够根据这个感应到你口中的黑魂的位置吗？”
　　江城眯着眼问道。
　　“这个估计不行！她的力量比我更加的强大。”
　　基妮亚冷着脸说道。
　　虽然对这个家伙很不齿，但是虫雕像上的力量来看！自己确实不是她的对手。
　　在失落的大陆中呆了这么久，她的力量早就被时间消磨的差不多了。
　　要不是靠着从邪祟身上掠夺的力量，自己早就变成了一个头骨了。
　　虽然最近是收纳了很多的灵魂，但是大多都是鬼龙眷属的，还有魔兽的灵魂。
　　要知道！人类的灵魂才是最强大的。
　　只有高级的魔兽才能比得上。
　　不过一头鬼龙的灵魂，足够顶的上几千个人类的灵魂了。
　　这是物种的本身实力决定的。
　　而且江城的灵魂绝对是最诱人的。
　　啪！
　　江城突然用小手拽住基妮亚，然后疯狂的扇她巴掌。
　　“虽然不知道为什么！但是我知道！你一定在心里说我坏话！”
　　江城十分不爽的看着基妮亚。
　　每天不扇她，自己都会感觉手痒了。
　　果然啊！
　　扇了基妮亚巴掌之后，江城感觉这才是新的一天的开始啊！
　　一切都变得不一样了。
　　江城看着打完之后直接将基妮亚粗暴的给丢开！
　　“今天估计那些白痴们因为会大举入侵了！打起精神来！散财童子已经开始第一波的散财了！”
　　江城的龙瞳可以清楚的看到恶龙大陆外已经扎堆的冒险者们。
　　这些家伙们已经不再做无所谓的牺牲了。
　　他们知道单打独斗，没有人能够杀了恶龙。
　　反而只有所有人联合起来，大家都才有机会杀死恶龙。
　　江城直接将恶龙大陆给停了下来！他也在等待着。
　　这些家伙们什么时候会进攻。
　　看到他们这么没日没夜的跟着，精神应该会比较疲倦！
　　恶龙大陆一直在江城的控制下移动着。
　　所有冒险者都在等待着汇聚，然后进攻的那一刻开始。
　　时间一点点的过去。
　　此时恶龙大陆外的冒险者已经有上万人了。
　　实力最低的冒险者是大地骑士！
　　实力最强的冒险者实力已经到达了传奇！
　　而且足足有三十三个传奇骑士！还有五个传奇法师。
　　这个阵容可以说非常的强大了。
　　毕竟传奇也不是大白菜！
　　一次性来这么多已经是不可思议了！
　　此时塔丽来到了江城的身旁。
　　“大人我的杀戮使者已经完成了！应该可以投入使用了！”
　　塔丽说着从自己的空间戒指中，拿出了一个三十米的巨大人形怪物。
　　她以前就制作出来的人形机械！
　　虽然江城知道塔丽应该是早就制作完成了。
　　但是塔丽一直没有向自己炫耀过，所以江城并不是很清楚。
　　没想到现在倒是拿出来了。
　　看着塔丽制作的杀戮使者江城点了点头。
　　通体银白色，看着就非常的帅气。
　　而且造型上并不臃肿。反而有一种瘦弱的感觉。
　　莉莉丝也不甘示弱的从自己的空间戒指中，掏出了三十多米高得巨大龙形机械怪物。
　　江城看着莉莉丝放出的龙形机械怪物不禁嘴角抽搐了一下。
　　如果我的眼睛没有花掉的话！你这个龙形怪物的形象是参考了我的吧！
　　江城有点无奈。
　　但是看到倒是挺不错，和自己很像。
　　通体黑色，而且感觉比自己更加的狰狞。
　　估计是莉莉丝在形象上做过调整。
　　死亡之翼的形象绝对是最符合杀戮设计的。
　　莉莉丝在这点上倒是看得很清楚。
　　看到两个怪物眼眶出亮起的红光，江城的嘴角微微扬起。
　　随后伴随着一声巨大的咆哮声，只见一头接近四百多米的黑龙冲天而起。
　　巨大的火焰将整个天空烧的通红。
　　来吧！冒险者们……这就是你们的埋骨地！伴随着火红的云彩！冒险者们缓缓的向着恶龙大陆挺进。
　　黑雾剧烈的颤动着！
　　仿佛有什么东西想要从黑雾中冲出来一样。


第一百一十七章 哈姆的口水
　　没有人退缩！
　　无数的冒险者跨步进入了迷雾中。
　　威廉跟着队伍缓缓的走进了恶龙大陆。
　　说实话他的心情非常的激动！
　　该死的讨伐恶龙这么刺激的事情，他竟然也能遇上。
　　虽然他的实力也就是一个一个天空骑士而已。
　　在人群中他并没有那么显眼。
　　但是他依旧十分的激动。
　　那可是纯血黑龙啊！没想到他也有能够讨伐纯血黑龙的一天。
　　跟随队伍进入了黑色的迷雾中。
　　威廉就有一种非常不舒服的感觉。
　　仿佛有什么满怀恶意的东西在盯着自己。
　　该死着一定不是自己的错觉！是真的有东西在盯着自己。
　　威廉虽然实力不是很强。但是他知道自己的感觉一定没有出错。
　　真的有东西在盯着自己。
　　“该死的到底在哪里？”
　　他很紧张，恶龙大陆本就凶名在外。
　　各种事情被冒险者们越来传越凶险。
　　甚至杀人于无形的传言都出来了。
　　但是世界上怎么可能存在无形杀人的东西？
　　“小心头顶！有火球！”
　　这时候一声16咆哮声响起。
　　威廉抬头看去，果然！
　　头顶竟然真的有火球掉落了下来。
　　威廉感觉自己的腿在颤抖着。
　　但是他的本能还是驱使他避开了火球。
　　但是一些呆住的冒险者们就没有这么幸运了，他们直接被岩浆火球给砸脸了。
　　顿时一阵阵巨大的轰爆声响起。
　　威廉懵逼了！他的大腿在打颤着。
　　有些倒霉鬼直接被岩浆火球轰死了。
　　有些人也受到了轻伤。
　　“散开！所有人散开！”
　　“散开啊！混蛋！下一批火球来了！”
　　伴随着嘈杂的声音响起。
　　所有的冒险者们全部都乱成了一团。
　　但是火球可不会等你们恢复过来的。
　　巨大的轰鸣声再一次让大地都震颤了起来。
　　头顶的火球不断的在砸落着。
　　而许多的鬼魂也在趁乱进行着捣乱。
　　才仅仅是第一轮的攻击就损伤惨重。
　　一批人直接被淘汰了。
　　这是残酷的战争！
　　弱者直接就会被淘汰！
　　威廉很幸运。他并没有被淘汰！
　　他活了下来。
　　但是他的大腿已经在颤抖了。
　　他感觉自己的裤子应该已经湿了。
　　该死的！这就是地狱啊！
　　威廉想要往回跑，但是看着身后的岩浆火球还有前面继续前进的队伍。
　　他想了想还是跟了上去。
　　现在还能退回去吗？
　　他也只能硬着头皮上了。
　　只见队伍的最前头是那三十个传奇骑士，还有剩下的八个传奇。
　　没有人敢大声的说话。因为危险就存在迷雾中。
　　这时候岩浆中许多的火巨人突然冒出来攻击着冒险者们。
　　虽然早就已经有了准备，但是威廉依旧被吓得半死。
　　该死的鬼地方！
　　不过他的运气依旧很不错。
　　遇到的火巨人有十几个天空骑士还有一个大法师一起对付。
　　要是单打独斗他绝对是要被打死的。
　　“去死吧！怪物！英勇！”
　　提着大剑威廉的身体上闪烁着橘黄色的斗气光芒。
　　甚至他的大剑上都带着一点淡金色的光芒。
　　轰！
　　其他九个天空骑士也没有闲着。
　　每个人都用出了自己的战士技能。
　　但是他们大多数的技能都是像英勇、正义、重击这种比较基础的技巧。
　　这些都是比较普通的，只要去学习就能学习到。
　　一些比较隐秘的战技，是他们根本无法学习的。
　　比如神圣殿堂的神圣打击，就是一种特殊的战技。
　　他们的英勇守护也十分的厉害。
　　不过不是神圣殿堂的核心成员是根本无法学习的。
　　但是现在他们使用这些普通的战技对付火巨人是足够了。
　　但是依旧还有个冒险者被火巨人一拳砸在身上，顿时这个冒险者直接被击飞出去。
　　而且这个倒霉的家伙直接掉进了岩浆里了。
　　他们可不是火巨人根本不畏惧岩浆，这个家伙甚至惨叫都没有直接被灼热的岩浆吞没了。
　　但是他们的攻击也将这个火巨人给打的四分五裂。
　　看着地上火焰巨人的碎石威廉松了一口气！
　　但是紧接着他的眼中燃烧起了希望的光芒，现在看起来黑龙也不是不能对付的啊！
　　这时一个战士突然痛苦的捂着脑袋半跪在地上。
　　“赶快离开他！他被恶灵控制了！该死的！”
　　作为唯一的大法师！他一眼就看出了这个战士的不对劲了。
　　不过他也没有什么办法消灭恶灵。
　　对于恶灵他涉猎的根本不多。
　　目前关于恶龙大陆上恶灵的情报，更多的是史前的文献记载。
　　他们字知道这种恶灵在魔族入侵之前非常的多，但是不知道为什么后来消失了。
　　而且还有很多关于这方面的资料，也是在魔族入侵的时候被销毁了。
　　所以目前只知道这东西存在的年代的久远。
　　现在也无从考证。
　　但是明眼人都知道这东西很危险。
　　至于该用什么魔法对付鬼魂，目前他们只能是靠着慢慢摸索。
　　“控制住他！该死的！”
　　看着那个发疯的冒险者，法师怒吼一声。
　　威廉咬了咬牙，随后直接扑倒了发疯的冒险者。
　　随后死死的压着他，不让他挣脱。
　　550其他几个冒险者也反应了过来，纷纷压着地上的冒险者。
　　只见法师拿出了瓶黑色的药水，直接喂给了失控的冒险者喝下。
　　喝下了药水之后。
　　冒险者的挣扎就减弱了。
　　疯狂的冒险者安静了下来，但是随后他就开始呕吐了起来。
　　顿时空气中被一股臭味弥漫着。
　　“你喂了他什么鬼东西？”威廉看着失控的冒险者吐出的黑水，他都要吐了。
　　“哈姆的唾液.”
　　法师只是简单的说了一下。
　　但是的脸色直接狂变。
　　真的有点恶心到他了。
　　几分钟后失控的冒险者就恢复了神志。
　　“该死的！你们这些家伙还真是狠啊！”脸色苍白的冒险者半开玩笑的似的说道。
　　“白痴！还说这种话？你刚刚喝的是哈姆的口水！”
　　威廉忍不住说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到了威廉的话，几个冒险者都露出了一个善意的微笑。
　　“休息一下吧！都注意！要是一旦感觉不对就用斗气包裹住自己！”
　　法师严肃的说道。
　　他已经发现了！用斗气包裹住之后那种被附体的情况就很少见了。
　　显然这种附体并不是没有条件的。
　　应该是在精神松懈的一瞬间强行占有了身躯。


第一百一十八章 杀戮使者
　　“之后大家都注意一下！我看我们几个都一起战斗过了！就组个队吧！”
　　这时候法师提议道。
　　威廉点了点头。确实人多力量大！
　　要是他一个人估计遇到火巨人，估计会被火巨人虐杀。
　　其他人也没有什么意见。
　　“对了地上的这些矿石都是魔力矿石！收集一点！拿回去能够换金币！”
　　法师好心的提醒道。
　　几个人都醒悟过来，纷纷捡起地上的火巨人碎片装到兜里。
　　他们可不是土豪！有空间装备。
　　空间装备那玩意贵的要死。也不是他们这种穷人可以玩的起的。
　　所以看到法师手中的空间戒指，几个战士的眼中都出现了一抹羡慕。
　　果然法爷就是有钱啊！
　　不过羡慕归羡慕东西还是要拿的。
　　身上实在是装不下之后几人才重新上路。
　　此时先头的队伍已经离开很远了。
　　他们的目标就是恶龙。
　　不过威廉几个迅速的跟了上去。脱离队伍越远越危险。
　　距离队伍近反而会更加的安全以前。
　　而且此时就137算是散人都组建起一个个的队伍了。
　　单独走的家伙已经差不多是死完了。
　　威廉也发现了巨大的水晶巨人。
　　那应该就是传说中的魔物石了吧。
　　几人没有上去凑热闹。
　　要是被误会就不好了，也没有必要生事。
　　他们又不是圣母婊？看到别人陷入危险中就要去救？
　　他是是来杀恶龙的。不是来救人的。
　　能够保存一份实力，就能多一分自己击杀恶龙的几率。
　　毕竟没有到最后谁也说不清楚的。
　　差不多所有的冒险者都是这种想法。所以没有人会傻到去救人或者什么的。
　　甚至看到有冒险者被杀死了，他们都不会去管一下。
　　某种意义上来说他们本来就是竞争关系。
　　整整一万多的冒险者，才第一波攻势，直接淘汰了整整一半多。
　　此时剩下的冒险者已经不足四千人了。
　　但是那些传奇们依旧是一个没有死。
　　毕竟实力摆在那里。
　　这时候一声尖啸声响起。
　　只见黑雾一阵搅动之后。
　　一个五十多米的稻草人从迷雾中出现。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　稻草人的口中发出着难听大笑声。
　　刺耳的声音简直是仿佛夜枭的叫声。
　　看着远处的稻草人，威廉打了个冷颤。
　　该死的！好像遇到了难对付的角色了啊！
　　威廉的牙齿在打颤着。
　　“不要担心！那些传奇要出手了！如果我没有看错的话！领头的那三十个传奇骑士是圣殿骑士。就是神圣殿堂的圣殿骑士。”
　　法师的目光紧紧的盯着神殿骑士。
　　全部都是传奇的圣殿骑士，估计是精英小队了。
　　没想到这种偏向于中大陆外围的地方竟然会出现这种队伍。
　　看来神圣殿堂是带着目的来的啊！
　　“目标出现！注意目标出现！”
　　伴随着圣殿骑士领头的骑士大吼声，三十个圣殿骑士瞬间摆出了攻击状态。
　　至于之后的人都主动的让开了位置。
　　他们不傻！知道神圣殿堂的人的行事风格。
　　“神圣守护！”
　　只见一道白色的光幕将三十人的队伍给笼罩住！
　　“神圣打击！”
　　只见一把白色的大剑从他们的头顶凝聚，随后狠狠的砍向基妮亚。
　　叮！
　　只见一只钢铁手臂裆下了这一击。
　　不知道什么时候一个钢铁巨人，出现在了基妮亚的身前。
　　正是塔丽制作的杀戮使者。
　　不过它的手臂上也多处了一道清晰可见的剑痕。
　　“目标增加！注意防护！”
　　看到多出了一个钢铁巨人，神殿骑士的脸上带着一丝凝重。
　　但是就算是这样也没有人赶上前去帮助他们。
　　甚至要是敢上前，他们会连带着一起攻击。
　　一些人开始绕过战场继续前进。
　　不过威廉没有离开。他紧张的看着这场战斗。
　　这些人的战斗方式能让他学到很多东西。
　　甚至那种战斗技巧是他平时根本就不可能见到的。
　　“小心火球！右边！”
　　只见一个骑士飞快的吼道，随后话音才刚落下，一道乳白色的盾牌直接出现。
　　轰！火球直接在乳白色的盾牌上炸裂。
　　但是白色盾牌竟然没有任何损伤。
　　只见一头机械巨龙缓缓的从黑雾中出现！
　　“该死又是一头机械怪物！我们稳住！”
　　看到机械巨龙的出现，所有人都是心头一跳。
　　不过根据刚才火球的强度来说，这两个机械怪物的实力应该并不是那么强。
　　“分三队！”
　　领头的骑士当机立断的说道。
　　随后三十人的队伍直接分成了三队。
　　看他们熟练的样子估计不是第一次做这种事情了。
　　“正义惩戒！”
　　伴随着一道大喝响起！两个神殿骑士直接挑起攻击着基妮亚，而剩下的七个圣殿骑士则是在清理着基妮亚召唤过来的骷髅。
　　而剩下的那个神殿骑士则是趁着基妮亚分身乏力的时候，直接向着她的脑袋砍去。
　　顿时一颗圆滚滚的稻草脑袋飞起。
　　随后两个架住基妮亚的神殿骑士直接一脚踹在基妮亚的身上。
　　基妮亚的稻草身体直接没入了黑暗中。
　　但是他们都知道基妮亚绝对没有死亡。
　　她是不可能这么多轻易的就死去的。
　　几人也没有浪费时间。
　　直接向着机械杀戮使者冲去。
　　比起看着没有什么威胁的机械恶龙。
　　杀戮使者的威胁显然要更加的大。
　　“去死吧！”
　　一个圣殿骑士用带着白光的大剑狠狠的砍在杀戮使者的手上。
　　但是没想到这个家伙竟然借力向后跌去。
　　虽然他是塔丽做出来的机械生物。
　　但是说实话实力还是太有限了。对付这些神殿骑士根本就不行。
　　他们的战斗经验之类的确实比她的的杀戮使者要高出太多了。
　　只见一把长枪直接穿过了杀戮使者的脑袋直接把它钉在了地上。
　　随后一个神殿骑士走了过去缓缓的拔出了长枪。
　　杀戮使者已经不会动了。
　　显然长枪破坏了它很重要的部件。
　　随后圣殿骑士将杀戮使者的身体给收了掐你。
　　这个东西的价值十分的高。
　　甚至可以说超过了这里大部分东西的价值了。
　　他们都没有想到竟然还能获得这种惊喜。
　　这东西估计就是地精就制造不出来。
　　但是让它们仿照的话应该是没有问题的。


第一百一十九章 吾名死亡之翼
　　很快那头机械恶龙也被解决掉了。
　　毕竟杀戮使者的设计图纸是从妮娜哪里获取的。
　　莉莉丝做的机械恶龙就没有什么标准了，完全就是靠着她自己。
　　所以比起塔丽的杀戮使者确实差了不止一点。
　　“继续前进！”
　　收好机械恶龙之后，神殿骑士的领队冷冷的说道~。
　　看着已经消失的基妮亚，领头的圣殿骑士冷哼-一声。
　　他并不准备去深追那个消失的稻草人。
　　他们的目标是恶龙！不是那个所谓的稻草人。
　　这个家伙可以等到杀了恶龙之后，慢慢收拾它。
　　在他的眼中这个稻草人根本就不值一提。
　　不过这个稻草人的身份有点诡异。
　　要是可能他们要把它带回去。
　　至少他是这样想的。
　　随后一行人继续向着前方走去。
　　但是此时队伍已经减员了不少。
　　虽然神殿骑士在和机械怪物还有稻草人战斗。
　　但是依旧还是有源源不断的火巨人还有水晶巨人前来骚扰。
　　所以人数还在不断的减少着。
　　甚至一些人多多少少都受了不少的伤。
　　目前人数已经缩减到了只有两千多人了。
　　不过他们也消灭了无数的火巨人还有水晶基佬了。
　　甚至地上的水晶岩石还有火焰石头他们都懒得去捡起来。
　　队伍前进的速度很快！这次的行动他们是抱着一定要杀死恶龙的目的来的。
　　所以哪怕是深入恶龙大陆他们也不怕。
　　但是威廉害怕了！
　　要是继续走下去他是真的要死了啊！
　　不过想要那千分之一的概率击杀恶龙，威廉又咬了咬牙。
　　后退是不可能的事情了，那么只能是拼一把了。
　　要是能够杀死恶龙，说不定自己也能崛起了。
　　当然和他一样抱着这种心态的人不在少数。
　　但是依旧还是有不少的冒险者退走了。
　　不是每个人都愿意去舍命的。
　　看着还在不断前进的两千多人，江城的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　十分之一的淘汰率吗？
　　估计最后能走到自己面前，而且保存战力完好的冒险者应该能有五百多人。
　　这也是江城第一次对战这么多的冒险者。
　　他感觉自己的热血在沸腾着，有点迫不及待的想要去和这些家伙大战一场。
　　自从那天和鬼龙大战之后，自己一直都没有来一场像样的战斗了。
　　江城胸口的红光开始剧烈的跳动。
　　他独有的魔力在身体中激荡着。
　　身体下的大地开始变得酥软。
　　这是他的魔力开始散溢出来的原因。
　　穿上死亡之翼套装的江城，可是非常想要尝试一下实战啊！
　　魔力核心并没有增加江城的魔力。
　　但是却让他更加的了解自己的魔力性质了。
　　魔力的消耗也变得更加少，原本一万点点的火球，他已经能用五千点魔力使用出来。
　　这就是变化。
　　而且威力绝对不会改变。
　　可以说死亡之翼套装带来的变化是非常强大的。
　　在铠甲的加强下自己的力量更加强大了！甚至还带上了魔抗！
　　这个是江城让塔丽试验过的。
　　铠甲确实增加了魔抗的属性。
　　再加上自己的被动，魔法强制威力减半。
　　江城觉得法爷什么的，已经可以被自己挂起来鞭尸了。
　　矮人工艺制作出来的铠甲就是不一样。
　　现在江城的形象已经完全成为了死亡之翼的样子了。
　　身体上的铠甲让他看上去更加的狰狞。
　　江城能够清晰的感觉到自己的实力增强。
　　矮人科技就是这么牛啊！
　　“去吧！妮娜！塔丽！莉莉丝！跟着我去杀戮吧！我要让他们后悔来到这片大陆。”
　　江城尽情的释放了自己的龙威，展开翅膀向着那些冒险者飞去。
　　他已经等不及和！这些家伙们战斗了！
　　“小心！恶龙来了！”
　　感受着远处传来的龙威，一些实力比较差的冒险者开始流出了冷汗。
　　“该死！是成年的纯血巨龙！根本就不是幼年的！”
　　感受着龙威，精英神殿骑士们都紧紧的皱着眉。
　　原本他们以为这次的任务会非常的轻松。
　　但是恐怕他们错了。
　　一头纯血巨龙的话，就是他们都必须要小心的对待了。
　　“神圣守护！”
　　因为龙威的影响，所以圣殿骑士们不得不放出了免疫技能。
　　不然直接没法打。
　　影响实在是太大了。
　　圣殿骑士们有神圣守护，但是那些普通的冒险者根本没有啊！
　　跟着大部队们咸鱼了很久的他们，直接在龙威之下原形毕露。
　　没有金刚钻别揽瓷器活！屠龙本来就是危险的事情。
　　五百多个冒险者死死的趴在地上，他们根本无法动弹。
　　江城看着剩下的一千多个冒险者眼中闪烁着激动的光芒。
　　“很好！哈哈哈！原本我以为会倒下更多的！”
　　江城开心的大笑着。
　　巨大的声音让一些苦苦的坚持的冒险者直接倒了下去。
　　“每次都会有很多的废物来挑战我！我都不知道该说什么好了！但是现在要清场了。”
　　江城的嘴角微微扬起。
　　随后红色的光芒从他的嘴中闪烁着。
　　“防御！”
　　圣殿骑士急忙爆喝一声。
　　随后一股白光变成的盾牌将他们三十人保护在了里面。
　　巨大的火焰直接从江城的口中喷射而出。
　　无数的惨叫声在火海中响起。
　　不过并不是所有冒险者都被烧死了，毕竟不是所有人都是废物。
　　有巅峰的实力的冒险者都是能够活下来的。
　　火焰缓缓的熄灭，此时场地上剩下的冒险者只剩下七百多个人了！。
　　江城满意的点了点头。
　　“你们看这样那些没有用的渣渣不是都被清除掉了吗？哈哈哈哈哈！”
　　猖狂的笑声在黑暗的迷雾中回荡着。
　　“不要乱！保持！不要被恶龙影响到！保持神圣守护！二队准备和我突进！其他人掩护！”
　　脸上布满着深深浅浅的疤痕的男人冷冷的看着江城。
　　他是这支精英圣殿骑士的队长。
　　多少年没有感受到这种强大压力了？
　　这种压力估计只有在那种魔物领主的身上才能感受到了吧！
　　“来吧！看看是我碾压你们！还是你们被我碾压吧！”
　　“因为你们根本就没有胜利的可能。”
　　“愚蠢的家伙们牢牢的记住我的名字吧！”
　　“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”


第一百二十章 血战
　　“该死！”
　　巴利感受着江城的龙威，他的眉头不禁紧紧的皱了起来。
　　这头恶龙和他们以前遇到的纯血巨龙根本不一样。
　　明明人类形态是个孩子，但是在巨龙的形态下竟然如此的强大。
　　这根本就说不过去，纯血巨龙的人类形态一般都代表了他的年龄。
　　成年巨龙的人类形态应该是一个青年。
　　但是江城竟然是一个孩子。这说明他的巨龙年龄还不到成年啊！
　　但是他的这种龙威已经不是简单的幼年期巨龙可以比拟的了。
　　这头恶龙的来历不简单。
　　作为一个精英神殿骑士，巴利见识过世界上许多奇奇怪怪的事情。
　　比江城这种，更加诡异的事情他也遇到过。
　　但是像江城这种存在，他还是真的第一次啊！
　　而且江城的这个龙威确实很厉害。
　　不过在神圣守护之下，他们受到的龙威影响并没有那么多。
　　至少目前是这样的。11
　　“突进！”巴利怒吼一声，身上的斗气燃烧着。
　　现在的他仿佛一枚小太阳一样。
　　巴利直接拿着大剑冲向江城。
　　而其他的神殿骑士则是做出了防御姿态。
　　不过有一队神殿骑士，在配合着使用魔法攻击江城。
　　干扰江城给巴利创造机会。
　　但是江城根本就没有准备躲开。
　　在江城强大到无敌的被动之下。
　　可以说这点魔法直接无视就好了。
　　有点意思！
　　江城看着巴利身上燃烧的斗气，江城感觉浑身的龙血都在燃烧了。
　　他没有闪躲，江城想要试试自己防御能力，面对巴利这种存在能防御到什么样的程度。
　　至少抵抗这个家伙的一剑应该是没有问题的吧！
　　叮！
　　只见巴利的大剑狠狠的劈砍在江城肚子上的铠甲上。
　　随后一串的火星闪烁着。
　　巴利懵逼了，自己的大剑竟然没有刺进江城的身体中。
　　不过江城依旧还是感觉到了一阵刺痛，不过很快就消失了。
　　估计是这个大剑有什么额外的增幅效果吧！
　　怎么可能？
　　巴利看着根本没有破防的大剑！
　　为什么？这种情况他以前也遇到过，但是那个怪物是以防御著称的魔物啊！
　　但是江城呢？他可不是什么防御著称的恶龙吧？
　　巴利的反应很快。
　　只见他的脚上亮起了银白色的斗气。
　　巴利一脚就踹在江城的肚子上，随后倒飞回了队伍中。
　　“就这点实力？”
　　江城本来还是有点期待这些家伙能给自己什么惊喜的。
　　没想到竟然这么弱。
　　不！应该说自己的身上的这套死亡之翼铠甲太强了。
　　艾泽拉斯大陆的矮人工艺绝对是值得信赖的。
　　至少江城已经完全体验到了，这套铠甲给自己带来的增幅了。
　　“这家伙的防御力惊人！恐怕还是魔法免疫！法师后退！不要使用无实体元素魔法！”
　　巴利冷冷的看着江城，他手中的大剑被摩擦的有点发烫。
　　灼热的剑柄甚至让他有一种想要脱手的冲动。
　　但是巴利还是忍住了。
　　很快在斗气的加持下，大剑很快就冷却了。
　　“就你们的实力来也来敢于挑战我，你们还真的是看不起我啊！”
　　江城冷笑着看着巴利。
　　既然这个最强的家伙都无法突破自己的防御，那么是不是说剩下的这些土鸡瓦犬对自己都没有什么威胁了。
　　果然自己还是比较期待那种直接的战斗！
　　肉体和肉体的碰撞才是自己需要的。
　　拳拳到肉才爽啊！
　　这种碾压的战斗完全就无法让自己提起精神。
　　“放弃束缚铠甲！！这个家伙的实力我们必须要全力以赴。”
　　只见巴利冷冷的说道。
　　随后一件件白色的铠甲直接掉在了地上。
　　白色的铠甲深深的砸进了大地中。
　　江城看着砸在大地中的白色铠甲。龙瞳中闪过一丝意外。
　　果然这些家伙根本就没有这么简单。
　　而且他的那把大剑竟然没有砍坏，显然材质也不是那么简单的。
　　不过比起自己身上这套矮人工艺的铠甲来说，还是差了一点。
　　脱掉了铠甲之后，这些家伙的全身的精气神顿时就发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的他们只能说杂鱼的话，现在江城已经在他们身上感受到了危险感。
　　他们的那种铠甲上江城也感觉到了魔法的气息。
　　而且看样子绝对不是什么增幅的魔法。
　　但是那又怎么样？
　　江城露出了一抹冷笑。以为这样就可以杀死我吗？
　　“使用游击战术！”
　　巴利爆喝一声，随后直接化成了一道残影。
　　三十个圣殿骑士仿佛三十个小点一样，从各个方向冲向江城。
　　叮！叮！
　　一阵阵的撞击声从江城的身上传来。
　　江城感觉自己的身体有些刺痛。但是其实也就这样了。
　　他的恢复能力来说，这些家伙对自己造成的伤害都是有限的。
　　而且江城看着这些化成了残影的家伙冷笑一声。
　　真的以为我是什么魔法都不会的土鳖吗？我可是会魔法的恶龙啊！
　　“石海葬送！”
　　只见江城脚下的大地突然开始升高随后仿佛水流一下瞬间将三个人给覆盖。
　　“使用强袭！”
730
　　巴利猛地反应了过来，随后大喊了一声。
　　不过还是有人晚了一步！
　　“凝！”
　　伴随着声音落下，只见有五个圣殿骑士来不及逃脱，被困在了泥土中。
　　泥土中带着的灼热的温度，让五人发出了一阵惨叫声。
　　巴利刚想要去救援，但是江城比他更加快。
　　“石海葬送！”
　　岩石的海洋直接将五人给吞没。
　　根本就没有给巴利救援的机会。
　　随后大地渗出了红色的鲜血。
　　巴利紧紧的咬着牙。他真的没有想到竟然会出现了伤亡。
　　要知道他们上一次出现伤亡还是在什么时候？
　　好像是去消灭一个魔族领主的时候吧！
　　那时候他们损失了整整十三个人。
　　现在他们只不过是来讨伐一头恶龙而已。
　　都还没有给恶龙造成伤亡，他们竟然已经死了五个。
　　巴利知道这个是自己的错。
　　关于江城的情报他知道的实在是太少了。
　　甚至可以说是一知半解。
　　自己的优势就已经不存在了。
　　这也怪自己判断失误。
　　没想到这头恶龙根本就不是幼年期的纯血。
　　他的实力绝对已经是顶尖的纯血巨龙都无法比的上了。
　　这就是一个怪胎啊！


第一百二十一章 战神降临
　　“呵呵呵！简直是弱小的可怕啊！”
　　江城毫不留情的打击着这些圣殿骑士。
　　不过‘石海葬送’这个魔法是江城自己模拟出来的。
　　和系统并没有多大的关系。
　　而且这个魔法只有在自己的恶龙大陆上用才是效果最好的！
　　因为只有在这里岩浆才在地表上流淌不会熄灭。
　　用了这个魔法之后，水流一样的大陆才能带着灼热的岩浆给他们造成伤害。
　　这里本来就是他的主场。
　　“该死！”
　　巴利恶狠狠的看着江城，那个眼神简直是想要把江城给生吞活剥了。
　　而塔丽三人也在疯狂的杀戮着。
　　冒险者们对她们来说简直是送菜一样。
　　而且因为会飞，所以先天上她们就占据着绝对的优势。
　　不过塔丽三人还是受了伤。毕竟除了这三十个传奇之外，可是还有八个传奇的存在。
　　不过显然虽然她们打不过传奇，但是还有这基妮亚的从旁协助。
　　这些传奇也无法奈何她们。
　　“杀！”
　　巴利爆喝一声。他的脸上青筋暴跳，手中握着的大剑颤抖着，斗气仿佛不要命一样的消耗着。
　　“哦哦！有点意思！”
　　江城的看着几人身上闪烁的青627色斗气，眼神之中透露着一抹玩味。
　　有趣！真的非常有趣啊！
　　“啊啊啊啊！”巴利疯狂的咆哮着。
　　随后其他的圣殿骑士同样疯狂的咆哮了起来。
　　但是……
　　江城一拳就把巴利给打进了大地中。
　　神经病！
　　不是叫的越响实力越强的。
　　不然我现在的实力早就已经无敌了。
　　你们吼叫的是不可能有我的这么响亮的。
　　江城的嘴角露出了一抹冷笑。
　　咔嚓！咔嚓！
　　只见满脸鲜血的巴利缓缓的从碎石堆中爬了出来。
　　他喘着粗气，但是眼神却十分的犀利。
　　看着巴利的样子，江城倒是感觉他有点像是孤胆英雄一样的感觉。
　　这形象感觉上是挺男人的。
　　随后江城直接换回了自己的翼人形态的样子。
　　“不要说不给你们机会！杂碎们！搞得我碾压你们一样非常的不爽啊！还有什么招数都拿出来吧！”
　　江城的手中拿着比自己的身高都要长的黑色长剑冷着脸说道。
　　翼人形态的他，简直是一个三无少年。
　　“少看不起人啊！”
　　巴利怒吼一声，随后疯狂的冲向江城。
　　他拼命的挥舞着手中的大剑然后狠狠的砍向江城的脑袋。
　　江城的眼睛都没有眨一下。
　　脸色淡然的伸出两根手指，大剑直接被他的两根手指给架住。
　　“就这点实力吗？”江城的脸上露出一抹嘲讽似的微笑。
　　轻微的用了一点力，江城想要把这大剑给损坏。
　　不过江城也皱了皱眉，因为他竟然无法损坏这把剑。
　　显然这大剑的材料确实非常的不错。
　　江城满意的点了点头。
　　到时候材料越好自己反而越开心啊！
　　巴利用力的想要抽回大剑，但是和江城的力气比起来，他还是差的太远了。
　　“抱歉了！你们对我来说都……太弱了！”
　　江城怜悯的看着巴利。
　　这个家伙的实力和那些普通的冒险者比起来，确实非常的强大。
　　但是和自己比起来却不尽然。
　　可以说没有死亡之翼套装之前，江城和他们对战可能会受点伤，现在这已经完全是装备碾压了。
　　江城拿着大剑的手微微一用力，顿时巴利直接翻飞了出去。
　　此时剩下的二十四个圣殿骑士们全都恶狠狠的盯着江城。
　　要是眼神能够杀人估计江城也已经死了几千万次了。
　　但是很可惜眼神并不能杀人。
　　巴利被圣殿骑士们扶了起来。
　　此时巴利有些脱力的踹息着。
　　这个怪物啊！
　　“我们使用战神降临！”
　　巴利擦了擦嘴角的血恶狠狠的说道。
　　“但是老大你……”
　　一个神殿骑士紧紧的咬着牙。他知道使用了战神降临之后的后果。
　　这可是生命的代价啊！
　　“少废话！”
　　巴利的眼睛死死的盯着江城。
　　他已经要杀了这个家伙。
　　江城倒是无所谓的耸了耸肩。不过战神降临着几个字倒是引起了他的好奇。
　　这些家伙还真的有底牌啊！
　　但是有底牌又怎么样？在我的绝对力量面前，一些小花招都和纸老虎一样。
　　一切的挣扎只能带给你们绝望。
　　随后江城就看到了让他看不懂的一幕。
　　只见二十四个神殿骑士们，竟然用手中的大剑穿过了巴利的身体。
　　江城都懵逼了。
　　你们是在干什么？
　　杀人吗？
　　“战神降临！”
　　伴随着一阵仿佛祷告一样的低吟声响起。
　　巴利的身体在二十四把大剑穿过之后，身体竟然以一种诡异的方式膨胀了起来。
　　随后大剑缓缓的被巴利给弹出了身体。
　　巴利的身上出现了一套金色的铠甲，而他手中的大剑也缓缓的变成了金色的。
　　这种感觉江城很熟悉。
　　黑魂！
　　不！不是黑魂！但是很像是黑魂。
　　江城能够清楚的感觉到，他的力量飞基妮亚是有区别的。
　　他的力量不完全是属于黑魂。
　　但是又带着黑魂的气息。
　　江城估计如果自己没有猜错的话，这应是某种史前遗传下来的制作黑魂的仪式。
　　不过被神圣殿堂得到，然后给改版了。
　　不过应该是一次性的。
　　估计用完了之后迎接他的也就是死亡而已。
　　显然神圣殿堂中绝对有着关于黑魂时代的很多记载。
　　甚至是有黑魂时代遗留下来的制作黑魂的办法。
　　就比如说这个所谓的战神降临。
　　虽然掩饰的很好。但是这一套的流程完全就是在制作黑魂啊！
　　还什么战神降临。
　　江城的脸上露出了一抹嗤笑。
　　“受死吧！恶龙！我要死了你也不要想着好过！”巴利怨毒的看着江城。
　　此时的他终于知道了这个，战神降临的禁术有多么强大了。
　　可以说是他前所未有的体验。
　　原来人类还能这么强。
　　但是使用完了之后自己就会死去。
　　他原本的队长就是死在了黑魂降临之上。
　　“以为这样就可以杀了我？不知道该说你们天真！还是天真。”
　　江城的脸上露出一抹冷笑。
　　“去死吧！”
　　巴利没有废话，挥舞着手中的金色大剑冲向江城。
　　江城的嘴角微微扬起，露出了一口洁白的牙齿！
　　“是时候展现真正的力量了！”


第一百二十二章 污染之源（十章）
　　轰！
　　一阵轰鸣声响起。
　　只见大地上裂开了十几条缝隙。
　　江城死死的抓着巴利的脖子“如果你说这个就是的底牌的话！我表示！真的非常失望！”
　　不过类似于黑魂强化而已！他恶龙大陆就没有黑魂吗？
　　虽然看着实力非常不错的样子！但是依旧还是太弱小了。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　真的以为我是白痴吗？打不过还会乖乖等你们完成？
　　没有绝对的自信我会干这种事情吗？
　　每天他可是都是要抓着基妮亚一顿乱揍的。
　　随后江城直接丢掉了手中的剑，随后扯着膀子疯狂的扇着巴利的脸。
　　不知不觉这都快成了他的习惯了。
　　江城越扇巴掌越用力。
　　甚至他都要把这个家伙想象成了基妮亚了。
　　啪嗒！
　　看着滚出去的脑袋江城沉默了！
　　果然啊！这个家伙和基妮亚是不一样的。
　　“叮！达成成就！破损的黑魂转化！”
　　“叮！获得道具！污染源！”
　　江城看着手中的无头尸体，江城皱了皱眉。
　　随手就尸体丢到了岩浆中。
　　没想到竟然能够得到系统的提示声。
　　江城满意的点了点头，看来自己的额等待并不亏。
　　不过污染源这个东西有什么用？
　　事情还没有结束江城也就只能先放着不去管。
　　“那么接下来就是你们了！”
　　江城的目光看着剩下的冒险者还有圣殿骑士。
　　今天你们这些家伙都不要想着离开恶龙大陆。
　　江城的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　伴随着一声龙啸，江城又变回了死亡之翼！
　　圣殿骑士是不可能放走的。放虎归山的事情他是不会干。
　　但是那些吃瓜的冒险者可以放几个走。
　　不然自己战胜了这么多人的事情不传播出去不是吃亏了吗？
　　江城不傻！这可是传扬自己名号的好机会啊！
　　估计声望宝箱又会迎来一波暴涨。
　　血腥味再次将恶龙大陆给笼罩着。
　　杀戮还没有停止。
　　估计今天最开心的人就是基妮亚了吧！
　　这么多的灵魂可以说非常的夸张了。
　　今天这一波的冒险者讨伐恶龙，她最少得到了九千以上的人类的灵魂。
　　江城估计这个家伙做梦都要笑醒了。
　　当然基妮亚是根本不需要睡觉的。
　　估计他的恶龙大陆也要清闲一段时间了。
　　不是所有人都是找死的。
　　已经有这么多人死在里面，而且还有两队圣殿骑士。
　　甚至一队是精英神殿骑士。
　　估计要来找减肥茶能麻烦的也要掂量一下自己的实力了。
　　可以说这次恶龙的名号又要被传播出去了。
　　咔！
　　老人看着再次碎掉的一个罐子苦笑着摇了摇头。
　　又一个年轻的圣殿骑士牺牲了！
　　战神降临这个技能的危害是十分巨大的。
　　生命的代价不是所有人都能勇敢的承受。
　　更不用在年轻的一代神殿骑士根本没有崛起之前。
　　老一辈的圣殿骑士死一个少一个。
　　不知道是不是去调查幽灵的事情的圣殿骑士死亡。
　　毕竟外出去做任务的圣殿骑士并不在少数。
　　希望不是吧！
　　竟然用上了战神降临。
　　那么事态就是比自己想象的更加严重了。
　　老人收拾着碎片，随后缓缓的离开了这个装着罐子的房间。
　　只见这个房间中堆满了各种罐子。
　　而罐子中装着的是一个个白色的灵魂。
　　这就是他们战神降临的核心秘密。
　　一些的牺牲都是为了终结所有的罪恶。
　　魔族就是罪恶的！他们必须从这个大陆上消失。
　　甚至所谓的神灵也没有想象中的那么干净。
　　正义一定会战胜邪恶！
　　威廉看着熟悉的大树，还有空气中带着清香的泥土气息，他流下了眼泪。
　　他不知道应该说什么好。
　　能够活着出来真的是侥幸的。
　　他在恶龙出现开始，就没有很接近队伍。所以躲过了江城的火焰扫射。
　　虽然龙威确实非常的难受，但是他还是挺过来了。
　　甚至气运爆棚的从恶龙大陆中活着离开了。
　　一路上他都没有遇到什么火巨人或着水晶基佬这些乱七八糟的怪物……
　　威廉感叹着自己的运气。
　　以后还是回家老老实实开店吧！冒险太危险了。
　　果然安逸的生活才适合我啊！
　　威廉看着身后缓缓消失的恶龙大陆，眼眶中不禁留下了泪水……
　　活着真特么好！
　　当然威廉也看到了不少其他活下来的幸运儿。
　　大家都心照不宣的没有打招呼！
　　威廉也低头看着自己手里的一个空间戒指。
　　说真的能从恶龙大陆出来的人，手中或多或少都捡到了不少的好东西。
　　死掉了这么多人，一路上都能看到不少的尸体。
　　随便找找就能收获不少。
　　当然他也没有贪多。
　　因为威廉一直记得一句话。
　　贪婪是一切毁灭的开始。
　　随后威廉直接快速的离开了这里。
　　而空间戒指被他藏的很好。
　　要知道这个空间戒指中可是有不少的好东西。
　　有了空间戒指里的这点钱以后，开个店绝对没有问题了。
　　而且空间戒指也能当做自己孩子的传家宝了。
　　很快战场就被打扫干净了。
　　冒险者的尸体也被处理掉了。
　　这次的战斗绝对是一夜暴富的典型。
　　空间装备都已经堆满了巨龙之巢的一个房间了。
　　更不用说那些武器防具之类的东西了。
　　甚至魔法道具都能堆满两个房间了。
　　江城看着这些堆满的材料，还有自己的零食满意的笑了笑。
　　随后江城取出了系统的奖励污染之源。
　　物品：污染之源
　　效果：放置一段时2.4间后可以产生一片10000*10000米的污染沼泽。沼泽随机诞生污染生物。
　　看着系统的介绍，江城感觉这东西好像也没有什么用啊！
　　恶龙大陆基本都是岩浆地。
　　这东西真的能有效果吗？
　　就算是有用，诞生的污染生物好像对自己也没有什么用吧！
　　不过既然是系统奖励的，江城也不会嫌弃。
　　说不定以后就会给自己意外惊喜也说不定。
　　随后变成了恶龙形态之后，江城就在恶龙大陆上找了一个还算是空旷的地方，投放了污染之源。
　　其实所谓的污染之源其实也就是一颗黑色的水晶。
　　黑色的水晶直接掉进了岩浆中后就不见了。
　　江城丢完之后就离开了。
　　估计要形成沼泽还是需要一段的时间的。


第一百二十三章 堕落魔龙
　　“叮！屠龙事件完成！”
　　“叮！获得恶龙的勾引！”
　　当战场都被打扫完成之后，江城就听到了系统的提示声。
　　是技能？
　　江城没有想到，这次已经算是大型的事件了。宝箱给出的东西竟然是技能。
　　原本江城还以为回事殇之哀伤这种神奇。
　　不过这个也是正常的。
　　系统给的东西从来都是看价值的。
　　这个恶龙的勾引江城感觉应该有什么不一样的地方。
　　恶龙的勾引（高级）（永续）
　　神秘：500000
　　效果：堕落其他种族成为，堕落魔龙！
　　看着技能介绍江城沉默了。
　　他真的没有想到竟然会开出这种东西。
　　五十万的神秘才能使用！
　　江城皱了皱眉，这东西有些危险了。

　　不是不能尝试一下啊！
　　不过这么危险的技能。
　　江城觉得可以以后慢慢来。
　　随后江城直接使用传送魔法来到了酒馆。
　　江城的传送魔法并不是没有限制的。
　　只有在特定的地点才能传送。
　　比如酒馆还有他的恶龙大陆。
　　在其它的地方江城是根本就无法传送的。
　　但是要是没有任何限制的话，江城靠着传送这个技能都已经无敌了。
　　此时酒馆中依旧坐着许多的冒险者们在喝酒聊天。
　　在江城出现的瞬间。
　　酒馆中陷入了寂静中，所有人都失声了。
　　“一分钟内！滚！”
　　江城冷冷的说道。
　　说完之后，酒馆中所有的冒险者疯狂的向着门外跑去。
　　“等等！把钱留下……”
　　说完江城就知道自己说的好像是有问题的。
　　应该是饭钱留下。
　　不过算了，反正自己也是恶龙的说！
　　随后一小堆金币就出现在了江城的面前。
　　江城就用自己的空间戒指将金币给收了起来。
　　人类形态就是方便啊！
　　不过江城也没有想到这群家伙倒是挺有钱的。
　　看到江城的身影，酒馆老板就知道他又是来吃烤肉的。
　　所以他急忙在吧台上清理出了一个干净的地方。
　　江城收完了金币之后就走到，清理出来的吧台前等待。
　　“老板五份烤肉。燕麦酒！”
　　江城笑着说道。
　　“好的稍等！”酒馆老板点了点头，随后转身就走进了厨房。
　　这时候一个小小的身影挤进了酒馆中。
　　她直接走向江城。
　　江城皱了皱眉。是那个小乞丐！
　　难道又是过来讨食的？江城有些不喜的皱了皱眉。
　　一而再再而三就过分了。
　　“给你！”只见小乞丐伸出脏兮兮的手掌，露出了手中的金币。
　　江城愣住了。
　　他真的没有想到这个小丫头是来给自己金币的。
　　江城点了点头，随后从她的手中接过金币。
　　他不知道该用什么样的眼光去看着这个倔强的小家伙。
　　只见把金币给江城之后，小家伙转身就向外跑去。
　　噗通！
　　但是根本没有走几步，小丫头竟然直挺挺的倒在了旅馆的地板上。
　　江城紧紧的握着手中的金币，然后快步的走过去。
　　怎么回事？
　　扶起小丫头，随后魔力缓缓的布满了她的身体。
　　江城皱了皱眉，这个小家伙的情况非常的不好。
　　甚至可以说很糟糕！虽然不知道这个小家伙的金币是哪里来的。
　　但是江城猜测，这个小家伙可能是去做了冒险者的工作。
　　也就只能那些危险的工作才能让她赚到这么多的金币。
　　身体极限透支，加上她本来身体就不好。
　　她要死了！
　　说实话对这个小家伙江城是真的非常欣赏。
　　原本江城都要以为她是和上次一样，和自己乞讨吃食。
　　但是他是真的没想到这个小家伙会为了还自己金币，连命都不要了。
　　倔强的家伙，但是江城偏偏就欣赏这种倔强的小家伙。
　　江城叹息一声，随后用魔力吊着这个小家伙的性命。
　　抱起小家伙，他就回到了柜台上。
　　此时酒馆老板刚好吧烤肉给端了上来。
　　江城点了点头开始吃了起来。
　　老板虽然很疑惑江城怀里已经昏过去的小乞丐。
　　不过他也没有多问。
　　做他们这行的人不能犯傻。
　　犯傻的家伙根本就活不了多久。所以他才能开酒馆到现在这种程度……
　　甚至他连恶龙的生意都敢做。
　　他的胆量也不是一般的大了。
　　江城感觉怀里的小丫头并没有自己想象的那么重。
　　他怀中的小乞丐是女的！这点江城都没有想到。
　　原本看她短发而且脏兮兮的。江城都把她当做男孩了。
　　而且除了刚刚说了一句话，她几乎一句话都没有说过。
　　很快江城就吃完了烤肉。
　　江城决定用最新的得到的技能就来转化这个小丫头吧！
　　恶龙的勾引也不知道能够做到什么程度。
　　但是估计救活她还是没有问题的。
　　随后五份烤肉很快就被江城给吃完了。
　　打了个饱嗝江城带着小丫头就传送回了恶龙大陆。
　　看着依旧还在昏迷的小丫头江城笑了笑。
　　最后江城直接选择了使用恶龙的勾引的技能。
　　只见他的魔力疯狂的消耗着。
　　而地面上原本十分安静的小丫头开始痛苦的打滚起来。
　　随后伴随着一阵尖啸声。
　　只见小丫头的形象开始变化。
　　她的衣服直接被撑破了。
　　手臂很快就变成了一只巨大的黑色爪子。
　　她的脑子直接成为了一头黑龙的脑袋。
　　但是却不像是江城那么狰狞。
　　是普通的黑龙！
　　巨大的翅膀送她的身后长出。
　　随后一阵阵的龙吼声从她的口中发出。
　　3.8而江城也看到了她的属性。
　　物种：堕落魔龙（阵营选择）
　　等级：15
　　技能：初级龙威、龙息、大地魔法（初级）、腐化眷族
　　说实话比起自己的眷属来说恶龙的勾引这个技能制造出来的堕落魔龙感觉真的不怎么样。
　　甚至估计还没有塔丽她一开始转化出来的强。
　　但是腐化眷族这个技能倒是让江城感觉眼前一亮。
　　不过她的种族已经完全成为了堕落魔龙了。
　　估计是无法和塔丽她们那样自由的切换。
　　随后成长为了五十米的巨大黑龙之后，她就停止了变大。
　　显然这个是她的极限了。
　　五十米的话估计是幼龙的层次。不过这个也正常。
　　一步登天的事情，怎么想都是不可能的事情。


第一百二十四章 恶龙之名
　　很快小丫头的体型就开始缓缓的变小。
　　随后一个黑发小萝莉出现在了原地。
　　只见小萝莉的身后有一条长长的龙尾巴。
　　头上有一对巨大的龙角。
　　和塔丽她们完全不一样。
　　而起她的鳞片也无法化为铠甲。
　　塔丽她们身上的铠甲都是用自己的鳞片演化的。
　　不仅能够在人形的时候保持防御力。
　　甚至还能当衣服穿。
　　但是她就不行了。
　　人类形态除了有这些特点，其他
　　江城从空间戒指中找出一套衣服然后丢给了小丫头。
　　“从今天开始！你就是恶龙死亡之翼的手下了！”
　　江城的目光直直的看着小丫头。
　　而小丫头也直直的看着他。
　　随后她缓缓的点了点头，用冰冷的声音轻轻的说道“愿为您效劳大人！”
　　江城裂开嘴笑了。
　　不知道为什么这一刻，他甚至比获得了一个系统宝箱还要快乐。
　　这么大的动静塔丽她们也飞快的赶了过来。
　　很快她们也看到了，比江城翼人形态大不了多少11的孩子。
　　“大人……”
　　对于这个新来的孩子，她们还以为江城又是从哪里带回来的新的眷属。
　　不过看样子好像并不是那么像。
　　“她不是眷属！不过也是新的同伴。”
　　江城笑着解释道“你们带着她去熟悉一下恶龙大陆吧！当然可以适当的培养一下……”
　　江城若有所指的说道。
　　随后妮娜第一个明白了江城的意思。她笑着拉起小丫头的手离开了。
　　江城看着妮娜点了点头，看来还是有人能够理解自己的意思啊！
　　看着离开的几人江城笑了笑。
　　“混蛋！确认了吗？是不是真的？”
　　斯雷德看着几个瑟瑟发抖的手下愤怒的咆哮着。
　　没有人敢说话。
　　触怒他的人都被他扔掉去喂怪物了。
　　“祭祀大人是真的！”
　　黑袍人瑟瑟发抖的说道。
　　“但是你们这些该死的家伙弄丢了我们的‘钥匙’！你这个白痴！”
　　斯雷德感觉自己都要被气炸了。
　　这些白痴！就不能让自己省点心吗？
　　那头恶龙干什么什么事情你们知道吗？要是他从‘钥匙’中知道了这里……
　　后果他简直不敢想象。
　　希望那头恶龙根本没有发现钥匙吧！
　　“去吧！邪神大人已经说了！只要我们能够制造更多的杀戮！它归来的时间就越来越短了！为了大人开始献祭吧！”
　　斯雷德展开双手，眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　什么恶龙还有财富都是狗屁！
　　只有力量永远不会被淘汰。
　　不然……
　　斯雷德的目光看向了远处的黑水沼泽。
　　这些白痴们永远不知道，他们也不可能知道。
　　在那片沼泽的地下，关押着什么鬼的东西！
　　“大人！‘钥匙’我们怎么办？”黑衣人焦急的说道。
　　“白痴！要不是现在缺人，我第一个拉你去献祭邪神大人。等到邪神大人回归了！不要说是黑龙。就是那些神灵都可以被轻易的杀死。你知道吗？”
　　斯雷德愤怒的吼道。
　　这些白痴就不用用自己装着大粪的脑子好好想想。
　　等到了邪神回归！这些家伙们绝对是没有一点活路的。
　　来了又能怎么样？不过是来送死而已。
　　所以一切的希望都在邪神的身上。
　　斯雷德坚信自己信奉的邪神回归后一定能够轻易的灭杀掉恶龙的。
　　它的力量是无敌的。
　　他知道这可是真的邪神。而不是那种被关押在沼泽中的假货。
　　很快恶龙大陆上被屠戮一空的冒险者的消息已经传开了。
　　整整一万多的冒险者全部都死在了里面。
　　虽然有一些人逃了出来。
　　但是数量并不是很多。
　　而且说得难听点的。逃出来的都是杂鱼而已。
　　恶龙的威名再一次的被传开了。
　　这一次比绑架走公主的那次，更加的轰动。
　　所有人都知道那头恶龙是，一头能够虐杀三十个传奇圣堂骑士的家伙了。
　　三十个传奇圣堂骑士什么概念了？
　　这已经是能够轻松的消灭了莫西帝国的实力了。
　　随后莫西帝国默默的取消了对恶龙的天价悬赏。
　　但是对此所有人都表示了理解。
　　没有人去歧视莫西帝国的王国。
　　反而他们还为莫西帝国的国王感觉悲哀。
　　女儿被恶龙抓走了。
　　但是自己却根本没有力量去救回来。
　　甚至还要在恶龙的淫威下委曲求全。
　　可以说真的是非常的可怜了。
　　不过冒险者协会关于对恶龙的讨伐的悬赏却越来越多。
　　甚至价格都是天价了。
　　因为是别人委托的，所以冒险者协会也不敢下架啊！
　　要是下了别人的委托，估计他们冒险者协会的信用度就没有了。
　　他们又怕恶龙知道之后，到冒险者协会报复他们，那么就完蛋了。
　　有了移动大陆谁能经得起恶龙的报复？
　　而且会移动的隐身大陆，除了特殊的指针才能寻找到。
　　要是早上起来就到了恶龙大陆中他们都不觉得奇怪。
　　毕竟恶龙大陆是真的很神奇啊！跑开那些岩浆裂缝不说。
　　不过担惊受怕了今天之后冒险者协会的977人也无所谓了。
　　因为恶龙好像也，并没有因为悬赏来毁灭他们的样子。
　　现在恶龙已经成为了所有冒险者口中谈论的最多的家伙了。
　　而且范围还在不断的传播着。
　　要知道自己越出名江城反而越开心啊！
　　他恨不得自己的悬赏是超级天价的。
　　这次的大战，江城也收获了整整五个声望宝箱。
　　对江城来说开声望宝箱看的还是得依靠运气。
　　反正什么都有可能被开出来。
　　不过江城最近开出来的东西都不是很好。
　　江城估计应该是自己的运气用完了的原因吧！
　　甚至运气最差的一回，江城开出了矮人的锤子！
　　要你个锤子有什么用？我又不是打铁的？
　　随后这个锤子直接被江城丢给了莉莉丝。
　　据说她在学习锻造。
　　而污染沼泽已经形成了。
　　在江城的恶龙大陆上竟然真的出现了一片10000*10000米的沼泽地。
　　而且还有各种黑漆漆的大树在沼泽中生长。
　　江城看过了，不是幻觉！是真的。
　　恶龙大陆上竟然真的出现了这种地方。
　　江城不得不感叹系统的的强大。
　　不过污染生物什么时候能诞生出来他就不是很清楚了。


第一百二十五章 黑魂邪神
　　江城期待着污染生物诞生的时候。
　　应该不会是什么奇奇怪怪的东西，江城的眼中闪过一道精光。
　　恶龙大陆越来越热闹了啊！
　　或许以后这里会出现更多的奇奇怪怪的生物吧！
　　“大人你应该这个！”
　　基妮亚缓缓的来到了江城跟前，随后将手中的一张金色的卡片丢给江城。
　　“什么东西？”江城接过卡片疑惑的看着基妮亚。
　　“你看看就知道了！那个黑魂的！她还是留下了踪迹了！简直是废物的一样的家伙！”
　　基妮亚一说起这个取代邪祟吸收信仰的家伙，顿时就激动了起来。
　　江城看着激动的基妮亚苦笑着摇了摇头，这个家伙是忘了自己被我奴役的事情了吗？
　　你以为自己就很厉害吗？
　　这段时间有了灵魂之后这个家伙的就飘了。
　　“这个上面有什么？”
　　感受着卡片中属于黑魂的力量江城不懂，他只能看着基妮亚。
　　等着她的下文。
　　“我想要吞噬她！你必须要帮我！你是我的主人！”
　　基妮亚干脆的说道。
　　江城的嘴角抽搐了一下。以前你怎么不说我是你的主人啊？
　　现在在这里说我是你的主人了！
　　这个家伙还真的是不客气啊！
　　“知道该用什么样的语气和我说话吗？”
　　江城一把捏住基妮亚的脖子，然后开始疯狂的扇巴掌。
　　“几天时间你的胆子肥了不少啊！你！”
　　江城揉了揉有些发酸的手冷漠的说道。
　　越来越抗揍了这个家伙。
　　“这个黑魂的实力到底怎么样？”
　　江城不傻！这个家伙的实力估计是灵魂越多她的实力越强大。
　　不过有着强制奴隶契约，江城是一点都不怕这个家伙反叛自己。
　　还是那句话，系统出的东西你突破一个看看！
　　“到底去不去干她？我话撂在这里了！要是不去干她我罢工！”
　　基妮亚冷冷的说道。
　　“我又没说不去！”江城眯着眼看着基妮亚。
　　基妮亚这么急切的想要去杀死那个家伙，估计那个黑魂也很急切的想要吞噬基妮亚才对啊！
　　所以事情应该不会这么简单的吧！
　　恐怕是自己的这波战斗，让他们也不敢轻举妄动吧！
　　“行吧！你能找到了他们在什么地方了？”江城疑惑的看着基妮亚。
　　找不到地方的话根本没有用啊！
　　“之前没有！但是现在有了啊！”基妮亚指着江城手中的卡片脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　“既然被我抓到小尾巴了就不要逃跑了！哈哈哈！”基妮亚的脸上带着癫狂的笑意。
　　要是吞噬了换这个家伙之后，自己的实力绝对会引来一波暴涨的。
　　甚至有可能，能够挣脱那个该死的契约。
　　当然这些事情是不可能告诉江城的。
　　“说真的你怎么肯定我一定就能杀了那个家伙？这本来就是不确定的事情吧！”
　　江城感觉他们都开始在心里，把自己当成无敌的存在了。
　　现在的他暂时还打不过神灵。
　　无敌对他来说确实太早了。
　　甚至深入中大陆江城暂时都不会去。
　　目前在这个边缘一点的地方，自己可以搅风搅雨。但是到了大陆深处，天知道会跳出什么样的变态来？
　　江城不能保证自己能够一直这么无敌下去。
　　所以他只有的让自己变的更强。
　　“这个东西相当于是恶龙大陆的指针一样。能够指引我们找到她！哈哈哈哈！没想到吧！竟然留下了这么重要的东西。”
　　基妮亚的脸都扭曲了。
　　她已经开始幻想自己开始虐杀那个家伙的场景了。
　　江城看着兴奋的基妮亚撇了撇嘴。
　　“叮！触发事件！黑魂邪神！”
　　这时候江城的脑海中竟然响起了系统的声音。
　　触发事件了？这好像是自己离开恶龙大陆后，触发的第一个事件吧！
　　真的没有想到啊！这个黑魂竟然触发了事件。
　　系统的事件基本都是很简单，只要自己解决了事件正主之后就会结束。
　　而自己只有参与进去才能得到奖励。
　　“能感知到位置在哪里吗？我们现在就过去。”
　　江城激动的说道。
　　要知道事件宝箱，自己可是开出过巅峰体验两分钟这种bug一样的东西啊！
　　事件中获得的宝箱绝对比成就的宝箱要更加好。
　　至少比声望宝箱中开出的随机货色要好上不少。
　　“位置我已经大致确定了！大人你只要跟着我的指示移动大陆就好了。”
　　基妮亚的眼中都冒出了精光。
　　她都要天真的意味江城是真的为了她这么着急了。
　　要是等我变强我我一定温柔的杀死你！
　　基妮亚在心里暗暗的想到。
　　要不是看在事件的面子上，江城本来还要拖上她一段时间。
　　这个家伙总是不长记性，根本没意识到自己心里的发现我能够看到啊！
　　“对了塔丽她们呢？还有新来的小丫头？”
　　江城感觉这几天，好像都没有看到她们。
　　自己也是在整理零食，有时候还回去酒馆中享受一顿烤肉。
　　“塔丽还有莉莉丝她们拿回了钢铁兽之后就说去改造了。”
　　“这回的战斗她们发现了钢铁怪物的缺陷。说是要改进一下。”
　　虽然对所谓的钢铁怪物基妮亚很看不起。
　　不过这次的战斗她也看到了钢铁怪物的实力。
　　杀戮使者的强大她也是看在眼里的。
　　但是她依旧还是有点不爽的说道。
　　“对了她们说以前大人您进化脱落的鳞片，她们就拿去用了。”
　　江城点了点头。拿去用就拿去用吧！反正自己也没啥用。
　　真亏的她们还把这东西给留着。
　　“对了小丫头呢？”江城疑惑的问道。
　　“妮娜带着她去学习，如何成为一个恶棍！”
　　江城：……
　　跟着妮娜这个黑货学习能学到什么？
　　江城觉得，那个小丫头除了能被带黑好像也没有什么用了。
　　“对了公主呢？那个什么帝国……名字忘了！”
　　江城这时候才想起了那个一直被自己遗忘的公主。
　　“她？现在已经和塔丽莉莉丝打的火热！”恶龙大陆发生的一切都是逃不过她的眼睛的。
　　所以江城有任何关于恶龙大陆的问题，问她就没有错了。


第一百二十六章 尸体商队
　　鬼钴地域！这里是任何冒险者甚至是魔兽都不回来的地方。
　　而且这个地方不会出产任何有用的东西。
　　可以说，除了潮湿还有腐烂的味道。
　　除了一堆毒物根本不会有什么人在这里出现。
　　但是所有人都不会知道这里，有一个邪神的祭祀殿堂。
　　邪神是这个世界上被所有人都名列禁止崇拜的东西。
　　要是被发现了全家都要被销毁。
　　当然这就是不是神圣殿堂的事情。
　　而是神灵们的众神殿的事情。
　　但是比起神圣殿堂的霸道，众神殿则是更加的神秘。
　　一些小地方根本就不会存在众神殿。
　　只有信仰集中的区域，才会存在众神殿。
　　因为某些势力的运作下，人们都认为邪神已经被消灭干净了。
　　但是恐怕他们都没有想到吧！所谓的邪神根本就没有被消灭掉。
　　他们只不过是被封印在了传说中的失落大陆中。
　　众神殿也十分不要脸的使用，谎言欺骗着所有人。
　　什么信仰邪神就会让她们从死亡中复活。
　　什么邪神都是些邪恶的！复活后就会杀了你之类的。
　　所以邪神信徒一直都是人人喊打的类型。
　　不过依旧还是有追求力量的人去信仰邪神。随后获得来自于邪神或950者邪祟的力量。
　　不可否认的是这是一条捷径。
　　至于邪神会不会复活那根本就不是他们的事情。
　　复活就复活吧！只要我还能活着就好了。
　　但是这回的这个家伙，根本就不是邪神，只不过是一个想要成为邪神的黑魂而已。
　　所以江城一点都不怕！
　　要是真正的史前邪神江城说不定就怂了。但是这回这个家伙不打白不打！
　　此时鬼钴地域外，恶龙大陆已经停了下来。
　　江城看着远处覆盖着黑压压的乌云的鬼钴大陆，他不禁眉头都皱起来了。
　　这种鬼地方真的有人吗？
　　而且江城竟然发现恶龙大陆无法向着里面深入移动。
　　他也不明白这个是为什么。
　　有一点江城是明白的，恶龙大陆是绝对要留在外面了。
　　至于基妮亚的话！是绝对要带着的！
　　至于恶龙大陆的防护，江城准备让塔丽他们先担着。
　　只要不是太厉害的冒险者，她们都是能对付的。
　　而且还有紫水晶基佬的存在。
　　这个家伙可比那些水晶基佬厉害多了。至少对付三个传奇是绝对没有问题的。
　　而且前段时间自己才刚杀了这么多的冒险者。
　　估计会来送死的人应该不多不会有了。
　　而且这次去对战的家伙，实力比较强大。带着她们也就是去送人头而已。
　　还不如让她们留在恶龙大陆算了。
　　顺便可以关注一下污染生物什么时候出现。
　　这么多天了，系统给的那个沼泽地还是没有什么东西。
　　所谓的污染生物更是影子都没有。
　　江城估计应该是自己的打开方式不对！
　　下回往里面丢进去尸体看看。
　　说不定会有意外惊喜。
　　随后翼人形态的江城和基妮亚缓缓地进入了鬼钴地域。
　　这里完全就不可能有阳光的存在。
　　确实是一个黑魂生存的好地方。
　　毕竟基妮亚都是要靠着自己的力量，强行搞出一个黑暗迷雾地带。
　　这里完全就是纯天然的黑色迷雾区。
　　闻着空气中传来的臭味，江城有些不喜的皱了皱眉。
　　这个鬼地方真的会有人居住吗？
　　这些信徒们还真是会挑地方啊！也不知道他们是怎么进出的。
　　江城还没有走几步，突然淤泥中一只黑色的蛇一样的东西狠狠的咬向江城的脚脖子。
　　江城眼睛都没有眨一下，手中的长剑直接将这条毒物给劈成了两半。
　　看着淤泥中疯狂的挣扎着的毒物，江城有些嫌弃的甩了甩手中的长剑。
　　真的有点恶心啊！
　　而且才外围毒物就这么嚣张了，要是到了里面。不知道这些毒物还成了什么样子。
　　“其实你可以用龙威的……”基妮亚笑眯眯的说道。
　　看在江城这么为自己着想的份上，她才好心的提醒的。
　　不然她只会看着江城闹笑话。
　　江城倒是有些侧目的看着基妮亚。
　　随后放出了自己龙威。不过不是全部。
　　估计要是全部龙威这附近的生物都会跑完了！
　　他只是驱赶一下的根本没有必要那么大。
　　现在江城已经能够熟练的控制自己龙威了。
　　恐吓一下这些低等生物是绝对足够了。
　　没有了毒物的骚扰之后两人前进的速度就快了很多。
　　不过江城还没有走多久突然就遇到了一队‘商队’。
　　看着远处僵尸一样的队伍江城的脸上布满了冷笑。
　　有趣！
　　“基妮亚你看看是不是黑魂的力量搞得鬼！还是邪祟的！”
　　只见前方出现的商队其实是一些腐烂的尸体。
　　而他们的商品竟然是一箱箱的尸体。
　　远远的江城就能闻到尸体腐烂的恶臭了。
　　这个鬼地方看来其还非常的有趣啊！
　　“我感受不到任何黑魂的力量。估计是其他东西的造物！这个世界穿在的不仅仅是我们黑魂在更久远时代还有更多的邪恶。我估计这个应该就是那些邪恶吧！”
　　基妮亚说起这个脸色也严肃了起来。
　　面对比自己更加强大的存在，保持敬畏是必须要做到的。
　　“有点意思！你是说这些家伙是更久远的邪恶流传下来的东西？”
　　江城的脸上带着一丝轻笑。
　　难怪自己的恶龙大陆进不来啊！
　　恐怕这个鬼地方比自己想象的要更加的不简单。
　　甚至那个所谓的黑魂也不过是借宿在这里的客人而已。
　　“我们要不要跟上去看看？”基妮亚显然对这种存在十分的感兴趣。
　　江城点了点头，不用她说自己也要去看看。
　　好不容易能够碰上这种东西错过了就不好了。
　　这个鬼钴地域不知道有什么奇怪的历史。
　　江城带着基妮亚缓缓的跟上了这只商队。
　　他也发现了一个奇怪的地方。
　　这些商人们的手臂上都有一个奇怪的符文！
　　江城的脑海中不禁又跳出了邪祟的低语者当初身上闪现多的一些纹路。
　　木雕本体这个技术绝对不是黑魂们创造出来的。
　　其中隐藏的东西！绝对值得自己去探索。


第一百二十七章 极度危险
　　江城一路上都在打量着这些‘商人’们手臂上的符文。
　　他不知道这个符文到底是什么意思。
　　但是这个东西牵扯的应该是一个，比黑魂更久远的时~代了。
　　黑魂时代的资料都已经是这个样子了，那么更不用说比黑魂更加久远的时-代了。
　　而且邪祟低语者使用的语言的力量，绝对不是黑魂的力量。
　　江城这点上可以百分之一百的确定。
　　因为江城找基妮亚确定过了，毕竟她就是黑魂时代的人。
　　有没有她绝对知道，但是她根本没有明白江城说的那句话是什么意思。
　　所以江城能够肯定，这个语言的力量应该属于更高层次的家伙。
　　不过江城也是因为顾忌这点，所以他根本没有使用过这个魔法。
　　除了在巅峰期的时候用过，那是因为自己有力量所以都不怕！可以肆无忌惮的使用。
　　现在的自己可没有巅峰期那种实力。
　　江城虽然对自己的实力有信心。但是他的脑子又不傻。
　　要是万一被莫名其妙的家伙因为这个侵占了身体，自己哭都没有办法。
　　这种无法去理解的东西，就不要去过度的招惹，除非你的力量已经能到了无视他们的程度。
　　很快这支奇怪的商队就消失在了了一处迷雾中。
　　江城看着商队消失的地方皱了皱眉。
　　随后江城一把就将基妮亚抓在手中，随后一点也不心疼的，丢向了那支商队消失的地方。
　　反正是一个手下而已！就算是死了都不心疼。
　　果然基妮亚消失了。
　　但是这也是在江城的预料中。
　　这里应该是一个入口！
　　通过奴隶契约江城看到基妮亚现在的地方。
　　竟然是一片森林？
　　而且根本就没有沼泽。
　　显然这里根本就是另外一个世界。
　　果然！江城的眼睛一亮！自己想的根本就没有错！这个地方真的是别有洞天的。
　　江城也大步走进了这个奇特的世界。
　　随后他果然看到了基妮亚。
　　江城有从入口的地方尝试着离开这个世界。
　　果然成功了。
　　不过基妮亚这个家伙显然非常的生气。
　　她知道江城是故意把自己丢进来试探的。
　　虽然她知道江城这么做是很正常的，但是莫名的她就有些生气。
　　仿佛自己就应该生气一样。
　　“走吧！不要磨磨蹭蹭的了！一会就要跟不上了！”江城看着远处的商队看了眼基妮亚。
　　这个家伙看着像是在生气啊！但是这个变态会生气吗？
　　江城对此表示非常的怀疑。
　　基妮亚没有说话，沉默的跟上了江城的脚步。
　　她也发现了自己的不对劲。
　　为什么自己会生气？
　　这个很不符合自己的常理啊？
　　要是以前的自己，遇到这种事情都能淡然的接受。
　　基妮亚紧紧的皱着眉头。
　　稻草脸上充满了着纠结。
　　该死的！一定是江城的奴隶契约搞得鬼！
　　基妮亚只能是想到这个东西上去了。
　　毕竟现在能够影响自己的只有这个东西了。
　　而且她到现在不能搞清楚这个契约的原理。
　　“发什么呆？小心点！前面应该就是他们的终点了。”
　　江城看着有些神游的基妮亚皱了皱眉。
　　这个家伙从进入这个地方开始就一直在分神。
　　难道是因为另外一个黑魂和她互相感应到了？
　　江城暂时也搞不清楚。
　　只见运送尸体的队伍来到了一处巨大的石头台前，随后吧所有的尸体给丢进了石台中。随后商队再次离开了。
　　江城看着远处的石台感觉有一点毛骨悚然的感觉。
　　危险！他真的感觉到了危险。
　　江城没有废话！他一把拉起基妮亚随后疯狂的向着入口处冲去。
　　他的额头冷汗缓缓地滴落。
　　还好他没有很靠近，而且距离那个石台也很远。
　　所以江城很快就带着基妮亚离开了这个特殊的空间。
　　“怎么回事？”基妮亚到现在都还是懵逼的，她不明白为什么江城要逃。
　　江城白了这个家伙一眼。不跑等死吗？
　　这个白痴根本不知道，自己已经在鬼门关走了一圈。
　　“你难道就没有看到吗？那个石台上有什么东西要出来了。”
　　江城大口的喘着气。
　　豆大的冷汗不断从他的额头滴落。
　　0求鲜花…… ……
　　江城的龙威也不由自主的散落开来。
　　该死的还好刚才自己跑的快。
　　对于自己的第六感江城还是很相信的。
　　那种悸动的感觉……
　　此时石台上一只巨大的爪子缓缓地额伸出，随后所有的尸体全部被这只巨手给抓在手中。
　　只见巨手上长满了黑色的鬃毛，指甲盖十分的尖锐，看上去就像是野人的手一样。
　　随后巨手抓着尸体缓缓的消失了。
　　而搬尸商队也缓缓的离开了。
　　这里有恢复了平静。
　　很快江城也平复了自己激动的心情。
　　自己是有点激动了。
　　不过刚刚确实惊险啊！
　　没想到这个地方竟然隐藏着这么深的东西。
　　“咦？基妮亚？人呢？”这时江城发现好像基妮亚不见了啊！
　　随后江城也发现了自己的龙威竟然全部给释放出来了。
　　江城缓缓的收回了龙威。
　　然后靠着奴隶契约，江城很快就找到了被龙威给弹飞的基妮亚。
　　“走吧！我们继续找那个黑魂吧！”
　　基妮亚从淤泥中爬了起来，随后将身体上的各种吸血毒物给掐死。
　　“那个世界中你到底感觉到了什么？”基妮亚严肃的看着江城。
　　她没有去提另外那个黑魂。
　　“没有感受到什么，但是我只不过感觉到了致命的危险。”
　　江城摇了摇头说道。
　　“好了不要管那个了！我们继续寻找吧！我想今天是找不到了。”
　　江城叹息一声。
　　这个鬼地方真的太大了。
　　不过因为自己龙威的原因附近的毒物几乎都没有了。
　　不过江城并没有收回龙威。
　　一路上江城一直在思考着那个奇特的空间还有那个石台。
　　那种空间到底是怎么回事？
　　是认为创造出来的吗？
　　还有那只‘商队’明明都是死尸，但是在没有任何力量的加持下竟然能够行动。
　　那是因为什么样的力量？
　　这个几个问题一直回荡在江城的脑海中。
　　“前方有情况！”
　　基妮亚的声音打断了他的沉思。


第一百二十八章 毒兽
　　很快江城就回过头。
　　只见前方出现了几个慌乱逃跑的人影。
　　江城皱了皱眉，随后带着基妮亚向着那几个人跑去。
　　这里竟然还有人类出现。真的十分有趣啊！
　　江城也不怕基妮亚被人看到，本来就是这样样子。遮遮掩掩的不是他的风格。
　　“该死！”帕森奇看着身后穷追不舍的毒兽不禁怒骂一声。
　　这一趟是运气真的差啊！
　　没想到竟然突然的遇到了毒兽的暴动。
　　鬼钴地域中这些鬼东西也算是要命点的。
　　当然更要命的是遇上背尸商队，那是真的必死。
　　没有办法救命的那种。
　　在鬼钴地域并不是真的不能赚钱的。
　　只不过这个钱是要命来赚的。
　　剧毒生物本身就是一种财富。
　　而且毒兽其实本身也是一种特产。
　　身上的材料也算是魔法材料。
　　不过感兴趣的一般都是魔法师就是了。
　　一般在鬼钴地域的外围，毒兽一般是不会出现的。
　　今天不知道这些家伙发了什么疯！突然就出现在外围而且开始暴动起来。
　　这时帕森奇看到了前方出现的两个人影。
　　“该死的！快逃！毒兽暴动了！”
　　帕森奇还以为是遇到了采毒人。
　　在鬼钴地域中，这类人是不能招惹的存在。
　　毕竟每个采毒人的手段大多都是用毒。
　　要是被误会了自己绝对会死的很惨！
　　鬼钴地域中没有人是能够信任的，上一刻还是朋友，下一刻已经开始害你了
　　但是等到他跑近了之后才发现，这两个人竟然一个是看起来十几岁的小孩，还有一个是稻草人。
　　帕森奇估计这个稻草人是某种魔法道具。
　　毕竟这个世界千奇百怪的东西都有。
　　但是现在最主要的是他们估计也没法解决自己身后的毒兽啊！
　　“毒兽？”
　　江城听到帕森奇的话眼睛眯了起来，随后看向帕森奇的身后。
　　只见一只身上布满了白色骨片的怪物，正在疯狂的追逐着帕森奇。
　　它的外形有点像是老鼠，不过不完全是。
　　这只毒兽的一只眼睛十分的巨大！不过另外一只眼睛则是非常的小。
　　有趣！世界上竟然还有这种怪物？
　　江城倒是长了见识。
　　自从到了这个世界反正奇葩的怪物自己也见识了不少了。
　　确实非常的稀奇古怪。
　　只见一个巨大的火球直接脱手而出。
　　所谓的毒兽直接被巨大的火球给轰飞了。
　　甚至灼热的温度降大地都给烧的发烫。
　　帕森奇呆住了，随后他飞快的反应过来。
　　“多谢这位大人的救命之恩！多谢！”
　　虽然江城看着年龄很小。
　　但是看到了刚刚的火球之后，帕森奇要是不傻就知道。
　　对方是可以虐杀自己的存在。
　　挑着好话说绝对没毛病。
　　“那是什么东西？”江城指着地上的焦臭的尸体看着帕森奇。
　　“这是毒兽！鬼钴地域中很常见！不过一般出现在内围。很少会出现在外围。”
　　帕森奇擦了擦额头的冷汗说道。
　　确实惊险啊！
　　要不是遇到了江城，估计今天是真的很难收场了。
　　甚至说不定，要死在这里成为毒兽的口粮。
　　“哦！看来你很了解这里啊！难道你是住在这里的？”
　　江城疑惑的看着帕森奇。
　　“哈哈！大人开玩笑了！这个鬼地方是根本没有办法住人的。刚住在这里的都是不要命的。”
　　帕森奇使劲的摇了摇头。
　　这个鬼地方怎么住人？先不说满地的毒虫之类的。
　　要是遇到了背尸商队那可是真的十死无生啊！
　　“嗯！那么你出现在这里干什么？”
　　江城疑惑的看着帕森奇，这家伙总不能在这里来送死吧！
　　咳咳！
　　帕森奇咳嗽了一声“其实我是来这里收购毒液的！”
　　这点根本就不用隐瞒。
　　来着地方的人大多都是为了购买毒液或者自己采集毒液的。
　　要知道在大陆上毒液可是热销的东西。
　　而且近期价格涨势飞快。
　　这就导致采毒人多了很多。
　　“那么你知道不知道这里面有没有信仰邪神的教派？”
　　江城装作有意无意的问道。
　　顿时帕森奇脸色一变“大人真的爱开玩笑啊！这种鬼地方怎么可能有邪教？哈哈哈哈！”
　　“基妮亚！交给你了！直接抽取这个家伙的灵魂获取信息吧！”
　　江城摆了摆手，这个家伙连演戏都不会啊！
　　果然这里面真的有邪神教派啊！
　　随后基妮亚不等帕森奇反应过来，直接抽出了他的灵魂. ……
　　这种家伙实在是太弱小了。
　　想要抽出他的灵魂实在是太简单了。
　　毕竟她已经不像是在失落大陆上那样弱小了。
　　随手一阵阵的哀嚎声响起。
　　基妮亚很快就获取了自己想要的信息。
　　而帕森奇失去灵魂的身体则是直接倒在地上。
　　失去了灵魂其实已经和死了没有两样了。
　　江城是不会给他一点的怜悯的。
　　在他欺骗我的开始他已经死了。
　　老老实实的交代我或许还会给你一个痛快的说。
　　江城可不会给敌人去通风报信的机会。
　　“怎么样！问出来了？”
　　江城眯着眼看着基妮亚。
　　“呵呵！找到了！这个家伙并不是那个黑魂的信徒。不过他们有过交易！据地的地点我已经差不多心里有数了。而且我们可是还有钥匙呢！”
　　基妮亚说着展示了一下手中的卡片。
　　江城点了点头看着基妮亚手中的卡片“和之前那个地方一样是异空间吧！”
　　“咦！你怎么知道的？”基妮亚疑惑的看着江城。
　　江2.4城并没有说话。
　　果然是这样。
　　他已经差不多知道这个地方到底是什么鬼了。
　　那个黑魂占据的地方，估计是以前邪神的地盘。
　　不过邪神或许是被封印到了失落大陆，或许是被消灭了。
　　然后一个黑魂发现了那里！然后占据了那个地方，随后开始窃取原本邪神的力量。
　　把自己替代成了邪神了。
　　江城估计自己猜测的这个就是真相了。
　　其他的变数江城暂时还没有想到。
　　有了之前的那个异度空间的经历江城就知道。
　　这个鬼钴地域隐藏的这种奇异空间绝对还不少。
　　要知道这里仅仅才是外围而已。
　　要是深入呢？
　　但是江城不是那种作死的家伙！


第一百二十九章 底比格流斯
　　灰黑色的淤泥上，各种恶心的毒虫子爬来爬去。
　　“你确定在这里？”江城疑惑的看着基妮亚。
　　为什么我有一种受骗的感觉。
　　入口竟然是一处沼泽中。
　　这江城是真的没有料到。那个邪神不会这么傻吧！
　　基妮亚十分确定的点了点头“是这里！不会错的！我已经感受倒了清晰可见的味道了。哼哼！她死定了。”
　　但是江城却没有什么感觉。
　　他已经展开自己的翅膀飞在半空中。
　　让他在沼泽中走他是不会去的。
　　江城嫌弃脏。
　　基妮亚拿出了那张奇怪的卡片，随后丢进了沼泽中。
　　随后沼泽中竟然出现了一个巨大的漩涡。
　　一个深深的巨坑直接出现在沼泽上。
　　江城突然有一种不好的感觉。
　　这个白痴好像又搞砸了一件事件。
　　随后江城的预感实现了。
　　一阵巨大的嘶吼声从黑洞中传出，江城感觉到了一股暴虐的气息迎面而来。
　　随后一股江城十分熟悉的气息出现了。
　　邪祟！
　　只见无数的小怪物从黑洞中疯狂的跑出来。

第11章 
　　江城看了下，都是些虫子怪物。
　　江城的嘴角已经开始抽搐了。
　　“叮！触发事件！被囚禁的邪祟。”
　　听着脑海中系统的声音，江城已经不知道该用什么样的言语表达自己此时内心激动了。
　　这声提示栏江城抑郁的气息直接被清空了。
　　“基妮亚我是真的佩服你！干的不错！”这句话江城并没有贬义。
　　又来一个事件宝箱！
　　特么赚大了！
　　而且最重要的是，这个家伙应该就是被囚禁的邪祟吧！
　　只见大洞中一只臃肿的甲壳虫一样的怪物，缓缓的爬出。
　　被囚禁的邪祟竟然是虫子一样的怪物啊！
　　看着虫子邪祟巨大的身躯，江城皱了皱眉。
　　毕竟在失落大陆上自己见到的邪祟都是动物类型的。
　　虫子类型的怪物还是第一次出现。
　　这只虫子邪祟的大小至少有四百多米！
　　这已经是超过了，江城死亡之翼的大小了。
　　那么可以想象当初这里的那个邪神到底有多么强大。
　　不过幸运的是那个邪神已经不在了。
　　只见虫子邪祟根本没有理会，江城还有基妮亚。
　　它直接向着沼泽外的石头墙壁爬去。
　　随后它直接没入了石头墙壁中。
　　而那些从黑洞中源源不断爬出的虫子，也纷纷爬进了岩石墙壁。
　　看着虫子邪祟消失在岩壁上，江城的嘴角微微扬起。
　　两个宝箱的碰撞要开始了啊！
　　“我是不是干了什么蠢事？”基妮亚看着离开的虫子邪祟有点不敢置信。
　　不是应该打开通道才对吗？为什么直接放出了这个怪物？
　　这根本不正常啊！
　　江城则是满意的笑了笑，随后拍了拍基妮亚的肩膀。
　　“这回干的真的不错！以后继续努力。”
　　硬生生多出了一个宝箱，江城的脸上都快要笑开了花了。
　　而且江城也知道了！邪祟的种类可能比自己想象的要更加的多。
　　海洋生物！人类！船只！现在又来了虫子！
　　自己见到的邪祟中，最神秘的恐怕就是邪祟的低语者了。
　　这个家伙江城看不穿。当初要不是两分钟体验时间。
　　估计自己也要翻车了。
　　鬼钴大陆获得了这两个宝箱之后，江城是绝对不会继续探索的。
　　哪怕自己还能继续触发事件。
　　比如之前的那个空间中。
　　江城估计要是自己没有走，百分百有事件会触发。
　　至少在自己的实力没有能够碾压这里之前，来这里是没有意义的事情。
　　甚至有可能在这里送命。
　　“走吧！看戏不能少了观众！我想我们作为观众应该非常的合适啊！”
　　江城微笑着飞进了的石壁。
　　说句老实话，这个虫子邪祟江城自认绝对杀得死。
　　但是付出的代价会有点沉重。
　　那么还不如让这个家伙去和黑魂火拼。自己最后收取渔翁之利这不是美滋滋吗？
　　至于奖励！只要击杀了自己就能获得不错的奖励。
　　所以根本就不用担心。
　　到时候先看这些老阴比的表演。
　　见识过邪祟之间战斗的江城知道，这些家伙就希望玩阴险的。
　　看着好像死了，但是它们却终是能用各种出人意料的办法复活。
　　要是系统任务没有提示你完成。
　　那么就是说这些家伙还有力量挣扎。
　　这个虫子邪祟也不知道被关了过久，不知道力量有没有被削弱。
　　不过江城估计这个虫子邪祟的力量，应该会比那个不知名的黑魂要强大一点。
　　在沼泽边上的一处大殿中，看着远处沼泽中的大坑斯雷德有些颓然的坐在椅子上。
　　该死的！竟然真的出事了！
　　为什么会这样？
　　没想到‘钥匙’真的打开了！该死！该死！
　　那些混蛋！这一刻斯雷德的脸上满是狰狞的神色。
　　“不能呆了！该死的！我可不陪你一起死！”
　　看着简直是遮天蔽日的虫子怪物，斯雷德冷笑一声，随后毫不犹豫的离开了。
　　他不过是一个黑魂祭祀而已！
　　力量他已经从那个黑魂身上得到了不少。
　　而且最重要的是，他根本就没457有收到黑魂的控制。
　　这时候不走留下来表忠心吗？
　　他斯雷德不是那种有情操的人。
　　要是这么有情操谁还会来几百邪神？
　　简直是笑话。
　　所以这时候直接跑路然后改头换面才是最好的选择。
　　以后我就是英勇善良的冒险者了！
　　我一定要和你们这些邪恶的家伙们势不两立！
　　想着斯雷德露出了一个贱贱的笑脸。
　　最好虫子邪祟直接干死那个家伙最好不过了……
　　至于剩下的那些手下直接遗弃掉好了！当然知道我身份的家伙要处理掉。
　　自己的身份必须要干净。
　　斯雷德露出了一个残忍的笑容。
　　虽然你们倒霉呢？
　　不要怪我！但你们知道自己信仰邪神的时候就应该知道会有这么一天的。
　　“底比格流斯没想到你这个家伙竟然被人放出来了？果然那帮蠢货根本靠不住啊！”
　　一个沙哑的女人声音在这片空间回荡着。
　　江城飞在空中，俯视着这个地方。
　　简直是蚂蚁巢穴一样。
　　虽然看着十分宽广。但是却有很多的细状管一样的东西。
　　这是一个巨大的虫巢。


第一百三十章 精灵女王的宿命
　　只见一个巨大的王座上，石头女人冷冷的看着巨大的底比格流斯。
　　和虫子邪祟底比格流斯比起来她的简直是蚂蚁一样。
　　“闭古~闭古~闭古！”
　　只听到一阵嘈杂的声音在这个虫穴中回荡着。
　　随后那些怪虫子直接将女人给包围了起来。
　　“哼！蠢货就是蠢货！尊我为主不是更好！我已经能够超越当初的那个家伙，成为更强大的邪神。”
　　女人的石头脸上布满了不屑。
　　江城有些嫌弃的看着石头女黑魂。
　　丑！
　　基妮亚的稻草脸都比她漂亮！
　　这个家伙是怎么变成黑魂的？黑魂都是这种样子的吗？
　　江城想起了那些所谓的神灵，要是神灵都是这个样子的。
　　他们为什么还有勇气活在这个世界上？
　　江城都替他们觉得羞愧。
　　“呵呵！果然也是黑魂啊！没想到自己送上门了！”石头女黑魂也注意到了进入了这个空间的基妮亚。
　　她的脸上带着一丝贪婪的神色。
　　“既然你脱困了这是最好的！刚刚好！吞噬了你们的力量之后，我将成为成为新的邪神。”
　　听着石头女张狂的宣言江城表示，这个家伙已经石乐志了。
　　虽然江城暂时看不出这个家伙的实力有多少。
　　但是你要知道，这个和虫子怪物有四百米！邪祟的实力江城已经差不多了解过了。
　　体型越大说明实力越强，邪祟的低语者是个意外。
　　这个可是四百米的巨大邪祟啊！
　　真不知道这个家伙是哪里来的信心可以杀死它。
　　“这个家伙我……”基妮亚差点就忍不住了。
　　不过她看了看江城，随后还是老老实实走到了江城的身后。
　　现在她的实力根本就没有办法杀死这个家伙。
　　所以需要仰仗江城。
　　“怎么不去了？不是很厉害吗？老老实实看着！邪祟都不是这么简单的东西！”
　　江城不屑的瞥了眼基妮亚，目光紧张的的看着即将发生的战斗。
　　石头女黑魂的身体开始变大，她的脚下出现了很多的藤蔓。
　　藤蔓紧紧的缠绕着她的身躯。
　　很快她的整个身躯都被藤蔓给缠绕住了。
　　很快一副由藤蔓编织成的铠甲出现在她的身上。
　　她的手直接变成了一个爪子形状。
　　脸上的五官直接消失了，最后只剩下了两个黑洞洞的眼睛。
　　一个三百多米的石头巨人出现在了原地。
　　但是和这个空旷的虫巢比起来，她们两个的体型并不算多么巨大。
　　只见石头巨人一爪子插进了虫子邪祟的身体中。
　　但是虫子邪祟根本就没有理会。
　　它用自己巨大的身躯缓缓的缠绕着石头巨人。
　　地面上堆满的虫子也开始聚集，随后攀爬上了石头巨人的身体。
　　一种诡异的绿色在石头巨人的身上蔓延着。
　　紧接着黑绿色的光芒升腾而且。
　　石头巨人的身体竟然缓缓的被腐蚀着。
　　墨绿色的鲜血从虫子邪神的身体上流出。
　　石头巨人疯狂的撕扯着虫子邪祟的身体。
　　随后石头巨人的另一只手中竟然出现了一根冰锥长枪！
　　尖锐的冰锥长枪闪烁着异样的寒芒。
　　石头巨人没有任何犹豫。
　　手中的冰锥长枪直接，没入底比格流斯的身体中。
　　带着倒刺的长枪将底比格流斯的身体给扎出了一个大洞。
　　只听见底比格流斯发出了一声巨大的咆哮声。
　　它的身体开始缓缓的变成了黑色。
　　两根锋利的前肢从它的身体中冒出。
　　紧接着它的身体上开始出现了黑色的外壳。
　　而被冰锥长枪戳穿的地方也飞快的愈合了起来。
　　随后被黑色的甲壳给覆盖。
　　只见虫子邪祟怒吼着将前肢狠狠的插进了石头巨人的肩膀中。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一阵岩石碎裂的声音响起。
　　只见被前肢没入的地方已经开始破碎了。
　　石头女黑魂发出了一声痛苦的怒吼声。
　　随后一阵青色的光芒从她的身上的亮起。
　　轰！
　　一阵巨大的轰鸣声响起……
　　森林之心！
　　这里是所有森林精灵的圣地。
　　而森林女神唯一的神殿也在这个地方。
　　森林精灵崇拜着森林女神。
　　她们信奉着森林女神的教条。
　　而森林精灵永远只会有女王。
　　精灵女王永远都不会有伴侣的。因为她的一生已经献给了森林女神。
　　因为精灵都是俊美无比，所在这个世界世界上，任何一个精灵奴隶都是十分受人追捧的。
　　所以在捕奴团的眼中，每一个精灵，不论男女都是数不清的财富！
　　是金币的象征！
　　“女王大人！”
　　年老的精灵微微的弯下了腰。
　　他的胡子都快要碰到地面了。
　　“找到了吗？种子的信息？”
　　精灵女王疲倦的看着精灵大臣。
　　“暂时还没有陛下！而且她的信仰之光已经消失了。我们有道理怀疑她已经……”
　　“那就寻找新的种子吧！我已经没有多少时间了！”
　　年老的精灵叹息一声“是的陛下！陛下！从边缘国家有消息传来，说是出现了一个黑龙精灵。”
　　“黑龙精灵？这个世界上还有这种精灵吗？”
　　精灵女王皱了皱眉。她可没有听说过这个世界上有什么黑龙精灵这种精灵。
　　“已经被人确认过了，应该是真的精灵。但是她却拥有着巨龙的特征。”
　　“这个事情先放在一旁吧！地精王国的使臣还没有离开吗？”
　　“还没有陛下！那些地精们太贪婪了！生命之泉我们不能轻易的交给他们。”
　　年老的精灵愤怒的说道。
　　那些该死的地精就应该被丢到腐烂的沼泽中被沼泽淹没。
　　“不要激动！长老！我们的财富依旧还是要从地精们那里收取的。生命之泉是森林女神的恩惠！我们要带着感恩。”
　　精灵女王淡淡的说道。
　　“是的我的陛下！”虽然很不甘心，但是精灵们确实缺少赚钱的能力。
　　他们的经济来源更多的是鱼地精们进行交易。
　　“加紧去寻找到新的种子吧！我感觉我的生命已经无法坚持多久了。下一个精灵女王必须要尽快寻找到。”
　　女王说着低头看了看自己的手臂。
　　她的手臂上已经出现了黑色的纹路。
　　黑色的纹路在她洁白的手臂上分外的扎眼。
　　“陛下……”
　　年老的精看着女王，最终还是没有把到口的话说出。
　　“不必伤心！这是每一代的精灵女王的宿命。”


第一百三十一章 你看这样就安静了
　　红色的光芒渐渐隐退，一股难闻的焦臭味充满了江城的鼻腔。
　　但是基妮亚倒是没有什么感觉。
　　这个家伙本来就是稻草人。
　　只见石头女黑魂手中，一个黑色的元素光球飞快的出现。
　　元素光球疯狂的砸着底比格流斯肥硕的身体~。
　　墨绿色的鲜血还-有肉块肆意飞舞着。
　　那层红光也将所有的虫子怪物给弹开了。
　　“底比格流斯！你的实力看来已经没有当初那么厉害了啊！哈哈哈哈！你的力量呢？你们这些蛀虫！”
　　石头女黑魂疯狂的大笑着。
　　她的身体上一张张扭曲的脸庞疯狂的浮现着。
　　江城一眼就看出，那些都是被困在她的身体中的灵魂。
　　随后许多细小的石头手臂从她的皮肤之下伸出。
　　那些扭曲的脸庞也凝聚在她的身体上。
　　此时的石头女黑魂看上去十分的狰狞恐怖。
　　她的身体已经完全成为了扭曲的集合体。
　　被叫做底比格流斯的虫子邪祟，也缓缓的人立而起。
　　随后一层虫皮直接脱落了下来。
　　噗嗤！
　　一对翅膀从它的血肉中冲出。
　　随后一张布满獠牙的嘴巴直接出现在的它的脸上。
　　碎肉末伴随着鲜血留了一地。
　　但是这些肉沫很快就被虫子怪物们给吞噬的一干二净。
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　一阵令人牙酸的摩擦声响起。
　　只见虫子邪祟竟然长出一双巨大的后肢还有爪子。
　　这个邪祟的样子已经完全的崩坏了。
　　但是比起石头女黑魂来说真的不算是什么。
　　“臭死了！”
　　焦臭味混合着腥味，江城简直是要吐血了。
　　还好他能控制着自己的鼻子不去呼吸。
　　翼人形态也是麻烦。
　　至少在死亡之翼的形态自己就不用担心味道的问题。
　　因为除了矿石他根本就闻不到其它的味道。
　　所以就算是再臭他也不会分心。
　　这就是优势。
　　当然也有劣势，体型巨大移动速度绝对没有翼人形态的快。
　　不过力量方面还是死亡之翼形态更为厉害。
　　此刻两个巨大的怪物已经完成了一次升级了。
　　不过很明显虫子邪祟的实力根本就比不上黑魂。
　　就仿佛一个一天之内撸了五十发的男人一样。
　　简直是肾虚了！
　　这个比喻非常的恰当。
　　这个家伙的实力比起之前自己见到的邪祟来说简直是弱的要死。
　　不！不是它弱！而是它的身体就像是空壳一样。
　　估计是力量被掠夺的差不多了！
　　所以一切都是这个石头女黑魂搞得鬼吧！
　　从基妮亚一开始说的掠夺力量自己就应该想到的。
　　这个被掠夺了力量的家伙，想要打死这个石头女黑魂应该是不可能了。
　　但是！江城裂开嘴！一会就是自己丰收的时候。
　　等到巨龙形态一出。
　　这俩个家伙都会懵逼了。
　　毕竟这两个家伙从头到尾都是无视了自己的。
　　毕竟年龄太有欺骗性了。
　　就算是那些圣殿骑士都被自己的年龄给欺骗了。
　　惊喜来的这么突然希望它们能够接受吧！
　　只见底比格流斯疯狂的向着石头女黑魂跑去。
　　它的身上不断有没有脱落干净的碎肉掉落在地上。
　　底比格流斯的速度很快。
　　它的爪子一下子就穿透了石头女黑魂的藤甲！
　　随后它的大口仿佛一口咬在了什么看不见的东西上。
　　撕裂的声音响起。
　　只听见石头女黑魂的口中一阵尖啸声响起。
　　“该死！我的力量！我的力量啊！”
　　尖锐的声音简直想要刺破江城的耳膜。
　　随后伴随着什么东西被吞噬，底比格流斯的身体上黑色的甲壳越来越多。
　　而石头女黑魂则是疯狂的使用元素球攻击邪祟。
　　但是那本来就是它的力量。它想要取回根本就是易如反掌。
　　江城的眼睛瞬间就亮了起来。
　　就是现在。
　　伴随着一声龙啸神。
　　巨大的黑色巨龙，带着点火焰的味道扑向两个胶着的怪物。
　　噗！
　　在底比格流斯不敢置信的眼中，黑龙巨大的船只轻易的穿过它的鳞甲。
　　巨大的肉块带着碎肉渣飞起。
　　随后巨龙仿佛砍刀的尾巴直接劈在石头女黑魂的手臂上。
　　仿佛是切豆腐一般。
　　巨大的手臂直接被江城的尾巴给切断了。
　　看着断口十分的平滑。
　　简直是和镜子一样。说不定能够照出人影。
　　“哈哈哈哈！垃圾们！惊喜吧！”
　　江城疯狂的大笑着。
　　他看着黑魂还有邪祟露出了一个得意的笑容。
　　这波黄雀在后真的非常的值得啊！
　　“咕噜~咕噜~”
　　伴随着底比格流斯疯狂的挣扎还有吼叫。
　　只见地上的虫子怪物们开始向着江城的身体攀爬着。
　　江城不屑的撇了撇嘴。这些小东西就想要对付我是不是太天真了？
　　知道什么叫做绝对的力量吗？虽然对这个世界来说不是！但是对现在的你们两个来说是绝对的力量。
　　火焰直接向着脚下吐去。
　　0
　　很快这个巢穴就变成了火焰的海洋。
　　随后大地开始震颤，随后衣服石头枷锁直接将底比格流斯给禁锢起来。
　　江城也尝试着用自己的魔力去掌控石头女黑魂的身体，不过失败了。
　　显然的她的身体主城不能算是石头。
　　甚至可以说是另外以这种物质。
　　石头女黑魂想要低着头去捡起地上自己的手臂。
　　但是江城的速度更加的快。
　　他仿佛一道利剑一样。死死的掐着石头女黑魂的脖子，随后将她顶在虫巢的去墙壁上。
　　“不要在我说话的时候擅自行动！不然我怕我一激动会干出什么出格的事情。”
　　江城咧着嘴在石头女黑魂的耳边轻轻的说道。
　　硫磺一样的口水滴落在石头女黑魂的身上。
　　噗嗤！
　　她身上的藤条直接被腐蚀了。
　　“你到底是谁？”
　　看着远处那个疯狂的挣扎着的底比格流斯，石头女人很快就冷静了下来。
　　“我是谁不重要！”
　　江城看着石头女黑魂脸上露出了一抹冷笑。
　　“你的脸让我看的不爽了！所以我想要先打你一顿！”
　　“等等！这不是我原本的脸！”
　　就在江城的爪子要落在自己的脑袋上的时候石头女黑魂急忙说道。
　　这时候虫子邪祟发出了一阵嘈杂的摩擦声。
　　轰！
　　橘色的火球直接将它的身体给淹没。
　　“你看这样就安静了……”


第一百三十二章 成熟期躁动
　　江城的口中都冒出了淡淡的烟雾。
　　只见基妮亚欢呼一声，随后不顾熊熊燃烧的大火。
　　直接抢过虫子邪祟的本体雕像，直接丢进了嘴巴中。
　　估计这个家伙是在吸收虫子邪祟的力量。
　　邪祟的力量对她们这种黑魂来说绝对是大补品。
　　不过江城的目光很快就转移回了石头女邪祟的身上。
　　只见她身上还有脸上一块块的岩石脱落了下来。
　　身上怪异的岩石还有树藤纷纷脱落。
　　随后一个少了一只胳膊的白玉女巨人出现在江城的眼前。
　　江城懵逼了。
　　这是什么鬼？
　　怎么突然就变成了一个赤裸的白玉女巨人了？
　　只见白玉女巨人黑魂的脸上没有任何表情，仿佛一个绝美的女人雕塑一样。
　　“那层是我的衣服一样！其实我不是长那样的！求求你放开我吧！我想我们没有任何对立的理由。我们可以结盟……”
　　女黑魂用冰冷的目光看着江城。
　　但是迎上她的是江城赤红的眼睛。
　　香！简直是香的不行。
　　江城感觉自己的理智在崩坏着。
　　甚至他的身体变得十分的灼热。
　　现在他的眼中只有这个白玉一样的雌性！
　　大脑在这股香味的挑逗下几乎失去了理智。
　　江城只能让自己跟着本能走。
　　而且感觉这个家伙长得也不差啊！
　　“该死！你想干什么？……啊！”白玉女巨人惊叫了一声。
　　轰！整个虫巢都振动了起来……
　　基妮亚看着远处的大战懵逼了。
　　甚至她感觉自己的三观受到了前所未有的挑战。
　　这个家伙是在和黑魂……
　　基妮亚的嘴角抽搐了一下。
　　随后她沉默的离开了这个空间。
　　该死的！她是不是太久没有睡觉，出现了幻觉了。
　　江城这个家伙虽然不知道怎么回事。但是要是等他清醒过来，估计会打死自己这个看戏的。
　　所以现在自己最正确的选择是视而不见。
　　不然等到江城清醒过来之后，找自己麻烦就不好了。
　　顺带一提，邪祟产物都是没有灵魂的存在的。
　　所以这个江城杀了这么多的怪虫子都是没有用的。
　　基妮亚离开虫巢空间之后就开始在四处开始游荡收割灵魂。
　　这个鬼地方人影都很少。都是些毒兽。
　　毒兽的灵魂对她来说根本就没有什么用。
　　时间缓缓的过去，一晃三天了。
　　基妮亚百无聊赖的坐在一处大殿在休息。
　　这里正是之前黑魂祭祀呆着的大殿。不过现在这里已经没有人了。
　　“基妮亚走了。”
　　就在基妮亚发着呆的时候，只见一道身影不知道什么时候出现在她的身旁。
　　“哦！那个家伙死了吗？哈哈哈我去吃了她……”基妮亚兴奋的嚎叫一声。
　　不过江城面无表情的一拳砸在她的头上。
　　“老老实实和我走！之前的事情你要是敢说出去！你就死定了！”
　　江城冷冷的看着基妮亚。
　　“知道了！知道了！”基妮亚叹息一声，这个家伙还这么有情操？看着也不是什么好人啊！
　　江城一把拎起基妮亚随后张开翅膀就飞出了大殿！
　　“站住！”这时候一声娇喝响起。
　　随后一个白玉少女穿着一件黑色的长裙叫住了江城。
　　显然这件衣服是江城从空间戒指中找出来的。
　　至于这件该死的衣服为什么会在自己的空间戒指中江城也不知道了。
　　“死女人干什么？没有杀你已经是我大发慈悲了！不要得寸进尺！”
　　江城烦躁的看着身后的女人。
　　他都没有想到会发生这种意外。
　　虽然知道自己到了成熟期之后会有躁动。
　　但是江城也没想到会这么的严重。
　　竟然连黑魂都下得去手。
　　虽然长相挺不错的。
　　至少比塔丽要漂亮了。
　　“要么你就杀了我！要么带我走！”
　　女人也没有废话她就盯着江城。
　　江城叹了口气，飞过去将白玉女人抱在怀里，然后向着恶龙大陆飞去。
　　甚至心情烦躁的江城直接换回了死亡之翼的样子。
　　没想到本来是稳稳的两个宝箱，现在变成了一个。
　　甚至江城到现在都还想不明白为什么自己会对萝丝产生冲动。
　　不过经历了发泄之后江城感觉自己心中郁闷倒是散去了不少。
　　但是现在自己的手下又多了一个麻烦。
　　江城咬了咬牙，要是她太过分了自己就杀了她！
　　一个黑魂而已！
　　江城暗暗的在心中想到……
　　想让他心慈手软是不可能的。
　　至于倒霉的基妮亚直接都被江城的爪子捏变形了。
　　至于萝丝江城直接丢在自己背上。
　　很快江城就回到了恶龙大陆上。
　　江城是对萝丝是真的很复杂了。
　　在系统中，萝丝的显示和塔丽是在一起的。
　　不过塔丽是眷属，她是手下。
　　他总有一种很奇怪的既视感。
　　随后他把两人给放下。自己也变会了翼人模式。
　　“这里是我的大陆！你要呆哪里自己决定！我是恶龙！心慈手软不是我的风格！”
　　江城恶狠狠的说道。
　　不过他这个脸蛋说出威胁的话确实没有什么威慑力啊！
　　“我要一半的黑雾。”萝丝没有废话，她的目光毫不畏惧的看着江城。
　　“可以！”
　　反正黑雾都是基妮亚在管的，分出一半给萝丝江城没意见。
　　基妮亚想要反抗，但是被江城的眼神阻止了。
　　“一个月你至少要来一趟……”
　　萝丝用蚊子一样的声音说道。
　　顿时江城的脸一红，也没有说什么。
　　只不过他还是点了点头。
　　说实话这次的鬼钴地域之行真的发生了很多意外。
　　江城也没有想到。
　　自己能杀了一个邪祟，然后带回来一个黑魂。3.6
　　不过至少萝丝看着比基妮亚这个家伙是要靠谱多了。
　　随后江城找到了塔丽随后介绍了一下萝丝。
　　不过江城也没有白痴多主动说出自己和萝丝之间发生了什么。
　　萝丝也没有提，表现的十分正常。
　　就算是基妮亚也没有多少什么废话。
　　说不定以后江城一生气，直接让谈萝丝把她吞噬都可能。
　　随后江城就跳进了自己许久没有呆的火山中。
　　而恶龙大陆也开始继续的移动了起来。
　　“哇！姐姐你好白啊！”
　　塔丽笑眯眯的对着萝丝说道。
　　至于基妮亚则是老老实实的回到了黑雾中去了。虽然说给萝丝一半，但是自己辛苦收集的灵魂，是绝对不可能给她一半的。
　　这是自己的底线！当然要是江城强制要求，基妮亚还是会放出来给萝丝的。


第一百三十三章 他会成为神
　　萝丝融入的很快！
　　塔丽他们也和立场的喜欢这个亲和力很强的黑魂。
　　甚至她还能讲出各种奇奇怪怪的事情。
　　一下就吸引了塔丽几人的好感。
　　比起基妮亚来说。明显萝丝更加的受欢迎。
　　毕竟一个是变态，一个是邻家大姐姐。
　　只要是脑子没有坏掉就会选择邻家大姐姐吧。
　　萝丝的融合入这个群体十分的自然。
　　或者说在这个不知道活了多久的女人面前，塔丽她们还是太嫩了。
　　甚至茜拉都快成了萝丝的无脑的追随者了。
　　每次萝丝讲述关于自己的故事，她的表情都十分夸张。
　　短短几个小时，萝丝的第一个脑残粉就出炉了。
　　其实作为一个公主茜拉真正参与的冒险几乎是没有了。
　　虽然帮助了很多人。
　　但是那些都不算是冒险。
　　萝丝的讲述却不一样11啊！
　　那些可是实打实的亲身经历啊！
　　而且她自称邪神哎！虽然可能是假的。
　　不过敢自己称自己是邪神，已经是很厉害的事情了。
　　甚至妮娜都展现出了感兴趣的表情。
　　史前时代的记载在这个世界上根本没有多少。
　　或着说都被刻意销毁了。
　　“萝丝大人！你是说神灵都是你们这样的黑魂吗？”这时候一直在沉默的塔丽突然问道。
　　“嗯！是的！”萝丝笑着点了点头。
　　她能看出这个小精灵是个无信者。
　　她已经抛弃了自己的信仰。
　　“神灵都是假的吗？”
　　塔丽仿佛在确认一样的看着萝丝。
　　虽然这么说对这个小精灵有些残忍。但是萝丝还是点了点头“神灵不过是黑魂而已！你们所信仰的神灵都是假的。”
　　“我们黑魂被你们信仰之后，就可以获得信仰耳朵力量。甚至拥有着权柄。而我们邪神成长的手段就很简单。杀戮还有灵魂。甚至是献祭我们都能得到力量。”
　　说起这个萝丝的脸上闪烁着一丝莫名的光彩。
　　“可惜啊！属于我们邪神的时代已经结束了。”
　　萝丝可是从来没有忘记过从前属于邪神们的荣光。
　　肆无忌惮的杀戮！随处可以见到的力量。
　　强者奴役弱者。
　　可以说现在的神灵在那个时代，只不过是一个可有可无的中层渣渣而已。
　　她们只不过是还有点良心的黑魂，不愿意用杀戮换取力量。
　　在保护人类中，她们就获得了人类的信仰。
　　后来邪神们在实力最巅峰的时候，因为不知名的原因全部都消失了。
　　不过一些眷属还有底层的黑魂依旧还是存留了下来。
　　数量其实也没有多少了。
　　而她就是幸存的，存留了下来的黑魂。
　　而且十分幸运的找到了一头邪祟还有邪神的居所。
　　这个邪祟还是失去了邪神的邪祟。
　　随后靠着计谋，她把这个邪祟关了起来。
　　然后靠着信仰抽取它的力量强大自己。
　　这么多年那个家伙也被自己抽取的差不多了。
　　实力可以说已经是低谷了。
　　但是比起江城的实力来说。
　　那个邪祟还是太弱小了。
　　江城的实力很强大，但是在鬼钴地域中，江城的实力也没有想象中的那么强大。
　　不过比她强大就足够了。
　　臣服于强者并没有什么丢人的。
　　而且江城也是她第一个男人。
　　想要吃干抹净甩开自己这是不可能的。
　　她这辈子都要缠着他了。
　　而且鬼钴地域中存着的不仅仅是邪祟这么简单的。
　　这么多年呆在鬼钴地域中她都不敢随意的探索。
　　一切都交给了自己的信徒。自己要付出的仅仅是一点点的力量而已。
　　“果然这个世界上根本不存在神灵啊！”塔丽竟然露出了一个释然的笑容。
　　“果然大人没有骗我啊！”
　　看着塔丽的一脸释然，萝丝感觉自己是见到了一个假的精灵。
　　不是说精灵知道了自己的神灵是假的之后，都会表现的非常暴躁吗？
　　而且为什么这么轻易的相信我这个邪神的话？
　　萝丝有点看不懂塔丽了。
　　虽然没有信仰，但是精灵对森林女神的狂热是绝对不会变的。
　　但是塔丽这个完全就是没有一点激情的样子。
　　“那么死亡之翼大人会成为神吗？”
　　这时候一个稚嫩的声音响起。
　　只见小丫头冷冷的问道。
　　她的脸上没有任何表情。但是她的眼中依旧在闪烁着激动的光芒。
　　“绝对可以！”
　　萝丝十分确认的说道。
　　江城的实力她能感觉出来，已经达到了中层邪神的层次了。
　　虽然在邪神巅峰时代，可能还是炮灰的实力。
　　但是在现在，他的实力称呼自己为神绝对不为过。
　　“对了你和基妮亚那个家伙真的都是黑魂吗？或者说真的都是邪神吗？为什么你们不一样？”
　　莉莉丝问出了自己最想问的问题。
　　和基妮亚比起来，萝丝简直是和正常人类一样。就是外表看上去白了一点而已。
　　其它的地方简直是和人类一模一样。
　　但是基妮亚呢？
　　完全没有人类的样097子，就是一个稻草人。
　　简直是一个天一个地。
　　“其实这个是因为制作黑魂的手法并不一样。基妮亚是用最粗糙的手法做出来的低等黑魂。所以她的潜力十分有限。无法成为邪神。”
　　说起这个萝丝的脸上带着骄傲。
　　“而且基妮亚的手法如果我没有看错的话！她是舍弃了自己的身体的很多部分被坐着出来的。而不是靠着融合其他东西创造出来！”
　　“该死的！你才是残次品！混账！不要抹黑我！”
　　一直在偷听的基妮亚忍不住了。
　　这个家伙简直是在揭开自己的伤口，然后在上面撒盐。
　　“你还不是被那些小势力给制作出来的？”基妮亚的脸上带着嘲讽的笑容。
　　“呵呵！我的身体可是完全被保留下来的高级黑魂仪式制作的。”
　　萝丝说起这个脸上带着一丝骄傲。
　　“而且我有成为低级邪神的实力。狠狠！至于你！”
　　萝丝的眼中闪过一丝不屑。
　　“还不是低级邪神而已！骄傲什么！”
　　基妮亚的声音中已经带着一抹怨毒还有嫉妒。
　　“可惜你连成为邪神的机会都没有啊！只有骨头的你！怎么成为邪神？”
　　萝丝毫不犹豫的说道。


第一百三十四章 风龙王
　　基妮亚的实力已经被局限死了。
　　除非她可以替换一个属于高级黑魂的身躯。
　　不然她永远都不可能成为邪神。
　　这就是她的劣势。
　　而且萝丝原本的实力本来就快达到了邪神的层次了。
　　恶龙大陆的消息她也一直在关注着。
　　以江城的残暴来说，他干出什么事情都是情有可原的。
　　甚至每天死在这里的冒险者都不会少。
　　这是一头肆无忌惮的恶龙。
　　所有得罪的他的家伙几乎都没有活过多久。
　　所以在恶龙大陆上她反而能够提升的很快。
　　不过萝丝不会轻易暴露自己的。
　　毕竟神灵还是存在的。
　　要是被神灵发现了一个弱小的邪神存在。
　　恐怕自己就危险了。
　　“呵呵！”基妮亚冷笑一声随后回到了黑雾中。
　　随后原本弥漫着恶龙大陆的黑雾开始缓缓缩小。
　　基妮亚的黑雾只占据了一半的恶龙大陆。
　　萝丝看着剩下的大陆也没有和这个家伙争执。
　　随后萝丝也放出了自己的黑雾。
　　另外一半空缺的大陆瞬间就被弥补上了。

第950章 
　　不过萝丝并没有融合进黑雾中。而是跟着塔丽几人有说有笑的离开了。
　　有着强大的见识的萝丝瞬间就征服了这些家伙们的内心。
　　甚至连冷着脸的小丫头的都被萝丝说的满脸通红。
　　一时间所有人都在围着萝丝转。
　　可以说在人情味方面萝丝简直是达到了可以碾压基妮亚的程度了。
　　基妮亚在黑雾中看着远处离开的萝丝简直是嫉妒的发狂。
　　这个家伙！
　　作为被关在失落大陆上几千年时间的她，怎么可能比得上这种见多识广的老怪物？
　　“老女人！可能！总有一天我一定要杀了你！”
　　基妮亚恶狠狠的说道，随后她慢慢的消失在了黑雾中。
　　这个家伙嚣张不了多久的！
　　等到塔丽她们腻味她之后，她就会知道自己的定位。
　　不过是一个可恶的邪神而已！哗众取宠的家伙！趁早去死吧！
　　当然萝丝是不可能会在知道基妮亚的诅咒的。
　　就算是知道了她也不会在意。
　　一头败犬的哀鸣！
　　“索图！你的消息是真的吗？”
　　兽人戈隆脸色凝重的说道。
　　“真的！我已经去打听清楚了！风龙王真的发来邀请了，去讨伐邪恶的黑龙。”
　　索图的脸上带着一丝担忧。
　　风龙王是一头纯血巨龙，因为善用风的力量，所以他自称为风龙王。
　　要知道风龙王已经有一千多岁了。
　　它的魔法力量更是强大的不可思议。
　　“到底是怎么回事？为什么风龙王会无缘无故去讨伐黑龙？”戈隆的脸上带着一丝担忧。
　　这是战争了！
　　“暂时具体消息我也不是很清楚。但是现在暂时只知道，有地精找上门了。”索图的脸上带着一丝厌恶。
　　没有人喜欢这些地精。
　　他们肮脏愚蠢。
　　甚至唯利是图。
　　和地精做生意绝对是世界上最愚蠢的事情。
　　哪怕和那些人类做生意也比地精做生意好。
　　“又是地精准备搞什么？它们就不能消停一点吗？总有一天我要拧下它们的脑袋当球踢。”
　　戈隆不喜欢地精，没有兽人会喜欢地精。
　　甚至以前有声音说要把地精归类到兽人中，但是遭到了所有兽人的一致反对。
　　地精的无耻是兽人无法接受的。
　　所以地精一直都是一个种族。
　　这些肮脏的绿皮总能用各种办法赚钱。
　　估计这些家伙是看上了恶龙的宝藏。
　　毕竟那么多的冒险者会死在了恶龙大陆上。
　　就算是每个十个人一个魔法道具，哪都有几千件了。更不用说布甲武器之类的东西了。
　　这些绿皮们绝对还是看上了。
　　“该死的！风龙王对我们也发来了讨伐邀请了！我们去不去？”
　　“不去！索图！这次我们不能去！那头恶龙的实力非常强大。已经有一队精英圣殿骑士死在那里了。可以想象那头邪恶的恶龙的实力。”
　　戈隆不傻！去了最后的收益根本不值得。
　　兽人不傻！只不过他们不喜欢耍心机而已。
　　那么还不如不要参与了。
　　甚至一万个冒险者都已经栽了。
　　他们还去送死吗？
　　巨大的树冠盯上，一头白色的额巨龙正在静静的打着瞌睡。
　　这时候一个瘦小的身影从远处走了过来。
　　“风龙王！风龙王！讨伐那头黑龙的事情怎么样了？”
　　只见是一个戴着小矮帽的绿皮地精。
　　“嗯？地精？”
　　沙哑的声音缓缓的从嘴巴中传出。
　　“其他种族并不愿意和我一起去讨伐那头黑龙。而且现在我也老了！”风龙王缓缓地说道。
　　“但是这头恶龙是你们龙珠中出来的啊！”地精还想要继续劝说一下。
　　“不用说了！这次讨伐黑龙我是不会去的。”
　　只见风龙王巨大的瞳孔缓缓张开。
　　“所有种族中都是会出现一两个异类的。这头黑龙就是异类！”风龙王并没有多说什么。
　　随后地精咬了咬牙随后缓缓的离开了。
　　估计风龙王不能下决心都是因为发出邀请的种族都表示了拒绝吧！
　　但是地精也没有办法。
　　恶龙大陆上埋藏的宝物确实令他们感到眼红。
　　“不行！既然抢不行！那么就只能是去偷了。”
　　地精随后开始盘算起来怎么从恶龙大陆上将财富给偷出来。
　　要知道这绝对是一个一本万利的事情。
　　恶龙有多少财富？
　　这些财富他根本就花不出去。
　　地精走后风龙王缓缓的爬了起来。
　　从边境崛起的那头自称死亡之翼的黑龙他知道。
　　虽然龙族以善良著称，但是恶龙其实并不是没有。
　　但是大多都是从亚龙种出现。
　　但是这头邪异的黑龙让他犹豫了。
　　纯血巨龙的大小。但是人类体却是一个小孩子。
　　这简直是不可思议的事情。
　　显然这是传说中的变种纯血巨龙啊！
　　原本他答应地精是因为这只是一头恶龙而已。
　　但是当他去详细了解过这头黑龙之后，他就知道估计自己去讨伐也是根本没有用的。
　　变种纯血巨龙在龙族中也是一个神秘的传说。
　　这么多年了也没有见到有出现过。
　　倒是亚龙之类的非常多。
　　不过也不知道这头突然出现的恶龙是从什么地方出来的。
　　他的父母是谁？
　　不知道自己认不认识。


第一百三十五章 火焰领主
　　依旧是那个酒馆。
　　江城闷闷的坐在椅子上吃着烤肉。
　　自从他的名声被~传播出去之后。
　　基本每次来这里吃饭，原本的吃饭的冒险者都会-立马离开。
　　但是这个世界总有那么几个不要命的家伙们，想着要去送死。
　　江城对这些家伙都是报以一种莫名的同情心的。
　　悲哀的就像是蝼蚁一样！江城的脸上带着一丝冷笑。
　　对于打扰自己吃饭的家伙，江城都是直接用火球烧死完事了。
　　或许这是他们这辈子最荣耀的时刻吧！被恶龙杀死！
　　江城已经好久都没有来吃烤肉了！
　　江城对着酒馆老板露出了一个笑容。
　　而酒馆老板也用一种慌张的笑容看着江城。
　　江城能看出来他很不安。
　　再次吃到烤肉的时候，江城感觉这个烤肉已经没有了之前的味道了。
　　甚至味道非常的怪。
　　他的心情很复杂。
　　不过江城还是把所有的烤肉给吃掉了。
　　甚至桌子上的燕麦酒也给喝掉了。
　　江城从口袋中掏出五个金币丢在桌子上，随后缓缓的走出酒馆。
　　看到江城走出了酒馆，酒馆老板露出了一个凄惨的笑容。
　　他知道自己死定了！聪明他的面对死亡并没有说什么。
　　脸上带着一种莫名的坦然。
　　紧接着一个巨大的火球将这个酒馆给吞没了。
　　他讨厌被欺骗。
　　真的以为下了毒的东西，我就吃不出来吗？
　　感受着酒馆中消失传送坐标，江城无奈的摇了摇头。
　　好像自己又浪费了一件宝物啊！
　　不过江城并不后悔毁灭这座酒馆。
　　既然都给自己下毒了，那么应该是知道后果呢吧！
　　不知道是什么人给自己下毒！
　　至于幕后黑手是酒馆老板这点江城想都没有想过。
　　他是聪明人，给自己下毒对他来说根本就没有任何的好处。
　　所以幕后一定有人。
　　江城的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　他可是个记仇的人。
　　既然都给自己来下毒这种手段了。
　　江城估计应该是人类下手的。
　　不过不知道是谁。
　　随后江城直接将一旁一个瘫坐在地上的冒险者拽到跟前。
　　“知道这几天有什么人来过小镇吗？”
　　江城冷冷的问道。
　　冰冷的语气简直可以冻死人。
　　“饶命啊！我真的不知道啊！”被江城拽到跟前之后，这个冒险者差点被吓得背气过去。
　　他真的不知道这头恶龙发什么疯，突然就把这间酒馆给炸了。
　　甚至都不带犹豫的。
　　心情多变而且暴虐无比，冒险者协会的形容还真的是十分的贴切啊！
　　“不说你就去死吧！”
　　江城的眼中闪烁着冰冷的光芒！
　　“等等！我想起来了！前几天来了几个地精找过酒馆的老板。一定是那个几个地精搞的鬼！大人我是无辜的啊！”
　　冒险者哀嚎着，眼泪鼻涕流了一地。
　　江城有些嫌弃的将这个废物给丢在地上。
　　杀他都脏了自己的手。
　　地精？
　　江城皱了皱眉，自从到了内陆自己都还没有找过地精们的麻烦吧！
　　现在地精又来找自己的麻烦了！
　　地精们还真的是作死啊！本来自己都没想找他们麻烦的！
　　真的当我是泥捏的吗？
　　江城露出了一抹不屑的笑意。
　　下毒有用吗？
　　我的身体有多么强大？估计这些毒也就和可乐一个味道了。
　　至于酒馆老板……
　　死有余辜！不管是怎么说他还是给自己下毒了。
　　既然下毒了就要做好被自己杀死的准备。
　　随后江城直接变成了死亡之翼的样子随后直接离开了这个镇子。
　　他没有毁灭这里。
　　真的没有必要。
　　就算是毁灭了这里江城也不会得到任何宝箱。
　　最多就是零星的几点声望而已。
　　现在声望的进展差不多已经阙值了。
　　冒险者们看着化成了火海的酒馆沉默了。
　　恶龙果然是蛮不讲理啊！
　　估计是酒馆的老板今天做的烤肉不好吃了，所以他才下手的吧。
　　所以说做恶龙的生意真的很吓人啊！
　　他们根本就不会想到江城是因为下毒而烧死酒馆老板的。
　　江城也不会去和这些白痴们解释什么。
　　反正这样似乎能够让自己的名声更加的响亮。
　　声望是真的怎么都不嫌弃多啊！
　　看着缓缓离开的恶龙，冒险者一种难言的感觉出现在所有了的心中。
　　除了那个被江城问话的冒险者隐隐约约猜到了什么。不过他没有说出来。
　　因为没有人会相信的。
　　江城感觉自己的心情真的很糟糕！
　　好好的给自己吃饭不行吗？
　　总会有什么乱七八糟的家伙跳出来怼我！
　　估计应该是地精们没错了！
　　这些绿皮江城接触的挺多的。
　　估计这些家伙是看上了自己的宝藏，所以来铤而走险的。
　　要是毒死了自己，自己大陆上的宝藏估计都归他们了。
　　所以铤而走险的家伙们真的不少啊！
　　特别是地精，江城是那种会让自己蒙受委屈的人吗？
　　呵呵！
　　0
　　江城冷笑一声。可恶的地精们！
　　真的以为我不对你们动手就是忘了你们吗？
　　看来要准备对我们的土豪朋友们动手了。
　　至于法师协会那就放过他们吧！
　　要知道地精的数量确实不少。
　　而且是公认的最会赚钱的家伙们了。
　　江城也从妮娜哪里了解到了地精们的身份。
　　所以每次寻找打劫对象绝对是地精放在首位。
　　这些家伙们绝对是超级有钱的。
　　江城也已经了解过了这里附近的地精王国有三个。
　　不管他们是不是过来给自己下毒的地精。
　　它们要倒霉了。
　　现在江城手下的实力已经是非常的不错了！
　　而且击杀邪祟之后，系统奖励的系统宝箱中江城还开出了一个火元素核心。
　　根据系统介绍这东西能让一个小火球进化成拉格纳罗斯。
　　也就是魔兽中的火焰领主。
　　不过进化出来的是雏形！就和自己成为幼龙一样。
　　要靠着它自己不断的进化。
　　总有一天那句经典的火焰将吞噬一切会响彻这个世界。
　　江城十分期待那种时刻降临。
　　巅峰的火焰领主的力量足够帮助他镇守恶龙大陆了。
　　而且恶龙大陆先天上就有火山的存在，所以基本的环境已经有了。
　　那么之后火焰领主拉格纳罗斯的成长应该就很快的。
　　想到这个江城的心情又少了不少。
　　该死的绿皮们，准备好接客了吗？


第一百三十六章 诡异的冒险热潮
　　回到了恶龙大陆，江城直接向着火山奔去。
　　既然决定要把拉格纳罗斯给搞出，江城也不在犹豫。
　　回到火山口之后江城直接取出了火元素核心，然后丢进了火山中。
　　赶快成长吧！拉格纳罗斯！
　　江城看着掉进岩浆中的火元素核心眼中闪烁着精光。
　　未来的火元素领主！希望你不要让我失望。
　　放置完火元素领主之后江城的脸上难得的带上笑容。
　　这时塔丽煽动着翅膀落在江城的边上。
　　“大人污染沼泽中诞生出污染怪物了！”
　　塔丽笑着说道。
　　江城愣住了污染沼泽？
　　随后江城才反应过来！对啊！自己好像还投放了污染之源来着。
　　没想到这么长的时间才诞生了污染怪物。
　　江城的脸上带着一丝无奈，污染怪物只要不是太废柴就好了。
　　不过期望越大失望越大。
　　跟着塔丽来到了污染沼泽后，江城发现所有人都聚集在了这里。
　　一群人正在围着一个黑色的怪物查看着。
　　江城皱了皱眉。
　　这个黑色的人形怪物就是污染沼泽出土的怪物？
　　“这个就是污染沼泽诞生的怪物？”
　　江城仔细的打量着污染怪物。
　　体型上并没有什么优势。
　　不过样子倒是人形状的，身上穿着破烂烂的衣服。
　　牙龈裸露在外。
　　感觉实力甚至比火巨人都要不如啊！
　　而且非常的丑陋，但是江城总感觉没有这么简单。
　　“大人这个并不是污染怪物！这个才是！”
　　塔丽摇了摇头，随后重淤泥中捞起了一坨黑色的东西。
　　物种：危害极小的简单污染怪物
　　效果：污染
　　等级都没有废渣啊！江城有些无奈。
　　不过江城也知道了这个家伙的效果了。
　　污染其他生物，让其他生物堕落。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　感觉非常不错的样子啊！
　　比火巨人更加廉价的炮灰，而且损失几乎可以说是没有。
　　“能够污染尸体吗？”江城满意的看着人形怪物。
　　“可以！只要是曾经活着的东西，哪怕魔兽都能附体。”妮娜笑着说道。
　　显然这个污染源未来对恶龙大陆来说，是绝对非常重要的存在。
　　以后要是入侵什么国家，江城直接让塔丽她们去投放一下污染怪物。
　　啧啧啧！这个效果已经堪比生化危机了吧！
　　不过这个污染源应该只对普通的人类奏效。
　　对那些强大的点的人类是无效的。
　　估计就是变态也变态不到哪里去。
　　关于恶龙的悬赏依旧高高的挂在冒险者协会悬赏榜单上。
　　但是根本没有人会去接这个任务。因为这个就是在送死。
　　没有人会去送死！一万人都已经死在里面了！更不用说他们一两个人或者几个人。
　　虽然暗地里冒险者都会忍不住咒骂一下那头恶龙，他为什么不赶快去死。
　　甚至眼馋恶龙大陆上的宝藏的也不少。
　　不过去偷宝藏的小偷倒是多了不少。
　　但是至今还没有一个家伙能在恶龙大陆上偷到一个金币。
　　恶龙大陆简直成为了所有盗贼们的噩梦。
　　但是能够用恶龙大陆上偷到一个金币，也成为了每个盗贼们的梦想。
　　要知道恶龙大陆越危险，能从里面偷到金币就说明本事越大。
　　所以送死的盗贼可以说，数都数不过来。
　　甚至还有人开发出了能够免疫基妮亚迷途探查的道具。
　　可以说这些人的智慧确实不容小觑。
　　江城对他们开发出来的隐藏道具倒是有些兴趣。
　　有了这些道具后说不定他们真的可以从自己的巨龙之巢中偷走一些东西。
　　不过江城也不是这么没有情调的人。
　　钓鱼的事情他还是会干的。
　　他在恶龙大陆上故意放了几千个空间戒指还有魔法道具。
　　而守护的这是火巨人还有水晶基佬。
　　只要那些盗贼或者冒险者能够打败他们就能拿走。
　　当然死了也不能有话说了。
　　而他们来冒险江城也不会让基妮亚还有萝丝往死里杀。
　　要给他们希望。
　　恶龙大陆要是一点希望都没有以后都不会有冒险者来冒险了。
　　这不是江城愿意看到了的。
　　用这种宝物吸引法估计会很快就吸引冒险者们上钩的……
　　江城想要靠着这个方法，吸引冒险者们来送死。
　　关于吸引冒险者这个安排，江城交给萝丝去处理。
　　说实话江城第一次感觉到有个一会处理事情的人真好。
　　妮娜完全就是一个黑的。
　　不过她的智慧确实厉害，甚至江城都不得不惊叹。
　　不过有智慧完全是没有用的事情。
　　反而萝丝却能吧所有的事情安排的非常完美。
　　关于恶龙大陆的异变最快是由盗贼们传出去的。
　　因为他们去偷窃竟然没有遭遇到攻击，反而还发现了守护宝箱的怪物。
　　这个点子也是萝丝提出的。
　　这样就是明摆着告诉那些冒险者。
　　老子的宝物就在这里，能打死守护的家伙你就拿去吧！
　　原本冒险者们以为是阴谋。
　　但是当真的有一队人战胜了火巨人获取了宝物之后，所有人都不淡定了。
　　恶龙竟然真的这么好像用这种形式把东西还给他们？
　　依然还是有人觉得这是阴谋！毕竟恶龙什么样的他们都知道。
　　一次性灭了整整一万人。
　　而且一言不合就毁了一个酒馆。
　　恶龙的脾气是他们无法猜透的。
　　但是伴随着越来越多的消息传出所有人都不淡定了。
　　特么好像是真的啊！
　　恶龙竟然真的把自己宝物给摆出来了！
　　顿时所有的冒险者都开始摩拳擦掌起来。
　　不过尴尬的事情发生了。
　　他们没有恶龙大陆的指针。
　　原本在一万冒险者死掉之后记录指针的价格简直是丢在地上都没有人捡起来。
　　反而那些盗贼们很热衷。
　　现在好了！所有冒险者开始疯狂的求购记录指针。
　　再一次带路生意火热。
　　不过这回做带路党的却是盗贼们。
　　没办法指针差不多都在这些家伙的手中。
　　而且这些家伙们非常不要脸，死死地卡着指针。
　　不过等到指针的材料被人发现之后这个情况才好了很多。
　　不过记录指针的数量依旧没有那么多。
　　应该是有心人估计在卡着指针的价格。


第一百三十七章 地精这么可爱
　　这就有点难受了。
　　不过这都是在江城的预料之内的。
　　记录指针的数量其实是江城在幕后控制着。
　　他是不可能让记录指针泛滥的。
　　而发放记录指针的都是塔丽还有莉莉丝她们。
　　果然这么一套骚操作之后，来恶龙大陆冒险的冒险者顿时增加了不少。
　　而且江城的声望竟然也暴增了。
　　最重要的一点就是江城的宝藏收藏非但没有减少，反而迅速的增加了。
　　贪婪吸引而来的冒险者们虽然获得了不少的宝藏。
　　但是同样也死了不少人。
　　一些珍贵的宝藏，江城直接安排了五个火巨人两个水晶巨人守护。
　　而紫水晶基佬则是守护着一把矮人签名大剑。
　　还是附加了魔法的那种。这把剑的出处就是精英神殿骑士。
　　他的主人正是之前的精英圣殿骑士的队长，那个黑魂化的家伙。
　　他的剑因为他的黑魂化也产生了变异。
　　不仅魔法效果更加厉害。而且还带有腐蚀的效果。
　　可以说这把武器真的可以说11算是一个传奇武器了。
　　原本江城是不想摆出来的，不过为了效果江城还是忍痛拿出来让冒险者们知道。
　　要是人数超过限制的冒险者组团来冒险，江城就会让他们知道，什么叫做遵守规则。
　　很快一张恶龙大陆藏宝图在冒险者协会中流传出来。
　　这张地图是一个盗贼在恶龙大陆中一点点的挖掘出来的。
　　原本神秘的恶龙大陆在他们的探索下也变得不再神秘。
　　不过有恶龙大陆有三个地方他们就根本没有探索到。
　　一处城堡还有一处沼泽。
　　最后一个就是居住着恶龙的火山。
　　去恶龙大陆求财的冒险者们，都会自动忽略了这三个地方。
　　毕竟大家都是来求财的！没有必要要冒犯。
　　也没有白痴认为自己能杀死恶龙。
　　那可是能单挑杀死三十个神殿骑士的存在。
　　而关于紫水晶基佬守护的大剑是所有人都在谈论的东西。
　　那把剑已经被人认定为是传说级武器了。
　　而且上面还带着一股莫名的战意。
　　显然甚至有可能拥有了战魂。
　　有一些冒险者们因为这把剑特意去挑战了紫水晶基佬。
　　但是没有一个回去的。
　　紫水晶基佬的实力已经超过了传奇一大截了。
　　更不用说还有十几个水晶基佬的辅佐。
　　可以说去几个都是送死。
　　不过送死的人依旧是络绎不绝。
　　因为那把大剑确实诱人。
　　恶龙大陆的改变也吸引了很多势力的注意。
　　特别是某些投毒势力。
　　“失败了啊！”
　　老人看着手中的情报皱了皱眉。
　　投毒也是尝试一下，失败也是预料之中的。
　　毒药就是他们投放的。
　　至于所谓的地精根本就是不存在的。
　　结果并没有想象中的那么难以接受。
　　目前关于恶龙大陆的变故他看不懂。
　　甚至恶龙的实力为什么能够，杀死整整一队精英神殿骑士他都想不明白。
　　但是他明白一点。恶龙的实力非常的强大。
　　还有把那剑！
　　战神降临之后，佩剑竟然也被同化了。
　　那把剑绝对保存了战神降临时候的力量。
　　也就是说那把剑已经可以称得上是传奇武器了。
　　“这把剑已经要留在我们神圣殿堂。它本来就应该属于我们。”
　　老人紧紧的咬着牙。
　　“看来要再派一支圣殿骑士出去了。这把剑不能被其他人夺走。”
　　当然能看出来这把剑不凡的不仅是神圣殿堂。
　　其他的势力一样也能看出这把的厉害。
　　每个人都在争取着这把剑。
　　但是所有人都知道死亡之翼是有底线的。
　　所有也没有人太过分。
　　人家的地盘上遵守人家的规则就好了。
　　神圣殿堂派出了一只精英圣殿骑士。
　　目的就是为了取回他们的剑。
　　对外他们也是这么说的。
　　但是有没有人理会那就两说了。
　　这回许多的传奇骑士们都心动了。
　　一把好的剑对一个战士来说是无比重要的。
　　现在一把好剑出现了。
　　因为江城放出的这个大杀器，原本平静下来的外大陆再次沸腾了。
　　守护这把剑的并不是死亡之翼！而是类似于魔物石的人形怪物。
　　所以所有人都是有机会的。
　　一时间暗流涌动。
　　但是恶龙大陆宝藏地图已经出售的脱销了。
　　盗贼们再次赚翻了。
　　特别是绘制出地图的盗贼。
　　靠着地图他绝对已经赚了上万的金币了。
　　可以说是一夜暴富的事情。
　　不过这个家伙也知道这个生意很容易被人的复制去，所以他卖完了地图后就不准备继续画了。
　　他很清楚，后续赚钱也赚不了多少。
　　随后带路党再次被盗贼们给振兴了。
　　甚至有头脑的盗贼还做起了食物推销。
　　可以说这波江城赚了，这些盗贼们同样也赚了。
　　江城还是在控制着这些冒险者的死亡率的。
　　不会让他们死太多，也不会一个都不死。
　　这些萝丝就做的非常好，江城能够很放心。
　　至于基妮亚……江城也不知道该说她什么好。
　　而且来冒险的也不再局限于人类。
　　兽人精灵，甚至还有地精都来冒险了。
　　显然江城的恶龙大陆的名气已经打出去了。
　　做的都是无本的生意啊！
　　江城十分感叹。
　　而且他和声望值也在稳步上升着。
　　恶龙大陆的名声打出去连带着他的名声也被打出去了。
　　虽然已经有了稳定的财富进账，但是江城依然准备去找地精们的霉头。
　　给自己下毒了还想让自己轻易的放过是不可能的事情。
　　世界上也没有这么好的事情。
　　不付出点代价你们都要以为我是好欺负的了。
　　当然目前恶龙大陆的事业才刚刚发展起来。江城暂时也不准备去搞地精。
　　目前自己放出的大剑估计要吸引来不少人。
　　不知道到时候会发生什么样的碰撞。
　　还有神圣殿堂。
　　自己消灭了他们整整两队神圣骑士。但是这么长时间了，他们竟然不来找自己算账也算是沉得住气。
　　或许他们又在暗地里谋划着什么吧！
　　江城根本不知道他们已经谋划了，而且谋划的非常失败。
　　投毒地精们完全就是给神圣殿堂背锅了。
　　这个锅完全是莫名其妙的。
　　但是就算没有这个锅，江城也是会去找地精们的麻烦的。
　　谁让地精这么可爱有这么富有呢！


第一百三十八章 恶龙脑子坏了
　　恶龙大陆的热潮很快就被人给带起来了。
　　只要打败怪物就能获得宝藏。
　　任何人都有机会获得自己想要的东西。
　　只要你有实力。
　　想要获得什么，就靠着自己的实力去获取吧！
　　而且这种冒险感觉十分的浓厚，十分受冒险者们欢迎。
　　能在恶龙大陆上获取财宝也被认为是一种荣耀。
　　基本上是从恶龙大陆上获取的财宝都是十分受人重视的。
　　它的意义远超本身的价值。
　　就像窃贼会千方百计的从恶龙大陆上偷走金币一样。
　　这是一种对自身实力的证明。
　　目前最受人关注的，就是那把紫水晶基佬守护着的传奇大剑。
　　那把大剑自身所携带的力量就足够吸引人了。
　　而且能靠实力取得大剑，本身就是一种荣耀的象征。
　　虽然这个荣耀并没有击杀恶龙来的这么夸张。
　　很快圣殿骑士宣誓了那把剑的归属，消息不胫而走。
　　吸引了很多人的注意。
　　但是明眼人都能看出来，那是说给恶龙听的。
　　意思很明显，他们这次过来不是找恶龙搞事情。
　　而是为了那把剑来的。
　　估计也是怕恶龙误会，而提前放出风声。
　　至于他们说的什么那把剑属177于他们的。
　　呵呵！
　　没有冒险者当真，当真的都是白痴。
　　你们这么厉害怎么不对恶龙说那剑是你们的？
　　现在在这里说这个装逼有什么用？
　　到时候我拿到了就不是我的吗？
　　没有人在意圣殿骑士们说的话。
　　但是想要得到大剑的冒险者，心里的紧迫感却越来越重。
　　要是等到圣殿骑士触手，那把大剑真的很有可能被他们带走。
　　这几天江城的宝藏累积速度突然开始加快了。
　　江城都要以为是基妮亚那个家伙又杀了很多人了。
　　不过事情并不是这样的。
　　而是涌入恶龙大陆探险的人越来越多了。
　　每天都有新的宝藏点被开辟出来。
　　每天也都有宝藏被拿走。
　　当然江城为了提高自己的逼格。
　　这种新颖的冒险形式很快就给江城带来了巨大的声望值。
　　所以江城做出了进一步的完善。
　　恶龙币就是他完善的方案。
　　将金币给熔炼成了恶龙币！
　　一百个金币才能提炼出一个恶龙币。
　　很快恶龙币就成了恶龙大陆的象征。
　　出于玩闹的心理，江城几乎给所有了火巨人都发放了恶龙币。
　　只要杀死它们就能得到。
　　反正第二天它们又会复活。
　　火巨人的实力是不变化的。但是水晶基佬就不一样了。
　　它们的实力几乎每天都在进化着。
　　在各种尸体的喂养下，高级的紫水晶基佬也诞生出了整整五个。
　　至于最开始的紫水晶基佬，它的实力估计已经能够吊打传奇了。
　　这回镇守那把剑估计是要靠着它了。
　　神圣殿堂发出的申明江城也听到了。
　　这些家伙明显是，现在不想和自己摊牌。
　　所以提前说一下。
　　当然提前说一下，就想要三十个人来攻击紫水晶基佬，那是不可能的事情。
　　上限是八人团！多了就是找抽！这点江城是不会让他们破坏规矩的。
　　我的地盘搞事情的家伙可以麻利的滚蛋了。
　　一个中等的冒险者团队估计也才六个人而已。
　　所以这个限制并不过分。
　　所有人都认为恶龙这是对自己过于自信了。
　　要是传奇去，基本可以一天就把所有的宝藏给收拢完成。
　　也有传奇去这么做了。
　　结果是什么？
　　恶龙大陆的宝藏依旧还是那样的，但是那位传奇大人的尸体都已经凉了。
　　不过冒险者们不知道啊！
　　但是传奇以上的冒险者都是知道的。
　　要是过分了，那头恶龙也是有办法对付你的。
　　当然每天死在冒险者大陆的人也就不少。
　　但是普通的冒险就没有伤亡吗？
　　绝对有的！甚至伤亡可是比在冒险者大陆中还要多。
　　而且收益绝对没有冒险者大陆来的多。
　　甚至只要获得一枚恶龙币，他们基本就赚到一年中，自己一共可以赚到的财富。
　　恶龙大陆已经成为了所有人心目中的冒险圣地了。
　　至于天价悬赏的恶龙已经没有人去关注了。
　　那些事情实在是太遥远了。
　　还不与多打打火巨人获取一点魔力矿石，或者爆金币。
　　江城看着画风已经完全歪掉的恶龙大陆有些感慨。
　　要是再来个人属性界面，就是赤裸裸的网游风了。
　　但是目前来看这种构思非常的不错。
　　每天都有冒险者来到恶龙大陆中冒险。
　　然后死亡。
　　装备回收的进度十分的快速。
　　但是宝箱被获取的速度也在增加的。
　　目前倒是增加超过损失。
　　所以江城也不虚。
　　最重要的一定。
　　火元素领主终于诞生了！
　　在几千万个小火球的十分争夺下，最强大的那个熔岩火球争夺到了火元素核心。
　　可以说这个火山中只剩下了这一个熔岩火球了。
　　随后这个小家伙也顺利的进化成了火元素！
　　但是想要从成为拉格纳罗斯它还有很长的一段时间要走。
　　等到火元素诞生之后，江城终于可以回到了火山中居住了。
　　之前因为火元素问题。所以江城一只都是巨龙之巢中休息。
　　但是现在不一样了。
　　既然火元素们已经诞生了他就可以放心的继续睡了。
　　睡在巨龙之巢中确实没有自己想象中的那么舒服。
　　不过江城还是可以忍耐的。
　　不过能够睡回火山，江城更加愿意睡回火山。
　　不然迟早有一天巨龙之巢也会被自己融化。
　　各种各样关于恶龙大陆的事情，在这块边缘中大陆彻底的打响了名声。
　　没人知道为什么恶龙要大方的散财！
　　这种宝箱的形式，在那些冒险者的眼中就是散财。
　　很多人猜测这都是那个公主的主意！为的就是想要将他们的财富还给他们。
　　简直是好人啊！
　　有公主的存在真是的太好了。
　　当然江城听到这个言论的时候，简直是要被笑死了。
　　你们是在逗我笑吗？
　　善良的公主哄骗了邪恶的恶龙，然后恶龙脑子坏了给你们散财？
　　江城表示这些家伙的脑洞实在是太大了。
　　拜托你们给我送的钱比你们拿走的还要多。
　　这个才是现实！白痴们！


第一百三十九章 炒菜问世
　　江城的心中充满着优越感。
　　不过很快江城就感觉到了烦躁。
　　没有好东西吃，这日子是真的无聊啊！
　　看着天空中明晃晃的太阳。江城煽动着翅膀来到了巨龙之巢。
　　来到巨龙之巢变成了翼人形态之后，江城顿时就闻到了一股淡淡香~味。
　　这股味道江城很熟悉。烤肉-？有人在吃烤肉？
　　没错！绝对是烤肉的味道。
　　江城不禁摆起脸。
　　这些家伙竟然吃好的的都不叫我？
　　竟然干出这么丧心病狂的事情。
　　真的是必须要好好的说说她们。
　　江城顺着香味，来到了巨龙之巢的一处大厅中。
　　只见桌子上塔丽几人正在围着桌子等着上菜。
　　而厨师竟然是茜拉！
　　看着端着盆子上菜的茜拉江城有点懵逼。
　　她做东西这么好吃吗？
　　怀着异样的心情江城沉默的找了个空位做了下来。
　　桌子上出了烤肉就是汤了。不过感觉这味道应该比酒馆老板做出的要好吃一点。
　　江城一出现所有人都看到了。不过大家也当做没有看到。
　　毕竟感觉游荡尴尬啊！
　　让江城没有想到的萝丝竟然也在。
　　“黑魂也要吃东西吗？”江城有点懵逼的看着萝丝。
　　“我又不是石头？为什么不吃？还有我的身体还是人类身体好不好！只不是是在特殊的仪式下被改造了！我又不是基妮亚那种残次品！”
　　萝丝不满的看着江城。
　　为什么你会以为我的身体是石头？
　　难道那天我们做的事情是假的吗？
　　你都没有感觉出来吗？
　　面对萝丝不满的眼神，江城并没有说什么。
　　“咦！恶龙大人你也来了啊！”
　　看到江城，茜拉也是比较懵逼的。
　　不是说江城吃的都是矿石吗？吃肉也是生肉？
　　为什么他也出现在这里？
　　难道是塔丽他们搞错了？
　　“咳咳！我在这里有什么问题吗？我都饿了！快上菜！”
　　江城的眉头一抬不满的看着茜拉。
　　茜拉倒是没有在意江城的眼神。
　　她放下手中的菜随后就回到了厨房中。
　　咳咳！
　　闻着香气四溢的菜江城满意的点了点头。
　　虽然感觉还是自己前世看着好吃点。
　　不过有的吃就不错了。
　　但是吃了一口煮的菜之后江城就放下了手中的调羹。
　　随后江城吃了一点烤肉之后，才缓和了过来。
　　“为什么都是煮的菜还有烤肉？就没有用油炒的菜吗？”江城皱了皱眉。
　　好像除了烤肉就是煮菜啊！很久之前江城就像发现了这个问题了。
　　“这个不是都是这样吃的吗？炒的？第一次听说啊！”
　　妮娜皱了皱眉。
　　萝丝也走起了眉头“确实啊！从黑魂时代开始都是烤肉或者用水煮的！根本就没有其他做法了！”
　　江城愣住了难道这个世界上真的没有炒菜？
　　“你们真的不知道用油炒的菜？”
　　“油可以吃？”
　　萝丝第一个表示了怀疑。
　　好吧！江城摇了摇头。
　　随后虽然闻着很像，但是没有点油腥味的东西能吃吗？
　　对此江城表示根本就不是人吃的的。
　　江城起身向着厨房走去。
　　看来是时候展现一下，自己身为恶龙的手艺了。
　　前世自己不说做菜好吃，至少是能入口的。
　　当然也是为了教茜拉做菜。
　　说不定可以培养成自己的职业厨师也说不定的。
　　妮娜和萝丝率先起身跟上。
　　她们估计江城可能是要教茜拉怎么做菜了。
　　毕竟江城刚刚说的炒菜一定是有依据的。
　　江城的身份一只是个谜。
　　塔丽最先认识江城。但是那是在江城还不是那么强大的时候。
　　但是基妮亚已经说过了在失落大陆中没有弄的存在。
　　他就仿佛是凭空出现在这个世界的一样。
　　而且崛起的速度简直是非常的恐怖。
　　而且嘴里时不时的说着要毁灭世界这种话。
　　干的事情也是丧心病、狂肆无忌惮。
　　江城的身上有很多秘密。
　　这个是所有人都知道的事情。
　　哪怕是现在他们都没有搞明白江城的身份。
　　看到妮娜还有萝丝都跟了上去，塔丽几人也跟了上去。
　　随后江城一下子就找到了厨房。
　　他一把就将茜拉给推开。
　　在茜拉疑惑的眼神中。
　　江城掀开锅，看到锅下面的东西他就懵逼了。
　　没想到底气竟然是一个火巨人在蹲着。
　　可以这很天然！也很环保。
　　这么天才的创意估计只有妮娜才能想到吧！
　　咳咳！看到这个操作江城感觉自己的三观受到了挑战。
　　异世界果然发生什么都不觉得奇怪。
　　厨房有三个空间戒指，一个装着食材，一个装着调料，还有一个就是制作的碗筷之类的杂物了。
　　江城因为用着锅铲不顺手自己烧制出了一个锅铲。果然刀片一样锅铲都是什么垃圾。
　　江城取出了一头一两米的魔兽。
　　拿起刀子就，开始切割肥肉。
　　很快江城就把肥肉给切割了出来。
　　用水清洗了一下之后就丢进了锅里。
　　吱吱吱吱！
　　很快肥肉里的油水就被一点点的熬了出来。
　　火巨人的温度还是非常的高的。
　　很快有点浑浊了油就被熬了出来。
　　江城看着锅里的油满意的点了点头。
　　随后拿出一个碗筷把油给到了出来。
　　用一个小勺子把碗里的油倒了一点进锅里之后。
　　江城就开始清洗然后切割魔兽肉。
　　很快江城就做出了一碗香喷喷的魔兽炒肉。
　　“不错吧！”
　　全程看着江城炒菜的所有人都懵逼了。
　　没想到做菜还能这么做啊！
　　“很有趣啊！我来尝尝！”
　　茜拉最先没有=忍住。毕竟这些人中就她做菜是最好吃的。
　　夹起一块魔兽肉直接就丢进了嘴里。
　　只见茜拉的脸色一变。
　　之后又再次变了一下。
　　妮娜她们都要以为是太难吃了，所以茜拉才会露出这个表情。
　　毕竟江城会做饭那不是太毁三观了吧！
　　这可是残暴的恶龙啊！
　　“真是……太好了吃了！”
　　茜拉竟然缓缓的流出了晶莹的泪水。
　　萝丝有些不敢置信随后也架起一块尝了尝。
　　随后她的脸色也变了。
　　“世界上竟然还有这么好吃的东西？这东西倒是为什么会这么好吃？”
　　见多识广的她竟然没有吃过比这个更加好吃的东西了。
　　“得了！我算是知道了你们的技能都点到了烤肉上去了。”
　　江城摇了摇头，看到两人的表现，他就知道这个世界上恐怕吃的东西，都是以煮的为主了。
　　至于炒菜他们是不会有概念的。


第一百四十章 生化危机地精版
　　当然这都是为了满足自己的口腹之欲而已。
　　“学会了吧！”
　　江城认真的看着茜拉“给我做几盆魔兽炒肉！”
　　说完江城就离开了。
　　之后自己只要等着吃饭就好了！这才是一个合格的恶龙应该做的事情啊！
　　不得不茜拉的天赋非常的强大。只教了一会她就学会了。
　　甚至做出来的味道还非常不错。
　　不错有天赋可以和我学做菜了！
　　吃完了午餐之后，江城难得的感觉到了一种慵懒的感觉。
　　但是对地精王国的谋划可没有这么简单。
　　这段时间污染之源已经诞生出很多了。
　　是时候给那些地精们来一次异界版的生化危机了。
　　当然其中有很多细节江城需要讨论一下。
　　这些地精就当做试验品吧！
　　反正江城是不会让他们好过的。
　　地精王国爆发不知名的瘟疫这个消息传播一下会怎么样？
　　呵呵呵呵！
　　江城邪恶的笑了。地精会成为最不受欢迎的家伙们。
　　没有人能够惹怒了我还能过的这么安稳。
　　没有人……
　　当然具体的计划，还需要江城好好的筹备一下。
　　这次也就当做是一次对污染生物，污染程度的实验吧！
　　希望这些小东西能够给自己惊喜。
　　至于如何投放江城已经有了想法。
　　塔丽以前不是制作了机械小鸟吗！
　　用那个东西应该非常的不错吧！
　　随后投放之后立马自爆。
　　掉落的碎片在地精的城市中也不会有人发现。
　　毕竟地精就是制作武器的超级城市。随处可见一些机械碎片也不会引起什么人的怀疑。
　　江城非常的激动，这次的实验自己必须要全程使用窥探之眼看着啊！
　　这可是赤裸裸的异界灾难大片啊！
　　少看一点都是损失。
　　黑色的乌云覆盖着天空。
　　卡看着天空不满的嘟囔了一声。
　　今天又是劳累的一天。
　　虽然外人看地精们多么富，有多么富有，但是真的富有的地精有多少？
　　他们这种底层的地精基数非常的广泛。大多数地精都是旅行地精。
　　那些地精过的日子就是，没日没夜的在野外旅行然后交易。
　　可以说那是地精中最危险的职业了。
　　不过他们这种职业其实和旅行地精又有什么区别？
　　不过就是安全了点罢了。
　　迟早有一天他会累死在老屁股的工作台上。
　　整天在作坊中制作武器或者铠甲。
　　烟火覆盖了他们生活的全部。
　　“真是的！该死的老屁股！老不要脸的！”怒骂了一声之后卡就准备出门了。
　　作为底层的地精他们的家就是一个个肮脏的地洞。
　　地精们对家的概念很低。
　　甚至可以说没有。
　　虽然大多地精的手中都有点金币存着。
　　但是这点金币他们是绝地不会浪费在房子里的。
　　地精生育能力很厉害。
　　一个普通地精至少能生出五到六个地精。
　　而且是一年的时间之内生出。
　　所以这个世界上的旅行地精的数量才从来都没有少过。
　　要是不这么高的生育能力支撑着。地精恐怕早就已经绝种了。
　　但是就算是这样作死的地精们也确实不少。
　　所以地精们的住房都是住在地洞中。所以他们的种族才被称呼为地精。
　　估计现在有智慧能赚钱还住在地下的种族，也就只有这些地精们了。
　　拍了拍身上的土渣，卡向着地精工坊走去。
　　该死的老屁股们一定又在数着自己的金币了吧！该死的！
　　总有一天老屁股的财富会被他败完的。
　　卡恶毒的诅咒着自己的老板。
　　这是他们每天唯一的兴趣了。
　　要是连这个都没有了，恐怕他们会疯掉的。
　　就在这时卡突然感觉头顶有什么东西飞过去。
　　错觉吗？
　　卡挠了挠自己稀疏的头发。
　　应该是自己的错觉吧！
　　真是的我一定要让老屁股给我加钱。
　　我的身体都坏了。
　　这时候卡感觉有什么东西掉在自己的头上。
　　他伸出手摸了摸。
　　只见黑色的粘液直接覆盖了他的手。
　　“什么鬼东西。”
　　卡还来不及惊讶，一阵剧痛侵蚀了他的脑袋。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　卡不禁发出野兽一般的惨叫声。
　　随后他使劲的在地上翻滚着……
　　甚至泥土都被他翻出了一个坑。
　　他身上的皮肤都被磨破了。
　　但是卡还是没有停下！
　　痛死了！痛死了！
　　卡疯狂的哀嚎着，渐渐的他哀嚎的声音逐渐的轻了下去。
　　到了后来，哀嚎声已经消失了。
　　只见黑色的粘液很快就把他整个地精给覆盖了。
　　卡脑袋已经变成了黑色，眼睛发白。
　　他的皮肤上已经披上了一层黑色的外壳。
　　真好这时候一直地精从地穴中爬了出来。
　　“吵什么吵？大早上的？找死啊？”
　　“嚯嚯嚯！”
　　只见喘着气的卡缓缓的转过头看着这个地精。
　　随后一声咆哮，已经化为了怪物的卡直接扑到了这个地精。
　　卡疯狂的撕咬着这个地精。
　　“该死！你疯了吗？啊啊啊啊！放开我放开我……”
　　惨叫声疯狂的响起。
　　但是根本没有任何用。
　　很快这只地精就被卡给吞噬殆尽了。
　　地上满是残渣还有骨头。
　　“咕噜！咕噜！”
　　吃完了这只地精之后卡的身体瞬间拔高了一点。他的身仿佛气球一样鼓了起来。
　　卡闻着空气中气味开始寻找其它的地精们。
　　他饿了！
　　这一切江城都用窥探之眼看着。
　　污染生物的威力江城也见识到了，确实厉害。
　　一个普通地精沾染上之后瞬5.6间实力就增加了一半多。
　　甚至在吞噬了一个地精之后实力还增长了。
　　恐怖！这一刻江城清楚的认识到了污染之源的恐怖！还有污染生物的恐怖。
　　这些东西最让人的敬畏的应该是感染了。
　　被它感染了的生物根本就没有智慧。甚至一点理智都没有。
　　只会疯狂的攻击。
　　“塔丽去吧恶龙大陆上的被寄生的污染怪物给消灭掉。”
　　江城不傻。这东西的危害性恐怕会引起高级神灵们的注意。
　　目前江城暂时还无法招惹这些家伙。
　　所以最好还是隐瞒一下污染之源的事情。
　　不然自己要是被当做魔族引起公愤那就不好了。
　　江城现在的力量还不足以挑战这个世界上的所有人。
　　他脑子没有坏。


第一百四十一章 感染开始
　　灾难还在继续着。
　　并没有因为江城沉思结束。
　　黑色的乌云中无数的机械鸟带着绝望的液体穿行着。
　　原本就偏黑的机械鸟们并没有被任何的人发现。
　　随后天空中开始下起了黑色的雨。
　　感染正式开始。
　　只见不断有地精被变成感染怪物，也不断有地精被吞噬。
　　仅仅一个小时这里就变成了人间的地狱。
　　要知道地精的王国中可不仅仅住着地精！还有其他种族的冒险者的他们大多都是过来取货的。
　　毕竟地精王国中出产武器还有防具铠甲！这些东西都是需要买主自己上门来取的。
　　旅行地精们可不负责送货。当然要是付钱地精们也没话说。
　　但是中间承担的风险地精们是不保证的。
　　所以为了防止地精们搞事情，一般都是由购买方自己派人上门取的。
　　一般都是雇佣冒险者来做这些事情。
　　所以在地精王国中的冒险者数量非常的多。
　　甚至兽人都很多！
　　和地精有交易的壳不仅仅是人类。
11

　　兽人，精灵甚至就是水族都和他们有交易。
　　江城再次对地精们的印象给刷新了不少。
　　不过他也注意到了一件事情。
　　污染生物对冒险者们基本都是无效的。
　　但是尸体却十分的有效。
　　显然这个和冒险者们本身的实力有关。
　　也和污染源的感染力度也有点关系。
　　但是那些普通的地精们可没有这种实力。
　　或许对他们来说被感染反而是一种运气吧！不用承受痛苦。
　　只要是沾染上了之后就会变成怪物。
　　江城的脸上带着一丝冷漠。
　　或许以后污染之源会出产，感染能力更加厉害的家伙们吧。
　　江城期待的能够污染神灵的污染之源出现。
　　但是现在先看看后续的发展吧！
　　只见释放了污染生物后，机械鸟就由于预期一样发生了爆炸。
　　破碎的零件掉落在这个王国中。
　　江城冷着眼看着。
　　一切都在自己的预料之中。
　　很快几乎所有的污染生物全部都被投放了。
　　越来越多的感染生物出现。
　　他们不断的击杀着其他没有感染的生物，或者互相杀戮吞噬。
　　这些都是没有脑子的家伙。它们只有一个目标！变强！然后变得更强。
　　混乱逐渐的蔓延。
　　死亡已经成为了随处可见的事情了。
　　这个地精王国很大。至少有三十多万的地精居住在这里。
　　在污染生物的感染下，不断的有新的地精获得新生。
　　当然成为祭品的家伙也不在少数。
　　地上根本就不会留下一具尸体。
　　因为死了就会被那些感染地精们给吞噬，成为他们的力量。
　　“该死的！这些该死的地精怎么回事？他们有信奉了什么邪神吗？”
　　仿佛一座铁塔一样的冒险者泰山愤怒的将一个黑色的污染地精劈成两半。
　　随后一行人退回了房子中。
　　虽然地精们自己住的地方简直是不能看。
　　但是给他们住的房子也还算是坚固。
　　毕竟是他们花钱居住的，要是还是地洞估计这些冒险者们就要让这些地精们知道什么叫做待客之道了。
　　目前地精根本就无法攻破进来。
　　而门外那具被砍成两半的污染地精，已经被吃的连骨头都没了。
　　污染地精们的进攻越来越疯狂。
　　大早上醒来就看到自己被这些鬼东西给包围了，估计没有几个人会有好心情的。
　　“我们上楼！”
　　泰山甩了甩大剑上的污渍，随后一行人直接向着楼上走去。
　　此时街道上已经布满了这些黑色的怪物们。
　　甚至还出现了一只巨大的黑色污染地精了。
　　这个家伙至少已经有两米了，和普通地精比起来他就是巨人。
　　江城都被这些家伙们震惊了。照这个速度下去，不用一天的时间这个地方完全就会变成这些家伙的乐园。
　　而且江城还发现了，是要附身过之后污染生物就失去了感染效果。
　　不过这是江城早就测试出来的。所以他并不意外。
　　要是附身还能感染，这个世界直接就乱套了。
　　要是感染性非常强，甚至不用自己出手了。这个世界就要被毁灭。
　　只见高大的污染地精直接抓起一只黑色的污染地精，随后直接塞进了嘴巴中吃了起来。
　　卡兹卡兹！
　　黑色的血液混色碎渣滴落的地上。
　　没几分钟小地精就直接被吞噬殆尽了。
　　噗嗤！
　　只见这个巨大的地精的背后两只巨大的手臂直接冒了出来。
　　黑色的血水还有粘液，从这只新生的手臂上滴落在地面上。
　　他竟然直接变异了。
　　看着高大的变异地精，江城的表情十分的精彩。
　　突然有一种生化危机的既视感啊！
　　江城期待的这个家伙能够成长到什么样的程度。
　　希望可以超出自己的预料吧！
　　生长出两只手臂之后，巨大的污染地精发出了一声怒吼，仿佛是在展示着自己的强大一般。
　　江城越看越满意。
　　巨大污染地精异化完成之后开始疯狂的吞噬。
　　不管是污染地精还是没有污染的地精。
　　他只要抓到就会全部吃掉。
　　他在兴奋着，江城能够清晰的感觉出来。
　　他渴望着变得更加强大。
　　但是他依旧是没有脑子的。
　　只知680道杀戮吞噬然后变强。
　　江城倒是开始期待这个家伙的极限了。
　　“陛下不好了陛下！突然有的地精们发疯了！他们在吃地精啊！”
　　吃完刚刚从床榻上爬起来的地精王国懵逼了。
　　什么鬼？
　　地精吃地精？
　　到底在说什么乱七八糟的的东西？
　　“该死的说清楚到底是怎么回事？”
　　地精国王一巴掌扇在报信的地精的脸上。
　　“陛下！今天找到不知道怎么回事，天空突然下起了黑色的雨，然后雨淋到的地精就都变成了黑色的鬼样子。然后就开始吃其他的地精。”
　　“陛下我们怎么办？”
　　“什么？还有这种事情？找法师们看过了吗？他们怎么说？”地精国王焦急的问道。
　　“陛下法师们说应该是邪神的手笔，他已经在联系万神殿了！他们应该会很快派人来解决的。”
　　国王差点气死过去。
　　什么鬼？怎么突然就招惹到了邪神了？
　　还有为什么邪神要盯着他们小小的地精们不放啊！
　　“赶快给我想办法！对了！请人！快雇佣冒险者来清理那些疯掉的家伙啊！”
　　地精国王愤怒的咆哮着。
　　要是等到万神殿来了他们都应该凉了。


第一百四十二章 污染地精
　　“为什么邪神会盯上我们？该死的！皇宫里没有那些怪物吧！”
　　地精国王不确定的问了一句。
　　要是他的皇宫中也出现了怪物，那么他就只能是出去躲避一下了。
　　“放心吧陛下！有着以前制作的防御阵法，在我们暂时是没有事情的。”地精士兵信誓旦旦的说道。
　　“那就好！赶快派人去求援！找冒险者！找精灵！反正找谁都可以。甚至人类的神圣殿堂都行！反正那个愿意来都去叫一遍。知道了吗！”
　　地精国王是真的急了眼了。
　　没想到竟然还会发生这种事情。
　　好端端的一觉醒来然后世界都变了。
　　不！应该说是自己的国家就变了。
　　为什么邪神好好端端的就盯上了我们啊！
　　“那么外面怎么样了？皇宫外面？”
　　国王确认了自己的安全之后急忙问道。
　　“陛下！的地精能活下来都是问题了！”
　　地精士兵很无奈，好端端的发生了这种事情他也没料到啊！
　　不过他倒是有些庆幸，自己在皇宫做守卫了。
　　至少不用在外面被那些怪物给吃掉。
　　现在皇宫所有地精都传开了。
　　那些怪物根本就不是地精了！
　　而且据说他们是被邪神诱惑堕落了的家伙。
　　至于邪神哪里来的，他们怎么知道？
　　虽然地精的信仰确实非常的不坚固，但是被邪神诱惑总觉得是不可能的事情啊！
　　最终要的邪神不是应该都被消灭完了吗？
　　但是事情已经发生了，他一个做守卫又能怎么样？
　　很快污染地精们的互相淘汰开始了。
　　找不到地精或者冒险者们吃后，他们就开始互相吞噬。
　　或者破坏着各种建筑，刨坑寻找地精。
　　运气不好被抓出来了，那么就准备迎接地狱吧！
　　这些污染地精们根本不会给你准备的时间的。
　　他们直接回一窝蜂的扑上去，随后直接吃掉。
　　运气不好骨头都不会不留下。
　　泰山带着一帮冒险者躲在阴暗潮湿的地下室中。
　　这里应该是地精们用来储存矿石的地方。
　　所以十分的隐蔽！泰山都没有想到能够找到这里。
　　那些怪物地精们，一般是不可能找到这里来的。
　　这里被做的十分坚固。就算是被发现了也能坚持一段时间。
　　但是他们也没有办法出去了。
　　因为出口只有一个。
　　被发现剩余的时间也就只能用来等死，或者自杀。
　　没人想被那些怪物们痛苦的吃掉。
　　或许自杀还会舒服点。
　　他们十六个人躲在这里是完全没有问题的。
　　安全了之后泰山就感觉自己饿了。
　　该死的！没想到一大早的就发生了这种事情，现在出去找吃的就是找死了。
　　“你们谁有带吃的？”
　　泰山摸着肚子看向了其他人。
　　这些家伙都是被自己救下的，应该会有吃的吧！
　　不过泰山失望了！没有人说话。
　　每个人都低着头眼观鼻鼻观心。
　　泰山皱了皱眉没有说话，虽然他很不满。
　　这些家伙！
　　泰山独自找了一个角落做了下来。
　　其实他自己也很清楚，未来几天要是外面的怪物不消停，他们就要一直被困在这里了。
　　食物十分的重要，没有食物会被饿死的。
　　虽然这里很安全，但是同样的也很潮湿！
　　所以想要水还是不困难的。
　　不要想着地精们能给自己的地下仓库放多少东西，地精们就没有吧食物放在矿石仓库的习惯。
　　泰山拉了拉衣服进入了休眠中。
　　他不敢真的睡去，万一要是外面的怪物进来了他们必须要防备好。
　　这种情况下半睡半醒是最好的。
　　而且逃亡花费他很多的精力所以他得休息一下。
　　其他幸存者也没有说个，每个都各自找了一个地方坐下开始休息。
　　大家都是互不相识的，本来就没有多少话可以说。
　　一时间所有人都陷入了沉默中。
　　这里很安静，只有仓库上时不时响起的咆哮声还有惨叫声。
　　听着声音所有人的内心都是一颤。
　　实在是太可怕了！
　　这些莫名其妙出现的怪物都是哪里出来的？
　　仓库中的气氛逐渐变得沉闷。
　　污染地精们还在进化，它们仿佛杀戮的机器一样。只要还活着就不会停下。
　　此时那个四臂污染地精已经到了十五米的高度了。
　　四臂污染地精缓缓地向着包裹着防护罩的地精皇宫走去。
　　那里传出的味道更加的香甜。
　　但是也有很多的污染的地精离开了地精王国。
　　还活着的地精现在都隐藏起来了。
　　这里已经成为了一片废物。
　　虽然怪物们杀戮了很多，但是依旧还是有很多地精还有冒险者顽强的活了下来。
　　没有人敢在这个时候跳出来。
　　饥饿的污染地精们还在疯狂的破坏着，它们的天性让它们注定不会停下。
　　随后整个地精王国都陷入了诡异的寂静之中。
　　所有人都认为这个是邪神归来的征兆。
　　根本就没有人能够联想到恶龙身上。
　　虽然江城的实力是有些强大，但是并不是无敌的。
　　而且这种感染威能也不是恶龙可以掌控的。
　　抛开那些不谈论，地精国王也面临着一个非常严肃的问题。
　　根本无法离开去求援。虽然万神殿的消息已经发出去了。
　　但是现在皇宫都被封锁了。
　　根本无法离开。
　　最重要的是支持防护罩是要消耗能量的。
　　目前以皇宫储存的能量来说，至少坚持半个月是没有问题的。
　　然能够坚持到众神殿的人来。
　　但是他的国家也就废了啊！
　　半个月黄花菜都凉了。
　　等着众神殿的过来收尸吗？
　　地精国王感觉自己非常的绝望，站在高处看着远处冒着黑烟的王国他沉默了，这才半天时间而已啊！
　　简直就像是灭国了一样！
　　邪神都是这么恐怖的存在吗？
　　皇宫外已经聚集了许多的污染地精，他们疯狂的想要进来。
　　其中一个巨大的污染地精最明显。
　　那个已经有十五多米的家伙简直是就是怪物！
　　已经完全没有一点地精的样子了。
　　甚至还有两条手臂。
　　难怪这么多人愿意臣服邪神。
　　看到那种力量，甚至就是地精国王的内心都有些动摇了。
　　但是让他成为那种怪物他是一定不会干的。
　　吞噬同类，样子变得这么难看。
　　甚至还没有任何的理智。


第一百四十三章 绝望
　　情况逐渐严重了！
　　要知道污染地精是在不断的变强的。
　　而皇宫的能量罩能够坚持的时间也绝对没有他们想象的那么乐观。
　　不过污染生物的数量也下降了不少。
　　毕竟它们也在互相吞噬着。
　　不过江城也是非常恶趣味的，准备再次释放一波污染生物。
　　虽然已经污染的生物不会被继续污染了，但是那些没有的生物呢？
　　江城的嘴角露出一抹邪笑。
　　估计会非常的有意思吧！
　　成为力量的走狗还是活在胆战心惊中。
　　我想这种选择一定会非常有趣吧！
　　不是所有人都能活的这么伟大的。
　　刚好昨天又出了一批机械鸟。
　　反正放着也是浪费，那就放过去送温暖吧！
　　江城的嘴角露出了一抹冷笑。
　　还真的让人期待呢！到底你们会如何选择呢？
　　目前污染生物的效果已经是出乎他的预料了。
　　这东西简直是就是核弹一样的大杀器。
　　不能轻易使用。
　　咳咳咳！
　　泰山用力的咳嗽着，干裂的嘴唇让290他根本就不想动弹一下。
　　不过强烈的求生欲望下，他缓缓的从潮湿的地面上爬起来。
　　他不想这么轻易的死去。
　　仓库中一些家伙身上果然带着食物。
　　但是他们根本就没有分享的打算。
　　泰山讨过了，甚至他都强抢了，但是失败了。
　　虚弱的他这么可能是他们的对手？
　　白白被他们揍了一顿……
　　必须要出去寻找食物了。
　　还好他们这里是地精王国的外围，所以游荡的污染地精数量并没有自己想象中的那么多。
　　小心一点还是没有问题。
　　继续呆在这里自己只能是等死。
　　缓缓的从地上爬起来，泰山直接离开了仓库。
　　与其在这里等死不如出去看看。或许能找到一点吃的。
　　他真的很饿了。
　　甚至感觉浑身无力。
　　瞥了眼各自占着一个地方的冒险者们，泰山露出了一抹冷笑。
　　这些家伙有几个他是认识的！平时关系也还算是不错。
　　但是没想到以前口口声声的朋友现在却连一点的食物都不愿意分享。
　　所以在面对困哪的时候真的只能是靠自己。
　　泰山是真的看清了这些混蛋了。
　　但是自己不好过你们也别想好过。
　　咬了咬牙，泰山缓缓的离开了地窖。
　　这些混蛋们一定会后悔的。
　　既然我能救了你们的狗命！想要搞死你们也很容易！
　　对于泰山的离开，仓库中的幸存者都没有理会。
　　每个人的表情都很冷漠。
　　不过有一个人起身了。不过他是去关仓库的门的。
　　离开了地窖之后，泰山看了看天空。
　　依旧还是灰蒙蒙的。
　　根本看不出一点的光线。
　　泰山也不知道现在是什么时候了。
　　附近没有污染怪物。
　　泰山松了一口气，蹒跚的走进了一间看着还算是完整的房子。
　　他不敢弄出太大的声响。要是惊扰到了那些怪物他就死定了。
　　泰山走的很小心。
　　他也很幸运，房子里根本没有了那些怪物们的存在。
　　随后泰山开始小心的搜索起来。
　　他就从一个柜子中找到了一瓶酒。
　　和矮人们一样，地精们也喜欢喝酒。
　　所以仔细的找找，找到酒还是没有问题的。
　　泰山直接将这瓶就给喝完了。
　　感觉肚子火辣辣的感觉，泰山欣慰的笑了。
　　力气感觉恢复了啊！
　　但是只有酒也没有用。而且喝多了还会头晕。
　　所以他要去找点东西填饱自己的肚子。
　　他实在是太饿了。
　　这里应该是一个维修武器的地方。所以这里应该是有自己要找的食物的。
　　很快泰山再次从柜子中找出了五瓶酒。
　　但是他抓狂了。
　　该死的！根本就没有粮食啊！之前那个住在这里的地精，到底是在搞什么？死酒鬼？
　　除了就你就不能来点食物之类的？
　　这时候一只老鼠突然从一个柜子中爬了出来。
　　没想到这只老鼠竟然不怕他，反而是直接想着他走来。
　　顿时泰山的眼中闪烁一丝精光。随后老鼠一口咬在泰山的手中，它想要吃他。
　　恐怕老鼠以为他的尸体了吧。
　　一只大手突然抓住了老鼠，大手死死掐着老鼠的喉咙，让它无法发出声音。
　　泰山露出了一抹狞笑。随后他也不顾脏直接大口大口的吃着老鼠。
　　他的眼角不禁落下了一滴眼泪！该死的！该死的！为什么我就要遇到这种事情？这不公平？
　　为什么？为什么？
　　泰山的眼睛红的像是被血染过一样。
　　随后老鼠全部被他给吃完了。
　　那几瓶酒泰山也没有客气，全部进了他的嘴巴。
　　喝完了酒之后泰山露出了一个狰狞的笑容。
　　该死的！还不如变成那种怪物得了。
　　不用活得这么累。
　　想到这里，泰山不仅舔了舔嘴唇。
　　随后他不禁看向了窗外。
　　只见一抹黝黑从天上落下。
　　又来了！
　　顿时泰山浑身一震。
　　他的脸上闪过一丝冷笑。
　　随后他直接跳出窗子，让污染生物直接落在自己的身体上。
　　他没有反抗污染生物的侵蚀还有共生。
　　泰山强忍着疼痛缓缓地向着地窖走去。
　　我这也算是给你们一个惊喜吧！
　　混蛋们你们的生命是我的！
　　只见又一个污染生物落在他的身上。
　　随后泰山的身体不断的膨胀。
　　他的两个肩膀上，竟然多出了两个狰狞的脑袋。
　　“杀死！……吃……吃！……”模糊的声音从三个脑袋中响起。
　　随后仓库被缓缓打开。
　　异化的泰山缓缓的走进了地窖。
　　随后关上了仓库的盖子。
　　幽幽的声音在这个仓库中回荡着。
　　这是属于一个怪物的低吟声。
　　他泰山从来就不认为自己是一个无私的好人。
　　黑雨又一次落下。
　　这一次所有还活着的，不管是地精还是冒险者们都知道，这个东西就是一切的罪魁祸首。
　　有人选择走向了堕落，与其被吃，不如去吃别人。
　　他们永远不会知道的！
　　没人想死的那么惨烈。甚至一点骨头渣子都不会留下。
　　已经三天了，没有人会继续期待着救援。
　　消息能不能传出去都是问题了。
　　他们主动去寻找感染。
　　因为他们已经绝望了。
　　至少感染后还有可能活下来。
　　又一轮的暴动开始了……
　　这座死气沉沉的王国，再次响起了惨叫声。


第一百四十四章 讨伐邪神眷属
　　污染生物犹如雨后春竹一样的冒出来。
　　这座地精王国的血腥味更加的浓厚了。
　　各种咆哮声还有嘶吼声~在地精王国中响起。
　　已经闹出了这么大的动静，地精王国的事情其实一开始就-没有藏不住了。
　　每天去地精王国进货的人都有不少。
　　明眼人都看出来了，这个地方完全就是邪神作乱的样子。
　　随后江城收到一份讨伐邀请。
　　上面的写的，大致就是邀请江城放下以前的事情。一起讨伐地精王国的邪神眷属。
　　他们已经认定是邪神作乱了。
　　江城笑了笑。事情都是我搞出来的。
　　没想过这个锅竟然无缘无故丢到了邪神的头上。
　　当然既然有人主动背锅了江城也不准备作死。
　　这个锅背的好啊！邪神背锅背的非常妙。
　　江城不准备拒绝。
　　去啊！必须要去啊！
　　江城露出了一抹狰狞的笑容，地精们的财富他可是非常眼红的啊！
　　之前自己还找不到理由去将那些财富给收集起来，但是现在江城有了理由去了。
　　“哈哈哈哈！简直是瞌睡来了送枕头啊！”
　　江城没想到这些冒险者这么逗比竟然真的邀请了自己。
　　也是不怕事大的家伙们。
　　估计是他们感觉地精王国也没救了所以让自己也参与看看。
　　地精王国确实已经没救了。
　　这点江城的窥探之眼看的清清楚楚。地精还有冒险者们几乎已经死完了。
　　甚至他们的地精皇宫的防御也要废了。
　　估计没过几天地精王国里面的家伙们就要死完了。
　　不过江城不准备带着恶龙大陆过去。
　　因为没有必要。样子要装的像样一点。
　　带着水晶基佬们过去就好了。江城带着一万只水晶基佬就够了。
　　毕竟是过去演戏的。
　　至于妮娜他们就没有必要过去凑热闹了。
　　自己去就够了。
　　一万个水晶基佬已经足够自己装逼了。
　　现在神圣殿堂似乎也已经默许了水晶基佬的存在。
　　或许是因为水晶基佬一直都生存在恶龙大陆，并没有出现在外界的原因。
　　所以神圣殿堂选择性的视而不见了。
　　将对江城也懒得理会。
　　从上回他们发出的申明就可以看出人家确实已经怂了。
　　而且还要来自己的恶龙大陆带走那把剑。
　　所以自己带着水晶基佬四处晃悠估计他们也会当做看不见。
　　不过那把剑江城是不会这么容易给他们的，怎么可能这么容易？
　　不留下一点点东西会如愿让你们带着剑离开吗？
　　江城露出了一个邪恶的笑意。
　　“大人真的不让我们跟着吗？”塔丽皱了皱眉。
　　江城一个人离开是不是不好。要是遭遇了冒险者的围攻那不是麻烦大了吗？
　　虽然江城的实力是很强大，但是被人围攻的话也是会受伤的吧！
　　“不用担心都是些蝼蚁而已！”
　　不是他看不起那些冒险者，而是他们确实不值得自己看起。
　　江城这次可是去趁火打劫的！地精王国自己是肯定要搜刮一番。
　　甚至把地皮都给刮出油水才行。
　　不然怎么可能轻易放过。
　　江城是那种大公无私的人吗?
　　不过江城也想过去另外两个地精王国投放，可惜污染生物不够了。
　　没办发！一点点的污染生物效果并没有什么用。
　　冒险者毕竟也不是吃素的。
　　虽然是废柴了点就是了。
　　所以江城也不去浪费了。甚至有可能暴露。
　　要知道扯上邪神事情就不好收场了。
　　普通的黑魂神灵江城根本不怕，但是要是来了顶尖的黑魂神灵这就不好收场了。
　　至于黑魂神灵们会不会管魔族的事情……
　　江城的的笑了笑。
　　他已经打听清楚了。除了邪神黑魂之外，这些家伙其他的事情都不会管的。
　　估计他们也是怕邪神们归来吧！
　　要是归来了这个世界估计也不平静了。
　　江城总感觉，会有一天失落大陆的封印会消失。
　　那时候这个世界估计就会陷入各种疯狂。
　　还有那个呆在异度空间中的怪物也在证明这一点。
　　它那么强大为什么要龟缩在异度空间中？
　　是不是他在等待着什么的降临？
　　或者说这个世界会有一个超级大的变化？
　　江城的心里有一种紧迫感。一定要在灾难到来之前强大自己。
　　尽可能的强大自己。
　　要是能直接拥有巅峰实力那是最好的了。
　　江城开始挑选和自己一起出发的水晶基佬。
　　至于火巨人江城是不准备带了。
　　他们要是在恶龙大陆外死掉，是没办法复活的。
　　反而水晶基佬没问题。
　　死掉了核心掉进大地中依旧还能复活。
　　而且还会遁地。
　　可以说使用起来非常的方便。
　　最主要的是火巨人赶路真的太慢了。
　　所以因为种种限制，江城不准备带着火巨人。
　　恶龙要去地精王国解决邪神眷属的事情不胫而走。
　　这个是江城故意放出的风声。
　　估计自己离开的这段时间，会有很多的冒险者趁着自己不再来恶龙大陆掠夺一番。
　　因为在他们的眼中恶龙大陆最强的就是江城了。
　　但是估计他们要被教做人了。
　　几十万的火巨人还有六万多的水晶基佬会教他们做人的。
　　甚至真的不行，还有萝丝镇压场面。
　　所以江城恨不得这些家伙们快点来送死。
　　有时候你们就会知道恶龙大陆就算是没有我，也不是你们可以随意招惹的。
　　他们都被江城的强大蒙蔽了双眼，忽略了恶龙大陆本身的力量。
　　陛下不好了！我们防御能量快不多了！
　　穿着蓝袍的地精法师慌张的跑向地精国王。
　　“什么？不是说还能支撑半个月吗？这才几天？五天都没有到吧！”
　　地精国王懵逼了！什么鬼？五天能量就没有了？
　　你们都是干什么吃的？能量呢？老子的能量去哪里了？
　　“陛下你自己去看看吧！外面那些怪物变多了！而且实力更加的强大了！”
　　地精法师简直记得头都要炸了。也不知道万神殿什么时候来。
　　要是来晚了他们估计是真的要凉了。
　　外面那些怪物们的凶残他们都是看在眼里的。
　　要是皇宫的防御宣告破解，所有人都要死。


第一百四十五章 邪神那亚思
　　“那就赶快补充能量啊！愣着干什么？等死吗？防御一破！我们所有人都要死！”
　　地精国王快要疯了！这些白痴们还愣着干什么？
　　等死吗？
　　“陛下不是我们不想加入能量。而是根本没东西加入能量啊！你不知道能量消耗从一开始的一点，增加到了现在的飞快消耗。”
　　地精法师的脸上带着一丝无奈。
　　他能怎么办？
　　要是有能量会想到这样坐以待毙吗？
　　他们的脑子又不是有问题？
　　“有没有代替的能量或者办法？”地精国王急切的问道。
　　要是没有了防御那可是真的死定了。
　　“陛下要不我们直接打造一个坚固的防御，然后储存食物在里面等待救援吧！”
　　地精法师犹豫了一下说道。


　　“现在我们还有多少食物？多久才能打造出一个足够保护我的防御！”地精国王突然问道。
　　他能坐上国王的位置代表他并不傻。甚至比一般的地精都要聪明。
　　“陛下我们可能需要五天才能打造出来。至于食物倒是不用担心！我们有一年多的食物。”地精法师想到了什么随后说道。
　　“法师我想你是误会了我的意思！”
　　地精国王的脸上露出了一丝冷笑“我是说足够我们几个的防御！而不是那些多余的家伙们。还有现在我们缩小防御阵法减少能量的消耗这样坚持的时间会长一点！”
　　地精法师瞬间明白了地精国王的意思。
　　“既然是这样陛下！一个坚固的防御我们只需要三天时间就能做出来。但是这样要隐瞒着所有人恐怕不行的。”
　　法师地精的脸上带着冰冷的笑容。
　　“噢！这样吗？那些家伙们糊弄一下就好了。”
　　地精国王才不会管那些家伙的死活的。
　　“你就去骗骗那谢谢家伙们，就说用材料来转化能量就好了。没必须要说出来。正好可以淘汰一批人。”
　　这些事情他可是非常熟练的。
　　欺骗一下普通的地精而已。
　　并没有什么困难的。
　　“但是使用铁转化成能量可能吗？”
　　地精法师一时间没反应过来。
　　“白痴！那种只不过是骗骗那些白痴们而已。好好干大师！到时候躲进去一定有你的名额！”
　　地精国王仿佛勉励一样的拍了拍地精法师的肩膀。
　　顿时地精法师被感动都要哭了。“陛下我一定会很好的完成任务的。”
　　“很好真不愧是我最信任的地精！”
　　地精国王的脸上带着假笑。
　　随后地精法师就缓缓的离开了。
　　而地精国王则是走出门外，看着防护罩外面的景象。
　　黑压压的污染地精们疯狂的捶打着防护罩。
　　外面已经找不到新鲜的食物了，只有在防护罩的里面才能找到最好吃的食物。
　　其中有五头污染怪物的体型是最大的。
　　四臂的污染地精。他的体型是所有污染生物中最大的。
　　足足有三十米高。
　　仅次于他的是一头水族！高度在二十九米。
　　可以说这两个家伙在污染怪物中是最显眼的。
　　之后就是一个三个脑袋的怪胎。
　　他的高度也有二十五米了。
　　这三个是最大的。
　　剩下的两个污染怪物的体型最多就二十米、
　　这些怪物们仿佛不知打疲倦一样的拍打着防护罩，饿了就抓起边上的怪物然后吞噬。
　　然后继续拍打着。
　　因为在里面有很多鲜嫩多汁的地精们在等着他们吞噬。
　　防护罩的能量会用的这么快多，半都是他们几个的功劳。
　　混乱还在逐渐的蔓延着。
　　只见皇宫的防护罩在所有人绝望的眼神中疯狂的缩小着随后防护罩直接缩小了一半多。
　　那些呆在防护罩外的地精士兵们顿时心里一突。
　　他们都还没有反应过来怎么回事，只见铺天盖地的小怪物们已经扑了上来。
　　惨叫声瞬间布满了这里。
　　污染怪物们疯狂的掠夺着没有被感染的地精。
　　只见四臂直接抓了几十个地精士兵丢进了嘴巴中吃了起来。
　　其它污染怪物也没有落后。
　　不一会这里只剩下了各种残破的建筑。
　　至于那些没有感染的地精士兵们已经永远消失了。
　　在皇宫外的一处地下。
　　一个身上穿着黑袍的地精正在用心的研究着，眼前的黑色污染生物. ……
　　只见他正在不断的释放的各种魔法。
　　“杰作！这就是伟大的杰作！但是不完全！它们根本不完全！”地精仿佛一个疯子一样的咆哮着。
　　随后他拿起桌子上的一只装着污染生物的瓶子随后向着一个牢笼走去。
　　只见这里有十几个牢笼。
　　里面关押的都是地精。
　　已经有六只地精变成了污染生物，不过是畸形的那种。
　　但是一个比一个丑陋。
　　这个家伙竟然在用污染生物做实验？
　　不过这东西，出了江城意外，根本就不可能被这个小小的地精掌控的。
　　污染生物的特性已经决定了它们只能作为消耗武器来使用。
　　地精没有说话，直接把污染生物给倒在了笼子里地精的身上。
　　一接触到地精污染生物立马开始在地精的身上疯狂的蔓延。
　　才仅仅一分钟，地上的地精已经被污染生物给彻底污染了。
　　被污染的地精身体也拔高了不少。但是样子依旧还是和外面的那些家伙们一模一样。
　　失败了！
　　看到这个完全没有任何理智的家伙，黑袍地精摇了摇头。
　　他才是真正的邪神信徒。
　　这次的事件根本就不是他所信仰的邪神搞出来的。
　　而是来自其他的2.4邪神来的。
　　这种污染的力量他也不清楚是来自谁的力量。
　　古代有名有姓的邪神其实也就那么几个。
　　但是以腐化还有污染的邪神是真的没有几个。
　　甚至名号都叫不出来的。
　　“这种带着癫狂的腐化，难道是邪神那亚思？”他作为邪神的信徒，知道一些关于上古邪神的隐秘。
　　邪神那亚思是善于使用腐化还有感染的邪神。
　　但是他的腐化还有感染，根本就不可能让生物获得力量。
　　甚至没把你力量抽取干净已经算是非常的仁慈了。
　　还赐予你力量简直是不可能的事情。
　　所以这里面一定有什么自己不知道事情。如果真的是这个邪神的话。
　　那么这次的异变就非常有意思了。


第一百四十六章 污染堕落
　　但是他已经确定了一定是邪神了！
　　甚至他信仰的邪神也和他说了。
　　这种混乱邪恶一定是邪神的风格。
　　不过他为什么会在这种偏僻的出现？
　　这个地精王国虽然有五十多万的人口，但是对邪神来说，要用这种地方来祭祀是根本不成立的。
　　这一切他也没有头绪。
　　一般这种混乱邪恶的邪神归来，都是在非常繁华的地方搞事情才对。
　　但是为什么会盯上小小的地精王国？
　　这个他就不清楚清楚了。
　　显然事情没有自己想象的那么简单。或许后续还会有其他阴谋。
　　这个归来的邪神或许是在试探着什么。
　　但是一定不会是所谓的神灵，很不巧这个地方被选中了。
　　不过他现在做的事情，就是要想办法从这个邪神的手中偷取走他的力量。
　　不过目前进度来看，并没有自己想象的那么顺利。
　　他根本搞不懂这些生物的力量是从什么地方来的。
　　这样根本就无法追寻到源头，选找到力量的本源邪神。
　　偷12取力量肯定不是从这些菜鸡的身上偷取的。
　　他们的力量根本不值得偷取，但是本源邪神就不一样了。
　　偷取到邪神的一点点力量都能够让人受益无穷。
　　邪神的力量是他们无法想象的。
　　但是他已经用了各种办法都已经失败了。
　　这个邪神防御别人偷窃的手段简直是强大到无懈可击。
　　但是就这样放弃，他可不会甘心的。
　　他身后的邪神对这种力量也是十分的在意。他也想知道这股力量的主人是谁。
　　“要强行闯进去掠夺吗？”地精低着头不知道在想什么。
　　强行掠夺力量要是惊扰了邪神，要是那个邪神追究起来他一定会倒霉的。
　　但是邪神的力量啊！这是多么诱人的想法啊！
　　“该死的！拼一把！”
　　地精的脸上带着狰狞的笑容。这时候不拼一波简直是傻子一样。
　　要是到了力量那么绝对是血赚不亏的。
　　而且自己是身后也是有邪神撑腰的。
　　紧紧的咬着牙。最终地精还是没有忍住诱惑。
　　随后他的眼睛完全变成了黑色。
　　只见地精回到了桌子旁随后直接抓起了一只污染生物。
　　一接触到他的污染生物，就开始在他的身上疯狂的蔓延着。
　　“邪神库罗斯！你的信徒在这里像你祈祷！请赐予我掠夺邪神的权柄！”
　　只见地精的眼中竟然又出现了一个瞳孔根本就不属于他的瞳孔。
　　说完地精的意识来到了一处混沌的黑暗之中。
　　这里就是污染生物们的本源核心。
　　也就是污染之核。
　　地精都没有想到事情竟然会这么的顺利。
　　这个邪神都不给自己设置防备的吗？自己竟然畅通无阻的进来了？
　　那么自己之前的试探不是完全就白费了？
　　估计这个邪神还是在沉睡着。
　　但是自己这回来可是有要紧的事情。
　　这是他第一次的掠夺邪神的力量。
　　看着眼前污浊的黑暗，他沉默了！这就是邪神的力量？
　　污浊！暴虐！吞噬！杀戮！
　　简直是各种负面能量的集合体。
　　他在颤抖着，没想到事情竟然这么顺利！他直接就来到了邪神力量的核心中。
　　邪神库罗斯大人的力量，可不能支撑他在这里久久的停留。一咬牙！
　　地精直接去扯下了一大块的污浊力量。随后直接选择了返回。
　　这个绝对就是属于不知名邪神存储的力量了。
　　但是地精根本就没有看到，被自己扯下来的力量正在一点点的侵蚀着自己的身躯。
　　此时地精的身体已经完全变成的黑色。
　　污染生物已经完全污染了他。
　　只见一个巨大的白色符号出现在的他的身上。
　　真是属于神灵的标致。
　　地精说信仰的‘邪神’正在准备迎接，来自另一个邪神的力量。
　　但是当地精的眼睛变成白色的时候。
　　地精的身躯仿佛吹气球一样的膨胀了起来。
　　污浊的力量让他化成了一个巨大的巨人。
　　他身上的白色符文也在迅速的变得漆黑。
　　地精信仰的‘神灵’根本没有办法吞噬这种力量。
　　甚至他自己的力量都在被掠夺污染着。
　　地精的变化还没有停止。
　　巨人地精的身上符号越来越黑。
　　甚至隐隐约约还有什么怒吼声响起。
　　随后白色的符号彻底的变成了黑色。
　　“叮！恭喜腐化堕落一个神灵成为邪神！”
　　“获得！堕落宝箱！”
　　江城突然听着系统的提示声音有些懵逼。
　　我好像什么都没有做啊？
　　怎么突然腐化堕落了一个神灵成为了邪神？
　　江城的嘴角扯了扯，系统总是喜欢吧一些莫须有的事情给强加在自己的身上。
　　自己是真的没有腐化堕落过什么神灵之类的家伙。
　　所以这个莫须有的腐化堕落是哪里来的？
　　系统你是在搞笑吗？
　　江城有些无奈！
　　不过能白得一个宝箱也是不错的。
　　良心系统多发疯一下吧！
　　江城恨不得它继续发疯，然后给自己一堆巅峰体验那就更好了。
　　而且江城总觉得这次事情一定和自己有关，不过到底是哪480里的问题他就不能知道。
　　估计是哪个傻帽看到了地精王国的事情，然后突然发疯了吧！
　　不会是传说中的地精之神吧！
　　江城的脸上露出了一抹冷笑。
　　哈哈哈！要是地精之神那是着了有意思了。
　　但是现在祭祀着邪神的地精可没有这么舒坦了。
　　他所祭祀的化名库罗斯的‘邪神’，已经被他带回来的污染本源给污染了。
　　他已经如愿的成为了真正的库罗斯了。
　　那种力量根本不是那个神灵所能吞噬的。
　　恐怕万神殿又要引来了一次莫名其妙的风波了。
　　一个神灵堕落了！
　　正在打造庇护所的地精国王是肯定不知道的。
　　他们正在默默的筹划着制作一个安全的防护所。
　　但是他们根本就没有意识到，一个两百多米的巨大怪物出现在了自己的国家中。
　　在地精王国外，一群冒险者看着突然出现的巨大怪物，还有那种黑色的符文，所有人的心都沉了下去。
　　果然是邪神搞的鬼！
　　这群地精们是疯了吗？竟然偷偷祭祀着邪神？
　　那是你们该接触的力量吗？
　　又是群作死的家伙。


第一百四十七章 激动的冒险者
　　看着那百米高的巨人，所有冒险者感觉自己的的理智在被按在地上疯狂摩擦。
　　真的是邪神。
　　该死的！好好的竟然真的出现了邪神。
　　虽然大家平时都会开开玩笑，但是面对邪神这个还是第一次啊。
　　传说中邪神真的回来了。
　　一时间冒险者们感觉自己的双腿在打颤。
　　不过他们并没有逃跑。
　　他们必须要在其他人赶来之前，清理掉外围的污染地精之类的怪物。
　　至少不能让这里的怪物扩散出去。
　　好在离开的怪物们并没有扩散，他们清理起来也比较简单。
　　外面的污染怪物实力也不怎么样。
　　他们基本都是能对付的。
　　很快所有的怪物就被清理完成了。
　　面对狰狞的怪物所有人都没有留手。甚至怪物们死后他们还要砍掉脑袋确认安全。
　　这些怪物的生命能力十分的顽强。一不小心就会被他们给阴了。
　　已经有很多的冒险者中招了。
　　死了一批人之后他们也学聪明了。
　　此时巨大的污染怪物缓缓的向着皇宫走去。
　　它的目标正是皇宫。
　　这么大动静地精国王要是还没有反应他是真的瞎了。
　　“法师！法师？”地精国王疯狂的咆哮着。
　　但是根本没有任何人会回应他。
　　所有人都跑路了！
　　地精国王颓然的坐在的王位上。
　　所有人都去找地方躲藏了。
　　该死的邪神，总有一天你们都会被消灭的干干净净的！我诅咒你们！
　　伴随着巨大的轰鸣声，只见一只大脚缓缓的踩在地精皇宫的防护罩上。
　　仿佛易碎的玻璃一样。防护罩直接破碎了。
　　随后无数的污染怪物冲进了皇宫开始了吞噬。
　　惨叫声还有轰爆声不断的响起。
　　看着远处出现的黑影地精国王惨笑一声。
　　到了最后他也不想挣扎了。
　　还不如静静的等待死亡算了……
　　地精王国正式宣告毁灭。
　　“叮！达成成就“灭国”！”
　　听着系统的声音江城点了点头。不过出成就了。
　　看来地精王国已经毁灭了啊！
　　江城感叹一声，说实话他是真的没有想到。
　　竟然还能再次获得这个宝箱，不知道这回自己能够开出什么样的好东西。
　　至少要比上回的东西要好点吧！
　　也不知道地精王国变成什么样子了。
　　江城已经撤回了窥探之眼所以根本就不知道地精王国现在的情况。
　　但是估计已经只剩下废墟了。
　　毕竟系统都给自己宝箱了。这已经很能说明问题了。
　　没想到污染之源的威力这么大。
　　江城叹了口气。
　　这个东西不能轻易的暴露出去。
　　不然自己是真的危险了。
　　这东西要是大面积的使用估计没有一个王国能够受得了。
　　不过不知道已经前去的人类冒险者有没有动了自己的金币！那些东西都是我的！
　　“该死！里面的怪物们要出来了！大家顶住！顶住！”
　　男人大吼着，他凝重的看着即将从地精王国中出来的污染怪物们。
　　特别是那个百米高的怪物。
　　这个家伙现在已经成为了邪神的眷属。
　　甚至已经可以称为假邪祟了。
　　因为他死了是无法再生的。
　　所以和真正的邪祟还是有区别的。
　　他背后的神灵已经彻底的成为了一头邪神了。
　　没有理智的那种。
　　污染之源可不是这么好窃取的东西。
　　除了江城他们去窃取就是完全在找死。
　　江城要是知道了这个家伙这么找死一定会笑开了花的。
　　简直是脑子有坑。
　　好好的没事找事类型的家伙们说的就是他了。
　　污染之源的力量江城虽然不清楚，但是婷婷名字就该知道了吧！
　　已经确认是邪神搞事情的情况下，其他种族们也不能留手了。
　　至少大种族是必须要出面的了！
　　清理邪神作乱是每个人都要尽的义务。
　　甚至凶恶残暴的死亡之翼都老老实实的过来清理邪神了，他们怎么可能能落下？
　　因为死亡之翼都出发了。所以一些种族也不得不动身出发。
　　最烦躁的恐怕就是神圣殿堂了，他们的人手本来就不多。
　　毕竟有事情牵制着他们。
　　但是偏偏这个节骨眼上，出了邪神作乱的事情。
　　能够自由走动的只有去恶龙大陆夺宝的圣殿骑士了。
　　没办法只能把这对圣殿骑士给找回来去消灭邪神了。
　　但是这是底层冒险者们的狂欢开始了。
　　恶龙不在恶龙大陆了。
　　他去讨伐邪神，竟然没有带着恶龙大陆。
　　这个消息让冒险者们震惊了。
　　紧接着他们猛然意识到。
　　恶龙大陆上的那些宝藏是不是说……
　　每个冒险者都在摩拳擦掌着，准备去冒险者大陆上获得自己的机缘。
　　现在恶龙大陆没有恶龙死亡之翼的存在，那么那些宝藏是不是可以说就是他们的了？
　　没有人守护的东西简直是天上白捡的一样。
　　时间带路党们的收入再次暴增了。
　　甚至一天到晚都没有停下过。
　　一趟赚到的金币是以前的几十倍。
　　因为人数更加的多了。
　　但是他们都没有意识到，江城离开好像并没有带着塔丽这些家伙离开。
　　恶龙大陆可不仅仅是只有江城一个人的啊！
　　塔丽他们还有基妮亚、萝丝都不是吃素的。
　　当然还在成长的火焰领主拉格纳罗斯就算了。
　　这个家伙估计想要独当一面还要很长一段的时间。


　　所以江城是根本没有这个耐心的。
　　还是让它在火山中养着吧！说不定以后还要靠着它呢。
　　当然江城也想把它的锤子给抽出来。
　　拉格纳罗斯没有锤子怎么行？
　　必须要有锤子的拉格纳罗斯，才是真的拉格纳罗斯啊！
　　就算有了锤子估计拉格纳罗斯的成长之路还很漫长呢。
　　激动的冒险者们被美好的幻想懵逼了双眼。
　　不断有人在恶龙大陆上获得宝藏的消息传出。
　　却没有传出很多的冒险者死在了恶龙大陆上的消息。
　　因为他们只会注意成功者。失败者注定是不会被记住的。
　　但是只有作为带路党的盗贼们意识到了什么，不过很明智的没有人出来作死。
　　这件事情就让他们烂在心里，等到冒险者们自己去发现吧。
　　他们只想好好赚钱，断人财路犹如杀人父母！


第一百四十八章 森林精灵到来
　　无数的污染怪物从地精王国中铺天盖地的冲出。
　　“该死的和他们拼了！”
　　伴随着一声怒吼，冒险者们也冲向了污染的怪物们。
　　混战很快就开始了。
　　无数的低级污染怪物很轻松就被杀死了。
　　毕竟实力都不是很强，但是那些实力强大的污染怪物就不一样了。
　　最先出来的都是，实力并不是那么强大的污染怪物。
　　所以冒险者的伤亡并不是很多。
　　但是逐渐的冒险者们的压力就大了起来。
　　“法师清理尸体！”
　　终于有人发现了有污染怪物在偷尸体，顿时急的大叫。
　　随后所有人都反应了过来。
　　不仅是污染怪物的尸体。就是冒险者的尸体他们都没有放过。
　　而且吃完了之后他们的实力明显变得更加厉害了。
　　这种消耗肯定不是事情。
　　必须要尽快制止！
　　很快冒险者们只能不断的后退。
　　范围被越拉越开。
　　“该死的众神殿的人什么时候来？”
　　有人抱怨了一声。
　　但是所有人沉默了，地精国王肯定是早就已经给众神殿发了消息。
　　但是这么多天了，众神殿的人竟然一点消息就没有。
　　这个绝对是不正常的。
　　“该死的！他们是不是傻了？这种事情是开玩笑的吗？”
　　“抵挡住！神圣殿堂还有恶龙应该快到了！等到他们到了我们的压力就会小很多。”
　　一说起恶龙死亡之翼，顿时所有人的冒险者都浑身一震。
　　莫名的他们竟然有一种恶龙来了一定能够解决这些怪物的错觉。
　　不！应该是期待吧！明明你是无恶不作的恶龙。
　　但是他的实力确实能够让人安心。
　　有些人甚至抓狂了。
　　他们明明应该恨死了那头龙才对！但是为什么？
　　现在他们恨不得恶龙快点过来。
　　他们就要坚持不住了。
　　当然冒险者们心心念念的江城还在为了装逼慢慢的飞着。
　　每次飞过一座城市都会引起一阵骚动。
　　这是他故意的。
　　这一次飞行他已经赚到了两个声望宝箱了。
　　简直是血赚。
　　江城没有想到这么飞一圈自己就能赚到这么多的东西。
　　简直是不可思议啊！
　　看来自己以后可以经常这么搞搞。
　　毕竟声望值不是开玩笑的。
　　能够得到声望宝箱的好东西！
　　虽然开宝箱全拼运气。
　　但是江城都是靠着数量取胜的。
　　一次开的多了，总会抽出好东西的。
　　但是这可苦了那些国家的国王了。
　　虽然知道恶龙失去地精王国的，但是就怕他图来啦吐下一颗火球啊！
　　毕竟这个家伙是有前科！心情不好就炸了酒馆。
　　“不行了！撤退！收缩战场！太被动了！他们只要死了尸体就会继续变强。这个家伙们该死的！我们后退！”
　　作为一个传奇法师，达西真的很不想参与这次的战斗。
　　虽然自己的力量是很强大，但是那些冒险者没有一个达到传奇的。
　　太被动了。原本他们只不过是来抵御怪物们扩散出来的先头部队。
　　而且灵石召集传奇法师根本是不可能的事情。
　　尸体要是被拖走只会创造出更加强大的污染怪物。
　　所以他们只能是且战且退。
　　不能留下一点的尸体。
　　有了之前的教训之后，所有人都很小心。
　　至少不能留下什么尸体。
　　冒险者的数量飞快的减少着。
　　虽然他们很注意了，但是真正的战斗开始了谁会去管尸体怎么样？
　　能不能活下来都是问题。
　　没有人想要变成尸体。
　　“该死的！那些援军什么时候来！”达西要崩溃了！就自己一个传奇法师该怎么搞？
　　一会等到邪神的眷属那个家伙出来估计可以团灭了。
　　我特么也不想死啊！
　　达西颤抖着看着远处的怪物们。
　　这一刻他是真的想扭头就走。
　　但是这已经不是他的事情了。他也无法这么任性。
　　要是在这里逃走了以后他的名声就算是毁了。
　　先撤退吧！达西瞬间就绝对撤退。在抵抗下去也是徒劳的。
　　“不要留恋！法师和我一起使用环境魔法！用沙暴骚扰这些怪物！！”
　　说完之后，达西手中的辅助法杖亮起。
　　只见战场直接被一股凭空出现的沙暴给笼罩。
　　“战士后退！后退！”
　　因为声音有点轻所以达西只能用魔法加持喊出来！
　　“战斗法师使用流火！治疗给战士恢复一下！我们后撤！”
　　达西的额头已经布满了冷汗. ……
　　真的说出这句话的时候，他都想立马撤退了。
　　现在带过来的三万冒险者已经死了一半多了。
　　甚至还在持续死亡着。
　　就在这时，无数巨大的藤蔓从地下长出，随后这些藤蔓开始疯狂的抽击着污染生物。
　　“是精灵！精灵来了！”
　　达西浑身一声！
　　看到藤蔓的瞬间他就在知道绝对是精灵来了！
　　“森林守护！”
　　伴随着一道轻柔的声音响起。
　　只见音调绿色的光幕将冒险者们覆盖。
　　顿时所有的冒险者都是浑身一震。
　　甚至身上的伤口都消失了。
　　只见许多的精灵从森林中冒出。
　　“该死真的是邪神！”
　　为首的精灵少女看着狰狞的怪物，眼神有点凝重。
　　没想到这个地方竟然真的出了邪神。
　　这些该死的地精们到底是在搞什么？
　　这里虽然是边境一样的地方。
　　但是你们竟然祭祀邪神。
　　你们是真的不怕死吗？虽然他们知道地精们很喜欢作死。
　　但是这次的作死她们也看不懂了。
　　这就是找死了！
　　“精灵族的朋友！你们来的正好！这次的大战就交给你们指挥了。我们人类的后续不为还要过几天才能到！我们只要坚持住就好了。”
　　达西擦了擦额头的汗水。
　　但是3.3真的坚持的住吗？
　　达西苦笑一声。
　　或许自己心里是最明白的。
　　怎么可能坚持的住？
　　要知道还有一个巨大的邪神眷属在地精王国的里面啊！
　　这时候一阵巨大的吼叫声响起。
　　顿时达西浑身的汗毛都要竖起来了！
　　差点他都要以为是那个大家伙出来了。
　　不过声音听着不像。
　　兽人！竟然是兽人来了。
　　没想到这些傻大个竟然也来了。
　　达西感觉或许也不是那么没有希望的了。
　　“大家一定要小心！这个怪物吃了尸体就会变强。一定不能吧尸体留给他们。”
　　达西急忙叫到。
　　“还有这种事情？有趣！这些不知道是哪个邪神。”只见一个虎头兽人的声音从远处响起。


第一百四十九章 污染邪神眷属
　　“你们也来了？”精灵少女皱了皱眉，没想到兽人这些家伙竟然也来了。倒是有些出乎她的预料、
　　“没办法！邪神啊！多少年出现过过了？一千多年了吧！这个突然的邪神也不知道是什么怎么回事。但是绝对不一般！”
　　虎头兽人的脸逐渐的变得严肃起来“这次不来是肯定不行的！”
　　“太不对劲了！为什么邪神要找上地精！而且一夜之间这么多的怪物被感染出来！”
　　虎头兽人不傻，这个事情绝对没有表面上这么简单。
　　而且万神殿到现在没有出现也有些可以。
　　但是到底是哪里出现了问题？
　　要知道以前发生了邪神的存在，或者邪神崇拜着他们早就过来处理了。
　　但是这次却迟迟没有人过来。
　　仿佛是当做没有人看到一样。
　　这次精灵们也是因为知道了消息才私下来的。
　　森林女神竟然也没有吱声。
　　恐怕这次的邪神事件，没12有他们想象的那么简单。
　　但是就算是神灵们不说，他们也绝对不会放着不管的。
　　邪神的危害性是所有人有目共睹的。不仅仅是传说。
　　邪神信徒造成的恐慌还有灾难到现在依旧不少。
　　“吼！”这时一声巨大的咆哮声响起。
　　巨大的污染眷属地精从地精王国中跑了出来。
　　只见巨人的身体上还有无数的污染怪物在撕扯着他。
　　甚至巨人的背后还有三个看着婴儿一样的污染怪物在疯狂的撕扯着。
　　污染眷属地精疯狂的咆哮着，他的身上闪烁着符文的光芒。
　　“怎么回事？这些怪物们怎么内讧了？”
　　精灵少女疑惑的看着那个在疯狂撕扯着的怪物们。
　　她不明白这些怪物是怎么回事。
　　但是精灵少女一眼救了认出了那个符文标致。
　　确实是邪神的手段。
　　达西看到巨人被怪物自己拖延住后，顿时开心的笑了笑起来。
　　“你们不知道，根据我们这几天的观察。这些怪物只会自相残杀，他们在吞噬了对方之后就会变的更加的强大。”
　　说起这个达西不由打了个冷颤。
　　这些家伙的恐怖不是三言两语就能表述的。
　　“还有这种事情？自相残杀？呵呵！还真的是有邪神的风格！”
　　精灵少女露出了一抹冷笑。
　　“我们还是继续对付这些怪物吧！我们要坚持不住了！”达西礼貌性的说道。
　　他们是真的要矜持不住了。
　　精灵少女点了点头。
　　只见大量的藤蔓出现在战场中。污染怪物们滕萌打的节节败退。
　　兽人们也没有闲着，在藤蔓的掩护下，他们骑着魔兽在战场上游走着。
　　因为怪物实在是太好认了。
　　只要浑身都是酸液一样的黑色东西，基本可以认定就是污染怪物了。
　　很快污染怪物们就被杀伤了不少。
　　但是伤亡还是存在的。
　　但是情况已经有了明显的好转了。
　　所有的尸体没有一具敢留下。
　　都是使用一把火全部烧完的。
　　要知道这些怪物吃了尸体之后，就会变得更加的强大那就麻烦了。
　　或许这里是最‘干净’的一个战场了。
　　只要有人死去，尸体立马就会被焚烧掉。
　　巨大的藤蔓将那些污染怪物们逼退回了地精王国中，不过依旧还有很多的漏网之鱼没有回去。
　　不说这些漏网之鱼清理起来就简单得多了。
　　而且现在又有了兽人的帮助。
　　伴随着巨大的吼叫声，拿着狼牙棒的兽人们开始对剩下的漏网之鱼进行清扫。
　　很快战场就被清扫干净了。
　　不过地精王国中还是有不少的污染怪物逃出来。
　　但是这些都不是大问题。之后主需要困住他们，等到大部位来就是了。
　　所以他们必须要保持警惕才行。
　　不过这已经远比一开始轻松多了。
　　而且伤亡也更加的小。
　　看着藤蔓林里面的地精王国，达西不由松了一口。
　　要不是森林精灵还有兽人们来的及时！恐怕都等不到后面的援军来了。
　　邪神眷属是绝对不能放出去的。这个是所有人的共识。
　　要是邪神眷属造成了更大的污染，那么死去的人会更加的多。
　　只要这些邪恶的怪物依旧还呆在地精王国，他们就可以安心一点了。
　　现在看来他们暂时是不用着担心的。
　　因为内讧还没有结束。
　　这些怪物的本性简直是让人战栗，互相吞噬只为了变得强大。
　　要是不是邪神作乱说出去谁会相信？
　　那个百米的怪物还在和污染怪物战斗着。
　　看这场战斗的惨烈程度，估计没有几天是不会结束的。
　　但是就算是这样，也不能掉以轻心。
　　要是那个巨大的邪神眷属胜利了，然后带领着其他怪物出来。
　　他们几个能够阻拦这个疯狂的怪物吗？
　　或许对上了这个巨大的污染眷属，他们这几个绝对就完蛋了。
　　这么点人还不够一口吃的。
　　这次的邪神搞出的事情，恐怕是这么多年来第一出这么疯狂的事件。
　　为什么这种事情要发生在这种偏僻的地方啊！
　　邪神还真的会挑啊！
　　703达西很明白，现在能够把那些污染怪物给逼退，完全是因为强大污染生物们根本没有理会他们而已。
　　等它们的战斗结束了他们就该头疼了。
　　只见污染眷属疯狂的拍打着自己的身躯。
　　他愤怒的咆哮声简直是让人胆战心惊。
　　战场已经是一片凌乱的废墟了。
　　巨大的轰鸣声简直是振动的耳朵都要聋了。
　　污染眷属看着十分的狂暴。他一把抓起了许多的污染生物随后直接塞进了嘴巴中。
　　咀嚼声让一些精灵都吐了。
　　但是污染眷属的身体上也布满了各种伤痕。
　　残酷的战斗。
　　死了就是被吞噬。
　　这些就是赤裸裸的怪物啊！要是落到他们手中真的死亡就是一种解脱。
　　大地放入是被龙卷风犁过了一样。
　　甚至地上已经布满了各种大坑。
　　但是明眼人都能看出，这个巨大的污染眷属占据的额绝对的上风。
　　这些污染少生物根本就无法对它造成跟过的伤害。
　　反而是这个巨大家伙在一直的变强的更加强大。
　　快来吧！快来吧！
　　达西在心中期待着更加强大人来，解决了这个巨大的怪物。
　　不管是谁来都好。
　　只要能解决怪物就好了。


第一百五十章 不留下一针一线
　　这些怪物仿佛不会累一样疯狂的战斗。
　　达西看得是一阵胆战心惊，真是恐怖啊！
　　坚持住啊！小怪物们。
　　他的内心在为那些小怪物们疯狂的加油着。
　　污染邪神眷属他们这点实力是绝对杀不死。
　　但是杀死这些小怪物就不一定呢。
　　但是达西也知道这个知道妄想而已。
　　这种怪物怎么可能轻易的被他们杀死？
　　看着这些怪物，达西知道了为什么人类或者地精，亦或者其他种族要崇拜邪神了！
　　简直不是人类可以拥有的力量，还有持久能力。
　　战斗了两三个小时，但是他们却一点都没有停下来的意思。
　　甚至越打越凶。
　　惨烈的程度就是他都不忍心看。
　　观看了一下之后达西就回去了。
　　这个有其他冒险者在这里轮流盯着。
　　要是怪物分出了输赢了，就会叫醒他们准备应战。
　　没人想在睡梦中被污染怪物杀死。
　　没有人！
　　清晨的冷风吹过。
　　达西站在高处看着还在战斗着的污染邪祟眷属。
　　简直是非常恐怖了！这些怪物已经打了整整一天了。
　　但是依旧打个没玩。
　　目前剩下的污染怪物，最少都还有一两万的数量。
　　要知道这个邪神眷属已经杀了一个晚上了。
　　但是还剩下这么多。
　　那么原先这里到底有多少怪物？
　　而且达西还发现了一个更糟糕的事实，这个大家伙又变强了。
　　甚至攻击他的其他邪恶的存在，也变得更加强了。
　　“今天去布置魔法陷阱吧！他们今天绝对会出来了。”
　　精灵少女红着眼说道，她也是计划一个晚上没有睡着。
　　那个家伙实在是太吵了，根本没有办法好好睡觉。
　　达西木然的点了点头，其实他也是一晚上没有睡觉。
　　简直是爆破一样的轰鸣声能睡着就有鬼了。
　　甚至兽人都不说话了。
　　因为他们都不傻这个样子明显是要分出胜负了。
　　要是分出了胜负之后，就轮到他们去对付这种污染怪物了。
　　但是他们真的能杀死这种怪物吗？
　　“吼！”伴随着一阵巨响！
　　三人的脸色一变“快！把所有人叫醒！要开始了！”
　　该死这么快！
　　看着仰天长啸的污染邪神眷属，所有人都有一种头皮发麻的感觉。
　　那个污染邪神眷属的手中，紧紧的抓着一只污染怪物的尸体。
　　污染邪神眷属开始大口大口的吞噬着手中的尸体。
　　紧接着所有的污染怪物们仿佛得到了什么信号，纷纷开始冲击精灵们释放的藤蔓林。
　　藤蔓疯狂的抽击着污染怪物，污染怪物咬碎藤蔓然后吃掉。
　　这些污染怪物已经完全丧心病狂了。
　　只要是能吃的，他们都不会介意去试试。
　　很快所有的人类、精灵还有兽人都集合完毕了。
　　看着眼前涌来的黑色潮汐，所有人都倒吸了一口冷气。
　　“使用大范围魔法！！”
　　虽然很震撼，但是不可能干看着，让这些家伙们直挺挺的冲过来。
　　达西暗叫一阵庆幸还好自己回神了。
　　不认恐怕真的会出问题啊。
　　愣住的法师们收到了命令之后，回过神开始释放魔法。
　　但是实在是太紧张了，所以有些法师因为慌乱还释放错了地方，甚至搞出了不小的伤亡。
　　达西叹了口气！他知道让一群本来就没什么经历过大事情的冒险者们，来到这种地方对付邪神眷属。
　　本来就是赶鸭子上架。
　　现在弊端凸显出来了。
　　昨天各自为战反而比今天更加的好！
　　统一作战之后反而显得很混乱。
　　达西感觉有些绝望，这次战争实在太仓促了。
　　他也没有什么办法。
　　本来他们的任务也不是过来打仗的，但是没想到硬生生的就变成战争。
　　现在只能是硬着头皮打了。
　　“大家自己作战吧！”
　　看着魔法都还没有发，已经混乱的队伍达西真的很头痛。
　　和精灵兽人比起来。
　　人类确实显得并没有那么厉害。
　　毕竟精灵还有兽人的队伍，受过专业的训练的。
　　但是这些冒险者们平时就是自己团队组合一下的。
　　这种军队形式他们根本就不会。
　　甚至交流都困难。
　　还不如让他们自己去作战。
　　能够自由作战之后，战场再次混乱了恰来。
　　达西痛苦的抚摸着额头。
　　对比起精灵还有兽人突然觉得自己好低端啊！
　　达西有点痛苦，人都是会下意识的对比的。但是对比之后真的有点让人难以接受啊！
　　杀戮还有死亡在绽放着。
　　随后污染邪神眷属怒吼一声。只见它直接挑起，随后仿佛炮弹一样的砸进了战场中。
　　顿时无数的冒险者还有污染怪物都被砸成了肉泥。
　　一进入战场污染邪神眷属就开始了大杀特杀。
　　没有任何冒险者能够阻挡他。更不用说是兽人或者精灵了。
　　“致命打击！！”一声怒吼响起。
　　只见一把巨大的光剑直接在污染邪神眷属的腹部切出一条巨大的口子……
　　圣殿骑士！
　　所有人的眼中都亮起了希望的光芒。
　　果然还是等到了！
　　达西流出了激动的眼泪。
　　特么老子不用死了。
　　达西取消了手中的魔法。
　　“奥数火球！”
　　紧接着一个巨大的黑色火球直接打在污染邪神眷属的身上。
　　伴随着一声痛苦的哀嚎声。
　　只见污染邪神眷属的肩膀直接被烧焦了。
　　“秘法协会的人也来了？”
　　达西感觉这波已经问了。
　　要知道秘法协会也称之为法师协会。
　　不过他们是只有法师协会中的精英才能家族的。
　　每一个人的实力都是超出了传奇一大截的穿在。
　　没想到这么快就赶来了。
　　不过达西有疑惑了。
　　为什么黑龙死亡之翼没有来？
　　竟然他们到了黑龙不是应该早就到了吗？
　　不过达西也没有多想，估计是迷路了吧！
　　这头黑龙居所是要一个人来这里。
　　所以迷路是挺正常的。
　　但是已经变成翼人形态的江城早就在一旁等着了。
　　甚至污染生物会放弃那个怪物都是他示意的。
　　这么可能他没来？
　　江城已经让水晶基佬潜入城里去搬运东西去了。
　　只要是有价值的东西都不能放过。
　　他的宗旨就是：不能留下一针一线。
　　不然这是对自己恶龙人格的侮辱。


第一百五十一章 坚持住
　　而且现在也没有人关注着地精王国里面的情况。
　　到时候就算是知道是自己掠夺走了所有的东西，他们又能对自己怎么样？
　　还不是打碎牙齿往肚子里吞？
　　而且能不能发现还不一定呢！
　　江城笑眯眯的看着已经和污染邪神眷属打成一团的圣殿骑士还有秘法协会。
　　他脸上带着一丝冷笑。
　　虽然不知道这个大家伙是怎么回事，但是江城知道它不受自己的控制！
　　而且是真的彻彻底底的没有理智。
　　和其他的污染生物一模一样。
　　他的腐化的太严重了，已经彻底成为了没有脑子的东西了。
　　或许他现在只知道杀戮吞噬变强。
　　江城不知道这个家伙是哪里冒出的，但是他明白一件事情。
　　堕落的神灵绝对和污染生物有关。
　　看来应该是误打误撞的问题。
　　问题应该是出在了污染之源上了。
　　估计又是神灵自己主动作死的。
　　不过江城也看了一下污染之源感染出来的污染邪神眷属。
　　挺有意思啊！这家伙的实力并不是很强。
　　但是那种治愈能力，绝对是非常变态的。
　　圣殿骑士已经和他陷入了胶着的状态。
　　他们造成伤020害，然后污染邪神眷属直接抓了一把冒险者或者污染怪物，然后直接吞下去身体就恢复了。
　　这种能力可以说是非常的变态了。
　　吃什么补什么。
　　怪物不会累，但是人会累啊！
　　要是耗着的话对怪物有利。
　　当然江城权当看热闹了。
　　估计这些人也是解决不了这个东西的。
　　到时候自己出去装逼一波就好了。
　　水晶基佬们已经开始了疯狂的掠夺财富。
　　金子已经是收到手软。更不用矿石之类的东西了。完全不够收啊！
　　要知道每十个水晶基佬就有一个带着一枚空间戒指。
　　江城是那种没有准备的人吗？
　　但是这个准备感觉有点不够充分了。
　　水晶基佬的还有一个任务就是，把城里还活着的家伙们给灭口。
　　这都是为了稳妥。有了邪神这一切事情的背锅人就很明确了。
　　那个成了邪神的家伙绝对要背锅。
　　江城也能松一口气。
　　当然更重要的是趁火打劫啊！
　　现在里面已经没有污染生物了。所有的污染生物都已经出来了。
　　外面大战还是继续着，虽然又有许多的冒险者赶来。
　　但是没有人这么空闲进入地精王国中寻找财宝。
　　现在还不知道里面还有没有污染生物，进去就是找死的。
　　很快冒险者一方从原来的劣势逐渐的给逆转了。
　　冒险者数量源源不断，但是污染怪物的数量是有限的啊！
　　在人数的不断补充之下，污染怪物们被清理的很快。
　　虽然时不时的会被污染邪神眷属给骚扰。
　　但是情况正在好转。
　　污染怪物们被清理完了。
　　整整两个小时的时间，出了污染邪神眷属之外，所有的污染怪物都死了。
　　所有的尸体也都被火焰给焚烧掉了。
　　战场上除了烧的焦黑的大地，其他的什么都没有。
　　当然还有尸体烧出的灰烬也在战场上留着。
　　清扫了战场之后，所有人都退出了战场。
　　没有人敢继续留着作死。
　　污染邪神眷属可是不会和你们留情面的。
　　失去了补充的东西之后，污染邪神眷属只能靠着自己身体中的能量来修补身体。
　　但是圣殿骑士还有秘法协会的法师，也逐渐陷入了疲倦之中。
　　冒险者们还有森林精灵、兽人根本就不敢上前去帮助他们。
　　他们去最多只能是送菜。甚至可能让他们分神。
　　要是因为他们的原因让污染邪神眷属恢复了那就不好了。
　　噗！
　　只见一个秘法协会的法师直接被污染邪神眷属给抓住，随后一口就被吞了下去。


　　顿时圣殿骑士还有秘法协会的法师们都是脸色一脸。
　　糟糕了！
　　他们的体力已经被严重消耗了。
　　只见吃了那个法师之后，邪神眷属身上的伤口恢复速度直接加快了不少。
　　甚至神殿骑士就算是使用战神降临，都不一定能够杀死这个大家伙。
　　迅速的和污染邪神眷属拉开距离。
　　至少不能再有人被它吃掉了，不然情况会越来越糟糕。
　　此时江城关心的是城里有没有搜刮完成。
　　不得不说地精们还真是的富有啊！
　　他的水晶基佬们都搜刮这么久了，还没有搜刮完成。
　　江城瞥了眼战场。
　　大家伙的坚持住啊！就快了！就快了！
　　等到水晶基佬们搜刮完成了！我就来支援你们。
　　江城的眼中是掩藏不住的笑意。
　　血赚啊！这些地精真的是有钱！
　　不错！这波感觉莫名的爽啊！黑锅直接被邪神被背掉了。
　　这种背后坑人的感觉真的好棒啊！
　　不！这次好像还把一个神灵坑成了邪神。
　　这波是真的不亏。
　　估计这个邪神能让神灵们头痛很久了。
　　江城的嘴角带着恶毒的笑意。
　　最好再来几个没脑子的神灵，然后继续堕落一波就好了。
　　江城绝对是热烈欢迎的。
　　要是世界上的神灵都这么傻就好了。
　　此时圣殿骑士还有秘法法师们已经产生了退意。
　　不行了！这种怪物其实是恶心人了。
　　身体中的能量不知道有多少。
　　体力几乎是无限这。
　　更不用说他的力量也是大的惊人。
　　甚至魔法都很难产生很大的效果。
　　这就是一个彻头彻尾的杀戮机器。
　　除非力量被他强几倍的存在才能杀死他。
　　但是万神殿的家伙们简直是死了一样。他们都赶过来，他们还没有影子。
　　还有恶龙死亡之翼。要是他在这里的话，这个怪物应该就能被解决掉了吧！
　　不知道为什么达西又想起了恶龙死亡之翼。
　　他可是恶龙啊！为什么自己会对他抱着这种莫须有的期待感？
　　死亡之翼到这里不胡乱杀戮友军都很不错了。
　　也不知道是谁想出的馊主意邀请死亡之翼。
　　当然现在的情况达西也很清楚。
　　污染邪神眷属占据了伤痕。
　　要是继续被消耗下去。
　　情况只会越来越糟糕。
　　这时候达西的耳畔突然响起了一声龙啸声。
　　达西直接的打了个冷颤！
　　随后只见一个巨大的火球向着污染邪神眷属的脑袋飞去……


第一百五十二章 两个金币
　　轰鸣声响起。
　　只见污染邪神眷属直接被砸倒在地！
　　他的脸已经被灼热的火焰烧的有些模糊了。
　　空气中弥漫着一股焦臭味！
　　但是这个家伙根本就没有死去。
　　这点火焰就想到烧死他简直是开玩笑。
　　但是这个火球的释放者也不是省油的灯。
　　“确定是他吗？那头恶龙？”神殿骑士的队长脸色阴暗的看着远处的那个模糊的身影。
　　之前被江城杀死的那个是他的弟弟。
　　他的手忍不住在颤抖着。
　　“忍耐队长！这是任务期间我们不要节外生枝！”队员都是知道自己的队长和死亡之翼是有仇怨的。
　　但是现在真的不是对他动手的时候，人家是过来对付邪神眷属的。
　　现在去攻击他们圣殿骑士仅剩不多的名声都会臭了。
　　虽然他们就没有在意过这个东西。
　　但是他们能不能杀死恶龙还是两说。
　　现在动手是真的不理智。
　　圣殿骑士队长点了点头没有说话，但是他的目光依旧死死的盯着江城看。
　　现在死亡之翼来了，那么对战这个邪神眷属就没有他们什么事情了。
　　反正最后江城会把这个大家伙给解决掉的。
　　“既然这样那是最好的！可恶总有一趟我会杀了那个家伙！”圣殿骑士队长看着远处的江城紧紧的咬着牙。
　　不要以为杀了自己的弟弟就能逍遥下去。
　　这是不可能的，做了的事情就要付出代价！
　　更何况那是我的弟弟。
　　但是战斗并不会因为他的想法停止的。
　　只听见一声巨大的咆哮声响起。随后一头狰狞的黑龙从远处飞来。
　　只见黑龙巨大的翅膀煽动的风暴直接将剩下的大树都给吹倒了。
　　一个巨大的坑洞出现在了原地。
　　“呵呵呵！还真是废物啊！这么一个垃圾都没办法处理！”
　　江城大声的说道。
　　眼中的不屑明眼人都能看出来。
　　但是没有一个人站出来说话。
　　反驳这种恶龙是非常没有脑子的事情。
　　特别是在这种情况下。
　　这头恶龙的身份暂时是友军。
　　所以就算是不爽江城也必须要忍耐着。
　　因为确实没有办法。
　　甚至这头恶龙的实力都是他们必须要顾忌的。
　　要是这个恶龙现在开始攻击他们，难么这才是要命的事情。
　　这种混乱邪恶的家伙是不能用常理去推敲的。
　　“吼！”
　　污染邪神眷属已经从地上爬起来了。
　　他的脸也一惊恢复了原样。
　　“这个蝼蚁这么还没有死啊！真是的老老实实去死不就好了？为什么要挣扎？”
　　江城的口中发出一声叹息一样的呢喃声。
　　随后只见大地仿佛液体一样，而污染邪神眷属则是缓缓的沉入了大地中。
　　江城的眼中闪过一丝冷芒。
　　这是他控制了魔力的结果。魔力核心还真的是个好东西啊！
　　在他的魔力控制之下，这个家伙根本就逃不出他的手掌心。
　　江城的脸上带着一抹冷笑。
　　仿佛陷在沼泽中一样，污染邪神眷属简直是寸步难行。
　　“在火焰中获得新生吧！”
　　江城的口中亮起了代表毁灭的颜色。
　　随后一个巨大的火球缓缓的飞向巨人。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　那种灼热的感觉！
　　他们仿佛感觉到自己身处岩浆一样。
　　随后巨大的火球猛然爆开。
　　轰！仿佛是地震一样的轰鸣声。
　　但是当他们看想污染邪神眷属哪里时，能看到的只有一片岩浆地。
　　至于污染邪神眷属已经消失了。
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　这个家伙的实力已经这么恐怖了吗？
　　那么多人无法拿下的邪神眷属，他仅仅一个火球就拿下了。
　　这个实力简直是让人看不懂啊！
　　还有这个火球的威力。
　　甚至他们离得很远的人都在火球爆发的瞬间，被极高的温度给烫伤了。
　　可以想象这个家伙的火焰是有多么的灼热。
　　“呵呵！看来解决了呢！还真是让人感觉无趣的对手啊！”
　　江城的脸上带着一抹冷笑，随后他也不留恋直接飞走了。
　　至于水晶基佬们早就已经搜刮完了整座地精王国了。
　　什么东西都没有给他们留下来。
　　这是赤裸裸的趁火打劫. ……
　　江城已经早就习惯了。
　　留下一个金币算我输好不好？
　　看着毫不留恋飞走的江城，所有人都懵逼了。
　　恶龙竟然不去看地精王国中的财宝？
　　要知道他们很多人会来讨伐，看中的就是战斗的财宝啊！
　　现在回去不是亏死了？没人是过来义务劳动。
　　死了这么多人要是不收回一点，估计要哭晕砸厕所了。
　　甚至神圣殿堂的人恐怕也是一样的想法。
　　没有利益傻子才来。
　　打扫了战场之后，所有人都兴奋的向着地精王国中挺进。
　　地精们都是非常有钱的。
　　它们是真的非常有钱。
　　特别是地精王宫的宝藏！这个是最受人瞩目的。
　　但是有理智的家伙们都知道。
　　这个是圣殿骑士还有秘法协会的财产了。
　　毕竟主力他们在对付邪神眷属。
　　虽然最后是恶龙杀死了邪神眷属。
　　但是这并不代表他们就无法拥有这批财富了。
　　毕竟是实力最强的。
　　拳头就是话语权。
　　空手而归是不可能空手而归的，这辈子都不可能的。
　　就算是秘法协会的法师都是一脸的激动啊！那可是地精们的宝藏啊！
　　怎么说都是金山银山的吧！
　　再不济是他们秘法协会的财富的十几倍都会有的。
　　地精有多么土豪还有吝啬，在这个世界都3.0是非常出名的。
　　随后秘法协会还有圣殿骑士们达成了共识，每人一半！
　　要是按人数分配秘法协会的法师们根本就不占优势。
　　圣殿骑士们也表示了理解，甚至对那个死掉的秘法协会的法师表示默哀。
　　随后一行人愉快的来到了地精皇宫。
　　和他们猜得一样已经没有一个活着的地精了。
　　随后他们迅速的找到了宝库。
　　怀着激动的心情他们缓缓的打开了这座怀着梦想还有希望的宝库。
　　随秘协会的法师们哭了。
　　就算是神殿骑士们的脸色也不是很好。
　　因为在宝库的地上只留下了两个明晃晃的金币！
　　那是水晶基佬实在是拿不走的留下的……


第一百五十三章 可恶！真无耻
　　但是整地精皇宫的宝库就这么点东西，是真的开玩笑吗？
　　而且这里简直就像是被什么东西洗劫过了一样。
　　一点东西都没有了。
　　只有地上的两个金币看着明晃晃的扎眼。
　　两拨人已经都有了猜测了，但是就算知道知道恶龙做的又能怎么样？
　　在外人眼中恶龙来解决了邪神眷属之后就走了，而且他手下的魔物石们也没有露面过。
　　一直隐藏在大地下。
　　要是出去说自己没有得到，而是恶龙带走了所有的宝藏，也不会有人相信的。
　　因为外人的眼中只有他们进入了宝库。
　　反而他们会认为是他们想要做小人。
　　紧紧的捏着手中的金币。
　　神圣骑士队长的脸扭曲的就像是恶鬼一样。
　　“死亡之翼！我要你死！”
　　愤怒的咆哮声，简直是要穿破云霄。
　　难怪这个家伙这么晚才出现。原来就是为了进来拿走金币啊！
　　他们两个下意识的都忽略了杀死污染邪神眷属的是江城了。
12
　　他们已经把这个宝库当做是自己的东西了。
　　叮！手中的金币已经被捏成了一团。这就是耻辱！
　　赤裸裸的耻辱！
　　而且这次击杀了邪神眷属，恐怕关于那个家伙的评论也会非常的不妙啊！
　　现在也就只能打碎牙齿往肚子里吞。
　　他们能拿那个不要脸的家伙怎么办？
　　打又打不过！只能看着他装逼！
　　现在钱又被他拿走了，只留下了两个金币来恶心他们。
　　当然要是江城知道还留下两个金币一定会笑死的。
　　拜托留下这两个金币真的是一个意外。
　　要是我知道会有这两个金币留下来我是一定会回来拿走的。
　　相信我。
　　会后强忍着愤怒，已经被捏成一团的金币直接被圣殿骑士甩在地上，随后三十人直接离开了。
　　他们已经不想再留在这个鬼地方了。
　　而且还有准备去恶龙的恶龙大路上取回武器。
　　他们的事情还有很多。
　　随后秘法协会的法师们脸色也不是那么好。
　　看着手中的金币所有的心情都非常的复杂。
　　他们不知道是不是应该丢了！
　　但是这个多少也是个金币啊！
　　就当留作纪念吧！
　　死亡之翼这个家伙做的确实非常的不道德！
　　宁可你直接全都都拿走好了，但是故意留下两个金币，这不是用来恶心人的吗？
　　我们知道你拿走了所有金币，但是你就算是掩饰一下也好吧！
　　让我们心里也舒服一点啊！
　　现在呢？地上这两个金币是在打我们两个的脸啊！
　　而且现在是打肿了，但是偏偏没有办法名正言顺的报复回去。
　　因为他们说宝藏没有拿到，冒险者们只会以为他们是小人，故意想要找死亡之翼麻烦。
　　他们他们能够怎么办？
　　金币一个没有……不！只有一个！
　　还要被你们这些家伙误会。
　　谁让进入宝库的只有他们！
　　随后一脸阴沉的法师们也跟上了圣殿骑士的脚步离开了。
　　看着简直是贫民窟一样的宝库，所有人流流出了眼泪。
　　不知道为什么现在就是想哭。
　　该死的恶龙！有这么的欺负人吗？
　　“对了万神殿的人搞什么鬼？为什么我们都解决完了他们还不来？”
　　这时候众人才发现了问题，众神殿的人简直是有毒啊！
　　为什么这个时候还不出现？
　　到底是在干什么？他们以前遇到这种事情绝对是最积极的。
　　但是这回简直是让人看不懂。
　　“不要管了！估计这回的邪神入侵没有表面上那么简单。甚至还有可能造成连锁反应。”
　　其实他猜对了！神灵变成了邪神，那么他的手下都变成了邪神眷属啊！
　　不仅是这里！其他的地方也出现了邪神眷属的事件。
　　所以这种偏僻的小地方根本就没有人会来管的。
　　其他地方引起的骚动还小，反正这么多天了估计地精王国也凉了，还不如处理完其它邪神眷属了再来。
　　“走吧！这次我们的损失有点严重了。”
　　秘法协会的人垂头丧气的离开了。
　　而他们离开后，一群盯着的冒险者们纷纷涌进去。
　　要知道他们就算是拿的再干净，也不能全部都拿走的。
　　绝对会剩下一点的。
　　然后冒险者们也开始怀疑人生了。
　　干净的有点过分了。敢不敢给我们这些扑街留一点啊！
　　圣殿骑士都是这么鬼畜吗？至于秘法协会的名声还算是不错的。估计不会这么恶毒。
　　众人已经想象的出那些圣殿骑士丑恶的嘴脸了。
　　嘴上说的不要不要的，但是做出的事情这么不要脸。
　　简直是耻辱！败类！
　　随后一群人也散去了！地精王国这么大，应该能找到不少的好东西。
　　虽然水晶基佬们是卷走了所有的金币。
　　但是美酒它们不会拿，矿石它们带不走！
　　毕竟空间戒指不够用。
　　甚至在这里找到的空间戒指也不够用。
　　所以最后只能是舍弃了一点矿石还有其他的东西。
　　所以依旧还是能找到不少的好东西的。
　　甚至精品武器都能找出来127。
　　江城转化出了翼人形态随后落在地上。
　　“跟了这么久不累吗？”江城无奈的看着身后的森林精灵们。
　　他不知道为什么这些家伙要跟着自己。
　　要知道他的名声晚上吓哭小孩子是完全没有问题的吧！
　　但是这些家伙好像一点都不怕啊！
　　而且还跟着自己。
　　就不怕被自己给杀了？
　　“您好伟大的死亡之翼！我们有一个事情想要询问一下您！”
　　精灵少女恭敬的看着江城。
　　并没有因为江城翼人形态的形象对江城另眼相看。
　　江城点了点头，脸上没有一点表情“说吧！要是不能让我满意我就杀了你们。”
　　精灵少女点了点头，这个语气和传闻中的一模一样。
　　冰冷无情，甚至审美观扭曲！
　　就是一头不折不扣的恶龙。
　　“请问您得恶龙大陆上是不是有一种叫做黑龙精灵的精灵？”
　　精灵少女的脸上带着一丝凝重。她的防备着江城。
　　面对这种强大的存在。真的还是太过于勉强了。
　　甚至江城要是突然发难她都做好了去死的准备了。
　　见识过了江城的实力之后，她就知道自己绝对不可能是他的对手的。


第一百五十四章 魔族入侵
　　要是江城发难，估计他们都会是在这里。
　　所以她并没有带着所有精灵过来。
　　送死的人不用太多了。
　　几个就够了！
　　江城倒是没有料到她们会问这个，话说黑龙精灵说的是塔丽吧！
　　“是有！怎么？这个世界上就只准有你们森林精灵？不能有黑龙精灵吗？”
　　江城冷笑一声说道。
　　“不不不！大人误会了！我们只是想要确认一下！新的精灵族我们应该是会有记载的！”
　　精灵少女严肃的说道。
　　确实出现了一个新的精灵种族他们确实要注意。
　　特别是这个精灵族还在恶龙的手下的时候，这点就更加不用说了。
　　不搞清楚来历估计他们也是不会放心的。
　　“哼！就算她曾经是森林精灵又怎么样？但是现在她已经是属于我死亡之翼的仆人了！你们就不用想了。”江城毫不客气的说道。
　　“而且我也没有必要骗你们。现在她确实是黑龙精灵！好了滚吧！趁着我现在心情还不错！”
　　江城不屑的看着精灵少女随后直接离开了。
　　一群神经病拦着我就为了问这个？
　　精灵少女皱着眉看着已经离开的江城。
　　现在事情已经很明确了，那个精灵确实是森林精灵。
　　不过她的身体已经被黑龙给改造了。
　　现在恐怕已经变成了黑龙精灵了。
　　确认了这点之后，精灵少女带着其他精灵离开了。
　　黑龙精灵的事情虽然无法动摇他们精灵族的根基，但是还是有必要和长老还有女王汇报一下。
　　这段时间精灵族也不安定啊！
　　精灵女王要换人了！因为现任的精灵女王已经快要死去。
　　但是新的精灵女王根本就没有寻找到。甚至听说已经死掉了。
　　临时让一个精灵上位是根本不可能的事情。
　　所以现在精灵族中也是非常的混乱的。
　　精灵女王命不久矣已经是确定的事情了。
　　精灵族的混乱暂时还不会到来，应该长老团的家伙们们虽然不靠谱。
　　但是他们也没有傻到什么事情都不做。
　　其实她可以不来询问关于黑龙精灵的事情。
　　现在精灵们正在为新的女王伤透了脑筋。
　　也没有人在意这个事情。
　　只不过是她自己要过来询问这个的。
　　看着江城远去的身影少女摇了摇头。不知不觉自己的背后已经被汗水打湿了啊！
　　精灵少女苦笑一声。
　　面对江城的那种压力是真的让人无法想象。
　　恶龙不愧是恶龙，实力实在是太强大了。
　　还有那种杀气！简直是让人胆战心惊。
　　无法想象这个家伙到底杀了多少生命。
　　随后精灵们也缓缓地离开了这里。
　　而江城也没有在意这个小小的插曲。
　　现在他更加在意的是自己这一趟收获了多少东西。
　　金币就不说了，地精们最不缺的就是这个了。
　　魔法道具之类的也不少。
　　矿石就不用说了，都是带不走的那种。
　　到时候估计巨龙之巢都要放不下了。
　　没办法这些装满的空间戒指又要丢满一个房间了。
　　翻找起来真的很麻烦啊！
　　哎！有时候有钱也成为了一种苦恼呢？
　　江城忍不住开心的笑了起来。
　　有钱真的好啊！江城再次发出了一声感叹。
　　当然那些倒霉的地精就不关他什么事情了。
　　为了伟大的恶龙贡献出了自己的财富，这不是非常伟大的事情吗？
　　必须要为地精们点赞啊！
　　还有地精王国的惨剧都是邪神干的。
　　和我一点关系都没有。
　　而且我已经消灭了罪魁祸首为你们报仇了。
　　江城笑的很开心。
　　莫名的觉得非常的爽啊！
　　很快地精王国中所有的冒险者都离开了。
　　每个人的收益都是不错的。
　　至少有安慰奖就不错了。
　　不过也有些人在吐槽，地精们根本就没有想象中的那么富有。
　　当然至少每个人都有赚到就够了。
　　至于精灵还有兽人在解决邪神眷属之后就离开了。
　　兽人们可没有兴趣和人类一样去打扫战场。
　　他们只不过是为了过来解决邪神问题而已。
　　既然解决了，他们也可以离开了。
　　简直是好人一个啊！
　　世界上这种家伙多一点就好了。简直是和恶龙一样的无视啊！
　　“魔界约定的时间又要近了啊！”
　　老人已经知道了邪神眷属被恶龙解决的消息了。
　　但是现在他已经在苦恼另外一个问题了。
　　魔界的入侵又要开始了。
　　他们神圣殿堂做的一切，都是为了这一天的到来。
　　安逸了这么久的人类，还有其他种族们，能不能从这次的灾难中存活下来，他不能保证。
　　他都不知道这次魔界入侵会死多少人。
　　魔族的残暴在一千年钱就已经得到了印证了。
　　那时候已经有许多的种族死在了魔族的手中。
　　生命在那个时候是最廉价的东西。
　　一千年前魔界入侵，他们其实失败了。
　　就算是神灵们对强大的魔物们都是无可奈何的。
　　最后虽然魔族不知道什么原因离开了。
　　但是他们说过，一千年后他们会回到这个世界，那时候这个世界将会是属于他们魔族的。
　　现在一千年的时间已经在逼近了。
　　混乱又将开始。
　　这个消息他们一直在极力隐瞒，但是现在已经到了这个关节，隐瞒也是没有任何用处的了。
　　因为一千年的时间距离结束只剩下了一年多的时间了。
　　魔界入侵已经是迫在眉睫的事情了。
　　很多的圣殿骑士已经准备好了因为入侵了。
　　这么多年的沉淀，让他们的准备十分的充分的。
　　至少这次魔界入侵他们不会像上次一样那么被动了。
　　至于恶龙大陆上的那把剑也要尽快的取回来了。
　　到时候那头恶龙也能算是一个因为的入侵的主力了。
　　面对入侵他绝对不会无动于衷的。
　　不然这个世界上就没有东西给他抢劫了。
　　至于其他种族哪里他已经是派人过去说了。
　　虽然不喜欢他们，但是这个估计他们身后的神灵应该是有过提示的。
　　所以自己根本不用过多的担心。
　　自己这次派人过去也不过是做做样子而已。
　　要是自己什么都不做，到时候入侵来了也不好说什么。


第一百五十五章 恶龙的力量
　　很快江城就回到了恶龙大陆！
　　而水晶基佬们带回来的戒指，也填充了巨龙之巢的房间。
　　面对江城带回来的这么多东西，塔丽几人已经是见惯不惯了。
　　这次去估计地精王国已经是空壳了。
　　“大人有件事情我们必须要和你说一下！神圣殿堂来人给我们带~了一个消息！”
　　江城坐在椅子上，吃着晚餐听着妮娜汇报-。
　　“一年之后魔族入侵会正式开始！他们是过来提醒我们的！他们说到时候希望我们给予帮助！”
　　“魔族入侵？他们是怎么知道的？”
　　江城皱了皱眉！为什么神圣殿堂会知道魔族什么时候入侵？还这么巧和就是一年之后？
　　他们是连具体的时间都已经猜到了啊！
　　“关于这点我们也不是很清楚！但是估计这个不是骗人的！上一次的魔族入侵果然没有想象中的那么简单。”妮娜皱了皱眉说道。
　　江城点了点头，这点自己早就想到了。
　　魔族入侵不简单，那么强大的魔族这么轻易的就被打败了，甚至还能轻松的退回魔界。
　　可以说怎么看都是主动离开一样的。
　　或许神灵是有出过力，但是效果绝对没有他们想象中的那么大。
　　都是神灵们在大肆的吹捧自己而已。
　　贬低魔族对她们来说绝对有好处。
　　魔族的离开或许和以前黑魂时代的结束有着直接的关联。
　　但是江城暂时搞不清楚。这种层次对自己来说太过于遥远了。
　　“大人如果我猜测是正确的话，应该是以前魔族和我们的人类做出的约定。一千年后就会回来。”
　　妮娜皱了皱眉，对于魔族不管什么种族都不会有好感的。
　　当然妮娜倒是不讨厌，只不过如果魔族大规模入侵的这个世界，估计这个世界面临的就是毁灭了。
　　虽然一样是毁灭，但是根本没有江城毁灭来的好。
　　“哼！这个不用在意！我估计在魔族入侵来临之前，我的实力应该是足够应付的。”
　　对于自己的成长程度江城是非常的自信的。
　　估计一年时间自己的实力翻三倍是完全没有问题的。
　　江城有这个自信。
　　而且现在珍贵的矿石自己也不缺。
　　吃的越好实力变强的就越快。
　　“对了大人！这几天你不在我们收入的金币之类的财富更加的多了。只不过……”
　　妮娜犹豫了一下。
　　“怎么了？”
　　江城看着妮娜突然犹豫了什么鬼？难道是发生了什么不好的事情吗？
　　“萝丝大人还有基妮亚大人都擅自开设了不少宝藏点。导致我们目前的收入减少了不少。甚至有亏损的迹象。”
　　原本妮娜以为江城听到了这个之后会非常的生气。
　　但是听到是这个意思后，江城反而叹了口气。
　　“还以为怎么了！就因为这个啊！不用担心！这次我去地精国王拿回来的钱不少！估计能潇洒很久了。”
　　这都是小事情！怕什么？手里有钱就是这么有底气。
　　权当散财一点了！这个他还是很大度的。
　　反正最后拿了我的钱都会给我送回来。
　　江城的眼中闪烁着不屑的光芒。
　　现在老子有的是钱！躺在钱堆上睡觉都可以。
　　“好的江城大人我明白了！”
　　妮娜点了点头。
　　随后缓缓的退了出去。
　　既然江城都这样说了，妮娜也不准备管了。
　　她也不想去得罪萝丝还有基妮亚这两个家伙。
　　妮娜还是相信她们就是邪神的。
　　得罪一个邪神是不理智的，根本不会有任何一个好下场的。
　　邪神都是些些小心眼的家伙。
　　所以也没有人会傻到去得罪一个邪神。
　　除非这个邪神被消灭掉了。
　　妮娜也没有这个实力消灭邪神。
　　但是江城绝对是有这个实力的。
　　但是他又不是脑袋坏了，要去解决萝丝或者基妮亚。
　　现在黑雾已经成为了江城恶龙大陆的一个特色了。
　　甚至没有了模糊一些冒险者恐怕还会以为走错了地方。
　　至于污染沼泽江城保护的很好。
　　这种战略性意义的东西，他已经看到了前景。
　　要是以后出产了更多高级的污染生物。
　　说不定真能够生产出污染神的存在。
　　自从江城回到了恶龙大陆之后，来的冒险者瞬间少了一大截。
　　江城都不知道该说什么好了。
　　果然这些白痴们就没有意识到吗？
　　有没有我在恶龙大陆有鸡毛区别？
　　难道真的我不在恶龙大陆你们就永远无法得到宝藏了？
　　江城的嘴角抽搐了一下。
　　果然这个世界的人都是脑子有问题吧！
　　不过人少了也好。
　　反正现在江城已经不缺声望点了。
　　而且声望宝箱目前也已经六个了！
　　杀了污染邪神眷属的消息还没有开始扩散，等到了扩散后。自己的声望又会爆发一波。
　　当然那些去打扫战场的家伙估计也没有这么开心了。
　　因为水晶基佬的挖地式搜索，金币是不要想了。
　　不过矿石或者武器之类的应该是不少的。
　　要是拿去出售的话也能换不少钱。
　　当然要是能再来一次。江城一定还是选择全部带走不会有丝毫犹豫的。
　　地精王国事件给所有人都敲响了警钟。
　　邪神并不是传说，他们是真实穿在的。
　　而且地精的惨状也被冒险者们一点点的描绘了出来。
　　一具完整的尸体都没有。
　　这场战场简直是冷酷的让人可怕！
　　死了就会成为口粮。
　　尸体只能是忍痛处理掉。
　　甚至那些怪物只会越来越强。
　　死的越多它们越强大。
　　甚至同类相食已经是基本操作了。
　　对它们根本就不能产生怜悯。
　　不然就是害人害己。
　　这件事情已经被确认是邪神造成了。
　　毕竟邪神眷属那么大的体型还有符文，只要不是瞎子可能都看到了吧。
　　甚至精英圣殿骑士还有秘法协会的人都没有办法对付它，甚至最后要不是死亡之翼突然出现，他们可能都会死在那个怪物手中。这并不是他们危言耸听而是事实。
　　但是这次事件，所有人都清楚的认识到了死亡之翼的实力是多么的强大。
　　简直是无敌。
　　才一个火球直接就消灭了邪神眷属。
　　不可思议般的强大。


第一百五十六章 不稳定空间通道
　　恶龙的强大再一次被人清楚的给认识到了。
　　没有人能够想到恶龙的实力竟然能够做强大到这种程度。
　　因为恶龙的回归了恶龙大陆，所以冒险热潮熄灭了。
　　不知道为什么恶龙回归后，冒险者们就感觉这个地方充满了危险。
　　甚至冒险都懒得去！找死不是所有人都这么积极的。
　　以前是恶龙不在，他们感觉存活的几率非常的大。
　　但是恶龙一存在，所有人都感觉恶龙大陆十分的危险。
　　都不愿意去冒险了。
　　找死的人很多，但是他们绝对不做找死的一个傻瓜。
　　面对下降的冒险热潮，最不开心的就是基妮亚了。
　　这个家伙还在期待着更多冒险者的降临。
　　她也知道怎么样才能获得更多的灵魂，来的冒险者越多死的人就越多。
　　而且宝物越好冒险者聚集的也多。
　　死掉的冒险者越会越多。
　　所以一切的问题都是建立在每天的人流上。
　　江城离开的这段时间，冒险者估计死掉的整整有五千多了。
　　真的是非常恐怖的字数了。
　　但是这些冒险者们根本就没有意识到。
　　已经死掉了这么多的人。
　　他们还在美滋滋的认为自己趁着恶龙不在赚大了。
　　宝藏真的地上捡起来一样。
　　但是冒险可不仅仅是会和怪物们碰撞，甚至冒险者自己都会产生摩擦。
　　冒险者之间的仇怨也不少，要是遇到了说不准就会干起来。在野外互相杀戮这对冒险者们来说已经是习以为常的事情了。
　　基本上有仇的在冒险大陆遇到就会干起来。
　　所以五千多的人，至少有一半是死于自相残杀，还有一些是被人看到了钱财起了心思。
　　可以说因为各种死亡的原因都有。
　　人性真的经不起各种挑战。
　　或许有一个统一的敌人在身前的时候，他们才会团结起来吧！
　　至少江城是这么认为的。
　　他们在一起打自己的时候，可没有这么多的恩怨。
　　“大人关于魔族我们需要做什么准备吗？”妮娜疑惑的看着江城。
　　“完全不用！没有这个必要！”
　　江城冷笑了一声“小小的魔族而已！”
　　所谓的魔族江城是一点都不怕的！
　　火焰领主拉格纳罗斯已经进入了成长期。
　　实力上升的非常快。
　　江城的运气也不错，真的抽出了这个家伙的武器。
　　萨弗拉斯！炎魔拉格罗斯之手。
　　可以说是一件非常强力的武器。
　　虽然是个锤子就是了。
　　不过这不能掩盖它是一把神器的事实。拥有了专属武器之后，炎魔幼体也表示了兴奋。
　　对此江城表示，你丫的不要在我睡觉的时候烦我就好了。
　　时间一点点的过去江城的恶龙大陆的名声越来越响。
　　而且兽人还有精灵族都发生了大规模的变动。
　　兽人的冒险者开始了减少冒险，出现的次数也减少了。
　　人类冒险者也一样。
　　甚至一些国家因为开始军队化培养冒险者了。
　　这已经是一场对战魔族的战争了。
　　魔族入侵的事情，终究还是没有隐藏住。
　　或者说神圣殿堂就没有想要隐藏过。
　　一时间紧张的气氛笼罩了边境。
　　虽然这里是中大陆最边缘的地方，受到的魔族影响应该不会很大。
　　但是形式也依旧很严峻。
　　只有江城依旧是每天吃了睡睡了吃！他早就知道这段时间是不会有什么冒险者来冒险了。
　　交代了萝丝还有基妮亚不要急躁之后，江城就开始了自己的变强计划。
　　下一次的进化不知道会在什么时候降临，江城觉得自己应该做好准备再说。
　　避免进化的时候魔族就入侵了，要是这样江城是真的要哭死了。
　　每次进化的时间也拖得越来越久了。
　　江城知道这应该是常态。
　　他绝对一定要在魔族入侵之前完成一次进化。
　　所以江城绝对开始大吃特吃！
　　只要吃了足够的高级矿石之类的，材料他的进化速度一定就会加快的。
　　他从不怀疑。
　　以为这个是他的直觉告诉的他的。
　　至于材料从地精哪里带回来了不少。
　　而且自己用死亡之翼形态确认过了。
　　都是非常香的矿石！说明品质不低. ……
　　“你确定吗？你发现了一个魔界的空间通道？但是这怎么可能？不是说一年后，才是魔族入侵开始？”
　　胖男人犹豫的问道。
　　“虚！你是白痴吗？假的我会在这里和你说？当然是真的了！我已经确定了！是真的空间通道。”男人无奈的说道。
　　真的？
　　一时间胖子懵逼了！要知道这可是传说中通往魔界的空间通道啊！
　　出现这个说明魔界入侵是真的要来临了。
　　“那我们怎么办？要去找神圣殿堂吗？”
　　胖子慌张的问道。
　　有空间通道，说明一年后这里一定会出现传说中的魔族的。
　　“白痴吗你？找什么神圣殿堂？”
　　男人不爽的说道。
　　“我估计魔族也没有想象中的那么强。你看看传说中那么厉害的魔物石还不是在恶龙大陆上被我们消灭了！所以魔族根本就没有什么好怕的！而且魔族身上的材料可是能够出售很高的价格的！”
　　“难搞你是想要……”胖子感觉自己的这个同伴已经疯掉了。
　　那可是传说中的魔族啊！他们这种连大法师都没有渣渣魔法师，怎么可能干的过魔族啊！
　　还主动穿过去！简直是找死一样的事情。
　　“不想这个事情太冒险了！我不去这就是送死！我觉得还是4.3报告给神圣殿堂会更加的好一点。”
　　胖子严肃的说道。
　　“达！我看你是最好的朋友我才把这个事情告诉你的！靠着这个我们就能提前用魔族的材料换取金币！然后强化自己。
　　关于魔族入侵的描述你也是知道的吧！废物在那个时代就是被淘汰的货色！难道你就这么想被淘汰吗？”
　　达迟疑了，顿时男人眼睛一亮，要是能把这个胖子给忽悠进来就是整整六个人了！
　　刚好！那个空间裂缝并不是很大。
　　其实这个也是他偶然发现的。
　　出现的时间也应该是这几天。
　　这是魔族出现的前兆。
　　先是各种不稳定的空间裂缝。
　　随后是各种稳定空间裂缝的出现。
　　最后就是魔族的入侵了。


第一百五十七章 该死的铁头娃
　　“我总有一天会被你这个白痴害死的！”
　　达叹息一声说道！
　　“但是不是今天对吗！”
　　两人对视一眼，随后都不说话了。
　　越来越多的空间裂缝出现在了这个世界。
　　有的人选择上报，也有的选择自己带着人去冒险，因为他们认为自己可以战胜魔物。
　　毕竟传说中魔族身上，有许多的好东西甚至有些还能够提升的他们实力的道具。
　　就单单这点已经足够吸引人了。
　　甚至还有传闻说魔法就是魔族创造出来的。
　　只不过后来被人类学去。
　　对于魔族！所有人都认为他们的身上总有很多的好东西。
　　甚至随便一点东西都是能够提升魔力的那种。
　　但是事实是怎么样的，根本没有人知道。
　　一些阴谋论者，甚至还认为除了人类以外的所有其他非人种族都是魔族中演化过来的。
　　不过这种言论根本就站不住脚，因为12那些种族在魔族入侵前就已经生存在这个世界了。
　　比如地精就是一个例子。
　　当然人类也不可恩同时面对所有种族的围攻。
　　虽然人类数量是最多的。但是这并不代表人类的数量可以碾压所有种族的总和。
　　一股紧迫感在压抑着所有人的内心。
　　普通人已经开始囤积食物。
　　没有食物的也开始挖掘隐藏的地方。
　　魔族入侵已经不是小事情了。
　　所有人都在准备着一年后即将到来的魔族。
　　不过对于大剑的争夺还没有落下帷幕。
　　普通的冒险者偶尔也会有人来恶龙大陆上冒险。
　　但是清一色的只剩下人类了。
　　就算是基妮亚故意放了几个宝藏给人类，也依旧没有刺激到冒险者敏感的神经。
　　是那几个人，就依旧还是那么几个人。
　　最后她也死心了。
　　魔族入侵的消息比她想象的更加严重。基妮亚对魔族入侵感觉很无所谓的，因为她根本就没有经历过所谓的魔族入侵。
　　一直生活在失落大陆的她也不会知道魔族入侵是什么。
　　她严重和这个世界的历史脱节了。要是问她史前的还好说。
　　“这几天要注意了！那把剑应该会有人来挑战。”
　　江城用自己的龙瞳看着远处的紫水晶基佬，这把剑其实让给人类也无所谓，但是让自己赚到的收益一定要让自己满意。
　　不然自己不是亏死了？
　　当然也不知道会被这些冒险者玩出什么样的花样。
　　只见迷雾中一阵涌动。
　　之后一队冒险者拿着地图缓缓的向着那把传奇大剑走去。
　　顿时江城眼睛一亮。
　　不错啊！
　　没想到自己刚说完，送上门送死的家伙就来了。
　　江城邪恶的笑了。
　　虽然感觉这些家伙的身上也榨不出什么油水的说。
　　不过这都是不是事情啊！
　　只要有第一个人来冒险了很快第二个人也会来。
　　虽然江城已经不缺材料或者金币了。
　　但是你们要知道耍猴子是一件非常有成就感的事情。
　　“老大真的没问题吗？我们这么……”
　　作为一流的冒险团队，他们不会疯狂到去挑战紫水晶基佬。
　　这回是跟着一个雇佣了他们的神秘人来的。
　　他们也不知道这个神秘人到底是谁。
　　他们只知道这个家伙非常非常的有钱。
　　至于他是那里来的他们也不知道。
　　估计又是哪国王子之类的家伙。
　　这种败家子一般都是见识一下所谓的怪物，然后回去就可以和同伴们吹牛逼了。
　　当然也有一些家伙会作死的去挑战。
　　那么家伙基本都活不了多久。
　　作死是真的会死的。
　　一行人缓缓的根据地图的指示靠近紫水晶基佬的位置。
　　他们的速度并不是很快，甚至可以说速度有点慢了。
　　很快一行人就见到了站得整整齐齐的水晶基佬。
　　还有那个块头都快二十米了的紫水晶基佬。
　　看到这种仗势，冒险者们都快要被吓尿了！
　　有没有搞错？
　　这个怪物太夸张了吧！
　　“呵呵！这就是恶龙大陆的魔物石吗？果然不一样啊！”少年抬头用紫色的眼睛看着魔物石。
　　他的眼中闪烁着这一丝紫色的光芒。
　　江城的看着那个少年，眼中闪过一丝凝重。
　　“准备一下吧！看来不声不响的来了一个重量级客人啊！”
　　江城承认自己看走眼了。
　　那个少年不简单。
　　甚至那种魔力动力根本就不是这个世界该有的。
　　江城已经差不多猜出这个家伙的身份了。
　　魔族！
　　绝对是魔族！
　　而且看样子分身太挺高的那种。
　　江城的脸上露出了一丝凝重的表情。
　　自己的这个紫水晶基佬是经过了奇异的能量强化过的。
　　但是不知道面对这个家伙会怎么样。
　　看这个家伙的样子对魔物石非常的了解。
　　紫水晶基佬要翻车。
　　但是江城怎么可能轻易的就让紫水晶基佬翻车？
　　只见原本空荡荡的地上缓缓的又出现了两只紫水晶基佬。
　　江城也看不清楚这个家伙的实力，但是谨慎一点好。
　　“大人神圣殿堂的人来了！”
　　这时候350萝丝来到江城的身旁缓缓的说道。
　　虽然早就知道他们会来了，但是真的赶得凑巧。
　　那些家伙恐怕一下子就能认出来那个家伙的魔族身份吧！
　　有意思有意思！
　　江城的脸上带着一丝淡淡的笑容，看来他们的碰撞绝对是在所难免了。
　　而且现在牵扯的还是大剑的问题。
　　这个魔族少年对这把大剑感觉非常的感兴趣啊！
　　显然也是势在必得的。
　　“大人要不我们先走吧！又出来了两个大家伙。我们根本就打不过啊！”
　　被雇佣的冒险者们都要哭了，早知道这个家伙这么疯狂，这个任务他们就是打死都不会接的。
　　简直就是送死任务一模一样。
　　这个家伙一定不是家里有钱。
　　而是脑子有坑。
　　看看那些体型巨大的怪物吧！特么我们几个小身板的怎么对付？
　　找死也不是这样啊！
　　你要是这么有钱直接找传奇冒险者过来啊！
　　找我们这些扑街有什么用？
　　几个冒险者感觉自己这波是被这个白痴给带到沟里了。
　　完蛋了！希望这个家伙清醒点点在就扭头离开吧！
　　不然……
　　一个试探性的魔法球直接打断了他们的幻想。
　　“该死的铁头娃！”


第一百五十八章 信仰战争
　　“下回我还接这种单子，我……”
　　“别抱怨了！准备上吧！至少不能让雇主出事。”
　　没办法在这个家伙强行的一波操作之下，他们就显的非常的被动。
　　但是那个少年可没有他们这么多的顾虑，他来这里就是为了看看这个人形的魔物石而已。
　　现在已经看到了，不去试探一下他能忍得住？
　　根本就不能忍啊！
　　此时神殿骑士们正在飞快的赶来。
　　估计一会他们就能遇到了。
　　不过这些冒险者也没有选择硬碰硬，他们知道自己是根本不可能打得过紫水晶基佬的。
　　“先清理弱一点的魔物石。厉害的魔物石不用管他们。我们规避！”
　　但是还没有说完，那个少年就冲着最大的魔物石跑了过去。
　　顿时领头的冒险者脸色直接阴沉了下来，他都叫的这么大声了还当做没有听到。
　　“这个找死的白痴！”
　　他紧紧的咬着牙！这个家伙是故意来个他们招黑的吧！
　　不会冒险就老老实实看着啊！不把其他魔物石给收拾掉！去收拾最厉害的魔物石。
　　简直是脑子出问题了，所以说一看就是白痴类型的家伙，他也是醉了，真的不知道为什么会摊上这种人。
　　“该死的早知道就不带这个家伙来了。”
　　“注意他！实在不行我们撤退！”
　　虽然做出这个决定非常的不齿！但是他们不会白白让自己去送命的。
　　没人想不明不白的死去。
　　特别是死在这种地方。
　　只见紫水晶巨人受到攻击之后缓缓的转过头看着少年。
　　少年的魔法球非但没有对他造成任何伤害，甚至还让紫水晶基佬变得更强大了。
　　不是普通的魔物石！
　　要是知道魔物石可没有这个能力。
　　这种家伙简直是法师杀手。
　　水晶基佬的变化他一直都看在眼里。
　　少年心动了。
　　这种东西要是，是自己的手下！
　　那么何愁在魔界打不出一块属于自己的地盘？
　　但是最重要的是让这些家伙臣服自己。
　　至于所谓的恶龙他是一直都没有在意过的。
　　不就是一头巨龙而已！
　　根本没有什么好怕的。
　　活的时间或许是比较长，但是实力也就这样了。
　　人类就是喜欢大惊小怪！
　　这种战略性的怪物，在一头龙的手下确实太浪费了。
　　那么还不如给我好了！也不知道这里有多少魔物石？
　　少年舔了舔嘴唇。
　　在收服它们之前可以先测试一下他们的战斗力。
　　少年现在对这种人形魔物石非常的感兴趣。
　　没想到真的见识到了惊喜。
　　这次提前过来探查没有白来啊！
　　“大人您的手下好像被人盯住了哦！”萝丝笑着打趣江城。
　　江城扯了扯嘴巴没有说话。
　　他也清楚的看到这个家伙眼中的贪婪。
　　简直是见到了赤身裸体的绝色美女一样。
　　这个家伙还真的是大胆啊！
　　简直是当我不存在一样的。
　　不过魔族被传说吹的这么狠，估计这个少年会这样，也算是预料之中的事情。
　　简单的说就是这个家伙膨胀了。
　　那些冒险江城已经确定了，他们都是普通的人类而已。
　　估计是被雇佣来了的。
　　这个少年魔族也不知道在想什么，竟然雇佣人类冒险者。难道是不认路？
　　“大人要不要给他点颜色看看？”
　　塔丽冷漠的说道，任何对大人有威胁的家伙都要被消灭了。
　　哪怕他是什么魔族也一样。
　　“一会吧！看看再说！要知道圣殿骑士还在后面呢！”
　　江城可没有忘记，神殿骑士们正在向着这里赶来。
　　“毒雾沼泽！”
　　伴随着一阵奇怪的魔力波动。
　　一处沼泽出现直接覆盖了紫水晶的基佬的大腿。
　　其他的水晶基佬也被影响到了。
　　显然这个魔法和人类的魔法是不一样的。
　　就算是传奇法师的魔法都无法改变恶龙大陆的地形，但是这个家伙却轻易的改变了。
　　不！这个不是改变！而是添加了！
　　显然他们的魔力性质和人类的魔力性质有着明显的差别。
　　“恶灵禁锢！”
　　见到紫水晶基佬被限制住，少年满意的笑了笑，随后再次释放了一个魔法。
　　但是这回魔法失效了。
　　“该死？怎么回事？为什么没有恶灵出现？”
　　少年皱了皱眉为什么自己的这个魔法没有成功使用出来。
　　噗！
　　江城直接笑了。
　　拜托！在两个玩弄灵魂的邪神面前你用关于灵魂的魔法，你这是在开玩笑吗？
　　特别是萝丝，她已经在转变成邪神了。
　　魔族爆发的时候就是她彻底转变成邪神的时候。
　　估计那时候隐藏的邪神们也会坐不住了。
　　要知道魔族入侵这个世界上到处都是杀戮，灵魂简直是最廉价的东西。随处可见！
　　混乱中真是发展自己的最好时刻。
　　所以萝丝也选择魔族爆发的那个时候，彻底转化成邪神。
　　转化之后她就可以快速的靠着，随处可见的灵魂强大自己的实力。
　　可以说世界上已经没有比这个更加好的机会了。
　　甚至神灵们也没有时间来管她了。
　　面对魔族的入侵，他们自己的眷属还有信徒没死完就不错了。
　　还有最主要的一件事情，那就是信仰会大规模减少。
　　死了还怎么信仰？
　　面对信仰的大规模减少，他们会怎么办？
　　那时候不是他们和邪神的战争了。
　　是他们之间的信仰战争了。
　　那也是在魔族入侵之后的事情了。要是魔族入侵都无法挺过去，就不用说信仰这些东西了。
　　因为都是空谈。
　　根本没有一点用处。
　　魔族占领世界后，难道去收纳魔族的信仰？
　　看魔王不抽死你！
　　而且魔族都是崇拜力量的种族，他们甚至比森林精灵还要难搞。
　　一个是混乱邪恶的，一个是善良守序的。
　　根本就不可能是一样的。
　　善良守序的森林精灵都这样了，混乱邪恶的魔族就更不用说了。
　　而神灵们也不想作死。
　　魔族和这个世界所有的种族都是有仇怨的。和平共处是根本不存在的。
　　所以从一开始神灵就无法忍耐魔族的。
　　他们已经绑死了人类还有兽人或者精灵了。
　　特别是精灵信的森林女神。
　　出了精灵还有少量兽人会信仰之外。已经没有其他的信徒了。
　　要是精灵都死完了……


第一百五十九章 这是基佬的目光
　　估计那些家伙们也都不傻！知道要是信徒们完蛋了自己也就完蛋了！
　　好不容易巩固下来的信仰。要是瞬间没有了，他们会发疯的吧。
　　现在恐怕他们已经比自己还要急了。
　　想到这里江城露出了一抹冷笑。
　　所以魔族入侵真正应该着急的，应该是那些所谓的神灵吧！
　　估计神圣殿堂也是明白这一点，所以一直也没有戳穿神灵的阴谋。
　　因为没有必要。
　　这么样做只有好处没有坏处。
　　但是这个敢在自己恶龙大陆上搞事情的家伙，江城很欣赏他，但是他确实找错了地方。
　　在我头上动土简直是就是找死！
　　就算是装逼也不行！
　　既然是找死的！了么我也不会和你多客气。
　　“哼！应该是这个地方的原因吧！没有可以召唤的厉鬼啊！”
　　魔族少年的嘴角噙着一抹冷笑。
　　但是我的实力可不仅仅这样啊！
　　此时冒险者们已经被逼退了，他们根本没有想到这个家伙的实力竟然这么强大。
　　一个863人就拖住了所有的水晶基佬们。
　　而且后续好像更加厉害的魔法没有释放一样。
　　难怪人家有这种自信啊！
　　原来是自身就拥有着这种实力所以才自信啊！
　　不过他们也参与这种战斗了，边上打打酱油什么的倒是还可以。
　　要是被误伤了他们哭都来不及。
　　“剑雨风暴！”
　　伴随着一声冷喝，只见几百道冰锥出现在他的身后。
　　随后这些冰锥不断的击打在水晶基佬的身上。
　　几道冰锥深深的插进了水晶基佬的身体中。
　　不过这些冰锥并不能对紫水晶基佬造成伤害。
　　只见紫水晶基佬直接蜷缩成了一团。仿佛一颗圆形的石头一样。
　　紧接着其他的水晶基佬们蜷缩成了一团。
　　果然蜷缩起来之后冰锥的伤害减少了很多。
　　随后它们就开始滚动起来。
　　“有点意思！有简单的智慧了吗？就像是活的生物一样。”
　　魔族少年的脸上露出了感兴趣的表情。
　　要知道魔物石都是没有智慧的。
　　但是现在的水晶基佬做出的事情，可不是没有智慧就能做出来的。
　　显然这些家伙已经具备了初级的智慧，或许并不是那么高。但是这已经是非常的不可思议了。
　　魔物石的构成其实只有一个核心！那就是魔力种子。
　　一颗种子有了智慧……
　　简直是滑天下之大稽！
　　但是现在他的三观已经被刷新了。
　　“哈哈哈哈哈！非常好！非常好！有智慧非常好啊！”
　　魔族少年眼中的贪婪几乎已经没有任何掩藏了。
　　那种仿佛饿狼一样的目光，让围观的冒险者有一种心惊担颤的感觉。
　　这个家伙没有疯掉吧！
　　他们就怕这个家伙突然发疯，看他实力这么强应该不是脑袋有问题的人。
　　这些丑陋的巨人有什么好的？那种目光简直是让他们感觉屁股一紧。
　　难道这个家伙会选择我们是因为看上我们的……
　　该死的！不能想下去了！屁股痛……
　　要是他来强的……
　　不说这些已经想歪的家伙们，这时候圣殿骑士们也赶来了。
　　他们一眼就看到了那个魔族少年，而且他们直接就认出了那个家伙的身份。
　　为首的额队长露出了自己洁白的牙齿，脸上是狰狞的笑意。
　　“魔……族！”
　　这两个字几乎是从他的牙齿间挤出来的。
　　这里竟然出现了魔族！
　　“队长我们在怎么办？这个家伙应该是从空间裂缝中来到的世界的。”
　　每个圣殿骑士的脸色都不是很好。
　　对于魔族，他们除了想杀了他们，就没有其他情绪了。
　　他们的父辈都是在对抗魔族的时候被残忍的杀死的。
　　毕竟这个世界残留的魔族并不在少数。
　　他们都是英雄的后裔。
　　现在面对杀死自己父辈的仇人们，他们不可能不激动。
　　“不要急！慢慢来！等到他拿到了那把剑之后我们再去杀死他就好了！当然要是他去挑衅那头恶龙是最好不过的事情。”
　　为首的圣殿骑士的脸上带着一丝莫名的微笑。
　　他知道人形的魔族身份都十分的尊贵。而且实力绝对强大。
　　这个家伙应该是斥候一样的存在。是魔界的先头部队。
　　所以实力应该是非常的强大的。
　　而且看样子这个家伙是看上了恶龙的东西。
　　他不去找恶龙麻烦才怪了。
　　要是恶龙会出手的话，他们也就不用这么麻烦了。
　　不用猜这两个家伙绝对会杠上。
　　特别是这个家伙一副我比你们都吊的样子。简直是看着非常欠揍。
　　恶龙能忍他都有鬼了！
　　滚动的紫水晶基佬直接向着少年滚去。
　　随后魔族少年很轻松就避开了这些家伙。
　　“力量是不错！但是对我就没用了！”
　　“魔能爆破！”
　　伴随着一声冷喝。
　　只见一震巨大的爆炸声响起。
　　只见紫水晶基佬的身上直接被砸出了两个小窟窿。
　　而魔族少年也趁着这个爆炸的冲力躲过了水晶基佬们的挤压。
　　很快紫水晶基佬又开始滚动了起来。
　　目标正是魔族少年。
　　少年依旧是轻松惬意的躲了过去。不过这次紫水晶巨人直接解除了球形最后一把将魔族少年抓在手中。随后直接砸进了大地中，随后疯狂的用拳头捶打着。
　　大地都裂开了几条缝隙。
　　随后紫水晶巨人才缓缓的停下了手。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　破碎声缓缓的响起。
　　只见赤裸着上身的魔族少年缓缓的从碎石堆中爬起来。
　　“呵呵呵呵呵！就是这种实力！很好！非常好！你越强我越开心啊！哈哈哈！是我梦寐以求的手下啊！”
　　魔族少年张狂的大笑着。
　　只见一对羊角一样的角从他的额头冒出。
　　“好久没有放松筋骨了！大块头！”
　　只见沼泽缓缓地消失了，随后所有了水晶基佬直接把魔族少年给围了起来。
　　魔族少年没有一点胆怯的感觉，反而他的眼中燃烧着熊熊的战意。
　　这些家伙的实力他是越来越满意了。
　　蜷缩在这种穷山沟中简直就是浪费。
　　什么恶龙的什么的都去死吧，这就是我崛起的无敌军团。
　　没有什么东西能够阻挡我！
　　你们都是我的！
　　魔族少年已经没有办法掩藏住自己的贪婪了。


第一百六十章 脸肿了伙计
　　“哈哈哈！来吧来吧！感受我的强大！然后臣服我！”
　　魔族少年的脸上满是癫狂的笑意。
　　他的热血在燃烧着，收服了这些家伙，自己再收服这个世界上的其他魔族，到时候自己势力该多么夸张啊！
　　其实他也可以打碎他们，然后重新祭炼-魔力种子。
　　但是这样的话，他不能保证出来的还是人形的水晶基佬。
　　因为魔物石的形状都是随机的。
　　要是重新凝聚出来的魔物石，是没有吸收魔法的能力，那么自己一切努力不是白费了吗！
　　所以他必须要保证这些家伙们的身体完整，至少能力不能丢了。
　　吸收魔力的能，是他们唯一的价值体现。
　　简直是天生的法师杀手啊！
　　最终的是，魔族最擅长使用的就是魔力……
　　只见魔族少年一拳头砸在一头靠近的水晶基佬身上。
　　顿时水晶基佬直接被砸进了大地中。
　　碎石还有水晶夹杂着，落在地上。
　　他一拳头竟然直接打废了一只水晶基佬。
　　随后三个紫水晶基佬直接将这个魔族少年给围了起来。
　　而水晶基佬们则是缓缓的沉入了地下。
　　“哼！来吧！让我看看你们的力量！哈哈哈！”
　　少年疯狂的大笑着。他的脸上的笑容十分的渗人。
　　随后三只水晶基佬同时伸出手抓向魔族少年。
　　不过魔族少年灵巧的躲过了三只紫水晶基佬的大手。
　　他一脚踏在紫水晶基佬的手臂上，随后接着弹跳力，一拳就打在一头紫水晶基佬的下巴上。
　　这头紫水晶基佬直接被他给打飞了出去。
　　不过紫水晶基佬的身躯，不是那些普通水晶基佬们能够对比的。
　　所以紫水晶基佬的身躯并没有被损坏掉。
　　见到一头紫水晶基佬被打飞，另外两个紫水晶基佬直接逼退了魔族少年。
　　随后它们两个直接去拉起了那头被打飞的紫水晶基佬。紧接着三头紫水晶基佬开始飞快的的融合。
　　紫水晶基佬还有这个技能？
　　江城都看懵逼了。
　　这些家伙还有这种骚操作？
　　我怎么从来都没有发现过？
　　融合的速度很快，五分钟后就完成了，只见融合之后的水晶基佬竟然并没有变大。
　　反而是缩小到了二十米的大小。
　　比起之前的它，现在的紫水晶基佬的紫水晶颜色更加的深了。
　　而且它的脸上已经出现了完整的五官。
　　眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、还有一个大光头。
　　可以说！要不是身体是紫色的，这个家伙就是一个活灵活现的人类啊！
　　魔族少年没有打断这三个水晶基佬的融合。
　　他倒是想要看看这个家伙融合之后会是什么样子。
　　但是没想到变化的仅仅是外貌而已。
　　这个家伙是在变相的作死啊！现在好了作死大成功！
　　江城也没有想到啊！
　　这个白痴看到这种融合都不带打断的，你是白痴吗？
　　这种一看就是在开挂机的家伙你都不带理会的？
　　就像是反派一样，重要等到人家bb完实力爆种之后才会后悔。
　　江城感觉了一下这个融合出来的家伙，实力估计和这个魔族少年实力相当。
　　甚至已经要强过他了。
　　不过比塔丽她们要弱了不少。
　　塔丽的实力已经能够吊打这个魔族的少年了。
　　不过现在应该是轮不到塔丽登场了。
　　紫水晶基佬王会教他做人的。
　　江城临时把这个家伙的名字给订了下来。
　　以前的名字完全不行，紫水晶基佬王的名字正好合适他。
　　不过为什么突然会融合江城也想不明白。
　　不过只要变得更强大，在意那么多干什么。
　　江城心情很激动。
　　自己的恶龙大陆真的是人才济济啊！
　　随随便便拉出来一个都是开挂的鬼才。
　　没看水晶基佬这种底层的家伙都会开挂了吗？
　　这就是恶龙大陆的神奇之处啊！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　紫水晶基佬王扭了扭自己的脖子，眼睛直勾勾的看着魔族少年。
　　“杀死！……杀死！”
　　磨砂一样的声音从他的嘴巴中传出。
　　“真难听啊！”
　　江城是不会承认自己是一个不折不扣的声音控的。
　　不过紫水晶基佬王会说话了，江城是真的没有想到的。
　　这个挂开的太大了吧！
　　伙计这简直是从土狗变成了狼啊！
　　很好他要的就是这种会开挂的手下。
　　什么时候火巨人也来绝对大反转啊！
　　火巨人中根本就没有领主级的存在。
　　和水晶基佬是有明显的区别的。
　　而且水晶基佬的额前身是魔物石。
　　所以起点也比火巨人要高。
　　火巨人的实力估计也就是这样了。
　　想要进一步突破的话恐怕要等火元素领主成长起来了。
　　到时候在火元素领主的感染下，火巨人元素化之后，实力就会突破的很快。
　　甚至火山中的小火球都有些被转化成了元素火球。
　　这是一个非常好的开始啊！
　　火巨人的晋升之路也找到了。
　　江城已经有三只火巨人丢给了火元素领主。
　　0 …… ……
　　他可是不做没有准备的事情。
　　现在水晶基佬王能够融合，这说明水晶基佬们的潜力还没有被挖掘干净。
　　还能继续的深入挖掘。
　　“哈哈哈哈！来吧！让我看看你的……”
　　轰！
　　巨大的拳头直接砸在魔族少年的脸上。
　　只见魔族少年直接被轰进了一堵石壁中。他的脑袋深深的扎进了岩石中。
　　一定很痛吧！
　　江城忍不住想到。
　　这个装逼的家伙一定没有想到，紫水晶基佬王的力量已经超过了自己吧！
　　可怜的孩子，还在自顾自装逼！现在好了！他的脸一定很痛。
　　对！绝对疼爆了！
　　咔嚓！咔嚓！
　　只见魔族少年缓缓的从石壁中爬出来。
　　他的手紧紧的捏成拳头。
　　眼神冰冷的看着紫水晶基佬王。
　　只见他的脸已经被打的红肿了，鼻子都被流出了鼻血。
　　呸！
　　只见魔族少年吐了口血水，只见一颗牙齿连着血水一起吐了出来。
　　“呵呵呵！可以！这点实力很可以！哈哈哈！你做我的下属实力已经足够了！来吧臣服我吧！”魔族少年张狂的大笑着。
　　他的脸上带着饿狼一样的表情。
　　江城还有塔丽他们看着这个强行装逼的魔族少年，无语了！
　　这个家伙是看不清现在的形式吗？
　　拜托你得脸都被打肿了啊！


第一百六十一章 装比失败
　　现在还在这里大言不惭！不觉得很搞笑吗？
　　当然不仅是江城这么觉得。
　　吃瓜的冒险者还有圣殿骑士们，都觉得有点搞笑了这个家伙。
　　你的脸都被打肿了大哥！求求你看清形势吧！
　　面对这个魔族少年智障一样的表现，紫水晶基佬王可不会和你废话。
　　它再次挥舞着拳头，一拳就打在了魔族少年的脸上。
　　魔族少年仿佛一颗炮弹一样，再次被砸进了大地中。
　　噗！
　　江城都笑喷了！可以这就是人才啊！
　　魔族以前到底是怎么征服这个世界的？简直是有毒吧！
　　站着给人打的事情也干的出来。
　　江城是真的没有想到。
　　会遇到这种白痴一样的家伙。
　　不过既然都上门挑衅了，这个家伙江城也不会轻易的放过的。
　　在我的地盘上搞事情的家伙们还没有能活着离开的。
　　咔嚓！
　　这回紫水晶巨人根本没有等这个家伙从碎石堆中爬起来，他就直接飞奔过去。
　　用手按着魔族少13年的脑袋就是一顿猛锤。
　　江城看的时候非常的爽！非常的解气！不知道有没有被打死！
　　会后魔族少年自己被紫水晶巨人给锤到了碎石堆中。
　　随后紫水晶基佬王缓缓的走回到了传奇大剑前站着。
　　咔嚓！咔嚓！
　　只见碎石堆中一个猪头的爬了起来。
　　魔族少他的羊角已经断了。
　　整张脸已经玩去啦没有眼睛看了。
　　就是猪头可能都比他的样子要好多了。
　　嘴巴中牙齿已经掉完了。
　　紫水晶基佬王简直是深得打人要打脸的精髓啊！
　　“多洗不及！拿殴里茶……”口齿不清的魔族少年在不断的说着什么。
　　甚至他还在疯狂的摆着手。
　　但是完全听不懂这个家伙说的话啊！
　　什么多洗的？
　　江城就当这个家伙是在求饶了！
　　但是想要求饶这么简单吗？求饶真的会有用吗？
　　江城露出了一抹冷笑。
　　装了比还想跑是根本不存在的。
　　“杀了他！”
　　江城直接给紫水晶基佬王下来命令。
　　这种家伙不杀留着过年？
　　得到了江城的命令之后，紫水晶基佬王缓缓地向着魔族少年走去。
　　只见和紫水晶基佬王比起来，换这个魔族少年的体型简直是婴儿一样。
　　魔族少年的腿在发抖。
　　他想要逃走，但是身体权却怎么也动不了。
　　他只能眼睁睁的看着紫水晶基佬王向着自己缓缓走来。
　　随后紫水晶基佬王一把就抓起了这个魔族少年，把他捏在手中。
　　在魔族少年不甘的嘶吼声中，他直接成为了一具干尸。
　　吸完之后紫水晶基佬王直接把干尸给丢进了岩浆中，随后他就缓缓的沉入了地下。
　　紧接着又有三只紫水晶基佬从地下冒出。
　　当然肯定也不会少了十只水晶基佬的出现。
　　圣殿骑士们沉默着，他们没有一个人说话，转过身他们缓缓的离开了恶龙大陆。
　　该死的恶龙！还有那些该死的魔物石，为什么会这么强大？
　　每个人的手中就在捏着一把汗。
　　生怕什么地方紫水晶基佬王就跳了出来。
　　特别是那几个冒险者们。他们离开的速度是最快的。
　　估计也是被吓得的不轻。
　　他们可以也攻击过水晶基佬啊！
　　要是被当成一个团队的估计也是在劫难逃。
　　所以还是趁早离开啊！
　　没有人想死在这种鬼地方。
　　那个紫水晶基佬王实在是太残暴了！一套连招下去毛竹少年直接被秒杀了。
　　简直是太惨了！
　　他们到现在还没有发现那个家伙就是一个魔族。
　　不过圣殿骑士们也懒得去和他们说。
　　现在逃命要紧。
　　就算是圣殿骑士们也没有把握一定战胜那个大家伙。
　　看到刚刚那场战斗，他们心里都有阴影了。
　　实在是太残暴了。
　　魔族是被解决了。
　　但是这个事情还远远没有结束啊！
　　紫水晶基佬王简直就是一座大山一样，压在他们心里。
　　每个人都喘不过气。
　　但是紫水晶基佬王根本就没有盯着他们，完全是他们自己想多了而已。
　　此时紫水晶基佬王已经来到了江城的面前。
　　江城满意的看着紫水晶基佬王。
　　不错！不错！对于这种主角一样突然开挂的家伙，江城是非常看好的。
　　“王……”
　　紫水晶基佬王用沙哑的声音说道。
　　江城点了点头“不错！这次倒是意外惊喜！以后不能总叫你紫水晶基佬王了。你的实力已经足够拥有自己的名字了。”
　　“以后你的名字就叫塔里克！”
　　江城的脑海中不由浮现了一个经典的游戏角色。
　　感觉非常合适的样子啊！
　　“多谢……王！”
　　塔里克笨拙的说道。
　　显然他还不能很好的控制自己说话。
　　“去吧！休息一下适应自己的力量！”
　　江城也没有和他过多的说什么，直接让塔里克去休息了。
　　很好啊！自己手下多出了一员大将，在魔族入侵来临时或许能够出更多的力也说不定啊！
　　看着守护者传说大剑的几个紫水晶基佬，江城的眼中有期盼。
　　你们也快合体吧！赶紧的！
227
　　江城的脸上满是期待的笑容。
　　逃出了恶龙大陆的冒险者们都松了一口气，简直是在鬼门关上走了一圈啊！
　　还有那个白痴死的是真的冤枉。
　　好好的装什么逼啊！
　　现在好了装逼装的真的死了！
　　尸体都已经凉了。
　　他们已经给这个傻缺魔族表上了脑残的标签。
　　“队长我们这个任务怎么办？”一个冒险者苦着脸问道。
　　现在雇主挂了他们的任务酬金不就那不到了吗！
　　“不要怕！我已经想好了！我们就说已经完成任务了。雇主因为特殊原因所以离开了。至于证据的话我么直接伪造吧！”
　　队长毫不犹豫的说道。
　　反正人都已经凉了，就算是假的估计也没有人能够看得出来。
　　而且他也永远不可能去投诉他们了。
　　这个任务本来就是带路任务而已，所以估计冒险者协会也不会深追。
　　这样是最好的。
　　要是危险任务的话，就没有这么好糊弄了。
　　冒险者协会是要核实过才能把任务完结的。
　　他们只需要去找到当初带路的人证明，就能得到奖励了。
　　所以也算是比较方便快捷的。
　　“哈哈哈！还是队长聪明啊！行我们就这么办！”
　　这个想法得到了大家的一致认可。


第一百六十二章 穷逼不配得到尊敬
　　随后一行人就回冒险者协会交任务去了。
　　至于圣殿骑士们也返回了暂时居住的酒馆中。
　　他们要把今天看到的事情给传递回去，特别是魔族的事情，还有那个魔物石的事情必须要着重的说一下。
　　简直是太凶残了！那个变异魔物石竟然杀死了一个人形魔族。
　　要知道魔物石在魔界是一种中低端的魔物，就算是这样它们也不可能有实力杀死一个人形魔族啊！
　　但是现在他们就见证了一个魔物石杀死了一个人形魔族。
　　没想到恶龙大陆上还有这么凶残的东西，这个是真的让人没有想到啊！
　　他们对恶龙大陆的评级可能又要往上提升了。
　　而且魔族前锋已经开始入侵大陆，说明已经有稳定的空间裂缝被打开了！
　　但是就是不知道在哪里。
　　既然这种偏僻的地方都已经有空间裂缝了。更不用说内陆的核心战场了。
　　魔族的提前入侵，虽然不会造成非常大的损害，但是却会引起混乱。
　　所以不得不预防。
　　魔族们就是会在你们自己内部混乱的时候给你造成致命一击。
　　这些家伙们非常的无耻。
　　而且对于恶龙的处理态度也需要拿出一个正确的方案。
　　恶龙大陆已经是一股不小的势力了。
　　他们不得不认真的对待。要是一个不好，魔族没有乱，恶龙大陆先开始作乱那就不好了。
　　至于那把传说大剑，他们是一定要去拿的，这个对他们来说实在是太重要了。
　　如果研究出来可以制作，对付魔族的时候他们就更加有信心了。
　　但是对恶龙的仇恨他一定要控制住，不能让自己失控。
　　不然到时候就算是拿到了剑也没办法收场。
　　现在最主要的事情是把消息先给传递出去。
　　弟弟！哥哥一定会为你报仇的！那头恶龙我一定会杀了他。
　　“特么空间装备都没有！简直是穷逼！”
　　江城都要无语了，看着这么牛逼。
　　口口声声要自己的小弟归顺。但是一看他身上的装备，就是特么一个穷鬼啊！
　　不要说空间装备了！身上就几个金币！说实话随便来恶龙大陆冒险的冒险者都比他富裕多了！
　　江城都不知道该怎么吐槽这个魔族了。
　　牛逼轰轰的结果就是个样子货。
　　被塔里克一顿胖揍之后就挂了。
　　可以说这个家伙是挺惨的。
　　江城也想可怜一下他。
　　但是可怜归可怜，你丫的这么穷来搞事情就是你的不对了。
　　学学人家圣殿骑士，过来搞事情都是送高级套装还有高级武器。
　　下辈子记住了，不要和我装逼！
　　“大人没找到什么有用的东西，”妮娜摇了摇头。
　　她也感觉非常的不可思议，要知道人形的魔族一般都是魔族中实力非常强的那种。
　　那么也就是说他身上的财富应该不少才对。
　　但是这个家伙身上的财富，简直是一只手就可以数的过来了。
　　“哼！果然传说什么的根本不靠谱！地精明明这么有钱，魔族明明这么穷。要知道地精王国的宝库中都有几千个装满金币的空间戒指。但是这个穷鬼魔族什么都没有。”
　　江城很无奈。
　　早知道这样自己就应该上去亲自拍死他。这样才解气！
　　不过岩浆竟然烧不坏他的尸体，看起来也是有点本事的。
　　“算了！直接丢进了污染之源中去吧！看看能够诞生出什么样的怪物。”
　　本着废物利用的原则，江城决定把这个家伙的尸体给丢到污染沼泽中去。
　　看看能不能废物利用一下。
　　说不定还能出惊喜什么的。
　　“最近这种魔族出现的多吗？”
　　江城疑惑的看着妮娜问道。
　　“暂时还没有什么消息。不过这个家伙因为是第一批出来的。他会出现在这里应该是因为空间裂缝的原因。出现空间裂缝说明入侵的时间就不远了。”
　　妮娜点头说道。
　　江城皱了皱眉。
　　“这样啊！我还以为是魔族入侵提前开始了！”
　　“看来之后拜访恶龙大陆的魔族还不少啊！”
　　他已经感觉的到自己快要进化了。
　　要是自己进化的时候，魔族们来到恶龙大陆搞事情的话就糟糕了。
　　现在出现的魔族还不强，塔丽她们都还能对付。
　　但是以后出现的魔族实力恐怕会越来越强。
　　江城怕他们几个没办法应付啊！
　　“大人您要是沉睡的话是没有问题的。目前出现的魔族实力都不会很强的。这点您可以放心。”
　　妮娜笑着说道，她一眼就看出了江城在担心什么。
　　“虽然我没有经历过魔族入侵，但是我看过许多的相关记载。魔族入侵强大的魔王们，都在后期才出现的。”
　　“前期的小范围试探高级魔族是不会出现的。”
　　这倒是挺新鲜的，要是入侵不是大范围全面入侵吗？搞得逼格这么重干什么？
　　不知道为什么，反派总是脑子不好。
　　直接自己出场玩碾压不就好了！
　　非要作死给勇者送经验。
　　所以这种魔王也是有点脑残的存在。
　　不过好像魔界中，魔王还不止一个啊！
　　“可以！我准备要沉眠了！不管发生了任何事情都不要打扰我的沉睡！知道了吗！”
　　既然这样，自己就可以安心的进化吧！
　　不知道这次进化需要多久时间。
　　“还有！要是那些神殿骑士来的话，随便找个理由东西就丢给他们吧！反正我们留着没用。”
　　江城想到今天灰溜溜离开的圣殿骑士笑了笑。
　　这些家伙也是挺可怜的。
　　江城也懒得折腾他们了。
　　杀了他们对自己没有什么好处。
　　至于材料自己也不缺少。
　　而且魔族入侵在即，江城也不想看到这个世界毁灭在魔族的手下。
　　这可是我要毁灭的世界。
　　怎么可能毁在魔族手中？
　　江城不由自主的想起了海魔！总感觉海魔潮和魔族一定有渊源。
　　因为江城在这个魔族的身上，感受到了只有海魔潮时才会感觉到的气息。
　　不过可能是他的错觉吧！
　　海魔潮怎么可能和这个魔族有关呢！
　　不过这个想法江城还是牢牢的记载了心里。
　　或许以后可以印证一下。


第一百六十三章 进化开始
　　“魔族吗？这么快的出现了！”老人对魔族的出现并不感觉意外，要是魔族不出现才是大问题。
　　他的手中拿着的正是神殿骑士们的报告。报告中讲述了这次的任务经历。
　　完全没有一点的添油加醋。
　　魔族确实已经开始入侵了，这不是假的！
　　但是他们也做好了准备！
　　这么多年和魔族抗争中，其实上一次魔族入侵遗留下的魔族已经融合进这个世界了。
　　魔族入侵的时候，他们或许可以成为抵抗的一批战力。
　　只不过对于那些魔族他们也没办法命令他们。
　　而且对其他种族排斥性也很强。
　　因为有些魔族的力量非常强大。
　　甚至他们圣殿骑士都没有办法奈何。
　　所以面对那些家伙他们也就只能睁一只眼闭一只眼。
　　要是较真的话会损失惨重。
　　就像处理恶龙大陆上的事情一样。
　　还不如当做看不不见。
　　等到他们开始作乱的时候开始处理。
　　虽然这样很不积极，但是这已经是没有办法的事情了。
　　他们没有更多的力量和这些家伙们进行抗争。
　　“希望到时候不会出什么差错了吧！不然情况会变得更加糟糕。”
430
　　老人看着远处的天空皱了皱眉。神灵已经高高在上太久了。
　　距离他们被拉下神坛的时候越来越近了。
　　人类欠他们已经的已经还清了。等到魔族入侵解决之后，他们就要对神灵们动手了。
　　人类最终需要依靠的还是自己，还有看得到摸得着的英雄。
　　而不是整天装神秘的神。
　　因为她们的教义除了祸害人类，巩固信仰之外，完全没有其他的用处。
　　看看精灵族就知道了。
　　说的难听点，就是一群只知道敬拜森林女神的废物。
　　人类不能成为下一个精灵族。
　　神圣殿堂的存在一切都是为了人类。
　　总有一天所有的隐秘都有被揭开的一天。
　　那天是觉醒的人类向诸神宣战的时候。
　　而恶龙还有那些融入了他们的魔族，都是非常好的合作对象。
　　估计他们也对所谓的神灵非常的不满吧！
　　老人坐在椅子上，端起一个茶杯看着墙上的壁画。
　　“人类需要英雄就够了……”
　　“啊切！总感觉什么人想我啊！”江城忍不住皱了皱眉。
　　“对了我交代的事情都记住了吧！特别是基妮亚，要是你敢搞事情，萝丝你就抽她脸！”有了萝丝之后管理基妮亚就方便多了。
　　这个家伙就是要人镇压着。
　　自己不再也就萝丝能够压着她。
　　不过比起从失落大陆中出来的那段时间，基妮亚已经变了很多了。
　　至少对塔丽等人的杀意已经没有了。
　　而且也接纳她们成为自己同伴了。
　　只不过对灵魂的疯狂追求依旧没有断掉。
　　这个疯狂的家伙准备重新塑造自己的身躯。
　　因为她明白自己的稻草人身体是不可能成为邪神的。
　　就像是萝丝说的。身体限制了她的成长。
　　但是江城一直没有同意！
　　因为失败了就是死！
　　虽然不喜欢这个家伙，但是呆久了还是有点感情的。
　　而茜拉也成为了一个黑龙精灵。
　　她是这个世界上第二个黑龙精灵了吧！
　　原本江城都把她给忘了。
　　黑龙之源是妮娜给她的。
　　这么多天相处下，来茜拉已经成为了妮娜为数不多的朋友之一。
　　一个是圣母婊公主，一个是天然黑公主。
　　说真的她们能够合得来江城是非常意外的。
　　茜拉的父亲已经派过人过来了，不是来讨伐江城的。
　　现在这地方也没有人这么大胆，敢来讨伐自己了吧！
　　除非是不怕死的，或者不要命的。
　　老国王希望能用财宝或者其他东西赎回自己的女儿。
　　拜托你看我像是缺钱的人吗？
　　现在她已经是我专职厨师了！怎么可能还给你？
　　我调教出来的厨子就是我的！
　　江城鸟都懒得鸟茜拉的父亲。
　　至于来谈判的家伙尸体都凉了。
　　一点灰都没有，走的十分安详。
　　现在还敢来恶龙大陆和自己谈判的人确实已经算是大丈夫了。
　　可惜英雄都是要死了才是英雄不是吗？
　　放你活着回去装逼我还要不要脸了。
　　江城已经能够强烈的感觉到，那种昏昏欲睡的感觉。
　　他已经快要坚持不住了。
　　进化已经是迫在眉睫了。
　　“切！小心我趁你睡觉杀死你！”
　　基妮亚对于自己被江城点名，十分的不爽。
　　这个家伙从来就不能给自己一点点的信任，他们之间可是有契约束缚着。
　　“要是能够相信你，我是真的脑子出问题了。”
　　江城翻了翻白眼，一头扎进了岩浆中。
　　随后一股巨大的龙威将所有人都给弹飞了出去。
　　塔里克还好，落地直接会直接没入了地下消失了。
　　至于其他人都来不及打开翅膀直接摔在了岩浆地上。
　　萝丝和基妮亚倒是不怎么担心，她们本来就会飞。
　　江城真的陷入了沉睡了。
　　所有人对视了一样，之后这座恶龙大陆就要靠着她们守住了。
　　“大个子！你要不要去守护宝箱啊！我们组队吧！”
　　茜拉笑眯眯的对拉格纳罗斯说道。组队这个词还是她从江城的口中学来的。
　　这个大个子是她感觉这几个人中最好说话的一个了。
　　因为他最呆，也最傻。
　　整天只拿着一个大锤子。
　　沉默寡言的。
　　也不知道江城是从哪里搞出来的。
　　不过对谁都是呆呆的。
　　拉格纳罗斯没有说话，只是点了点头。
　　它还不会说话！
　　现在他的实力全靠着手中的锤子增幅。
　　要是没有锤子估计现在他还是一个废物元素领主。
　　“注意安全吧！萝丝大人就拜托您盯着她们了！还有记得烧饭！”
　　妮娜看着萝丝说道。
　　她并不反对这两个家伙去镇守宝箱。
　　但是必须要在萝丝的黑雾地盘中她才会放心。
　　基妮亚这个家伙不仅是江城她也不放心。
　　“没事！你们两个就来我的地方开设一个地点吧！战场就由你们自己设置就好了。”
　　萝丝笑着说道。
　　她也知道妮娜的顾虑，所以根本就没有拒绝。
　　反正抽空照顾一下两个小家伙而已。
　　对她来说并不是什么难事。
　　而且那个拿着锤子的火巨人，感觉实力还是不错的。
　　“知道了！知道了！会按时的！”茜拉摆了摆手说道。


第一百六十四章 就算是死也要拿到
　　恶龙陷入沉睡的消息很快就不胫而走，所有人都知道恶龙已经陷入了沉睡。
　　顿时一些别有用心的人，开始蠢蠢欲动，是不是可以趁着恶龙入睡了去杀死它？
　　毕竟他在睡梦中，根本就无法反抗我们……
　　一时间很多的人人开始摩拳擦掌准备去讨伐恶龙。
　　恶龙都睡觉了还怕什么！
　　恶龙大陆的人流量在江城沉睡之后再次的上涨~了。
　　每个人都怀着自己的心思来到这里寻找自己的机缘。
　　不过依旧还是有不少人扑街了。
　　有人想要趁着恶龙睡觉去杀死他，但是他们最后绝望的发现，恶龙就睡在火山的岩浆中。
　　在他们准备用魔法攻击岩浆时，塔丽直接将他们给处理掉了。
　　没人可以打扰大人休息，因为大人说过了！不要让任何人打扰他休息。
　　很快恶龙沉睡在岩浆中的休息传了出去，一些打折歪主意的人只能放弃了。
　　他们可有没有能力在岩浆中行走。
　　没办法恶龙都睡在岩浆中了，他们能怎么办？
　　跳进岩浆找死吗？
　　不过恶龙大陆的冒险热潮还没有结束。
　　最开心的估计就是萝丝还有基妮亚了吧！
　　这种冒险热潮不是一两天就会下降的。
　　大家的脑海中已经有个了一个概念，巨龙不在，宝藏就非常好获得。
　　每天多会有很多的宝藏被拿走，每天也会有很多的冒险者死在这里。
　　就像是以前一样，所有人关注都是成功者，看到了别人的成功他们只会眼红。
　　也想要自己获恶龙的宝藏。
　　抬着头看着天空明晃晃的大太阳，科里深吸一口气，随后眼神看着恶龙大陆的黑雾。
　　今天他们不管怎么样都要吧大剑给回去。
　　“我们上！”
　　随后所有的神殿骑士踏入了恶龙大陆。
　　那把传说大剑他们一定要拿到手，这对他们的意实在是太大了。
　　不能放手啊！
　　很快靠着地图几人就来到了那把传说大剑的宝藏地点。
　　此时他们的身后已经更了一拳吃瓜的冒险者。
　　他们还以为圣殿骑士是来找恶龙的麻烦的。
　　不过现在看起来并不是。
　　果然守护着大剑的是塔里克！
　　萝丝在圣殿骑士们一出现，就通知了塔里克。
　　随后守卫大剑的水晶基佬就换成了塔里克这个家伙。
　　科里一点都不感觉意外。
　　要是不是这个家伙守护在这里才是大问题。
　　但是能不能打过这个家伙，他们心里有没有底。
　　“神圣守护！英勇冲锋！”
　　很快圣殿骑士们就组成了阵型。
　　他们义无反顾的冲向塔里克。
　　塔里克早就已经注意到了他们。
　　其他的水晶基佬并没有出现，这里就只有他一个人呆在这里。
　　原本有些冒险者看到只有一个塔里克顿时有些跃跃欲试，但是在五六个人被吸成干尸之后他们就老实了。
　　塔里克的实力简单粗暴，而且残忍。
　　死了的冒险者都是成干尸，然后丢进岩浆里。
　　没有一个能豁免的。
　　除非有自信能够直接杀死塔里克。
　　这个家伙有多么凶残科里会不知道吗？
　　他们可是亲眼看着这个家伙诞生的。
　　那个魔族的尸体到现在都已经坟头长草了好吧！
　　但是就是因为知道这个家伙的厉害，他们就更加的紧张。
　　叮！只见他们的大剑在塔里克的身上摩擦出了一连串的火花。
　　咚！
　　一阵轻微的振动传来。
　　随后三十多人直接被振开。
　　科里紧紧皱着眉。
　　这个家伙的实力还是这么强大啊！
　　虽然心里已经知道了他的力量，但是真正面对的时候，不可避免的心里还是会有点压抑。
　　塔里克看着神殿骑士们露出了一个和善的笑容。
　　但是这个笑容在圣殿骑士们眼中简直是犹如恶鬼一样。
　　甚至一些人都被吓出了一身冷汗。
　　该死的！这个家伙实在是太恐怖了。
　　萝丝已经交代他，人可以不杀，但是东西一定要留下一点。
　　至于留下什么，显然就是留下他们的武器还有装备之类的了。
　　他们最值钱的就是他们的剑还有铠甲了吧！
　　圣殿骑士都这样！
　　所以塔里克的目光直接放在了他们拿着的大剑身上。
　　塔里克冲向一个看着十分紧张的圣殿骑士，随后一拳把他手中的大剑给打飞。
　　没等他反应过来，暴力的扯下了他身上的重甲。
　　随后塔里克直接将几乎接近晕厥的圣殿骑士给丢了出去。
　　差点他就顺手丢进岩浆中了。
　　随后他把抢过来的大剑还有铠甲给堆到了一旁。
　　这个家伙……
　　科里紧紧的捏着拳头，他感觉到了一阵莫名的侮辱。
　　这个家伙是故意在羞辱他们。
　　一定是这样的！
　　强行夺走铠甲还有武器，却不杀了我们！这简直是比杀了我们还要难受啊！
　　“去死吧！怪物！英勇打击！”科里怒吼着，身上的斗气仿佛火焰一样的燃烧着。
　　0 ……
　　他真的准备拼命了！这种羞辱就算不是降临在身上，但是那个人也是的队员啊！
　　“斗气连锁！”
　　紧接着其他的圣殿骑士急忙使用了援助技能。
　　只见一层斗气铠甲出现在科里的身上。
　　这就是他们圣殿骑士专有的技能。
　　巨大的大剑直接砍在塔里克的身上。
　　但是仅仅是把塔里克砸进了大地中而已。
　　根本没有对他造成任何实质性的损伤。
　　魔法对这个家伙几乎是因为免疫了。
　　不可能对他造成任何的损伤。
　　简直是一个赤裸裸的怪物。
　　为什么世界上会有这样的怪物存在。
　　塔里克直接潜入了地下消失了。
　　但是他并没有离开。
　　科里咬了咬牙，他的眼中只有那把大剑！
　　没有任何犹豫，科里仿佛一道利剑一样，跑向那把被插在岩石中的传说大剑。
　　但是斗气连锁直接断了。距离太远了根本连不上。
　　但是科里已经顾不上那么多了。
　　就在这时塔里克直接从圣殿骑士的脚下窜了出来。
　　随后一拳一拳的将几个懵逼的神殿骑士们打倒在地。
　　顿时倒吸冷气的声音还有惨叫声响起。
　　但是塔里克也不会和你们多说废话。
　　听着身后传来的惨叫声。
　　科里紧紧的捏着拳头。
　　我一定会为你们报仇的！该死的恶龙我们的仇还没有结束！


第一百六十五章 火元素精华
　　很快那把大剑就被抓在了手中。
　　顿时科里就感觉到一股强大的力量充斥着自己全身。
　　这就是力量在手中的感觉吗？
　　果然这把武器不简单。
　　拿着手中的大剑，科里有一种可以斩碎一切的感觉。
　　这种力量简直是强大到让人想要沉迷进去。
　　不过很快科里还是从这种虚假的感觉中给挣脱出来了。他很清楚这种感觉是虚假的。
　　那种力量不过是手中的剑给自己的增幅。
　　他本身的实力并没有增加。
　　扭过头，只见他的队员们已经都躺下了。
　　他们的铠甲还有武器已经被塔里克给扒了下来。
　　不过看样子他们并没有死。
　　只不过是武器还有铠甲都被塔里克给拔下来了。
　　“该死的怪物！去死！”


　　科里怒吼一声举着大剑疯狂的冲向塔里克。
　　他一定要杀了这个家伙。
　　感觉他的剑一定能够杀死这个家伙。
　　科里也不知道为什么自己会这么暴躁。
　　但是这一刻他就想要发泄一下自己。
　　不知道为什么他感觉自己想要疯狂的发泄一下，心里面的那种暴躁的感觉。
　　这种感觉就仿佛自己不是自己了一样。
　　科里紧紧的咬着牙。
　　他想要压制住心理面的那种愤怒感。
　　但是每次压抑他那种想要爆发的感觉就越来越重。
　　“去死吧！”
　　科里咆哮着，一股气浪从他的身上涌现。
　　轰！
　　只见塔里克一脸淡然的将科里砸进了大地上。
　　然后他慢悠悠的走过去，扒下了科里的铠甲还有那把普通的剑。
　　随后许多的水晶基佬纷纷从地下冒出，随后他们飞快的将所有的铠甲还有大剑给拿走了。
　　科里的头深深的埋在碎石中。
　　留下的鲜血瞬间将他的身体的染红。
　　“该死的！该死的！为什么？为什么会这样？明明我已经拥有了这么强大的力量！为什么？”
　　科里疯狂的咆哮着，他紧紧的握着手中的大剑，只有这这样才能让他感觉到一点点的安心。
　　该死的混蛋！
　　为什么哪怕我拥有了这样的力量还是无法杀死你？为什么？
　　科里很不甘心。
　　但是他也知道这把剑是塔里克故意给他的。
　　简直是就是施舍一样的！
　　他不甘心！但是却没有任何的办法。
　　因为事实就摆在他们眼前。
　　但是这种屈辱的感觉。
　　却牢牢的记在心里。
　　根本没有办法给忘记。
　　他们三十个人被一个魔物石给硬生生的夺走了铠甲还有武器。
　　甚至他们要来拿的武器都是人家施舍给他们的。
　　这是耻辱。
　　科里缓缓的从地上爬起来。
　　随后他缓缓的离开了。
　　这把剑不一般，至少在掌控的这把剑的时候，科里就清楚的感觉到了那种暴虐的感觉。
　　甚至自己都变成了另外的一个人一样。
　　那种深深的厌恶感，还有压抑不住的怒气。
　　科里不禁看向手中的剑，它确实强化了自己的实力。
　　但是……
　　其他神殿骑士也缓缓的从地上爬起来，然后跟上了科里的脚步。
　　没有人说话。
　　甚至大气不都敢出来。
　　全程观看的冒险者们也没有说什么，只是看着这些圣殿骑士的眼神中带着怜悯。
　　这种羞辱对他们来说可能是毕生都难以忘记了吧！
　　至少他们眼中是这样的。
　　圣殿骑士们离开了恶龙大陆。
　　随后在放置大剑的地方，一只水晶基佬从地下冒出。
　　这次出现在原本位置的，是一块红色的石头。
　　火元素精华。
　　由火元素领主凝聚出来的东西。
　　当然这东西其实也没有那么宝贵。毕竟火元素领主休息的地方简直是随处可见。
　　也不知道这个东西会不会有人要！
　　萝丝也是随意的放着。至于守护的家伙的配置倒是没有改变，依旧是三个紫水晶基佬，然后加上水晶基佬五个。
　　她也没有期待过会有冒险者为了那个东西去送命。
　　但是显然事实会比想象的更加精彩。
　　知道了新出现的物品是火元素精华之后，秘法协会的法师们就疯了。
　　那是火元素精华啊！他们一直以为这个东西就是传说而已。
　　但是没想到恶龙竟然有这种好东西. ……
　　果然不看不知道，一看吓一跳。
　　恶龙的宝藏简直就是吓人啊！
　　先是传奇大剑，然后又是火元素精华。
　　恶龙到底还有多少的好东西没有拿出来的？
　　恶龙大陆简直是就是一个蕴含着希望的地方啊！
　　确认了是火元素精华之后，只要是魔法师就做不到了。
　　但是他们都忘记了水晶基佬们都是魔法免疫。魔法的物理伤害对他们来说也是不知一提的。
　　在不断有法师翻车之后，有些人就开始研究歪门邪道了。
　　果然还是找盗贼去偷最简单吧！
　　不过目前还没有盗贼能从恶龙大陆上偷到过一件东西。
　　每个都是死的不能再死了。
　　而且现在一些盗贼们早就已经赚得锅满盆满了。
　　让他们的赚钱的当然就是恶龙大陆啊！
　　他们才不会去做这种危险的事情。
　　我都这么有钱了，还去找死干什么？
　　说真的我们又不是脑子坏了。
　　而且光做一下带路党，他们就已经是赚翻了。
　　世界上已经没有比这个更加简单的赚钱方式了。
　　甚至有些盗贼还做了二次销售。
　　就是找其他没有指针的盗贼合作，然后一个出售食物一个带路。
　　这种模式发展下来，盗贼们已经不需要去偷东西了！特么个个都是土豪了。
　　0.5钱对他们来说只是一个数字。
　　盗贼们堕落了。
　　但是法师们可不管他们怎么样。
　　现在他们就想要那块火元素精华。
　　那可是传说中的元素啊！不研究一下他们会放弃吗？
　　这是他们第一次如此接近传说。
　　后来的法师开始组建传说实力的队伍。
　　当然清一色都是战士。
　　不过这种边缘的地方能有几个传说实力的冒险者已经是不容易了。
　　想要组成一支完整的队伍几乎是不可能的事情。
　　法师对付火巨人的效果非常好。
　　对付水晶基佬他们就比较废物了。
　　魔法吸收简是为了克制法师们诞生的。
　　他们就搞不明白了，为什么会有这么变态的家伙存在。


第一百六十六章 精灵女王的生命
　　面对水晶基佬的压力，法师们很痛苦。
　　东西就摆在哪里，但是根本拿不到。那种感觉简直是让人想要发疯。
　　不过冒险者的热潮倒是持续高涨着。
　　因为就算是江城不在，宝藏就算是被拿走也是持续刷新的。
　　根本不会出现有宝藏空出来的样子。
　　并不会有印象。
　　而且恶龙的财富确实吸引着很多的人的到来。
　　而且也确确实实有人得到了恶龙的财富。
　　这里的一切都在牵动着所有人的内心。
　　黑色的天空，黑色的大地。
　　只见五个冒险者围成一圈看着眼前高大的人形魔族。
　　“饶命啊！大人！饶命！”
　　男人疯狂的哭嚎着。他现在已经后悔死了！
　　早知道还不如把稳定空间裂缝的消息告诉神圣殿堂就好了！
　　现在被魔族抓住了！他们死定了！真的死定了！
　　男人一想到自己将要被杀死，顿时吓得尿裤子了。
　　“该死的垃圾！臭死了！空间裂缝在哪里？带我们去！”
　　为首的羊角魔族一脸不屑的看着男人，随后冷冷的说道。
　　“大人我带你们去你们会杀我吗？”
　　男人小心的问道。
　　“呵呵呵！放心不会让你死的很痛苦的！”
　　羊角魔族露出了一个狰狞的笑容。
　　他一定会让这个人类死的很痛苦的。
　　魔族说的话都是不可信的。什么时候魔族对人类讲过信誉？
　　人类本来就是不守信的家伙们。
　　一切都是他们自找的。
　　男人刚想要说话。这是一把长剑穿过了他的胸口。
　　“达……”男人不敢置信的回过头看着胖子。
　　达的脸上带着冰冷的杀意。
　　“对不起！我不想成为罪人！杀！反正都是是！要是能够杀了一个魔族我们也是血赚！”
　　随后魔力开始升腾。
　　黑色的地面上出现了一层薄薄的冰层。
　　很快冰块就将羊角魔族的脚给冻了起来。
　　剩下的两个冒险者，咬了咬牙随后毫不犹豫的抽出了武器装备对抗这些魔族。
　　“哼！愚蠢！”
　　羊角魔族的脸上带着一丝嘲弄的笑容。
　　对于这些人类的冒险者他是根本看不起的。
　　愚蠢、弱小、肮脏、卑鄙。
　　一切坏的词语都可以用在这些人类的身上。
　　甚至所谓的魔法都是跟着他们魔族偷学的。
　　真的以为他们的世界有什么魔法给你学习吗？
　　第一次魔族入侵的时候人类根本不会什么魔法。
　　那时候人类会的只有斗气。
　　但是斗气强者也让他们魔族损失了不少精锐。
　　那时候的人类，说实话和现在的软脚虾比起来，其实厉害了很多。
　　一见面就能投降而且跪地求饶的货色，真的无法让他们用正眼去瞧他们。
　　真的无法想象先辈魔族是怎么才会被这样的人类的打败的。
　　可以说现在感觉那就是一次耻辱！魔族竟然输给了这样的人类。
　　亏他还对人类有那么多的期待。
　　在父亲的故事中人类有很多的强者，是魔族最大的对手。
　　“在我们魔族面前玩弄魔法！呵呵！本就是我们教给你的东西而已！”
　　羊角魔族的脸上带着一丝冷笑。
　　简直是拙劣的魔法，这样的人也能被称为强者？
　　简直是笑掉了大牙。
　　他的父辈没输给这种垃圾，说明他们也不多是垃圾而已啊！
　　达没有说话，他的目光紧紧的盯着羊角魔族，就算是死也杀了一个人垫背。
　　显然这些家伙们的身份不简单。
　　他们也算是运气不好。才进来没有一个小时就遇到了这些家伙们。
　　“去死吧！熔岩爆发！”
　　达的脸上青筋跳起。
　　灼热的火球直接丢向羊角魔族。
　　“就这点实力？”羊角魔族伸出手，直接捏爆了火球。
　　地上冻住他的冰块根本无法阻挡他的行动。
　　紧接着他快速的闪到达的身后。
　　随后一颗还在跳动的心脏出现在了他的手中。
　　噗！
　　心脏直接被羊角魔族给捏爆了。
　　“弱小的简直是让我提不起精神来啊！”
　　噗通！
　　达失去了心脏的尸体倒在了地上。
　　鲜血很快就将他淹没。
　　伴随着一阵轰鸣声，另外两个冒险者也死在了火焰下。
　　羊角魔族不满的甩了甩手上的血液。
　　“脏死了！去附近找一下！应该是出现了一个空间裂缝的。还没有大规模的入侵这个时候，人类世界可是都是财富的。”
　　羊角魔族舔了舔嘴唇。
　　真的期待啊！
　　人类世界的资源他们也是非常的看中的啊！
　　可惜以前的空间裂缝是不能永久打开的。
　　但是这次的裂缝应该是永久的了吧！
　　想到这里羊角魔族露出了一个残忍的微笑。
　　真的是非常的期待啊！
　　人类们哭嚎的样子的。
　　以后人类的世界也是他们魔族的了！
　　因为魔界就要融入那个世界了。
　　眼角魔族抬头看了看天空黑色的太阳。
　　眼中闪烁着杀意。他也多么想看看父辈说的红色的温暖的阳光啊！
　　魔族们离开了，只剩下地上的四具尸体缓缓的躺在这里。
　　或许一会他们就该变成一堆骨头了。
　　“魔族入侵了啊！”
　　精灵女王皱了皱眉！杀戮再一次的要降临到了这个世界吗？
　　“陛下我们还没有找到能够继承王位的孩子！”
　　精灵长老的眼中闪烁着无奈的光芒。他们也没有任何的办法。
　　精灵女王候选人神秘的消失了。甚至信仰标示都已经没有了。
　　估计已经是死去了。
　　但是新的精灵女王却没有挑选出来。
　　“咳咳咳！”
　　精灵女王使劲的咳嗽着，此时她的手中出现了一滩黑色的鲜血。
　　“陛下！我们该怎么办？我们精灵族的未来……”
　　精灵长老的脸上到这一丝无奈。
　　外人都以为森林女神一直在庇护者他们，甚至还赐下了生命之泉。
　　但是又有几个精灵知道，所谓的生命之泉其实都是精灵女王的生命力。
　　它根本就不是所谓的神灵赐下的。
　　“我们精灵族要完了啊！”
　　精灵长老的眼中有意思悲哀！不知不觉眼泪就掉了出来。
　　这是他第一次对自己的人生产生了迷惘。
　　历代精灵女王会么容易死去都是因为所谓的生命之泉啊！
　　那是森林女生用来掌控精灵的重要道具。
　　但是它确是精灵女王的生命力转化出来的。
　　残忍的事实，让人无法接受。


第一百六十七章 信仰危机
　　为什么她们精灵就必须要付出这么多？
　　为了所谓的森林女神，她们已经为森林女神付出了太多的精灵女王的生命了。
　　她们不是森林女神的奴隶。
　　但是现在她们和奴隶又有什么样的区别。
　　“陛下！断了吧！”
　　沙哑的声音在这个大殿中回荡着。
　　精灵女王身体顿了顿，随后轻轻的颤抖了起来。
　　“我不能！这个国家还需要我！而且魔族入侵了……”
　　“陛下！难道你真的要眼睁睁的看着我们精灵族灭亡吗？有些事情就算你不说，我也一定要说出去！我们不能没有女王！”
　　紧紧的咬着牙精灵长老的脸上已经布满了泪水。
　　“陛下珍重！魔族入侵了！如果我们失去了你！精灵族是真的要灭亡了！这是是内大陆！是魔族入侵战场的前线。”
　　精灵长老没有说下去，因为他知道女王明白自己说的什么意思。
　　没有她这个国家已经和灭国没有任何区别了。
　　下一任精灵女王就算是找到了又能怎么样？
　　一年的时间，她能带领着精灵族抵御魔族吗？
　　到头来好的结果就是成为魔族的奴隶，最差的结果就是灭族！
　　所谓的神灵到头来依旧还是要靠着753自己。
　　“这不应该是您的命运。”
　　精灵长老的眼中闪烁着精光。
　　这是生死存亡的时候了。
　　对于森林女神，有些森林精灵其实已经有了质疑的声音，但是一直都被强压下来了。
　　但是问题已经被凸显出来了。
　　更多的精灵在觉醒着。
　　这种势头已经无法阻挡了！
　　森林精灵们已经陷入了最紧要的关头。
　　这是魔族入侵的一线战场。
　　也是最残酷的地方。
　　生命在这里是最廉价的东西。
　　“我一个人好好想想吧！”
　　精灵女王的脸上带着一丝无奈。
　　她看着自己手上的黑色条纹犹豫了。
　　她知道精灵长老说的是实话。
　　但是背叛了森林女神之后，她们的未来会怎么样，精灵女王不清楚。
　　但是她知道这次哪怕为了精灵族她也不能沉默了。
　　精灵族的惊天丑闻被爆了出来，一时间原本有些混乱的世界诡异的安静了下来。
　　历代的精灵女王竟然是森林女神的活药瓶。
　　所谓善良的森林女神竟然是这样人面兽心的家伙。
　　一时间森林女神的名声直接臭了。
　　这件事件已经被精灵族证实了。
　　甚至东西也被爆出来了。
　　生命之源就是抽取精灵女王生命力制作的。
　　一时间无数的精灵成为了无信者。这种神灵已经不再值得她们信仰了。
　　当然也有其他的神灵纷纷对这些没有了信仰的精灵抛出了橄榄枝。
　　精灵族的事情本来就是森林女神自己玩脱了。
　　但是受到影响的，不仅是森林精灵。
　　甚至兽人中也出现了大面积的信仰脱离。
　　这是所有人都没有料到的。
　　精灵族还真的是一个神奇的种族。
　　以前忍者不爆发，一爆发就是这么大的事情。
　　估计森林女神的信仰已经臭了！
　　干出这种抽取眷属生命力的事情的时候，已经注定了今天她会有这种结局了。
　　至于人类的信仰，这原本就不是森林女神可以干预的。
　　一时间诡异的气氛开始蔓延。
　　脱离了信仰的精灵族绝对是一个值得争取的信徒。
　　他们以前的信仰是有多么坚固，神灵们都是看在眼里的。
　　他们就是一个个的狂信徒啊！
　　以前就有神灵眼红过了。
　　没想到竟然发生了这种事情，那么是不是可以说这些没有信仰的精灵们，可以被加入自己的信仰？
　　精灵族分裂了，一派是依旧坚固信仰的精灵们。
　　还有一派是舍弃了信仰的新精灵。
　　而且数量上竟然有五十多万的精灵，选择分裂成新的精灵。
　　这已经是占据了精灵族十分之一的数量。
　　而且选择成为新精灵还有更多。
　　新精灵由原本的精灵女王带领着。
　　他们将去开拓新的国家。
　　原本的精灵在经历了这次混乱之后，森林女神飞快的有选出了新的精灵女王。
　　至于生命之泉这个东西肯定是不会有了。
　　要是继续作死，她这最后的一点信徒恐怕也要没有了。
　　在精灵族爆出了这么劲爆的消息之下，其他信仰着神灵的人们也开始怀疑起来。
　　这个东西是会传染的。
　　特别是在神圣殿堂背后引导的情况下。
　　神灵们终于慌了。
　　因为信仰的大规模流逝，他们的实力开始出现了缩水的情况。
　　面对这种情况，所谓的神灵们只能是频频发出神迹，安抚信徒们急躁的心灵。
　　但是又一个神灵的丑事被爆出来了。
　　用信徒的生命做祭祀！
　　这已经是触犯到了所有种族的底线！他们不是神灵们的奴隶。
　　而且这简直是就是邪神的举动。
　　自己口口声声说着打击邪神，但是现在你们自己又在干着什么事情？
　　简直是丧心病狂。
　　在魔族还没有来临之际，一场风暴就已经先袭击向了生命。
　　所有的种族开始出现了大规模的信仰流逝。
　　无信者开始大规模的出现。
　　神圣殿堂都没有想到，事情竟然会变成这样。
　　但是这是他们早就料到的事情。
　　只不过被精灵族的事件提前给引爆了。
　　这次神灵们是真的急昏头了。
　　他们竟然开始屠杀那些背弃信仰的人。
　　然后这一个举动直接捅了马蜂窝了。
　　信仰再次出现了大规模的流逝。
　　崇拜神灵被当做是一件愚蠢的事情。
　　已经没有人愿意相信所谓的神灵了。
　　一善良著称的森林女神是这个样子。
　　那么其他的神灵呢？
　　还不是吸食信徒们的生命？
　　精灵事件还有献祭神灵事件，彻底让神灵们的名声臭了。
　　很信徒们回过神来，想起自己干的事情他自己都觉得可怕。
　　特别是那些祭祀着神灵的国家是最倒霉的。
　　有些甚至因为人命离开变相的导致了灭国。
　　特别是信仰最简单的那种国家。
　　这种情况是最严重的。
　　神灵们出现了信仰危机，但是偏偏确实在这个关头。
　　魔族入侵了。
　　强压之下带来的反抗是出乎所有人预料的。
　　这次事情注定是不会这么容易平息的。


第一百六十八章 神灵转化邪神
　　塔丽也听说了精灵族的消息，这件事情对她来说一点影响都没有。
　　因为她已经不在认为自己是森林精灵了！现在的她是黑龙精灵。
　　是全新的精灵。只属于死~亡之翼大人的精灵。
　　但是知道了精灵分裂之后，塔丽的-心情依旧十分复杂。
　　虽然早就已经知道所谓的森林女神一定都是假的，但是真的知道了之后，她的心还是有点隐隐作痛的感觉。
　　“没事吧！”妮娜看着塔丽叹了口气，她知道塔丽绝对是非常难受的。
　　但是这个她也没有办法。
　　她以前的种族出现了这么大的变故，她不担心才怪了。
　　虽然嘴上没有说出来。
　　但是妮娜还是看出了她的不开心。
　　“其实哭出来会更加的好一点！”
　　妮娜笑着说道。
　　虽然嘴上说着不担心那些精灵们，但是塔丽心里怎么想的所有人都知道。
　　想要安稳的度过今年，已经是没有办法的事情了。
　　魔族入侵，信仰危机。这段时间发生的事情是真的让人有些难以理解。
　　为什么会发生这种事情？
　　神灵的事情什么时候爆发不好，偏偏在这个时候爆发。
　　这次的魔族入侵恐怕已经没有现在想象的那么简单了。
　　他们还是小心一定好。
　　而且暂时也没有人把心思放在他们的身上。
　　恶龙大陆暂时还能独善其身。
　　但是等到魔族真正爆发的哪一天估计就没有这么乐观了。
　　虽然来冒险的人已经减少了很多。
　　但是她们现在也没有这么迫切的需要灵魂了。
　　因为魔族入侵战争爆发的时候，灵魂简直是随处都是。
　　而且最重要的一点那个用信徒祭祀的神灵，他绝对想要将自己转化为邪神。
　　这次的魔族入侵看来不仅是基妮亚这些妖魔鬼怪会出现作怪，神灵中也会出现一些有趣的家伙啊！
　　还有神圣殿堂的态度有点让人看不懂。
　　明明神灵们也算是一股中坚战力了。
　　为什么他们还不出来帮助神灵们？
　　这个中间有什么是他们没有想到的吗？
　　“看来魔族爆发引动的结果还没有完全展开啊！”
　　萝丝的脸上带着一丝笑意。她已经知道了后续会发生了什么。
　　给几个月的时间。
　　混乱爆发了！有神灵堂而皇之的开始了转化自己成为邪神，甚至他都没有等到魔族入侵开始。
　　当然这个愚蠢的家伙自以为没有任何事情。
　　但是屠神战斗爆发了。
　　而带领人正是神圣殿堂。
　　然后神圣殿堂领头的男人一剑斩杀了那个要转化为邪神的家伙。
　　因为屠神，事情已经变得不可收拾了起来。
　　这也是所有人第一次看到了神圣殿堂的底蕴还有他们的实力。
　　特别是那个一剑斩杀神灵的存在。
　　要知道那个被斩杀的神灵实力并不弱。
　　最少也是中层神灵的实力。
　　但是更重要的一定就是，人们都知道了神灵也是会死的。
　　他们也可以被斩杀。
　　恐怕神圣殿堂为的就是等待这一刻的到来吧。
　　他们忍耐了一千年！为的就是今天的到来。
　　屠神战带来的影响还没有彻底的结束。
　　这次那些信仰更加坚定的人也开始动摇了信仰了。
　　因为神灵并不是无敌的。他们也会被杀死。
　　当一个观念打破了另外一个观念之后，带来的效果是庞大的。
　　各种神灵的信徒们，都开始摒弃了自己的信仰。
　　他们失去了信仰。
　　所有人都没有想到过事情会变成这样。
　　虽然恶龙大陆所在的边缘地区很偏僻，但是依旧受到了波及。
　　信仰这个事情实在是太严重了。
　　而新精灵们已经在短时间内完成了建国！甚至已经刚开始发展自己的经济。
　　这是一个全新的国家。
　　对于精灵女王的遭遇所有人虽然觉得她很可怜，但是就没有了。
　　因为所有人心里都有一种紧迫感！神灵们不会善罢甘休的。
　　而新精灵们也迎来了特殊的客人们。
　　曾经因为信仰而离开了精灵族的精灵们！回到了新精灵中。
　　有的精灵甚至已经有了一千多岁的年龄了。
　　精灵是世界公认的长生种。
　　他们的寿命一般都可以达到两千岁或者三千岁。
　　是排在纯血巨龙之下的长生种。
　　纯血巨龙可以活多久没有人知道。
　　但是一头年老的纯血巨龙已经可以称为活历史了。
　　因为它们不仅实力更加强大，而且知道这个世界以前的各种隐秘。
　　面对越来越紧张的气氛，妮娜也减少了恶龙大陆上宝藏的埋藏点。
　　但是不请自来的客人还是来了。
　　“这里就是恶龙大陆啊！感觉也没有什么不同的！不过外面看到是真的没办法发现什么。别有洞天啊！”
　　长着羊角的人形魔族，笑眯眯的看着这个被迷雾包裹的大陆。
　　在这个魔族的身后，是几个长相各异的魔族。
　　“原本还以为是骗人的。但是没想到还真的有在移动着的大陆啊！人类世界还真是神奇！什么东西都有。”
　　“很好！从今天开始这里就是我们的大本营了！恶龙呢？滚出来见你新的主人……”羊角魔族大声的喊道。
　　他根本就不怕所谓的恶龙，估计实力也就这样了。
　　这时一个巨大的手章冲天而降，直接将这几个魔族给拍进了大地中。
　　顿时恶龙大陆都震颤了一下。
　　“垃圾……”萝丝的声音缓缓的从黑雾中响起。
　　随后巨手缓缓的消失了。
　　只见大地上多出一个巨大的手掌印。
　　人形魔族带来的五个仆人根本来不及跑，直接被压成了肉泥。
　　但是人形魔族竟然没有死。
　　他的身体正在缓缓的恢复着。
　　“咳咳咳！偷袭我……该死的！等我恢复了，我……”
　　人形魔族还没有说完突然一只手捏着他的脑袋，直接将他从碎石堆中拽了出来。
　　顿时引起了人形魔族的一阵惨叫声。
　　只见将他抓起来的是一个女人。
　　一个站着巨大翅膀的女人。
　　而这个女人浑身笼罩在黑色的铠甲中。
　　人形魔族疯狂的哀嚎着。
　　只见血液不断的从他的身上滴落。
　　但是塔丽却没有没有放开他的意思。
　　塔丽的龙尾使劲的敲打着地面，很快地面就被敲碎了。


第一百六十九章 遇见你是我的幸运
　　“为什么总要来我们的地盘来捣乱？是大人对你们太过于仁慈了啊！所以你们这些混蛋才这么的肆无忌惮！”
　　冰冷的声音仿佛是从地狱中传出。
　　带着幽幽的叹息声在羊角魔族的耳边响起。
　　“为什么你们这些杂碎总是要来招惹我们？”
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨头碎裂的声音，还有哀嚎声响彻了云霄。
　　羊角魔族疯狂的挣扎着。他使劲的挥舞着拳头捶打着塔丽的手臂。
　　但是越打越无力，最后他的手缓缓的锤了下去。
　　他已经没有任何力气了。
　　甚至挣扎都有些无力。
　　仿佛是认命了一下。
　　只见羊角魔族的眼睛已经泛白了。
　　他已经失去了神志。
　　“现在是该和你说一声拜拜了。”
　　塔丽的脸上闪烁着淡淡的笑容。
　　但是根本就没有人能够看到她那隐藏在面具下的笑容。
　　巨大的火焰冲天而起。
　　塔丽依旧保持着那个姿势，但是手中的尸体已经化成了灰烬。
　　“再见……或者说再也不见。”
　　解决了这个家伙之后，塔丽直接振动着翅膀飞走了。
　　妮娜说的对！心情不好的时候，直接虐杀这些家伙心情就好了很多
　　呵呵！什么时候这种垃圾一样的家伙，都可以来叫嚣着要收走恶龙大陆了？
　　您配吗？
　　大声的告诉你您不配！
　　以后会因为恶龙大陆而来的魔族，数量应该不会少。
　　该来的还是来了。刚好来了给自己排解压力吧！
　　此时信仰问题已经被推到了巅峰。
　　已经被逼到了绝路的神灵们纷纷开始转化邪神。
　　杀戮再一次的在这个世界燃烧起来。
　　而成为邪神最基本的条件就是杀戮！
　　不断的杀戮才能成就巅峰。
　　就像是黑魂时代的巅峰一样。
　　但是那个时代的人类掌控的力量有限，而且斗气根本没有普及。
　　所以杀戮才能轻而易举。
　　但是这个时代已经不一样了。
　　人类、兽人。精灵再不济也拥有了力量。
　　他们有对抗的资本。
　　属于人魔神的战斗已经开始了。
　　魔族已经靠着空间裂缝，开始一点点的开始入侵这个世界。
　　至少中大陆已经有了小股魔族军队出现了。
　　不过在这个混乱的世界，他们就算是出现也没有什么用。因为混战已经开始了。
　　神灵们疯了！
　　最后的一层遮羞布已经被人类给无情的撕开。
　　他们的信仰已经断了。
　　就算是一点点的信仰但是这又有什么用？
　　根本就没有任何的用处。
　　所以还不如成为邪神。至少这样或许还能重现巅峰邪神时的辉煌。
　　距离魔族全面入侵只剩下了最后的三个月。
　　邪神、魔族、人类、精灵、水族正式开始了战争。
　　基妮亚还有萝丝并没有离开大陆去制造混乱。
　　萝丝已经成为了邪神了！现在她只需要慢慢的积蓄力量就好了。
　　至于基妮亚她在没有解决身体的问题之前，就算是拥有再多的灵魂也是白搭的。
　　这点她自己应该非常明白。
　　难道她现在手中的灵魂还算是少吗？
　　说真的已经不少了灵魂。
　　不过幸运的是他们边缘的地方根本就没有神灵降临。
　　就算是有也是一些扑街而已。
　　以前被江城大爆了分身的那个神灵上门了。
　　这个家伙直接进了萝丝的肚子。
　　没办法太嚣张了。
　　邪神怎么了？杀了几个人？可以很N瑟。
　　萝丝废话懒得说。真的以为我不知道你们的底细一样。
　　可以说千里送人头说的就是这种好人了。
　　世界上这种好人是真的不多了。
　　不过依然还是有神灵在坚守着自己的底线。
　　她们并没有选择转化成邪神。
　　众神殿已经是个笑话了。
　　众神们自己都要变成自己打压的邪神了。
　　这次众神转变邪神的事情中。神圣殿堂的办事效率非常的惊人。
　　每天至少都会有几百个神灵死在他们的手中。
　　显然这就是有预谋的事情了。所有人都认为这个事情的导火索完全是神圣殿堂。
　　甚至这一切的事情都是他们策划的。
　　但是这个根本站不住脚。
　　因为导火索是精灵族的突然爆发。
　　甚至精灵族为什么会这样爆发所有人都很清楚。
　　魔族入侵，但是带领他们的女王却要被生命之泉给抽干生命力. ……
　　甚至继任的女王都没有。
　　而且已经没有时间了。
　　所以她们会突然这么爆发也是情理之中的。
　　森林女神也算是自己作死。
　　更重要的是森林女神已经疯了，没有离开精灵森林的所有精灵已经死掉了！
　　森林女神残忍的杀了留下来的所有精灵。
　　因为她知道以后这些精灵们也会一个个的离开，那么还不如就成为自己成为邪神之路上的垫脚石好了。
　　反正也是因为我，你们才能从那个时代中活着留存下来。
　　森林女神丧心病狂的举动让整个世界都沉默了。
　　没有人能够想到，森林女神会做出这种事情。
　　这仿佛是最后一根稻草。
　　除了边海域那种消息无法传达到的地方。
　　其他的所有地方，信仰都崩塌了。
　　苦心经营多年的信仰在森林女神的疯狂下直接崩塌了。
　　一时间世界上三股势力对峙着。
　　魔族、邪神、还有以人类为代表的多个种族。
　　值得一提的是，森林邪神在杀死了所有的精灵之后准备去杀死所有的新精灵。
　　但是没想到差点被几个突然回归精灵族的老怪物给打死。
　　要知道精灵族是最长寿的种族。
　　不是所有精灵都这么愚昧的。
　　总有几个天才发现了问题。随后他们脱离了精灵族一2.3直在等待着。
　　现在他们的等待没有白费。
　　新精灵族出现了，这些老怪物们知道后，纷纷都赶回了新精灵族。
　　虽然知道了无数的精灵死在了森林邪神的手上。
　　但是他们也没有办法。
　　那些精灵已经是被彻底的洗脑了。
　　已经完全没有办法拯救了。
　　虽然他们死去他们非常的悲痛。
　　但是对那些精灵来说。或许死在森林女神的手中是一种解脱吧！
　　塔丽也听说了森林女神屠杀了整个精灵森林。
　　但是她的脸上并没有什么表情。
　　因为塔丽很清楚。
　　那些精灵们已经失去了灵魂。
　　比当初自己刚遇到江城的时候或许还要糟糕。
　　如果自己没有遇到江城，或许现在的她和这些家伙有什么区别？


第一百七十章 矮人神器
　　能够被江城给救下，是她这辈子最幸运的事情。
　　局势越来越混乱。
　　魔族的数量也越来越多。
　　但是也有很多的魔族被消灭了。
　　当然也有很多的魔族作死一样，来恶龙大陆找事情。
　　没有一个魔族例外，他们在欢声笑语中被塔丽等人无情的虐杀了！
　　根本就轮不到普通的火巨人之类的出场。
　　到后来妮娜她们都开始向基妮亚学习如何折磨，才能让恶魔们更加的痛苦
　　基妮亚也确实有一套，妮娜等人学的非常认真。
　　连带着几人的关系都更好了。
　　平时和基妮亚的交流也更加的多了。
　　至少她不会和以前一样，交流都没有什么。
　　因为战争的原因，已经没有冒险者来到恶龙大陆了。
　　萝丝也收回了所有的宝藏。
　　对抗魔族入侵的战斗已经正式开始了。
　　她们恶龙大陆显然也是逃不过这次的混战的。
　　当然邪神们也在疯狂杀戮着，除了自己以外的所有生灵包括了魔族，而各种隐藏的老怪物也藏不住了。
13
　　纷纷浮出水面。
　　独善其身是根本不可能事情。
　　魔族可不会和你讲道理。
　　他们只知道杀戮还有掠夺。
　　“萝丝大人！恶龙大陆外已经聚集了多少的魔族了吧？”
　　妮娜笑眯眯的看着萝丝问道。
　　虽然已经知道了恶龙大陆外聚集了很多的魔族，但是妮娜的脸上却没有一点的紧张。
　　“已经接近五万了！不过都是些杂鱼而已。”
　　萝丝笑着说道“拉格纳罗斯交给你们没有问题的吧！”
　　此时一个四百多米的巨人从岩浆池子中爬了出来。
　　自从江城占据了火山之后，拉格纳罗斯只能是居住在以前江城因为进化搞出来的那个岩浆池子中。
　　至少能够容纳它已经非常不错了。
　　“嗯！我会用火焰净化他们的灵魂！”
　　拉格纳罗斯点了点头说道。
　　随后岩浆中许多的元素火巨人纷纷爬了出来。
　　“哈哈哈！看到你这样说我就放心了！”萝丝笑着点了点头。
　　这一年的时间拉格纳罗斯的实力变化是最快的。
　　甚至力量已经超过了自己。
　　萝丝是真的不知道江城是从哪里找到的这种变态。
　　就像是紫水晶基佬王塔里克一样。
　　这个家伙也是个不折不扣的怪物。
　　而且对他百分百的忠诚。
　　真不明白江城到底哪里吸引了它们。
　　恶龙大陆几乎是随便拉出一个人，在外面都是能够成为一方霸主的存在。
　　至于江城的眷属，塔丽等人的实力也进步的很快。
　　当然只有被江城转化成堕落魔龙的小乞丐实力变化不大。
　　比起眷属来说，她的潜力终究是有限的。
　　不过作为一头黑龙来说，她的实力进展已经是非常的夸张了。
　　但是对比塔丽等人的话，就有些不够看了。
　　“五万的魔族啊！哈哈哈！不知道能不能制作出多少的玩具啊！”莉莉丝的眼中冒着精光。
　　所谓的玩具其实是莉莉丝的创意。
　　改造尸体，给尸体加入金属结构，随后投入污染沼泽中。
　　被污染出来的家伙，就是奇特的金属改造生命体了。
　　而且实力还非常的不错。
　　现在恶龙大陆上已经存在不少的金属改造污染生命体。
　　可以说每个家伙都是一等一的杀戮机器。
　　“呵呵！行吧！你的玩具样子我是真的没办法接受。”
　　对于莉莉丝的玩具，茜拉都要吐了。
　　那个样子真的有点反人类了。
　　而且加上是魔族的身躯改造的。
　　所以更加怪异了。
　　“切！你们这些家伙懂什么？样子不是重点，只要是强大的东西就能够吸引人。难道大人不吸引人吗？他的强大需要我们质疑吗？”
　　面对莉莉丝的歪理，茜拉都懒得理会了。
　　这个家伙总能用一堆歪道理去说服别人。和莉莉丝争辩是非常没有意思的事情。
　　“你不去自己的国家看看吗？现在大人还没有醒来，你现在回去看看还来得及哦！”妮娜善意的提醒着茜拉。
　　她知道茜拉一直十分的担心自己的家人。
　　“不用了！我父亲已经给我消息了。他们选择封闭国家！国家的防御魔法已经撤彻底的激活了。在那个防御魔法核心的能量没有消耗完成之前，她们是根本不可能出来的。”
　　茜拉笑着说道。
　　“你们国家还有这种东西？”妮娜十分感兴趣的问道。
　　“有的！听我爸爸说过，是很久以前留下的东西。是我们国家的最高机密！”
　　茜拉点了点头。
　　“能量防护罩能够维持一百多年的时间！所以要等到我爸爸出来估计是见不到了吧！”
　　茜拉的脸上难得带上了伤感。
　　“哦！很久以前的东西？我怎么不知道还有这种？”
　　萝丝皱了皱眉。
　　自己活得时间也已经够久了。但是也没有听说过有这种东西啊？
　　“是真的哦！我小的时候我爸爸带我去见过。听说是矮人的祖先制作出来的超级工艺。我们国家的矮人大师也是因为这个才留在我们国家的。”
　　茜拉认真的说道。
　　“矮人的啊！难么应该是在黑魂时期更早的产物了。没想到这么长的时间了，竟然还能够正常使用。果然传说中的矮人们真的是不可思议啊！”
　　萝丝叹了口气。在她们那个时代，矮人们制作出来的东西本来就是以神奇著称的。
　　在魔法没有出现的那个时代，武器还有斗气的强弱决定了一个人的强弱。
　　而矮人们则是成为了传说。
　　因为他们制造出来的东西，往往都带有着不可思议的神奇能力。
　　如果真的是矮人制作出来的倒是没有这么稀奇了。
　　“你们国家祖上也不简单啊！能够得到这种东西。你们应该和原始矮人有些渊源。”
　　萝丝有些感慨，她那个时代的矮人和现在的矮人可是不一样的。
　　可以说她那个时代的矮人都有很多神奇的能力。
　　显然茜拉国家的这个东西应该是原始矮人赠送的。
　　“你们国家的历史有多久了？”茜拉十分感兴趣的问道，或许自己还能想起茜拉国家的事情也说不定。
　　“如果我们的历史没有记载错的话！我们国家的历史已经有整整两千年！而我们国家的名字也一直没有变过！一直都是叫莫西帝国。”


第一百七十一章 恶龙大陆的入侵之战
　　“嗯！这个我倒是真的没有什么印象！不过能够存留到现在你们国家也很厉害了。”
　　萝丝沉思了一会，这个国家确实却没有印象啊！
　　“行了不要说了！魔族要开始进攻了！这次可不要让他们给逃了……”
　　妮娜笑着说道，茜拉能不离开是最好的事情。
　　要知道她们吃饭可全部都包在这个家伙的身上了。
　　要是没有茜拉做吃的，自己做出来的东西也不知道能不能吃。
　　几个人做黑暗料理是完全没有问题，做美食还是省省吧！
　　不害人已经非常不错了。
　　看看莉莉丝这个家伙的审美。
　　可以想象她做出来的是什么怪东西了。
　　“呵呵！我们的魔族朋友们看来已经等不及了啊！”
　　此时那些奇形怪状的魔族杂兵们开始涌入了恶龙大陆中。
　　他们在向着火山缓缓的推进着。
　　这之后突然一阵巨响，随后一个巨大的火元素巨人从迷雾中出现。
　　巨大的锤子带着火焰的气息狠狠的捶打在地上。
　　顿时想起了一阵火焰的爆裂声。
　　只见魔族们直接被火焰轰碎了。
　　焦黑的残肢带着火焰飞在半空中。
　　“让火焰净化你们吧！火焰领域！”
　　便随着一声惊天的怒吼声，一片火焰从拉格纳罗斯的身上扩散开来。
　　方圆千米内的所有魔族杂鱼全部都被烧死了。
　　空气中弥漫着一股焦臭味。
　　随后拉格纳罗斯缓缓的收回了火焰。
　　在它的身后，无数机械污染生物还有火元素巨人们从迷雾中冒出来。
　　塔里克也在另一面的战场中，带连着水晶基佬们开始了疯狂的杀戮。
　　至于另外一面是小乞丐，她带领着自己腐化的眷属迎战着。
　　虽然小乞丐的战斗力不行，但是她的腐化技能能够进一步的控制污染生物。
　　她也就是在控制污染生物作战而已。
　　至于另外一面基妮亚已经全权包揽了。
　　因为魔族的灵魂甚至比人类的还要诱人。
　　她盯上了这些魔族的灵魂。当然就靠着她一个人能够守住就有鬼了！所以妮娜还有塔丽都去帮助这个家伙。
　　值得一提的是妮娜还有莉莉丝都已经顺利的长出了黑龙的尾巴。
　　不过实力暂时没有塔丽的强，毕竟塔丽是被江城的魔力强化过的。
　　她们身上穿的黑色铠甲，就是用当初江城脱落的鳞片打造的。
　　不仅防御能力特别强，甚至对魔法还有一定的抗性。
　　毕竟这个也算是+1强化的鳞片了。
　　效果绝对比普通的材料打造出来的要强上不少。
　　只见黑雾中两个杀戮机器，在疯狂的掠夺者一个个魔族的灵魂。
　　虽然也有恶犬一样的魔族能够示警，但是在塔丽还有妮娜面前，这些炮灰根本就不够看。
　　甚至她们的翅膀都能将一些魔族切成两半。
　　血腥味在这个地方弥漫着。
　　但是塔丽他们都很清楚。
　　先出来的都是杂兵而已，整整的实力强大的魔族还在后面。
　　他们估计也是想要先消耗掉她们的实力再说。
　　但是他们绝对不可能想到，这个大陆上还有萝丝这种实力强大的邪神存在吧。
　　等到萝丝出手，他们一定会陷入深深的绝望之中。
　　今天这么多的灵魂，萝丝最少都能够吸收整整三万。
　　而且这次的战斗简直就像是一场小的献祭仪式一样。
　　甚至基妮亚的实力都涨的飞快。
　　很快魔族中就发生了混乱，一些被恶灵控制的魔族疯狂的开始撕咬自己的同伴。
　　而且是越来越过，被控制的范围也越来越广。
　　很快这些魔族们就陷入了混乱之中。
　　空气中的血腥味更加的浓烈了。
　　塔丽还有妮娜都不需要出手，都能见到它们在自相残杀。
　　除了塔丽、妮娜两人的杀戮，还有火巨人也在助威。
　　恶龙大陆上最多的可能出现的就是这些家伙了。
　　这次可是所有的火巨人都出动了。
　　要知道恶龙大陆上的火巨人，不完整的计算都在二十万只以上。
　　每次的杀戮多了之后，就会有新的火巨人诞生。
　　虽然实力有限制，但是这些家伙们绝对是最恐怕的战争利器。
　　不知道害怕的他们，只会战斗到最后一刻。
　　可以说这些家伙们已经成为了恶龙大陆的标致了。
　　杀戮成为了恶龙大陆上不变的基调。
　　不断有恶魔死去，也不断有火巨人被杀死。
　　但是总体来说还是火巨人们占据优势的。
　　毕竟二十万的数量摆在这里。
　　不是任何人可以轻视的。
　　甚至这些被杀死的火巨人还能够复活的。
　　明天它们又会活蹦乱跳的出现了。
　　战斗已经进入了白热化的阶段。
　　所有的魔族都杀红了眼，它们根本就不可能后退，因为他们已经没有退路了。
　　此时炮灰魔族已经死完了，出现的已经是中端魔族了。
　　这些家伙们就算是莉莉丝都有些看不懂。
　　为什么总要让手下，先送人头然后再自己上？
　　以前江城就说过这个事情了。自己自己往前冲不好吗？非要等着送人头把对面给送超神了然后出手。
　　现在萝丝的实力在吸收了这些魔族的灵魂之后，已经变得非常的夸张了。
　　所以典型的队友送人头，然后把对面送超神的操作。
　　现在为了装逼连命都不要了。
　　这些魔族果然就和大人说的一样脑子有问题。
　　“哈哈哈哈！还在抵抗吗？赶快投降吧！臣服于我们伟大的威利斯大人有什么不好的！”
　　只见一个赤裸着上半身下半身是蛇尾的魔族出现。
　　只见迷雾被他缓缓的驱散。直接清空出了一小块地方。
　　这个家伙应该是类似于小队长一样的家伙了。
　　“直接杀了这个家伙还是折磨一下？”
　　塔丽歪着头看着妮娜问道。
　　“直接杀了吧！折磨这种家伙也没有什么意思。”
　　妮娜皱了皱眉，这些魔族的长相还真是奇形怪状的啊！
　　反正身体上一定有什么非人的特征，目前见得追的就是羊角魔族还有就是带着蝙蝠翅膀的魔族。
　　这两种魔族的数量是最多的。
　　是在塔丽还有妮娜的手中也是最多的。
　　不过那些也算是高等魔族了吧。
　　至于蛇尾魔族这倒是她们第一次见到。


第一百七十二章 魔族杂兵
　　“想让他怎么死？”妮娜笑着问道。
　　“随便吧！只不过是杂鱼而已！真正厉害的还在后面呢！”
　　塔丽无所谓的说道。这个叫嚣的一看就是个杂鱼而已。所以它们两个根本就看不上。
　　不过看着他这么叫嚣也不是事。
　　塔丽冷笑一声，伸出了自己的手指。随后一点点的红光在她的指尖凝聚。
　　“biu！”塔丽的嘴中不仅发出了一声俏皮的声音。
　　她想起了江城以前给自己讲的关于枪这种武器的原理。
　　所以她有好好的研究过，之后塔丽就创造出了这招火焰指枪。
　　只见红光直接消失在塔丽的指尖，红色的流光飞快的穿过了这个还没有反应过来的魔族脑袋。
　　在他还在大放厥词的时候，他的生命就已经走到了尽头。
　　“不错的招式啊！看来你已经完全理解了大人说的‘枪’了吧！”
　　妮娜并不觉得意外。因为这招她也已经完善出来了。
　　只不过暂时还没有使用过几次而已。
　　噗通！
　　蛇尾魔族的尸体直挺挺的倒在地上，基妮亚飞快的收走了这个家伙的灵魂。
　　一个人形魔族的灵魂强度顶的上几百个人类灵魂了。
　　好东西啊637！要是这种送死的家伙多来点也不嫌多啊！
　　被这个魔族清空的黑雾也被很快的填满了。
　　低等魔族还在挺进着，而且数量变少了。
　　但是中等实力的魔族越来越多。
　　它们的数量绝对已经超过了五万了。
　　后续进来的魔族数量并没有减少。
　　火巨人们也感受到了压力，因为他们的数量也开始飞快的减少。
　　不过塔丽还有妮娜根本就不急。
　　这些家伙们都还不是真正厉害的魔族。
　　当然就算是真正厉害的魔族塔丽他们也不会怕的。
　　塔丽还有妮娜对自己的实力有信心。对付这些家伙真的没什么好怕的。
　　而且还有些火巨人在不断的运送尸体丢进污染沼泽中。
　　相信这个大惊喜他们应该会很喜欢吧。
　　此时塔里克这边。
　　魔族已经被清理的差不多了。
　　出了满地的干尸，还有越来越多的水晶基佬们被分离出来。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　只见迷雾中一个身影缓缓的靠近！
　　“哈哈哈哈！不错！不错！没想到普通的魔物石也能成长到这种程度。你们非常的不错。”
　　只见一个身材高大的魔族缓缓的从迷雾中走出来。
　　“怎么样臣服我吧！总比跟着这个什么恶龙的要好！他算个屁！我魔族斯隆一定会让你们知道什么叫做真正的力量。”
　　只见这个魔族大声的说道。
　　“杀死！杀死！”低沉的声音从塔里克的口中传出。
　　只见塔里克的眼中闪烁着一阵紫色的光芒。
　　“哼！果然会话说吗！有趣！有趣！我一定要打碎你的身体看看，里面有什么东西……”
　　噗！
　　斯隆还没有说完，一个拳头直接打在他的身上。
　　他直接被轰飞了出去。
　　紧接着普通的水晶基佬们一拥而上，开始疯狂的捶打着这个魔族。
　　塔里克还记着妮娜的话。
　　他们说废话的时候，直接攻击就好了。最好直接就打死了。
　　不要和他废话。
　　咚咚咚！
　　只见大地在震颤着。
　　塔里克紧紧的看着水晶基佬们围殴那个嚣张的魔族斯隆。
　　估计他要被水晶基佬们打死了吧！
　　突然所有的水晶基佬们全部都倒飞了出去。
　　只见斯隆缓缓的从地上爬起来。现在他的身体状态非常的不好。
　　只见他的脸已经是青一块紫一块的了。
　　显然是被打的不轻。
　　而且因为塔里克的那一下，他的嘴角都流出了鲜血。
　　显然是受伤十分严重。
　　“该死的！你找死！明明只是卑微的魔物石而已！找死你们在找死啊！”
　　斯隆感觉自己受到了严重的侮辱。
　　什么时候一块卑微的魔物石能够这样对待他了？
　　他杀死的魔物石还少吗？
　　伴随着一声怒吼，只见斯隆的身体膨胀了起来。
　　随后他的脸上出现了几道黑色的纹路。
　　魔力在他的身体上回荡着。
　　黑色的魔力缠绕着他的身躯。
　　“去死吧！”斯隆直接冲向塔里克。
　　此时的他块头，已经比塔里克都要大上了不少。
　　看着气势还是非常唬人的。
　　塔里克完全没有闪躲的意思。
　　只见斯隆一拳就打在塔里克的头上。
　　沉闷的声音响起。
　　但是塔里克甚至动都没有动一下。
　　但是他脚下的大地直接呈现出了龟裂的形状。
　　斯隆的脸色大变。他抱着自己的手疯狂的哀嚎着。
　　只见他的手已经骨折了。
　　巨大的反冲力让斯隆整个人都倒飞了出去。
　　只见塔里克歪着头看着斯隆。
　　“力量？好弱？”
　　斯隆的脸上青筋暴跳。
　　“你这是在看不起我吗？该死的家伙！不要以为这样就可以嚣张了！我一定要摘下你的脑袋当做球来踢。我一定要吃了你！”
　　咆哮声在浓雾中回荡着。
　　很快又有魔族出现了，不过水晶基佬们都是能够处理的。
　　而塔里克则是静静的看着斯隆。
　　它的脸上没有任何表情。
　　“弱小？你！”塔里克冷冷的说道。
　　他不知道是在嘲讽还是在讲述事实。
　　“混蛋！该死的！我一定要杀死你！”
　　斯隆已经失去了理智。他感觉自己受到了严重侮辱。
　　这个该死的魔物石已经在嘲讽他。
　　但是他可是一个高贵的魔族。他这么可能会被这种低等级的魔族给嘲讽？
　　甚至在以前他们连杂兵都算不上。
　　但是现在它们却在吊打自己。
　　这个结果他根本就不能接受。
　　“去死吧！”
　　斯隆的脸上带着狰狞的笑容。
　　只见他咆哮一声，他的手瞬间被一层苍白的冰块给包裹住。
　　随后他举着巨手狠狠的砸向塔里克。
　　而塔里克微微的弯了下腰。
　　随后一拳砸向了斯隆。
　　轰！
　　斯隆犹如一颗巨大的炮弹，直接被砸进了魔族杂兵中。
　　只见许多的魔族杂兵直接被砸死了。
　　甚至有些家伙还没有反应过来。
　　斯隆倒在血泊中。他的脸已经完全变形了。
　　甚至因为这一拳他的脑袋都有些不清醒了。
　　他有些含糊不清的呻吟着。


第一百七十三章 瓮中捉鳖
　　塔里克缓缓的向着斯隆走去。
　　一种莫名的气势将所有的魔族给逼退了。
　　斯隆还在呻吟着，显然他还没有从塔里克的拳头中恢复过来。
　　随后塔里克捏着斯隆的脖子将他从地上给提了起来。
　　他还是呻吟着。
　　甚至已经失去了意识。
　　只见斯隆的身体开始缓缓的变小。直到他成为了一具~干尸。
　　塔里克将干尸丢给了一只水晶基佬，水晶基佬带着-干尸离开了。
　　魔族还在继续前行着。
　　杀戮还没有到停下的时候。
　　但是斯隆死掉之后，这里就没有什么出彩的魔族了。
　　至于那些高智慧的魔族在看到了塔里克轻易的，虐杀了斯隆后也不会傻到跳出来送死。
　　这就是一个真正的怪物啊！
　　这种实力简直是是不可思议的事情。
　　这个家伙为什么会这么强大？
　　一个普普通通的魔物石为什么会变得这么厉害？他们也不知道，但是他们明白这个家伙不是他们可以招惹的。
　　要是找死的话或许可以直接跳出去和斯隆一样被这个家伙吊打。
　　甚至直接被吸成干尸。
　　魔族并不是不会恐惧，他们也会害怕。
　　特别是高等的魔族，智慧越高反而越怕死。
　　但是低级的魔族智慧并没有这么夸张，所以它们并不畏惧死亡。反而更加好控制。
　　所以看到斯隆死掉之后，那些拥有智慧的魔族全部都怂了。
　　虽然知道自己也是炮灰。
　　就算是炮灰也要去送死吗啊？
　　所有高等魔族都在观望着，他们等待着能够撑起场面的魔族出现。
　　他们不想要做什么无意义的牺牲。
　　没有任何意义。
　　还不如等着实力更加强大的魔族去杀死这个家伙。
　　至于那些送死的低等魔族，死就死吧！反正魔界也多得是。
　　没人会关心一个低等的魔族的死活。
　　真的以为魔族就有想象中的那么团结吗？
　　完全没有。
　　高等魔族对低等魔族采取的是奴役。
　　他们根本就没有任何反抗的资本。
　　只有实力才能决定一切。
　　没有实力的家伙就是待宰的羔羊。
　　显然他们这次挑错的了对手。
　　轰！
　　轰！
　　伴随着一阵轰鸣声，只见几百只百米高的魔族怪物缓缓的走进了恶龙大陆。
　　顿时一些魔族心里都是一颤。
　　该死！这么快那些高等魔族们就忍不住出现了吗？
　　虽然知道高等魔族会出现的很快。
　　但是没想到才第二波攻势他们就忍不住进入了恶龙大陆。
　　只见百米多高的巨兽们无视了那些魔族，直接踏着他们的身体走进了恶龙大陆。
　　巨兽的目标很简单！就是那座火山。
　　在魔族巨兽的背后，有十几个身影安静的站着。
　　轰鸣声简直就像是地震一样。
　　“呵呵！有趣！哈哈哈！”萝丝的眼中闪过一丝不屑。
　　还以为是多么强大的家伙。
　　没想到到头来还是杂鱼而已。
　　这时只见拉格纳罗斯举起自己锤子，狠狠的敲在魔族巨兽的脑袋上。
　　顿时一只巨兽直接被那个纳罗斯给打爆了。
　　巨兽比起拉格纳罗斯来说还是太小了。
　　不过他们的数量也确实过。
　　这时一个巨大的冰球狠狠的砸在拉格纳罗斯的身上。
　　不过这招对他来说完全就没有任何影响。
　　甚至造成一点伤害都不可能。
　　不过发出了冰球的魔族还没有结束。
　　只见几道巨大的风刃轰击在拉格纳罗斯的身上。
　　不过也没有带给它任何的伤害。
　　这些家伙的魔力还是不够啊！
　　但是不可能就让他们攻击自己，自己也是会反击的。
　　那个纳罗斯的脸上只有冷漠的表情。
　　巨大的锤子带着火焰的灼热气息，打向几个魔族。
　　但是都被他们灵巧的避开了。
　　比起笨重的巨兽，想要打到这种小型的敌人确实不容易。
　　而且拉格纳罗斯确实太笨重了行动也没有想象中的那么方便。
　　只见火海缓缓的扩散开来。
　　不过范围并不是很大。
　　只见拉格纳罗斯直接融进了火海中消失了。
　　“嗯？这个家伙怎么回事？自爆了？”
　　看到了拉格纳罗斯消失了，魔族们还以为拉格纳罗斯已经自爆了。
　　但是想想又不可能。
　　要是自爆了威力不应该是这个样子的。
　　就在他们愣神的额一瞬间，无数只火焰大手从火海中伸出。
　　只见几个魔族都被大手牢牢的抓住。
　　还没有等他们反抗。巨大的火焰直接将他们给烧成了灰烬。
　　甚至惨叫声都没有留下。
　　随后火海又变回了拉格纳罗斯。
　　虽然他还不是艾泽拉斯的拉格纳罗斯，那个传奇的火元素领主。
　　但是他的实力进步的非常快。
　　而且战斗的技巧绝对是没有问题。
　　常年和冒险者战斗的他，战斗的技巧是根本不缺少的。
　　几个小小的魔族他还是能够对付的。
　　突然一阵大风吹起。
　　只见黑雾直接被吹开。
　　只见一条直通火山的大道强行被风给吹开。
　　“呵呵！有客人来了啊！”
　　萝丝的脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　并没有被这个场面给吓到。
　　要是没有强大的魔族撑场子，这么多魔族哪里来？
　　所以一定有强大的魔族在背后撑住场子，这些家伙们才会这么疯狂的进攻。
　　现在背后撑场子的家伙就要出场了。
　　重要出现了吗！
　　或者说看到这种战斗已经忍耐不下去了？
　　呵呵！
　　萝丝的眼中带着一次嘲讽。
　　真的以为恶龙大陆上的人实力就那么一点吗？
　　简直是搞笑。
　　塔丽他们都在压制着自己的实力，并没有展现出太多。
　　只见十几个人形魔族缓缓的走上了这条，飓风开辟出来的没有黑雾的道路。
　　只见许多的火巨人冲上前去攻击，但是很快就被打成了碎片。
　　为首的是一个黑发蜥蜴脸的人形魔族。
　　他们不紧不慢的向着江城居住的火山前进。
　　就在他们所有人都踏入恶龙大陆的时候！
　　一阵震天响的咆哮声响起。
　　只见一道冲天的白光将黑雾都给照的通透。
　　随后一个巨大的白色防护罩将恶龙大陆给笼罩了起来。
　　现在外面的家伙不要想着进来了。
　　里面的家伙也不要想着出去了。
　　江城其实一直都在等待着。
　　现在好了，自己的等待没有白费……


第一百七十四章 苏醒的江城
　　巨大的爪子从火山中伸出，随后抓在火山的边缘。
　　随后一个狰狞的脑袋从火山中探出。硫磺的气息充满着所有人的鼻子上。
　　巨大的龙威简直是想要将他们给压死。
　　锋利的龙角，一眼看去就能感觉到，龙角中蕴含的力量。
　　随后巨大的恶龙从火山中缓缓的爬了出来。
　　恶龙的体型已经达到了夸张的一千米。
　　巨大的龙翼简直是遮天盖日一般。
　　那种压迫力让所有人都不敢大声的说话。
　　会后一声巨大的龙吼声响起，这个恶龙大陆都微微振动了一下。
　　只见狰狞的龙首上带着一抹狰狞的笑意。
　　“欢迎来了恶龙大陆！渣渣们！”
　　巨大的声音响彻了整个恶龙大陆。
　　随后进入恶龙大陆的魔族们脸色都变了。
　　感受着巨龙的龙威还有江城的那个体型，所有人都不敢说话了。
　　该死的为什么这个家伙的实力会这么强大？
　　巨龙拍击着翅膀飞上了天空。红色的岩浆从他的身上落在大地上。
　　顿时无数的魔族被岩浆给烫死。
　　“现在准备好尖叫了吗？享受死亡吧！”巨龙的声音中带着一丝戏谑。
　　“呵呵！怕什么！不就是样子吓人一点吗？一头龙而已！”
　　为首的魔族大喝一声，他的脸上带着一丝不屑。
　　“要知道我可是超魔三阶的存在！还会怕这个家伙吗？”
　　蜥蜴脸魔族的脸上带着一抹冷笑。
　　并不是体型越大就越厉害的。
　　而是看实力，实力不行也就是花花架子而已。
　　这头巨龙的实力估计最多也就在超魔一阶而已。
　　所以自己根本没有理由怕他。
　　“哼！一群没胆子的家伙看来！”
　　蜥蜴脸魔族直接消失在原地。
　　随后他的身影出现在江城的背后，他直接挥出自己的拳头狠狠的打向江城的背。
　　咚！
　　江城的身体甚至都没有动一下。
　　他缓缓的转过头，对着蜥蜴魔族露出了一个狰狞的笑容。
　　“惊喜不？”
　　蜥蜴脸魔族甚至来不及叫出声，一股巨大的火焰直接将他给吞没了。
　　啪嗒！
　　浑身焦黑的蜥蜴脸魔族狠狠的摔在地上。
　　直接在地上砸出了一个大坑。
　　“咳咳咳！”蜥蜴脸魔族差点都被烧成了焦炭了。
　　着不过是一个简单喷火而已。
　　但是没有一会蜥蜴脸魔族的身体就恢复如初了。
　　“就这点实力啊！哈哈哈哈！没意思！”
　　江城突然叹息了一声，随后变回了翼人形态。
　　原本他还以为这个家伙的实力会更强一点的。
　　但是没想到这么菜，他突然就失去了兴趣。
　　此时翼人形态下的他已经是一个少年了。
　　脸上的稚气还没有完全脱离，但是冷酷的脸上依旧看不出什么表情。
　　依旧是一个三无少年。
　　说实话江城都不知道为什么自己控制自己脸上的表情要这么困难。
　　这可能就是命吧！
　　至于这些魔族们！
　　他们绝对都死定了。
　　逃走是不存在的逃走的。
　　所有人都要死在这里。来我恶龙大陆搞事情的家伙，还想走是根本不可能的。
　　这么多天的钓鱼，终于把你们给钓上来了。
　　我会轻易的放过你们吗？
　　怎么可能？
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　既然来了就不要着急离开。
　　至少要把你们的命给留下啊！
　　江城可以不会和这些家伙们客气的。
　　你来我这里杀我抢夺我的大陆，那么我就杀死你们，一个不留。
　　很合理的事情！
　　“该死的家伙！我可是最强的魔族啊！去死吧！”
　　蜥蜴脸魔族从地上爬了起来，他的眼中充满了愤怒。
　　他感受到了江城对自己的轻蔑。
　　只见他的身上出现了一层红色的外甲。
　　巨大的翅膀从他的身后长出。
　　随后一把血红的长剑出现在他的手中。
　　“去死吧！去死吧！”蜥蜴脸魔族疯狂的咆哮着。
　　他的脸上带着癫狂的笑容。
　　随后他再次消失了。
　　这时江城突然一拳打在自己的左边。
　　咔嚓！什么东西碎裂的声音响起。
　　血液滴落在地上。
　　“咳咳咳……怎么……可能……”看着穿过自己胸膛的手，蜥蜴脸魔族不敢置信的看着江城. ……
　　“垃圾！你真的很吵！能不能让我的耳朵安静一下！”
　　江城面无表情的看着已经没有办法说话的蜥蜴人，他的脸上露出一丝冷笑。
　　所以老老实实等着被虐杀就好了。没想到就要急着找死。
　　虐虐外面的垃圾冒险者，就以为自己很厉害吗？就以为这个世界上自己就无敌了吗？
　　呵呵！
　　江城的脸上带着不屑的微笑。
　　这个家伙还是太嫩了啊！
　　而且在自己绝对的实力面前，认清现实这么简单的事情也做不到吗？
　　“这种实力的魔族来多少都是送菜啊！”
　　江城的脸上带着一抹冷笑。
　　这些家伙们要是没有进化之前自己的实力或许会担心一下。
　　但是现在自己进化之后还来挑衅我，那就是你们自己找死了。
　　只见蜥蜴脸魔族的身体开始缓缓的燃烧起来，随后成为了一滩灰烬。
　　这次这么多魔族估计自己又要发财了。
　　这个世界上散财童子就是多的发慌。
　　个个都是好人啊！
　　要不是为了开启这个牢笼，江城都不准备出现的。
　　只听到厮杀声响彻了整个恶龙大陆。
　　慢慢一边倒的杀戮停了下来。
　　只见地面上布满了各种魔族的尸体。
　　没有一个魔族活了下来。
　　“大人！原来您已经醒了啊！”
　　塔丽来到了江城的面前恭敬的说道。
　　“1.4干的不错！嗯！其实前几天我就醒了！不过萝丝和我说有魔族盯上了恶龙大陆所以我就一直没有出来。
　　为的就是瓮中捉鳖。你看不是上钩了吧！”
　　江城笑着说道。
　　塔丽她们的表现江城非常的满意。而且拉格纳罗斯的实力是江城觉得最吃惊的。
　　这才多久啊！
　　这个大家伙的实力就变得这么强了。
　　“对了茜拉呢！我都饿了！该死的这么就没有吃饭果然有点饿啊！”江城捂着肚子笑着说道。
　　“她们在打扫战场呢，这回估计得有七八万的魔族死在我们的战场上。”
　　塔丽笑着着说道。
　　“呵呵！七八万算什么！这几个魔族对魔界来说简直是九牛一毛，不过估计边域的魔族除了外面剩下的那些基本是没有了。”


第一百七十五章 世界融合
　　江城可是很清楚，虽然魔族有很多入侵了这个世界。
　　但是主流战场应该是在中大陆的核心位置。
　　而不是这种边缘的位置。
　　这次来到恶龙大陆的魔族，已经算是这个地方所有的魔族了！
　　这些魔族被杀完了之后外面剩下的魔族，应该也会被冒险们处理掉。
　　虽然他们是废物了点，但是也不是傻子！
　　江城是真的不知道，这些脑残魔族是从哪里知道恶龙大陆的。
　　而且还这么大摇大摆的过来值啊自己面前装逼。
　　估计也是膨胀到极限的家伙。
　　知道了恶龙大陆会移动之后就想要拿走。
　　没想到一送人头就是一大群的来。
　　现在好了一家子整整齐齐都死了。
　　一醒来就来了送钱送材料的家伙。真的是让人非常的意外啊！
　　很快所有的魔族都被消灭完了。
　　水晶基佬们的数量也迎来了一次暴涨。
　　这次江城恶龙大陆15的实力非但没有减少，反而开始暴增。
　　而且萝丝还有基妮亚的实力也迎来了一次拔高。
　　不过基妮亚因为身体限制，所以并没有那么夸张。
　　反倒是萝丝的实力进展是最夸张的。
　　在封闭了大陆之后萝丝就开始了疯狂的杀戮。
　　可以说没有一个魔族能够逃离她的黑雾。
　　在解决了所有的魔族之后，萝丝将所有的黑雾收回了体内。
　　因为已经没有必要了。
　　她的实力已经完全到了初级邪神的巅峰了。
　　没想到她转化成邪神的时间都还没有五天啊！
　　这么快实力就到了巅峰了！简直是不可思议啊！
　　江城叹了口气，说是战争真的是邪神们发展的好时机啊！
　　萝丝也收回了自己的黑雾。因为她也已经到了极限了！
　　之后想要继续变强就需要想办法成为神灵。
　　基妮亚已经有了想法了。她要做一个脱离身体的邪神。从没有肉身，成长到凝聚出自己的肉身。
　　虽然这样做，说不定会导致自己的实力永久受损。
　　但是这已经没有办法的事情了。
　　她也想要继续变强。
　　巨龙之巢中，江城坐在餐桌上，听着妮娜讲述着自己沉睡着短时间发生的事情。
　　在听到森林女神的事情的时候，江城的脸上除了冷漠就没有其他表情了。
　　他早就猜到了森林女神是个坑了。
　　但是终究还是没有料到这个坑会这么大。
　　因为信仰问题，神灵们直接选择变成邪神。
　　不过看起来进展并没有那么顺利。
　　信仰消失是必然的事情。
　　人们拥有了力量之后，膨胀的力量，会让她们开始反抗神灵们的奴役。
　　至于会变成邪神恐怕也是因为信仰开始减少的问题吧。
　　掌握的力量开始消失，她们就会开始寻求新的力量。
　　这是天性，因为她们都是黑魂转化的。
　　而黑魂原本就是没有力量的纯洁人类而已。
　　成为神灵之后，她们就拥有了欲望。她们就会想要更多的东西。
　　贪婪是她们无法遏制的。
　　“不会去看看那些幸存下来的精灵们吗？塔丽？”
　　江城看着塔丽。虽然她已经摆脱信仰了。
　　但是一个森林的精灵都死完了啊！可以想象精灵族现在的情况是多么糟糕。
　　剩下的数量的精灵能不能在这次的魔族入侵中保全下来都说不清。
　　“没事的大人！”塔丽摇了摇头。
　　“其实说起来我和精灵之森的精灵并没有那么深的关系。我不过是在边海域的一个小的精灵部落出来的。”
　　塔丽摇了摇头说道。
　　她并不算是精灵之森的精灵。
　　所以对那些精灵们真的没有更多的同情。
　　她的心已经彻底的冷了。
　　这个世界上发生的种种事情已经在表明了，江城当初说的就是正确的。
　　你对这个世界的宽容就是对自己最大的残忍。
　　塔丽早就已经在那个小女孩挖走自己的生命的时候，就想清楚了。
　　江城点了点头。
　　作为最早跟着自己的眷属，江城对塔丽还是非常的满意的。
　　自己调教的非常好啊！
　　“这次魔族入侵，距离真正开始还有几天？”
　　江城记得好像还没有一年吧！
　　“只剩下一个月了大人。”妮娜的脸上带着一丝激动。
　　“我们或许可以去魔界看看！据说魔界随处都是宝物啊！而且还有各种魔力矿石。”
　　妮娜已经把心思达到了魔界上去了。
　　江城皱了皱眉，入侵魔界吗？
　　这个想法倒是不错。
　　不过不知道会不会出什么问题。
　　“呵呵！魔界啊！不知道魔王的实力怎么样。还有那个魔族口中的超魔三阶到底是什么意思。”
　　可是没有忘记那个被自己杀死的魔族说的超魔三阶。
　　估计表达的应该是实力的强弱。
　　也不知道在魔界最强的魔王是什么实力。
　　“对了既然邪神作乱那外面是不是人都死完了？”江城突然想了起来。
　　好像神灵要杀人的话估计也没什么人能够阻拦吧！
　　“并不是大人！现在邪神反而已经蜷缩了起来。”
　　妮娜有些无奈的说道。
　　“003嗯？怎么回事？”江城感觉有点懵逼，神灵还躲起来了？
　　这是什么操作？最新的操作？
　　“是神圣殿堂。这次我们所有人都没有想到啊！”妮娜对于神圣殿堂的突然崛起也是感觉非常的看不懂。
　　“神圣殿堂？”
　　圣殿骑士江城很熟悉，都是些小垃圾而已。
　　但是没想到这些小垃圾竟然还能杀了邪神。
　　怎么想都是不可能的事情啊！
　　“并不是普通的圣殿骑士。而是全新的人物。估计是神圣殿堂隐藏起来的底牌。也是因为他们这次的魔族入侵并没有发生很大的灾难。甚至已经打退了不少的魔族。至于神灵现在已经是人人喊打的了！”
　　对于这个结果虽然很意外，但是江城还是接受了。
　　果然一个拥有着黑魂制造技术的神圣殿堂肯定是没有这么简单的。
　　都是有底蕴存在。
　　时间久了就是石头都要变妖了。
　　更何况还是人？
　　“嗯！这次的魔族入侵看来神圣殿堂准备的非常充分啊！估计他们已经有把握了，我们吃瓜就好了！而且我总感觉事情没有这么简单。”
　　江城看着自己系统给出的世界融合任务，嘴角扯了扯真的没有这么简单啊！
　　这次的魔族入侵竟然涉及到世界融合。


第一百七十六章 我是恶龙眷属
　　江城不得不慎重对待！
　　系统都给出这种提示了，这次的世界融合不会以平淡收尾的。
　　这点江城非常的清楚。
　　“看来我们也要出去逛逛了！至少要看看这个世界变得什么样子。”
　　江城看着系统光溜溜的几个成就感觉十分不爽。
　　浪费了整整一年的时间，但是好像什么东西都没有得到啊！
　　除了进化之后自己的实力提升。
　　声望宝箱倒是积攒了五六个！
　　应该能够开出不少的好东西。
　　现在恶龙大陆除了魔族会来骚扰之外，已经没有人回来了。
　　至于魔族萝丝或许还巴不得他们过来。
　　然后一个个的杀死他们。
　　魔族的灵魂，萝丝肯定是不会嫌少的。
　　甚至越多越好。
　　因为想要触发新的成就的原因，江城带着莉莉丝还有塔丽离开了恶龙大陆。
　　在精灵族的新驻地，自己应该能够触发一个新的成就，甚至是两个。
　　至于带着莉莉丝，这个是她要求的。
　　她想要跟着江城一起出来逛逛。
　　茜拉因为是恶龙大陆的转职厨师了，江城也不可能带她走。
　　不然的话她也想要跟着江城出去逛逛，不过被妮娜还有萝丝阻止了。
　　自从成为邪神之后，萝丝就开始疯狂的进食。
　　要知道在黑魂的时候她们是没有味觉的。
　　外面的世界虽然已经很混乱了，但是酒馆应该还会有吧！
　　此时江城的翼人形态是一个少年。
　　进化之后，连带着他的翼人形态也进化了。
　　修长的身体给人一种有力的感觉。
　　冰冷的眼神，散发着生人勿近的气息。
　　身上的铠甲样子变得更加的狰狞了。
　　他魔剑的大小也变了。
　　变成了一般的长剑的大小。
　　不过也有可能是因为他的体型变大的原因在里面。
　　江城倒是不会在意这么多的。
　　只要用着顺手怎么都无所谓。
　　带着两人江城向着新精灵驻地缓缓走去。
　　江城是不认路的。
　　所以需要塔丽来带。因为塔丽是去过的，所以她知道路。
　　一处残破的小镇中，三人走在布满着碎石的街道上。
　　“估计这里也被魔族肆虐了吧！”莉莉丝的脸上带着一丝莫名的表情。
　　地上还残留着许多的血液污渍。
　　“没有力量就是原罪吧！”她想起来以前的自己。
　　那时候自己还不是差点就死在了失落大陆上？而且失落大陆上所谓的力量恐怕也没有自己想象中的那么美好。
　　“弱小在这个世界本身就是原罪！更何况还是魔族入侵的时候。”江城摇了摇头。
　　他不是圣人，他是恶龙。
　　要是这些魔族出现在自己的恶龙大陆上，攻击自己。
　　那么江城会毫不犹豫的将他们烧成渣渣。
　　但是这里根本就不是恶龙大陆，这些人类也不是自己的眷属。
　　让他全拯救这些人类简直是开玩笑。
　　非亲非故的你当我是闲的蛋疼的那类人？
　　就在这时几个狰狞的魔族从废墟中露出了身形。
　　随后其他的地方纷纷冒出了大量的魔族。
　　江城扭了扭脖子“看来这个新的住户们不是那么欢迎我们啊！”
　　“啪啪！”
　　突然一阵拍手声响起。
　　只见一个人形魔族坐在人类主城的椅子上缓缓的出现。
　　“哟！又是三个冒险者啊！呵呵！自己选吧！要死还是成为我的奴隶！”
　　这是一个羊角魔族。他一脸高傲的看着江城几人。
　　“人类还真是卑贱的可怕啊！在我们伟大的魔族面前，你们甚至只能用来当做无用的食物，还有肮脏的奴隶。”
　　腰间魔族说着使劲的用脚踩踏着脚下的人类奴隶。
　　人类奴隶顿时就露出了一个痛苦的表情，但是就算是这样他也不敢吱声。
　　生怕招收更加残酷的虐待。
　　只见江城的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“我很佩服你的勇气。”
　　最后一个字还没有说完，江城就出现在这个羊角魔族的面前。
　　直接就用手掐着羊角魔族的脖子。
　　羊角魔族都被惊呆了，他真的没有想到江城的实力竟然这么强大。
　　他疯狂的挣扎着。
　　只见原本退开的魔族怪物们疯狂的扑向江城。
　　轰！
　　巨大的龙威直接将这些魔族连带着脚下的人类给压入了地下。
　　“我讨厌别人比我高高在上！你知道吗？”
　　江城说着对着羊角魔族露出了一丝残酷的微笑。
　　用一只手直接将羊角魔族的一只羊角给硬生生的掰了下来。
　　顿时羊角魔族疯狂的哀嚎着。他的脸都被涨红了。
　　被掰下来的羊角上还连带着一大片的血肉还有头皮。
　　江城感觉自己的内心越来越残暴了。
　　不过他很享受这种感觉。
　　世界在自己的手中颤抖，恐惧哀嚎！
　　“你看这是你的角吧！真是垃圾一样的东西啊！”
　　江城随手就把羊角给丢到了一旁的污水中。
　　只见羊角魔族用一种怨毒的目光看着江城。
　　对于魔族来说，他们的角是他们的身份的象征。
　　是高贵的！
　　侮辱他们的角简直是侮辱他们的生命一样。
　　“死死死！”
　　他的眼睛死死的盯着江城的脸庞。
　　仿佛要将他的脸给记住。
　　“你以为今天你还能活着离开吗？”
　　江城的脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　终于羊角魔族的表情逐渐的变得惊恐起来。
　　“求求你！不要!……我可以做你的奴隶！求求……你！”
　　羊角魔族疯狂的吼叫着。
　　他的眼中充满了绝望。
　　只见江城一把将他给甩在地上。
　　“多谢主人！多谢……”
　　羊角魔族还以为江城放过了自己。顿时他一把眼泪一把鼻涕的说道。
　　这时大地直接裂开一条口子，这个毫无准备的魔族直接就被裂开的裂缝给吞噬了进去。
　　“我可不要这么肮脏的狗！”江城的的嘴角微微扬起淡淡的说道。
　　随后裂开的大地缓缓的愈合了。
　　“简直是废物！”
　　看着被自己龙威给杀死的所有奴隶还有魔族，江城皱了皱眉。
　　在江城的力量之下，整个小镇都开始下潜。
　　随后直到完全消失在自己的视线中。
　　一座小镇硬生生的消失在了地图上。
　　塔丽还有莉莉丝在一旁安静的看着。
　　在塔丽的眼中，江城不管是做什么都是正确的。
　　他要杀人说明那些人该死。
　　没有任何理由。
　　因为他是恶龙，而自己是恶龙的眷属。


第一百七十七章 战争的前兆
　　“大人还有些幸存者！要全部杀了吗？”
　　塔丽走到江城的身后，面色不善的看着那些幸存的人类。
　　她的眼中只有冷漠的杀意。
　　这些家伙们让她想起了很多不好的回忆。
　　那绝对是让她刻骨宁心的一天。
　　她永远也不会忘记，自己倒在地上的时候是多么绝望。
　　“走吧！收收你激动的情绪！不要让你的情绪控制了你！”江城冷漠的说道。
　　塔丽散溢出的杀气他都能明显的感觉到了。
　　要是以前看到幸存者估计塔丽都要上前去帮助他们了。
　　没想到现在竟然说出了这种话。
　　那种杀意不是假的。
　　江城很满意，这才是自己的恶龙下属啊！
　　善良什么的，都是因为被丢到臭水沟的玩意。
　　“我明白了大人！我会注意的！”塔丽用沙哑的声音说道。
　　由于她和萝丝都是整个人隐藏在铠甲之下的。
　　所以江城并没有看见她们两个的表情。
　　“走吧！继续前进吧！至少要找个地方吃顿饭吧！”
　　看着那些战战兢兢的幸存者，江城053才懒得管他们的死活。
　　要是不幸被魔族吃了那是他们自己的问题。
　　江城不会给他们多余的一点的怜悯。
　　真的以为恶龙的怜悯是这么廉价的吗啊？
　　江城看了眼想要跟上来的幸存者。
　　只见大地直接裂开一道巨大的裂缝，横跨在所有幸存者的身前。
　　阻挡他们继续跟着。
　　要是他们不怕死！塔丽应该会很乐意解决他们的。
　　反正让塔丽心慈手软是根本不可能的。
　　“还有莉莉丝！老老实实赶路！不要以为我没有看到！”
　　江城可以清楚的看到，莉莉丝偷偷的放出了机械生物。
　　这些奇形怪状的机械生物也不知道是什么用的。
　　这个家伙还真是执着啊！
　　塔丽都已经放弃了机械生物的路子了，但是这个家伙还是没有放弃啊！
　　可以说也算是非常的执着了。
　　不过莉莉丝是真的没有这天赋。
　　就是塔丽的天赋都要比莉莉丝要好。
　　而且总感觉这个家伙的设计已经越来越歪了。
　　江城期间的时候又开出了几份机械宠物的制造图。
　　随手丢给了塔丽她们几个。
　　塔丽还有妮娜他们得到之后，都是兴趣缺缺。只有莉莉丝这个家伙非常热情。
　　这次江城会带她出来也是不想让她一个人闷着。
　　“大人我们这次去精灵族为了什么？”塔丽疑惑的看着江城。
　　她不明白为什么江城要突然去精灵族。
　　“呵呵！我想去看看这个世界的其他精灵。顺便寻找一下邪神。”
　　说着江城舔了舔自己的嘴唇。
　　其实最主要的目标还是邪神啊！
　　只有击杀邪神能够稳稳的宝箱。
　　而且江城迫切的需要了解自己的现在的实力，到了什么程度。
　　现在宝箱的获取越来越困难了。
　　自从自己进化之后，声望值的获取也成为了龟速。
　　真的无法想象这个龟速获取声望的速度，什么时候才能得到一个宝箱。
　　简直是有毒。
　　穿过了一片荒野之后，终于三人来到了一座城市的大门前。
　　虽然城墙看着很残破，但是显然这里并没有被魔族攻破。
　　而且现在大部分实力强大的魔族都已经被消灭了所以这座城市也恢复了畅通。
　　虽然经过了一阵盘查，但是三人还是进入了这种城市。
　　因为魔族的原因，每个人都要经过盘查。
　　看着略显荒凉的城市江城的眼中没有任何感情。
　　魔族入侵本就是一场战争。
　　他们能够存活下来也算是运气了。
　　而且真正的入侵还没有开始呢！
　　魔界和这个世界融合造成的问题可不仅仅是魔族入侵的问题了。
　　还有地盘争抢的问题。
　　世界融合之后，不仅是魔族的地盘和这个世界的地盘融合那么简单。
　　人都是有野心的。
　　原本他们就是对魔族有积怨的。
　　要是在知道了自己能够反抗魔族，而且有能力从他们的手中抢夺他们的地盘之后。
　　这个野心就会开始膨胀。
　　他们就会想要去获取这些属于魔族的地盘。
　　而魔族早就已经想要在人类的地盘获取资源了。
　　世界融合之后会发生什么样的惨烈情况，所有人心里都是清楚的。
　　那是更加残酷的战争。
　　而且江城明白一点，神圣殿堂那些家伙绝对是知道这情况的。
　　但是他们根本没有公布出来。
　　或者说他们已经和一些王国的国王之类的人已经说过了。
　　所以中大陆的战场才显的有条不紊。
　　甚至人数最少的精灵族都能游刃有余。
　　恐怕都已经是在商量着入侵魔族的地盘了他们。
　　此时城里没有多少人。江城带着妮娜还有塔丽走进了一家酒馆。
　　“一份烤肉！再来点燕麦酒。”
　　随后一枚金币从他的指尖落在了柜台上。
　　“稍等！”
　　前台的秃头老板看了眼江城等人，收起了金币转身走进了厨房。
　　他抱起一桶酒给三人倒了一杯。
　　虽然已经接近傍晚了，但是酒馆中依旧没有什么人。
　　“老板今天生意不好吗？好像没有什么人啊？”莉莉丝问道。
　　“哎！能有人就不错了！之前魔族一直在骚扰。冒险者们无法出去完成任务。没任务就没钱。没钱怎么来我们这里吃饭？”
　　老板苦涩的笑了笑。
　　“虽然前几天魔族们突然都消失了。但是怕是魔族的阴谋，所以也没有冒险者敢出去。”
　　江城点了点头，确实不会有人敢出去。
　　魔族的凶残估计他们也是被吓到了。
　　当然在金钱的诱惑下还是会有人铤而走险的。
　　所以真的没有什么冒险者回来这里喝酒吃饭。
　　不过城市中这么多的酒馆，热闹的也不是这种小酒馆。
　　想要等生意做起来估计还要很长的一段时间。
　　倒是真的能有酒馆等那么多的时间吗？
　　恐怕能不能撑过今年都不好说了。
　　但是那又关自己什么事情？
　　江城的脸上带着不屑！
　　既然这样还不赶紧转行？
　　还守着这家破店等死吗？
　　江城也懒得和他说的很明白。
　　估计要是死磕酒馆，这个老板是绝对要破产的。
　　这种情况江城已经预见了他的未来了。


第一百七十八章 我是您的力量
　　如果不倒闭也离倒闭不远了。
　　很快酒馆老板就端上了烤肉。
　　说实话这个烤肉完全没有茜~拉做的好吃。
　　不过也算是不可多得-的美食了。
　　江城也不是那么挑剔的人。茜拉可是自己亲自调教出来的美食家。
　　比这种小酒馆强多了是一定的。
　　很快江城三人吃完之后就离开了。
　　找了一家看着还不错的旅馆江城直接选择住了下来。
　　住旅馆并不需要花很多的钱。
　　因为战争还有魔族的关系。旅馆几乎都是空的。
　　一个金币都能住很多天了。
　　因为战争冒险者们的数量已经是很少的。
　　很多的冒险者都被国家收编了，大多都成为了临时的士兵。
　　当然也有些不愿意成为士兵的家伙。都是自己有房子的。
　　说他们根本不会住旅店。
　　和酒馆一样，旅店的生意也接近了报废了。
　　也不知道魔族战争什么时候会彻底开始。
　　还有世界融合到底是怎么样的。
　　江城不清楚。不过应该是魔族世界穿插到这个世界的某一个地方出现的吧！
　　比如面积突然变多之类的。
　　江城其实也不太理解。
　　一个月后就见分晓了。
　　所以江城也不是很急。
　　晚上江城独自一个人走在空旷的街道上。
　　“大人！”这时候塔丽的声音在江城的身后响起。
　　“没去休息啊！”江城笑着看着塔丽问道。
　　塔丽摇了摇头。
　　“睡不着！大人是在担心着恶龙大陆上的人吗？”塔丽疑惑的看着江城。
　　“并没有。就算是你们所有人都死掉了我都不会为你们担心。因为我的眼中只有自己。”
　　江城的脸上带着一抹冷笑。
　　他不怕和塔丽说这些。
　　因为这是实话。
　　真的要做那种选择，江城会毫不犹豫的抛弃她们。
　　从始至终江城做的一切都是为了自己而已。
　　他本就是一个自私的人。
　　“我知道的大人！就像你当初说的。只有自己有用了力量才能掌控自己的人生。”
　　塔丽并没有穿着那件铠甲。
　　一身小皮甲的她笑起来简直是明媚动人。
　　“所以我的一生都是属于你的！我就是你的力量。”
　　塔丽轻轻的靠在江城的胸膛。
　　明明是冰冷的铠甲，但是她却能感受到那种火热的温度从江城的身上传来。
　　江城看着塔丽不知道该说什么好。
　　他抬起手轻轻的放在塔丽的头发上抚摸着。
　　远远的看去他们就仿佛两个恋人一样。
　　“希望不会有那么一天吧！如果我要离开我一定会带上你！这是我的承诺！死亡之翼的承诺！”
　　江城严肃的说道。
　　他真的不忍心去伤害自己怀中的这个丫头。
　　她是真的除了自己什么都没有了。
　　要是失去了自己，恐怕她也要发疯了吧！
　　江城温柔的抚摸着塔丽的发丝。
　　放开了塔丽之后，两人在这个城市中逛了逛。
　　虽然白天没有什么人，但是晚上这里的人倒是非常的多。
　　至少比起白天的荒凉来说，晚上确实好了不少。
　　塔丽默默的跟在江城的身后，紧紧的跟着他。
　　生怕下一刻江城会从自己的眼前消失。
　　“跟我一起走吧！”江城叹了口气让塔丽和自己并排走。
　　说实话来到这个世界这么久，自己好像都没有好好的在这个世界逛过。
　　听到了江城的话顿时塔丽的眼睛一亮，走到了江城的边上，试探性的挽起江城的手。
　　江城没有理会，也没有把手抽出来。
　　就当给自己的这个眷属一点点的福利吧！
　　要是平时敢这样江城一定要狠狠的瞪她。
　　看到江城没有拒绝后，塔丽的嘴角微微的上扬。
　　露出了一个幸福的微笑。
　　塔丽确实非常可怜啊！
　　信仰的女神是个黑化的家伙，甚至屠戮了她的种族。
　　拯救的人反而插了她一刀。
　　甚至差点要了她的命。
　　可以说要不是江城在，十几条命都不够这个家伙死的。
　　不过成长到现在冰冷无情的样子，其实根本就没有江城的插手过。
　　“大人怎么了？”
　　塔丽看着江城笑着问道。
　　“没有什么！”
　　江城摇了摇头。
　　他也陪着塔丽在夜市中逛了逛。
　　不过东西其实也就是这样。
　　这个魔法异界的唯一娱乐活动，就是那些吟游诗人们写的小说传记之类的吧！
　　当然还有他们讲这个世界发生的趣事之类的。
　　甚至江城还听到有人在讲自己的故事。
　　和自己预期的一样，自己是一个残暴的恶龙。暴戾嗜血！
　　甚至喜怒无常。动不动就要杀人。
　　虽然描述的有点夸张，但是好像也就是自己了。
　　绝对是没有任何贬低的。
　　这些吟游诗人还是挺上道的。
　　这样对宣扬自己恶龙的威名十分好！
　　不过在听到他们说自己的名号是灭世灾厄的时候江城懵逼了。
　　我不是说了我应该是死亡之翼吗？
　　灭世灾厄什么鬼？
　　不要擅自给我改变称号啊！混账们！
　　不过最后还是被塔丽给拉住了。
　　“大人在他们的眼中死亡之翼是您的名字。而这个灭世灾厄是他们给您的外号。一般只有超级邪恶的家伙才能拥有名号。”
　　塔丽掩着嘴说道“比如那些特别邪恶的邪神，就能得到这种称号。比如森林女神的称号就是死灵之手。”
　　江城叹了口气接受了这个设定。
　　异界人还真的是闲的蛋疼啊！
　　不过江城也是第一次听说森林女神竟然还有称号啊！
　　这个是真的没有料到。
　　不过看到塔丽面不改色的说出森林女神的样子江城也笑了笑。
　　“算了吧！都是愚蠢的垃圾！灭世灾厄就灭世灾厄吧！”
　　反正对宣传自己的威名也没有什么影响。
　　不过自己坑杀了七万多的魔族的事情都没有人知道啊！
　　这个事情可以好好宣扬一样啊！这样说不定声望又能暴涨了。
　　当然这个事情需要好好的操作一下，不能让人类知道是自己去宣扬的。
　　到时候让莉莉丝去吧！
　　她去带一下节奏估计效果会非常的不错。
　　虽然这个宣扬出去后会比较的遭魔族仇恨。
　　但是江城真的巴不得这些家伙们来找他的麻烦。
　　他的宝库已经饥渴难耐了。
　　魔族们随身携带的矿石还有武器，质量非常的高啊！
　　江城吃起来真的非常的爽。


第一百七十九章 神秘少女
　　真希望等到自己回去的时候，已经有一顿大餐在等着自己了。
　　那样是最好的。
　　逛了一下之后，两人就回到了旅馆中。
　　黑色的土地，天空是黑色的太阳高高悬挂着。
　　这里是魔界！是所有魔族们生存的世界。
　　虽然他们统一被称为魔族，但是内部还是会区分出很多大大小小的种族。
　　每个种族都有自己的名字。
　　种族中实力最强的家伙就会被称为魔王。
　　但是魔界的魔王其实一直只有一个。
　　而且在魔界实力至上。
　　没有实力的家伙就只有被奴役的份。
　　没有魔族能够逃脱。
　　“还有一个月啊！”
　　王座上黑影看着天空中的太阳似乎是在感慨着。
　　“魔王大人您的愿望就要实现了。”
　　一旁的角魔恭敬的说道。
　　“呵呵！整整三千年了！终于要完成了！历代魔王都没有完成的壮举！”
　　黑影非常激动的说着，他从王座上站了起来。
　　展开自己的双臂。
　　“我们即将拥有更加宽阔的世界。我们也将拥有更多的奴隶！魔族的未来是光明的。”
　　“但是魔王陛下！外面还有那些讨厌的人类。一千年过去了！他们也拥有了足够对抗我们的力量了。而且还有那个地方……”
　　角魔若有所指的说道。
　　“哼！等到我们魔界完全融合之后！我们的战争，他们就不能插手了。虽然他们很强大。但是我们难道就没有办法了吗？你忘了那个禁忌的地方了吗？”
　　魔王发出了一声嗤笑。
　　“那些家伙不过是一堆蛀虫而已。当那个地方的封印破了。这个世界也该宣告终结了。几个时代的遗留啊！要是爆发出来的威力可以想象啊！”
　　魔王的声音带着一丝莫名的意味。
　　顿时角魔打了个冷颤。
　　他知道魔王一直都是说道做到的。要是真的做出了这种事情，他们魔界也要完蛋。
　　“大人请三思啊！这个事情不能开玩笑的！”
　　“切！无趣！怕什么！不就是一些老怪物而已！”
　　魔王的脸上带着一丝不爽。
　　“但是陛下他们都是禁忌的存在。甚至我们魔族中的那几个也在里面啊！”
　　角魔说的很轻，因为魔王知道角魔说的是什么意思。
　　但是就是因为知道，所以他才更加的不爽。
　　“总有一天那些家伙们一定会被我踩在脚下。我一定要让他们知道什么叫做绝望。”
　　魔王一拳头砸在王座上。
　　顿时一声巨大的轰鸣声响起。
　　角魔直接被气浪撞击到了墙上。
　　咳咳咳！
　　角魔直接咳嗽出了鲜血。
　　显然这一下伤的不轻。
　　“殿下您该娶一个妃子了！现在您是魔王也该为我们留下了一个后代了。”
　　角魔有些虚弱的说道。
　　虽然浑身被黑雾给包裹着，但是那种锐利的气息依旧是让角魔打了个冷颤。
　　“抱歉陛下是我多嘴了！”
　　角魔急忙说道。
　　他知道自己再不说什么，一定会被魔王残忍的杀死的。
　　作为在魔王身旁呆的最久的角魔，他显然足够的聪明。
　　而且他知道自己的一切都是魔王给的，他要收回也是很容易的。
　　甚至是自己命。
　　所以他不能惹恼魔王。
　　“估计所有人都不会知道吧！这次魔族入侵的背后推手是我！”
　　魔王冷冷的问道。
　　“放心陛下！没有人知道！甚至那些傻傻的家伙们真的自称魔王。认为是魔界给他们的福利。他们是永远不可能知道。那个所谓的魔界意识就是陛下你的。”
　　角魔一说起这个，顿时眼角都笑开了。
　　“是吗！那就好！看来只需要收尾一下就好了！”魔王低沉的笑了一下。
　　“收尾？”
　　角魔甚至还没有反应过来。
　　随后黑色的火焰直接将他给吞噬了。
　　“对！就是收尾！我最忠诚的大臣！”
　　沙哑的笑声在这个露天的祭坛上回荡着。
　　“多谢你的帮助！我的大臣！魔界会记住你的贡献的。当然还有没有魔界都说不定了。以后这里应该可是说是魔域了吧！”
　　“有一种不好的感觉！”
　　江城皱了皱眉，昨天晚上塔丽来到了他的房间，江城还是没有忍住。
　　现在他的翼人形态，已经是少年时期了，该有的欲望还是有的. ……
　　不过今天一整天江城都有一种不安的预感。但是是哪里不安江城又说不上来。
　　这种感觉他真的不知道是怎么回事。
　　“大人怎么了？”塔丽关心的问道。
　　“没什么！只是感觉有点不安，仿佛有什么东西一直在跟着我们一样。”
　　江城皱了皱眉说道。
　　“阿达！没想到这么敏感啊！我才跟了没有一会吧！”
　　这时一个少女的声音在江城的耳边响起。
　　顿时江城打了个冷颤！
　　该死！怎么可能有人无声无息的来到自己的身旁。
　　江城顿时转过头看去。
　　只见一个单马尾布衣少女正在自己的背后抚摸着自己的铠甲。
　　江城浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　塔丽和莉莉丝瞬间抽出了长剑对着少女。
　　“离开大人！不然我不客气了！”
　　塔丽冷漠的说道。
　　庞大的杀气已经死死的锁定了这个奇怪的少女。
　　“阿拉！不要这么严肃嘛！我就是感觉你们很奇怪，想要和你们一起走而已！我没有恶意的！”
　　少女笑眯眯的说道。
　　“放下剑吧！”江城转过头看着这个奇怪的少女。
　　江城明白一件事情，自己绝对无法打得过她。
　　这个奇怪的家伙的实力非常强大。
　　江城不知道她找上自己是为了什么。
　　但3.4是他知道这个家伙应该是没有恶意的。
　　“大人她……”塔丽还想说什么，不过在江城目光之下她还是老老实实的收回了自己的剑。
　　“走吧继续赶路！当她不存在就好了。”
　　江城淡淡的说道。
　　“好的大人！我们明白了！”塔丽死死的盯着少女，随后跟上了江城的脚步。
　　既然这个家伙说想要跟着，那就让她跟着吧。
　　没必要主动招惹一个强大的敌人。
　　江城是狂妄，但是他又不是脑子不好的笨蛋。
　　等到自己强大之后，一定会去找这个家伙的麻烦的。
　　就像对对付当初的水晶螃蟹一样。
　　等老子强大了就是你的死期。江城对自己的成长速度十分有信心。
　　杀死这个家伙需要的仅仅是时间问题。


第一百八十章 我就是坏人啊
　　虽然加入了一个奇怪的少女，但是江城仿佛没有受到影响一样，继续的前进着。
　　不过塔丽还有莉莉丝却时不时的，回去看一下默默跟着的奇怪少女。
　　真的多出了一个人之后，她们非常的不习惯。
　　不过塔丽还有莉莉丝两个还是很好的控制住了自己的杀意。
　　她们没有忘记江城交代的事情。所以一直在忍耐着。
　　四人穿过了一片森林。
　　这里的地面上还会露出一具被魔兽啃食殆尽的白骨。
　　显然这里曾经是一片战场。
　　死在这里的魔族还有人类都不少。
　　一行人缓缓的向着新精灵驻地走去。
　　根据现在的速度，估计要达到新精灵驻地还需要十几天的时间。
　　不过江城根本就不着急。
　　而且队伍中又多出了一个神秘的少女，所以江城就更加的不急了。
　　不能一直让她跟着必须要想办法摆脱这个家伙。
　　就在这时一阵喧哗声还有爆炸声响起。
　　随后几个冒险者还有魔族出现在几人的面前。
　　魔族并不是人形魔族，显然实力16并不是很强大。
　　不过数量比冒险者多出了一点。
　　见到了江城等人的出现，顿时冒险者们露出了一个兴奋的表情。
　　“朋友！能帮我们一下吗？”
　　一个冒险者大声的叫到。
　　不过江城根本就没有理会。
　　他直接绕过了这几个家伙。
　　不杀你们已经是对你们的恩赐了！不要太过分了。
　　见到江城直接绕开了，冒险者都懵了！
　　“朋友！这是魔族！我们同为人类不是应该拔刀相助吗？”
　　一脾气火爆的冒险者大声的质问道。
　　江城有些不爽的皱了皱眉。
　　攻击这些冒险者的魔族根本就不强大。
　　而且他们看起来是能够自己的解决的。
　　这个说话的态度也十分的让江城不爽。
　　既然不爽了江城也不会和你们客气。
　　“塔丽去解决他们！”
　　江城冷冷的说到哦。
　　“是大人！”
　　塔丽点了点头，抽出了自己腰间的细剑走向那些冒险者。
　　他们死定了！
　　少女饶有兴趣的看着塔丽的举动。
　　看到塔丽抽出了剑，顿时所有的冒险者们都松了一口气。
　　有了他们的帮助这些魔族应该能够很快的就被清理完了。
　　这个奇怪的铠甲人，他的实力应该是不错的。
　　但是还没有等冒险者们反应过来，只见一把剑直接洞穿了一个冒险者的心脏。
　　喷涌而出的鲜血瞬间染红了塔丽的铠甲。
　　一场无情的杀戮开始了。
　　惨叫声不断的响起。
　　塔丽的细剑仿佛收割生命的武器。
　　不一会所有的冒险者还有魔族都死在了塔丽的剑下，塔丽冷着脸上静静的擦拭着剑上的血液。
　　“走吧！”
　　江城满意的当了点头，干脆利落！
　　甚至没有反派们bb半天的习惯。
　　塔丽已经越来越有反派的味道了。
　　说真的江城对她已经非常满意了。
　　最后莉莉丝一跳一跳的过去将尸体给收集了起来。
　　这些可都是制作机械化生物的材料啊！不能浪费。
　　本来前天的那个魔族就是一个非常好的材料。
　　可惜那个家伙已经死的很彻底，而且尸体都被埋进了地下了。
　　不然一定是一个特别的材料。
　　“话说帮助他们不是更好吗？他们会感谢你的哦！”
　　这时候少女突然对着江城说道。
　　“嗯！然后呢？一点无用的感谢而已我并不需要。而且他们让我不爽了。”
　　江城冷漠的说道。
　　对这个奇怪的少女江城非常的戒备。
　　他也不清楚这个家伙到底是哪里冒出来的怪胎。
　　“嗯！你这样不会被当成坏人吗？”
　　“我本来就是坏人！我也没想隐藏过。”
　　江城不屑的说道，他还巴不得全世界都知道自己是坏人好了。
　　隐瞒干什么？知道我的声望任务却声望吗？
　　江城的脸上带着冷笑。
　　“哈哈哈哈！你这个人好有趣啊！人类都像你这么有趣吗？”
　　少女捂着肚子大笑着说道。
　　江城冷冷的瞥了眼少女“谁和你说我是人类了？”
　　“咦！难道你不是人类？是精灵？也对看你长成这样估计应该就是精灵了。”
　　少女自顾自说道。
　　“呵呵！我可是伟大的死亡之翼！不要用那种低等种族称呼我！”江城的脸上带着一丝不满。
　　“哦！就是那些吟游诗人们说的那个灭世灾厄啊！”
　　这时少女突然说道。
　　噗！
　　江城喷了一口口水。
　　我一定要杀了那个给自己起了这个外号的家伙。
　　一定要杀了他！
　　该死的这个什么外号？现在这个奇怪的少女说起自己的名字都是用这个名字了。
　　特么我死亡之翼要不要面子啊？
　　看到江城直接黑了的脸，少女毫不在意的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！你这个家伙还真的是有趣啊！不过你也没有传闻中那么暴戾啊！”
　　江城的嘴角抽搐了一下，要不是你比我强，我现在就想让你知道什么叫做暴戾。
　　可惜现实就是这个家伙比自己要强。
　　见到江城不说话少女也不在意。
　　解340决了这些冒险者之后几人就继续开始赶路。
　　一路上倒是也遇见了很多不知道死活的强盗。
　　塔丽也没有和他们废话，能撑过一剑的都是英雄了。
　　撑过了一件的英雄们，同样死在了第二剑上。
　　她又没有说自己只出一剑？
　　很快塔丽还有莉莉丝都习惯了这个奇怪少女的存在。
　　只要当她不存在就好了。
　　就像是江城做的一样。
　　很快四人终于来到了最近的一个小镇。
　　这个小镇并没有遭受到魔族的攻击，所以看着还比较繁华的。
　　街道上来来往往的冒险者也不少。
　　不过守卫的士兵也不少。显然魔族的影响并不是不存在的。
　　江城带着几人走进了酒馆中。
　　只见这里的酒馆中已经聚集了不少的冒险者。
　　这里就和江城以前见到的酒馆差不多。
　　非常的热闹。
　　但是江城已经习惯了清净。
　　“现在五分钟之内请你们所有人滚出去！”
　　江城笑眯眯的说道。
　　在他看来自己这么说已经是非常的客气了。
　　你还想让伟大的死亡之翼对你多么客气？
　　没取了这些家伙的狗命已经是自己最大的仁慈了。


第一百八十一章 魔王的女儿
　　听到了江城话，顿时酒馆中响起了一阵哄笑声。
　　“哈哈哈哈！你们听到了这个小子刚刚说什么了吗？”
　　“他让我们滚出去？哈哈!他以为自己是谁？”
　　“小屁孩知道这里是哪里吗？这不是你们贵族的城堡。混蛋！”
　　“就是！你的贵族游戏在这里开不行！”
　　“哈哈哈！真是太好笑了！你这个家伙是特意来搞笑的吗？”
　　酒馆中的哄笑声一直没有停下来。
　　“为什么总是要挑战我的忍耐限度呢？”
　　江城痛苦的捂着额头。
　　随后露出了一抹嘲讽的笑容。
　　“塔丽！我想看到一个干净的房间！你知道的吧！”
　　江城笑着说道。
　　“我知道的大人！不会搞得太血腥的！”塔丽点了点头说道。
　　很好！果然只有塔丽知道我想的什么啊！
　　“哈哈哈！小屁孩你很嚣张啊！这里可不是你们家！我们也不是你们的下人！你现在道歉还来的及！”
　　一个壮汉走到江城的面前冷笑着说道。
　　他直接伸出手掐向江城的脖子。
　　倒是还没有等他动手，一只手比他更快的掐住了壮汉的脖子。
　　只见塔丽轻松的将壮汉都给拎起来了。
　　咔嚓！
　　塔丽微微一用力，顿时壮汉惨叫都没有发出，就被塔丽掐断了脖子杀死了。
　　此时酒馆中真的是针头落在地上都可以听到。
　　甚至有的冒险者吞了吞口水。
　　他们不敢置信的看着塔丽，那个被她轻易杀死的可是天空骑士啊！
　　可不是什么土鸡瓦犬之类的家伙。
　　但是就是这么强大的家伙，甚至连反抗都做不到就被杀死了。
　　简直是不可思议的事情。
　　“现在想走，只能是躺着出去了！各位！”
　　冰冷的声音让所有人都打了个冷颤。
　　江城带着莉莉丝找了一个安静的地方坐了下来。
　　他仿佛根本就没有见到酒馆中的混乱在发生着。
　　只不过酒馆的老板早就已经躲在角落里瑟瑟发抖了。
　　他就算是没脑子，能看得出江城几个的实力非常的强大。
　　江城随手就甩出三个金币！
　　“烤肉还有酒！”
　　这三个金币已经能够买不少的烤肉还有酒了。
　　但是酒馆的老板根本就没有胆子收钱啊！
　　要是这个家伙突然生气把自己也干掉了那自己不是死定了吗？
　　他又不傻。
　　随后老板直接抱起了一整桶酒放在江城的面前，随后一溜烟的就不见了。
　　还好这个老板没有蠢到没给江城杯子，当然就算是没有杯子一样还能喝。
　　江城也没有给突然加入的奇怪少女倒酒。
　　他已经完全的无视她了。
　　不过自己无视她根本没有用啊！
　　这个奇怪的丫头给自己也到了一杯酒。
　　“哇哦！不错啊！人类的酒！我已经一千多年没有喝到了！哈哈哈！真的是怀念的味道了。”少女大大咧咧的用手搭在江城的肩膀上笑着说道。
　　“呵呵！一千年你以为你是谁？”
　　江城根本不相信这个家伙有一千岁。
　　虽然她的实力好像是有点强。
　　但是一千岁还是太夸张了。
　　“切！你懂什么我堂堂魔界之王用的着骗你？”少女不屑的说道。
　　“呵呵！我还死亡之翼呢！我注定毁灭这个世界！”
　　江城不屑的说道。
　　“切！哄谁呢？毁灭世界可不是开玩笑的。想要毁灭世界只能毁灭掉失落大陆的封印。只有这样才能毁灭世界。”
　　少女听到江城话翻了翻白眼。
　　江城脸色一变，这个家伙知道失落大陆。
　　“你竟然知道失落大陆？”
　　江城的脸上带着不可思议的表情。
　　“为什么我不能知道？小子失落大陆可没有你想象的那么简单。要是按个封印破了，啧啧！那才是世界末日！就靠你一个人的力量……不是我说你，真的嫩了点！不过你竟然知道失落大陆！不容易啊！”
　　少女笑眯眯的说道。
　　但是江城眼神逐渐变得严肃起来。
　　甚至莉莉丝的眼神多变得不一样了。
　　失落大陆上有什么，她是亲身经历过的。
　　那时候自己的根本就无法抵挡那种致命的诱惑。
　　就算是远远的看着都有被诱惑了心神的可能。
　　诡异是那里不变的旋律。
　　甚至还存在这许多邪恶的存在。甚至邪神在那里都不算是入流的。
　　“你想要放出那些家伙？”
　　江城的目光忍不住看着这个奇怪的少女。
　　“哈哈哈！怎么可能！我又不是白痴？放出了那些家伙我有什么好处？”
　　少女一脸你是白痴吗的眼神眼看着江城。
　　江城摇了摇头不准备和这个家伙扯皮。
　　没想到还能再次在中大陆听到关于失落大陆的事情。
　　果然那个鬼地方不仅仅是只有浅海边缘的国家知道一点。
　　在中大陆也有很多的知情人。
　　这个少女的身份不一般。
　　而且是来自魔界的。这点江城不用想都能确定了。
　　不过至于少女说的自己是魔界之王的事情江城想都没有想过。
　　特么还在很会开玩笑。
　　魔界之王就这个样子？
　　但是少女的身份很可能是魔界之王的女儿啊！
　　这个是江城的猜测，一般外出都会拿自己身边最亲近的人的身份来介绍自己。
　　但是却不知道这样其实反而能够更加被人猜出身份。
　　在江城的眼中，这个少女已经是坐实了魔界之王女儿的身份了。
　　真的没有想到啊！仅仅是魔界之王的女儿实力都已经这么强大了。
　　江城已经准备的估计出来了。
　　有着+30防御的自己，应该能够勉强承受这个少女的一拳。
　　但是想要战胜这个家伙，自己最少都要进行两次进化。
　　这对江城来说是个不小的挑战。
　　但是就算是魔界之王也在江城的必杀名单上。
　　这些家伙一个个的都是宝箱啊！
　　他是不可能放过的。
　　江城开始思考杀死一个魔界之王女儿能够获得收益了。
　　不过经过仔细的盘算之后，检查了之后江城比较绝望的发现。
　　自己还是先想想拥有杀死这个家伙的实力吧！
　　此时塔丽已经吧所有的冒险者清理完成了。
　　没有一个活口留下来。
　　塔丽的实力是越来越厉害了！
　　江城真的很欣慰啊！
　　塔丽也听到这个奇怪的少女说的话。
　　她的脸色逐渐变得严肃起来。


第一百八十二章 奥纳莉
　　“你竟然知道失落大陆中有什么？就算你是魔界的人你也不应该知道。魔界在和这个世界完全隔绝的的情况下！”
　　塔丽严肃的看着这个奇怪的少女。
　　“哈哈哈！你们还真是奇怪啊！我知道失落大陆有什么奇怪的吗？”
　　少女疯狂的大笑着。
　　这时候酒馆老板已经把烤肉给端上来了。
　　他战战兢兢的看着塔丽。
　　因为就在酒馆的焦炉边上，经堆成了小山一样的冒险者的尸体不是和自己开玩笑的。
　　江城笑了笑“坐下吃东西吧！”
　　“好的大人！”
　　塔丽的目光死死的盯着这个奇怪的少女。
　　她夹在江城还有少女的中间坐下。
　　就在这时少女突然将脑袋靠在塔丽的头盔边上轻声说着什么。
　　随后一声不满的冷哼声从塔丽的口中传出。
　　“哈哈哈哈！你们一行人还真是有趣啊！”
　　少女拍着自己大腿疯狂的笑着。
　　随后她直接撕下一块烤肉就开始大口大口的吃起来。
　　“你们三个都很有趣！特别是你啊！我对你非常感兴趣！成为我的东西吗？”
　　少女笑眯眯的看着江城。
　　“烤肉还堵不住你的嘴吗？”
　　江城淡淡一笑，他才不会正面回答这么弱智的问题。
　　“切！我对你其实还是非常满意的。各种都很符合我的择偶标准啊！”
　　少女的脸上带着一丝惋惜的表情。
　　似乎是真的再为江城惋惜一样。
　　但是她不断咀嚼的嘴巴，是真的没有一点的说服力啊。
　　“吃你的吧！”
　　江城翻了翻白眼。随后给塔丽还有莉莉丝分了一些烤肉。
　　但是从少女的口中江城也套出了不得了的东西。
　　魔王绝对已经把自己目光盯上了失落的大陆了。
　　该死的！江城有一种很莫名其妙的感觉。
　　虽然少女没有明说，但是这次的世界融合之后。
　　魔王下一个目标，绝对就是失落大陆的封印了。
　　要是自己全盛时期下摧毁那个封印是真的很简单的。
　　但是那时候江城只是选择带着恶龙大陆离开。他并没有选择摧毁封印。
　　江城不是作死的人，他知道封印里面的家伙根本不是自己能够对付的。
　　甚至释放了它们之后这个世界基本是完了。
　　现在自己的实力可没有巅峰死亡之翼的实力这么的强。
　　江城忍不住皱了皱眉。
　　看来魔王的实力绝对没有自己巅峰时期的实力。
　　所以他应该是有其他的办法释放出那种存在。
　　简直是疯了，魔王是脑子有问题吗？
　　所以江城必须要尽快的提升自己的实力。
　　那么提升自己实力最关键的还是保险啊！
　　一点点的升级，根本就没有系统系统外挂来的爽啊！
　　江城的脸上带着一丝杀意。
　　保险最容易获取的方式，还是最原始的杀戮。
　　特别是杀戮神灵这些家伙都是有宝箱。
　　而且宝箱取出的东西绝对都不会很差。
　　江城的眼睛微微眯起。
　　所以他的脑海中不由出现了一个邪神。
　　森林女神！
　　这个家伙已经逍遥了好久一段时间了吧！
　　杀了她自己绝对能获得两个以上的宝箱。
　　一个杀戮宝箱是绝对的，还有一个屠神宝箱也绝对会给自己。
　　这个就有点意思了。
　　“哦！看来你想到了很有意思的事情啊！”
　　少女看着江城微微扬起的嘴角问道。
　　“哼！”
　　江城冷哼一声并没有理会少女。
　　“切！不想说就不说了吗？对了你们叫什么名字啊！死亡之翼并不是你的名字吧？”
　　“耐萨里奥！未来给这个世界带来毁灭的恶龙。”
　　江城不耐烦的说道。
　　“嗯！我叫奥纳莉！我更喜欢你们称呼我为魔王！目标的话是摧毁一些我不喜欢的。”
　　奥纳莉笑眯眯的说道，随后她的手中出现了一抹黑色的火焰。
　　火焰缓缓的从她的指尖飘到尸体堆上。
　　随后一整堆的尸体直接消失了。
　　甚至灰都没有留下。
　　“就像这些家伙们一样。”
　　江城沉默的吃着烤肉。
　　这个家伙实力确实很强大。
　　要知道只要是火焰基本都对江城没有效果的。
　　这个家伙的火焰上江城却感觉到了危险的感觉。
　　简直是不可思议！这个世界上竟然存在能够让自己感觉到危险的火焰。
　　“厉害吧！”
　　奥纳莉笑眯眯的看着三人问道。
　　“呵呵！”江城低着头慢慢的吃着烤肉。
　　这么点的时间，酒馆老板又端上了三盘烤肉。
　　不知道为什么这个老板做的烤肉，竟然比昨天那个酒馆老板做的烤肉要好吃。
　　江城若有所思的看着酒馆老板。
　　能到这些家伙只有在面临生死威胁的时候，才会做出超级好吃的烤肉？
　　江城皱了皱眉，好像真的是这样啊！
　　只有面对死亡的时候这些写酒馆老板就特别紧张。
　　而且做出的烤肉也很好吃。
　　可以！这个以后去吃烤肉的时候试试。
　　今天这个老板做出的烤肉水准已经超过了茜拉了。
　　显然自己的这个想法是不正确的。
　　很快在沉默中四人飞快的吃完了所有的烤肉。
　　“好了走吧！我们去找森林女神！”
　　江城的眼中闪烁着光芒。
　　他要开挂！
　　击杀宝箱从来没有让自己失望过。
　　甚至还有体验卡能从宝箱中开出来。
　　显然要是自己能够运气爆棚再次开出一张体验卡，那么江城是真的什么都不虚了。
　　甚至什么魔界江城都能直接A了上去了。
　　但是现在自己还是不要太浪荡了。

　　三人离开了酒馆，但是奥纳莉依旧还是跟着三人。
　　不过江城也不在意了。
　　至少目前为止，这个家伙还没有对自己表现出明显的杀意或者恶意之类的。
　　所以江城直接选择性的无视了这个家伙。
　　不过在走到镇子门口的时候江城疑惑的回头看了眼，明明之前好像还没有很多的人。
　　怎么一瞬间感觉突然都没有人了？
　　甚至守卫也是怪怪的。
　　不过江城也就是看看就收回了自己的目光。
　　这些家伙一定是都是奥纳莉搞得鬼。
　　江城不用想都知道。
　　一行人缓缓的离开了这里。
　　就在江城等人离开之后，黑色的火焰从两个守卫的眼中冒出。
　　随后两个守卫直接消失了。
　　甚至他们的铠甲都没有留下来。
　　只不过地上多出了一点淡淡的黑色灰烬。


第一百八十三章 邪祟扭曲树精
　　这个小镇已经成为了一座鬼镇了。
　　所有人都被黑色的火焰给烧死了。
　　或许之后到这里的人，才会发现这里的情况吧！
　　一阵微风吹过，地上黑色的灰尘也随着微风吹走了。
　　这里已经是名副其实的鬼镇了。
　　江城一行人缓缓的向着前方前进。
　　到了精灵族获得了森林女神的线索之后，江城就要去获得这个宝贵的击杀宝箱。
　　至于精灵知不知道这件事情江城是从来不会怀疑的。
　　因为她们绝对知道。
　　想要好东西，那么战斗就是必须要经历的事情。
　　一路上时不时会有魔族还没有人类冒险者跳出来搞事情。
　　这些家伙们，江城也不会和他们客气。
　　塔丽手中的剑也没有和这些家伙么客气。
　　一路上死在塔丽手中的魔族还有冒险者都不知道已经有多少了。
　　但是都没有触发任何的击杀宝箱。
　　也不知道系统的击杀宝箱是如何限定的。
　　一行人的进度很快。
　　才花了紧紧八天的时间，他们就赶到了新精灵族的聚集地。
　　江城看着远处巨大的参天古树，这里应该是就是精灵族的驻地了。
　　267　也是新精灵们存在的地方。
　　真的是难为她们能够找到这样的地方了。
　　还有那颗苍天古树江城是真的很好奇。
　　传说精灵族都是有什么起源之树什么的设定。
　　不知道这个话大树是不是这样的。
　　四人缓缓的向着精灵族靠近着。
　　但是很快几个穿着皮甲的精灵们就把四人给围了起来。
　　“你们谁？来到我们精灵族的领地有什么事情。”
　　精灵们表情十分的凝重。
　　每个人的脸上都有一种的表情。
　　“嗯？有意思？”
　　江城好奇的看着这些精灵。
　　只见用魔力控制着泥土直接化成了蛇一样的触手，直接将几个精灵给吊起来了。
　　甚至这几个精灵都还没有反应过来。
　　这就是实力上的差距了。
　　这些家伙的实力对江城来说确实不值一提。
　　“我就想知道森林女神躲在什么地方！我想你们一定会给我一个满意的答案的！是吧！”
　　江城笑眯眯的看着精灵们说道。
　　他就是为了森林女神而来的。
　　“你要去屠神？哼！我劝你们回去吧！不是所有人都能屠神的。”
　　精灵听到了江城的话不屑的说道。
　　这段时间想要屠神的人多了，因为上一个屠神的圣骑士已经成为了人类的英雄。
　　所有人都在敬仰着他。
　　这已经是一个无信者的时代。
　　没想到精灵族的事情成为了这个时代的开端。
　　她们不认为江城可以杀戮了森林女神。
　　就算森林女神堕落为了邪神，再怎么说也是一个强大的神灵。
　　实力不是这些做梦的冒险者们可以比拟的。
　　精灵之森的惨案，那些精灵们绝对有人反抗过。
　　但是结果还不是被屠戮一空了。
　　江城的嘴角露出一抹冷笑。
　　这些家伙还没有意识到失去了信仰之后，的森林女神实力已经是十不存一了啊！
　　这时候不去杀她还等她邪神的力量成长期起来吗？
　　江城可不会傻到给她这种机会。
　　斩草除根的事情是不能迟疑的。
　　江城也不是什么喜欢嗦的反派。
　　“那个邪神现在就在天雾毒林中！”
　　咬了咬牙精灵最后还是说出了森林女神躲藏的地方。
　　至少森林女神的行踪一直被她们掌控着。
　　这是一个危险的邪神。
　　特别是对精灵来说。
　　森林女神现在最想要杀的恐怕就是精灵了。
　　这个是所有人的共识。
　　就算是神圣殿堂都不敢轻举妄动。
　　因为这个家伙确实太过于凶残了。
　　能够做的这么狠的神灵，真的是不多见了。
　　更何况还是以善良著称的森林女神。
　　“但是我好像不知道这个什么天雾毒林在什么地方啊！”
　　江城皱了皱眉，他是真的不知道。
　　塔丽也摇了摇头，她也不清楚。
　　“我劝你们还是不要过去送死了。那个邪神已经诞生出了自己的眷属。扭曲树精的实力不是你们可以想象的。”
　　精灵少女说着紧紧的咬着牙，显然她的亲友绝对有人死在了扭曲树精的手中。
　　“眷属？哈哈哈！很好！很好！”
　　一听到有眷属了顿时江城的眼中精光更加旺盛了。
　　邪祟啊！妥妥的就是邪祟啊！
　　邪祟可是好东西啊！
　　吃下去能够增长实力，杀死能够获得宝箱。
　　世界上还有这种高级的‘丹药’啊？
　　刷邪神都没有刷邪祟来的爽啊！
　　江城的激动都要隐藏不住了。
　　知道了有邪祟的存在之后，江城的语气都变得严厉了起来。
　　“你！带我们去天雾毒林！不然你们就去死吧！我找下一个精灵！”
　　江城毫不在意的说道。
　　“我带你去！”这是精灵少女毫不犹豫的说道。
　　“叶子你疯了？去那里只会被那个邪神杀死的！该死的！我们女王不会放过你们的。”
　　这时另外的精灵们都开始急躁了起来。
　　该死的，疯了吗？不知道去了只能是送死吗？
　　“哈哈哈！很好！我欣赏你的勇气！你们可以滚了！”
　　江城大笑着将剩下的精灵们给放掉了。
　　不错这种识时务的家伙江城非常的满意。
　　至少比那些没有用的白痴们要好了很多。
　　邪祟江城已经很久没有遇到过了。
　　最重要的一点就是，这个邪祟江城绝对打得过。
　　就是白送的宝箱啊！
　　江城淡淡笑了一下
　　对于接下来的天雾毒林的旅程充满了期待。
　　当然看着已经远去的这些精灵们希望她们不要脑抽。
　　因为江城真的不想现在搞事情。
　　这些家伙的身上根本就榨不出一个宝箱。
　　江城有些无奈。
　　一路上都死了多少人了？
　　但是没有一个家伙能够贡献出一个击杀宝箱。
　　但是偏偏那些海魔的身上就能得到击杀宝箱。
　　再加上这个魔族少女对失落大陆的了解。
　　江城已经百分百可以肯定海魔和魔族一定有关系。
　　而且现在回想起海魔的形象。
　　感觉那些家伙们的样子和魔族们都非常的像啊！
　　所以这个奥纳莉一定知道什么。
　　但是江城感觉她是不会轻易的告诉自己的。


第一百八十四章 加深的龙化
　　“我劝你不要拖时间！要是你们后续部队来了也没有用。因为老子是恶龙！死亡之翼听说过吧！”
　　江城一脸不屑的说道。
　　当然为了保证自己话的真实性，江城还释放了一点自己的龙威。
　　“你是死亡之翼？灭世灾厄？”
　　精灵少女震惊的看着江城。而起这种龙威，不可能错的。
　　但是不是说死亡之翼是一个幼儿的形象吗？为什么现在变成少年了？
　　但是江城身上的打扮还有龙威是不可能作假的。
　　这个看着三无脸的少年真的就是那个残忍的恶龙。
　　原本江城听到这个精灵少女知道自己的名字还挺开心的。
　　但是听到她后面说的那句绰号之后，江城的整个脸都黑了。
　　“塔丽你一定要给我宰了，那个给我去起这个绰号的人！我要他死！”
　　江城咬牙切齿的说道。
　　他是真的没有忍住心中的愤怒。
　　该死的现在这个精灵听到自己的名字，想起来的竟然是这个名号。
　　可以！那些该死的吟游诗人！这件事我们没完！
　　江城其实也知道这个事情估计是乌龙了。
　　自己一直在说着死亡之翼！死亡之翼！
　　但是自己好像从来没有说过，自己的名字耐萨里奥。
　　所以直接被误会了。
　　现在估计就是想要改都不行。
　　听着真的很糟心啊！
　　江城叹了口气。
　　奥纳莉看到这一幕则是在偷笑着。
　　江城这时强忍着不去看她。
　　打不过她啊！真的没有办法！
　　在知道江城是恶龙之后，顿时这个小精灵的脚步就轻快多了。
　　根本就没有之前那种找不到路的感觉。
　　江城的嘴角抽搐了一下，所以有时候名声真的是一个好东西。
　　自己只是说了一下名字，这个精灵少女就愿意带自己去了。
　　之前这个家伙一定是在拖延时间想要等着精灵们的支援。
　　森林女神躲藏的地方有点远，而且十分的偏僻。
　　出了这些精灵们知道估计也就一直盯着神灵们的神圣殿堂知道了。
　　自己去问神圣殿堂是根本不靠谱的。
　　江城也怕那些家伙把自己带到沟里。
　　当然自己一身的道具是和你们开玩笑的吗？
　　虽然声望宝箱开出的东西没有想象中的那么好。
　　但是效果绝对是强大的。
　　江城对这个还是有信心的
　　系统出品就没有垃圾！
　　五人走了一会天就黑了。
　　江城伸了伸懒腰，身体中的魔力一阵涌动。
　　随后一座巨大的房子从地上升起来。
　　当然都是岩石构成的石头房子。
　　“行了休息一下吧！”
　　这是他最近领悟出来的魔力的用途。
　　可以说非常的方便。
　　塔丽和莉莉丝升起火堆开始准备制作简单的烤肉。
　　一路上杀死的魔兽也不少。
　　尸体处理了一下之后她们两个就都收集了起来。
　　随后许多的机械小怪物从莉莉丝的戒指中放了出来。
　　这些机械怪物出现之后，就飞快的融进了四周的黑暗中。
　　这是莉莉丝制作的警报机械生物。
　　虽然没有灵魂。
　　但是这些家伙们的作用还是不错的。
　　但是就是太过于机械化了。
　　奥纳莉坐在火堆旁留着口水。
　　茜拉调制出来的香料非常的不一般。
　　就算塔丽不会烤肉，也能凭借着香料做出非常美味的烤肉。
　　“不错啊！看不出来你还有这手？”
　　此时塔丽已经脱去了自己开价。
　　而俘虏精灵少女也，认出了塔丽是一个精灵。
　　“这个是茜拉给我的调料。就算是不会做饭的人用这个也能烤出美味的烤肉。”
　　塔丽不耐烦的解释了一声。
　　自从自己脱掉了铠甲之后，那个精灵少女就一直在看着塔丽。
　　“为什么盯着我看？”塔丽扭过头面无表情的看着精灵少女。
　　“你是精灵吧！”精灵少女被他塔丽下了一跳，不过她还是抓着这个机会飞快的问道。
　　“不是！”塔丽摇了摇头“我是黑龙精灵！我们不一样的。”
　　“不对你骗人！你明明就是和我一样的精灵。你身上的鳞片一定都是用来装饰的吧！”精灵少女反驳道。
　　塔丽皱了皱眉没有说话。
　　随后巨大的翅膀从她的背后伸出。
　　看着塔丽巨大的翅膀，精灵少女直接懵逼了. ……
　　“现在知道我不是精灵了吧！”
　　奥纳莉看着塔丽的翅膀点了点头“看着挺不错的啊！”
　　甚至她还伸出手摸了摸。
　　“咦！热的！不是假的啊？”摸到了塔丽的翅膀之后，她就发现了对不对劲的地方。
　　这个翅膀竟然是真的！不是假的。
　　“本来就是我本身的翅膀啊？哪里来这么多真假。”
　　塔丽不明白他们两个是什么意思。
　　随后一条龙尾出现在塔丽的屁股后。
　　龙鳞也蔓延到了她的眼睛部位。
　　而塔丽的眼睛也在瞬间变成了龙瞳。
　　而她的龙角也越变越大。
　　塔丽自己都惊呆了。
　　她凝聚出一块冰仔细了看了一下自己的样子。
　　越来越像黑龙了。
　　而且自己的实力也变强了。
　　莉莉丝有些羡慕的看着塔丽。
　　因为被江城的魔力强化过的原因，塔丽的实力一直是她们几个中最强的存在。
　　现在塔丽的样子明显就是实力又变强了。
　　“你真的不是精灵？”
　　精灵少女不敢置信的看着塔丽的翅膀还有她的变化。
　　这个样子哪里有一个精灵的样子啊！
　　完全就是一个怪物的样子。
　　“呵呵！我已经说了我是黑龙精灵了！我到底要说几遍你才会相信我？”
　　塔丽说完收回了自4.3己的翅膀随后开始专心的烤肉。
　　至于精灵小丫头已经被震撼的说不出话来了。
　　世界上竟然有这么像精灵的种族吗？
　　黑龙精灵为什么她以前没有听说过。
　　很快塔丽就把第一份烤肉给做好了。
　　不过被奥纳莉给夺走了。
　　塔丽也没有在意，继续烤制着。
　　而莉莉丝把自己的烤好之后就交给了江城。
　　至于可怜的俘虏精灵少女就比较惨了。
　　只能闻着香味看着江城还有奥纳莉在吃烤肉。
　　香喷喷的味道简直是在在勾引她犯罪啊！
　　江城也注意到了精灵少女的表情。不过他也仅仅只是感觉有趣而已。
　　至于把自己手里的烤肉分给她，这个江城想都没有想过。


第一百八十五章 我不是精灵
　　江城可没有把自己的东西分给别人的习惯。
　　至于精灵少女的死活江城是完全不会管的。
　　要不是她还有点作用，现在她已经是一具尸体了。
　　甚至有可能尸体都没有。
　　这个精灵少女还有用处的情况下，江城也懒得翻脸不认人。
　　江城现在就想把那个森林女神还有扭曲树精什么的，变成自己的宝箱。
　　塔丽还有莉莉丝就仿佛两台机器一样，不断的给江城还有奥纳莉送去烤肉。
　　两人也是来者不拒，全部都吃完了。
　　很快地面上就堆满了各种魔兽的白骨。
　　江城也仔细的品尝了一下，各种的肉味道都是不一样的。
　　越强的魔兽，或者体型越大的魔兽味道会更加的好。
　　至于小点的魔兽味道也是不错的。
　　但是却没有体型大的魔兽的好吃。
　　味道上确实是在这样的。很快江城就吃饱了。
　　看了眼已经快失神了的精灵少女17，江城笑了笑。
　　随后他慢慢的走进了自己制作出来的屋子中。
　　奥纳莉没有理会江城，她还在疯狂的进食着。
　　估计一时半会是不会停下来的。
　　江城也懒得去管她，吃完之后该好好的休息了。
　　这时候精灵少女已经被香味给迷失了自己。但是她其实一直在注意着，有没有精灵过来救援自己。
　　但是都这么久了，一个精灵的影子都没有出现过。
　　简直是不可思议啊！
　　如果他们真的已经回去了，没道理不会找人来救自己啊！
　　“不用的看了！她们不会来的！”塔丽将手中的烤肉交给了精灵少女。
　　塔丽的脸上没有一丝表情。
　　她只不过是在讲述一个残酷的是事情。
　　江城会做那种放虎归山的事情吗？
　　塔丽可是非常了解江城的。
　　江城只要不是脑子坏掉了，是绝对不会做这种脑残一样的事情。
　　而江城的脑子很幸运暂时还没有坏掉。
　　所以那些精灵们绝对已经是死掉了。
　　说不定尸体都已经凉凉了。
　　但是塔丽虽然知道，却没有一丝的怜悯。
　　作为江城的敌人出现的时候，她们的结局已经被注定了。
　　“但是那个时候？他不是放走了……”
　　“大人可没有说过要活着让她们走！庆幸吧！你的小命因为你的一句话而保存了下来。”
　　塔丽的脸上带着一丝嘲讽的笑容。
　　她根本不怕这个精灵不带她们去找森林女神。
　　因为这个家伙一定会带着他们去找的。
　　就算是为了自己的同伴们报仇，她也不会不带着去。
　　因为恶龙和那个邪神打起来不是很好吗！
　　双方对自己都是有了仇怨的。
　　何乐而不为呢？
　　看着塔丽脸上冷漠的笑容。
　　精灵少女感觉自己的心里不知道该说什么好。
　　“你们一定会不得好死的！”
　　精灵少女用恶毒的眼神看着塔丽。
　　“呵呵！这个我们已经从是在死在我们手中的人身上听到了太多了。”
　　塔丽冷笑一声，这种话对她来说已经听的都习惯了。
　　更加恶毒的话她都听过。
　　而且都是那些道貌岸然的冒险者口中说出。
　　塔丽都已经习惯了。
　　这些无聊的咒骂最后并不能代表着什么，因为该怎么样的依旧还是怎么样。
　　要是因为这么几句咒骂就真的被你骂死了。
　　那么还要实力干什么？
　　嘴炮就无敌了，可以直接杀人了。
　　塔丽的脸上带着不屑的笑容。
　　甚至莉莉丝都露出了一丝不屑的表情。
　　这些家伙还是太天真了。
　　森林女神的事件，她们根本就没有学到任何有用的东西。
　　塔丽的脸上带着一丝嘲讽。
　　这些家伙们真的以为这个世界，就是儿戏一样吗？
　　几句话就出现在拯救自己的英雄，是根本就不存在的事情。
　　这个世界就是这么现实。
　　根本就没有什么小说传记的情节会出现的。
　　“吃完老老实实去休息吧！明天趁早带路！不然后果你是知道的!”
　　塔丽说完继续去烤肉了。
　　奥纳莉抬起头看着精灵少女又看了看塔丽。
　　随后她的嘴角露出了一抹的笑容。
　　精灵少女开始撕咬着烤肉，她的眼神紧紧的盯着塔丽。
　　不知道为什么她就想要看着塔丽。
　　虽然杀死自己朋友的是恶龙。
　　但是怒火却会莫名其妙的聚集在塔丽的身上。
　　这一切江城都看在眼里。
　　那些精灵确实已经死了。
　　塔丽能够猜到江城也不意外，为什么会说出来江城想不明白。
　　不过他明白一件事情。
　　塔丽是故意的，她在让这个家伙的心理崩溃。真的是越来越恶劣了塔丽。
　　要是以前的她绝对不会干出这种丧心病狂的事情。
　　但是现在的她做这种事情简直是面不改色。
　　至于奥纳莉，江城对她的戒备也不会少。
　　这个家伙很神秘。至少江城目前看不透她。
　　等到自己杀死了森林女神还有她手下的邪祟之后。
　　获得宝箱甚至开出体验卡这种好东西，江城绝对会在第一时间杀死这个家伙。
　　不要和他说什么感情。
　　这个家伙就是一个威胁。
　　女人在000江城的眼中都是随时可以抛弃的东西。
　　长得好看又有什么用？
　　江城的脸上带着不屑。
　　只有实力才是真的。
　　“还真的是沉得住气啊！”
　　老人从椅子上站了起来，看着窗外的天空。
　　“但是最后的结局还不是一样的。”
　　另外一个老人捏着一把法杖冷哼一声。
　　“神灵终究是我们的心头大患。你确定我们这样做是对吗？”
　　老兽人虽然瞎了一只眼，但是他的心还没有瞎。
　　神灵虽然让分很愤怒，但是他们的实力确实比他们强大太多了。
　　“我们已经没有选择了不是吗？精灵女王。”
　　老人的眼睛看着一直都没有说话的精灵女王。
　　“我不管你们什么计划，但是森林女神必须死！”精灵女王紧紧的捏着拳头。
　　老人沉默了一下，对于精灵族的事情他也只能是表示默哀。
　　甚至他们都没有料到，森林女神会这么干脆。
　　直接来玩屠杀。
　　三百多万的精灵。
　　全部惨死！没有一个生还者。
　　这个仇恨已经不是轻易的可以化解了。
　　再加上生命抽取的丑闻。
　　森林女神的名声早就已经臭了。


第一百八十六章 世界融合即将开始
　　“魔族的入侵已经越来越频繁了！”老人的眼中闪过一丝忧虑。
　　“地精王国的事件已经说明了！神灵早就已经在准备这抛弃我们了！”
　　一说起这个顿时气氛就沉闷了起来。
　　神灵这个话题对他们来说已经显得有些沉重。
　　神圣殿堂可以在乱世中保存自己，因为他们有这个实力，也做得到。
　　但是他们有吗？
　　精灵族是长生种，所以这个她们完全不会惧怕。因为悠久的寿命啊换来的强大的实力。
　　但是剩下的种族又不是长生种。
　　现在最主要的问题就是这个。
　　精灵族终归还是有不少强者的。
　　所以就算她们的人数是最少的。
　　但是也没有人敢看不起她们。
　　实力就代表着话语权。
　　这个他们都很清楚。
　　而精灵族就有这个实力，所以就算精灵已经没有多少人了。他们依旧还是邀请了精灵女王。
　　“这些我已经说明过了，这次不仅仅是魔族入侵那么简单了。我们世界和魔族的世界，融合了！不！应该是说魔界融合进了我们的世界。”
　　神圣殿堂的老人缓缓的说道。
　　一时间所有人都沉默了。
　　“你想要说什么！”
　　“我想要魔族的资源还有土地。”
　　老人直接说出了自己的想法。
　　“但是魔族比我们……”
　　兽人说道这里就说不下去了。
　　因为他理解了老人的意思。
　　“这次是真的战争了！”老兽人的脸上带着一丝无奈“又会有很多年轻的生命死在战场上。”
　　“但是我们已经没有办法了。”
　　“我们精灵不参加。我们只要森林女神去死。”
　　这时候精灵女王站了起来，她的脸上没有一丝的表情。
　　那种刻骨铭心的仇恨他们所有人都很清楚。
　　精灵们已经和森林女神不死不休了。
　　所以她们不会参与并没有在他们的预料之外。
　　神圣殿堂也没想过精灵族会参与。
　　这是战争，她们的人数早就确定了她们不可能参与的战争。
　　主力还是兽人还有水族和人类。
　　虽然水族一直不声不响，但是他们的实力所有人都很清楚。
　　甚至数量也不少。
　　要知道水族的寿命是仅次于精灵的种族。
　　他们最少都能活三百年。
　　可以说寿命对他们来说也是根本没有意外的。
　　而人类基础寿命甚至一百年不到。
　　只有靠着修为的不断突破才能延长自己的寿命。
　　所以人类的寿命反而是所有种族中最低的存在。
　　而且大多实力不济的人类，甚至根本无法活到那个时候。
　　虽然看起来人类最劣势，但是耐不住人类数量是最多的啊！
　　甚至比地精都要多。
　　“你真的确定能够杀死那些家伙们吗？那些魔界的魔王们？”
　　一个水族长老缓缓的问道。
　　“不试试怎么知道？而且我们一开始就没有选择，不是吗？”
　　老人的眼中闪烁着激动的光芒。
　　以前年的准备啊，终于可以派上用场了吗！
　　一丝冷笑出现在他的嘴角。
　　他们对魔族的仇恨是不可能作假。
　　魔族带来的灾难值得他们所有人都去铭记。
　　现在魔族要和他们的世界融合了。
　　那么这就是生存的战争了。
　　也是他们把魔族带来的伤痛还回去的时候了。
　　他们要和魔族争夺生存的空间。
　　现在他们所有人都已经准备完毕了。
　　至于不断出现的魔族已经开始了清缴。
　　相信很快就会被清缴完成的。
　　因为强大的，魔族也被差不多清理了。
　　而且最主要的他们已经听到消息了。
　　七万多的魔族被坑杀在恶龙大陆。
　　听说恶龙都没有出手过。
　　“看来边境的那条恶龙实力更加强大了啊！”
　　说起恶龙，一些人的脸上也出现了感慨。
　　他太神秘了。
　　甚至不知道从什么地方出现。
　　甚至还带着一个会移动的大陆。
　　神出鬼没！
　　想要找到他只能靠着记录指针。
　　还有那些宝藏！要知道钱我们这些人多多少听说了恶龙宝藏的事情。
　　而且是真的有人获得了恶龙宝藏。
　　甚至恶龙币都成了恶龙大陆的标志了。
　　这还是第一头愿意把自己的宝藏给分享出来的恶龙。
　　各种操作简直看不懂。
　　而且他的大陆上还有一个低等的稻草人黑魂。
　　虽然潜力也就这样了。
　　但是黑魂都是非常危险的，恶龙大陆的那个黑魂还是偏向于邪恶系的。
　　真的不知道该说那个恶龙是大胆还是没有脑子，这种东西真的是他可以控制的吗？
　　不过他们自己内乱是最好的。
　　有恶龙在边缘的地区他们反而能够放心了下来。
　　毕竟战绩确实恐怖。
　　七万多的魔族啊！一直杀都要一天一夜。
　　而且他们又不是没有角，都是会逃跑的。
　　但是都逃跑了都还有七万多的魔族死在他的手上。
　　可以看出恶龙大陆的实力有多么强大。
　　至于这个消息是假的这点是根本没有人想过的。
　　因为真的没有这个消息上作家。
　　出了一点点的可怜名声，反而会遭到魔族的仇恨。
　　甚至又会魔族找上门。
　　估计除了那个肆无忌惮的恶龙，也就没有人刚这么刚了吧。
　　而边缘的国家确实都表示魔族消失了，他们还以为是魔族撤退了。
　　但是他们是真的想到魔族去找恶龙的麻烦了，甚至还扑街了。
　　得了！狗咬狗一嘴毛。
　　虽然两方都不是什么好东西，但是这也足够他们去激动的了。
　　那么是不是剩下的魔族他们可以去主动清缴了？
　　聪明点的家伙们已经开始了大规模的对魔族的清缴。
　　很快剩余的魔族也在人类的清缴下缓缓的消失。
　　有些是隐藏起来了，有些则是逃回了魔界。
　　而那个魔界的稳定空间裂缝也被人发现了。
　　发现了这个裂缝之后，他们就没有必要这么被动了。
　　那些国王们直接让魔法师在裂缝口开始疯狂的布置各种的魔法，随后把这个空间裂缝给看守了起来。
　　当然这个地方肯定是不止这么一个空间裂缝的。
　　但是想要从这个空间裂缝中出来是妄想的。
　　除非来的魔族实力十分的变态。
　　不然他一出来绝对会被轰成渣。
　　甚至可能渣渣都没有。


第一百八十七章 魔法战士
　　看着眼前被黑色的雾气笼罩的沼泽，江城的嘴角扯了扯。
　　“黑魂都喜欢搞这套吗？”
　　不仅是基妮亚就是萝丝都喜欢制作出人类的黑雾环境。
　　真的不知道黑雾有毛用？
　　江城皱了皱眉，他真的不喜欢钻进这种东西里面。
　　随后发红的火焰在江城的手中闪烁着。
　　小小的火球直接被丢进了森林中。
　　会后巨大的火焰浪潮直接爆开。
　　只见大地被巨大的火焰给犁出了一条长长的扇形沟壑。
　　黑雾直接被撕开了一条口子。
　　大火熊熊的燃烧着。
　　“好了走吧！这样看着就爽多了。”
　　江城说着又丢出一个小火球。
　　反正魔力有的是！也不怕没有魔力使用。
　　元素核心让江城可以轻松的控制自己所使用的魔法。
　　一枚枚的火球爆开，这片森林直接变得不成样子了。
　　大地上还冒着火焰。
　　黑色的土地上还冒着点点炊烟。
　　甚至浓雾中时不时的传出惨叫声。果然又是鬼魂之类的套路。
　　江城都习惯了。都是基妮亚玩剩下的。
　　黑雾直接被江城暴力撕开了一条口子。
　　以他为核心一行人缓缓推进着。
　　至于那个可怜的小精灵江城也懒得管她了。
　　都已经到地方了她也没有用了。
　　灼热的大地还有滚烫的空气，并没有对奥纳莉产生一点点的影响。
　　不过这也是在江城的预料之中的。
　　这个家伙的实力这么强大，能对她产生影响的东西应该是不少了。
　　“动静有些大吸引了一些人啊！”江城扭头看着森林外的冒险者还有圣殿骑士不屑的笑了笑。
　　这些家伙也就是废物而已。
　　根本就不用在意。
　　反而是即将出现的扭曲树精得在意一下。
　　也不知道什么时候才会出现。
　　自己都搞出了这么大的动静了。
　　吱吱！
　　五个巨大的黑影从森林的黑雾中缓缓的走出。
　　等到走近之后江才看清，是五个巨大的树人。
　　树人的身上满是各种黑色淤泥污渍。
　　他们的身体
　　但是身材十分高大。
　　至少有十米的高度。
　　对于江城们来说应该算是巨人了吧！
　　应该！
　　“这些家伙就是扭曲树精？你们在逗我笑吧!”江城看着树精不可思议的问道。
　　这也太弱小了吧！
　　只见五个树精缓缓的走进了黑色的大地。
　　顿时红色的火焰从它们的脚上燃烧而已。
　　顿时怪叫声从他们的口中发出，随后他们直接摔到在地上痛苦的打滚。
　　随后黑色的火焰从它们的身上燃烧而起。
　　十分钟后，五具树人的尸体直接被烧成了焦炭。
　　江城疯狂的想要吐槽。
　　但是看着地上焦黑的木炭又不知道说什么。
　　但是江城脑海中竟然响起了系统的声音。
　　“叮！获得小型击杀宝箱*2！”
　　所以自己什么都没有做，就获得了两个击杀宝箱？
　　主要是这些家伙是不是真的没有脑子啊！
　　江城是真的不想吐槽了。
　　果然只有击杀邪神有关的西东宝箱才不会少啊！
　　随后江城继续开始释放了火球。
　　只见森林不断的被江城开拓了出来。
　　而且不断有树人被烧死在火海中。
　　小型击杀宝箱简直是拿到手软。
　　原来获得宝箱是这么简单的事情啊！
　　江城感叹了一具。
　　真的是轻松加愉悦啊！
　　甚至自己都没有什么出力。
　　这些家伙们就自己烧死了。
　　不过也不知道扭曲树精什么时候出现。
　　这些批量出现的家伙应该还算不上是邪祟。
　　甚至眷属都算不上。
　　所以扭曲树精应该不是这些家伙。
　　此时黑雾的范围大面积的开始缩小。
　　但是就算是这样江城也没和这些家伙们客气，依旧释放者火球破坏着这里的环境。
　　我就是那种装了比还能跑的人。
　　江城笑眯眯的看着四周被自己毁坏的不成样子的环境眼中满是笑意。
　　这才是一个森林应该有的样子嘛！
　　巨大火焰不断的蚕食着森林。
　　面积被一点点的扩大着。
　　江城满意的而看着自己做的这一切。
　　这就是自己的成果啊！
　　轰！
　　突然一颗巨大的大树甩向不断的释放火球的江城。
　　来了！
　　江城的眼睛一亮，不用想都知道应该是扭曲树精出现了。
　　抽出剑，江城轻易的就将飞向自己的大树给砍成十几段。
　　“就这点实力吗？”
　　舔了舔嘴唇，江城的脸上满是兴奋的表情。
　　他也想要好好试试自己的翼人形态的战斗力呢！
　　紧接着又有十几颗大树被丢向江城。
　　但是丢大树的家伙的位置也暴露了。
　　连续三个火球直接脱手而出。
　　十几颗大树在空中就被火焰给烧没了。
　　会后巨大的火焰将一大片的森林给清理了出来。只见一个巨大的树人交叉着手臂挡住了江城的火焰。
　　但是他的手臂也烧的木炭化了。
　　“哈哈哈！”看着已经有三百多米高的巨大树人，江城在他的面前简直就是要蚂蚁一样。
　　江城却一点胆怯都没有。
　　很好很好！
　　江城持着剑直接向着扭曲树精冲了过去，只见，巨大的火球从他的手中放出。
　　但是这种火球根本无法对扭曲树精造成什么伤害。
　　这时候只见焦黑的大地下，无数的藤蔓钻出，这些藤蔓狠狠的抽向江城，甚至他的脚下都出现了一些树根一样的东西。
　　江城挥舞着手中的剑，轻易就将这些藤蔓一样的东西给砍碎了。
　　巨大的火焰在他的地脚底蔓延。只见大地都有些岩浆化了。
　　树根一样的东西直接被烧成了灰。
　　扭曲树精怒吼了一声。
　　遮天蔽日的他伸出自己巨大的手掌，狠狠的抽向江城。
　　江城踩着大地猛地一跃。
　　轻松的落在了扭曲树精的手臂上。
　　接着扭曲树精的另一只手急忙拍向江城。
　　但是江城的脚底猛然产生了一股火焰的轰爆。
　　随后江城仿佛一枚火箭一样的射了出去。
　　扭曲树精巨大的手掌狠狠的拍在了自己的手臂上。
　　轰！扭曲树精直接倒在了地上。
　　它被自己手掌给打倒了。
　　一些远远的观战的战士都是激动不已。
　　他们虽然不知道这个强大的少年是谁。
　　但是这种作战方式是他们前所未见的。
　　甚至十分的强大。
　　为什么魔法只靠着手来施展？难道脚不行吗？
　　甚至从这个少年的额身上，他们看到了一个全新的职业。
　　魔法战士！


第一百八十八章 这就是我的操作
　　这种新奇的作战方法让他们看到了更多的可能。
　　魔法和战士的结合。
　　战士的身躯还有法师的魔法。
　　绝对能够完美的融合。
　　因为例子已经出现在他们的面前了。
　　未来魔法战士是绝对可以出现的。而且魔法战士的存在一定能够-一鸣惊人。
　　这点他们非常的相信。
　　而且用脚释放魔法这个确实非常的新奇。以前也没有人能够想到。
　　为什么手可以释放魔法脚就不行呢？
　　所以脚也是能够释放魔法的。
　　只不过他们以前都没有想到过而已。
　　一时间所有人都在紧张的看着江城。
　　这是大战改变了他们的世界观。
　　原来魔法还能这么玩？
　　每个人都打开了新世界的大门。
　　他们的眼睛死死的盯着江城，生怕错过任何一个精彩片段。
　　只见江城举着手中的剑狠狠的插进了扭曲树精的脑门。
　　他手中的长剑深深的刺了进去。
　　随后巨大的火焰从剑上亮起。
　　只见拿着长剑，江城狠狠砍了下去！
　　江城直接在扭曲树精的脑袋上划出了一条长长的伤口。
　　而扭曲树精哀嚎着直接向着自己的脑门狠狠的拍了下去。
　　见到大手袭来，江城的脚下再次亮起了红色的火焰。
　　伴随着一阵轰鸣，江城再次倒飞了出去。
　　江城直接砸在黑色的大地上，在地上砸出了一个巨大的坑。
　　“嘿嘿！不错！就是这种感觉！哈哈哈！”
　　扭曲树精疯狂的抚摸着自己的脸，一阵阵的哀嚎声从它的口中传出。
　　随后他疯狂的用手捶打着大地。
　　只见它伤口处的火焰缓缓的熄灭了。
　　但是一条丑陋的黑色的疤痕出现在它的脸上。
　　甚至它的脸上的伤口还在闪烁着点点的火光。
　　这一刻观战的人们都被震惊了。
　　没想到这么一把小小的剑竟然能够造成这么大的伤口。
　　还有那种火焰简直是太夸张了。
　　这个家伙还是人类吗？
　　看着外表明明就是个人类而已啊！
　　胆子个战斗力直接爆表了好吧！
　　而塔丽和莉莉丝则是安静的站在一旁看着江城的战斗。
　　很久没有看大人这么开心了。
　　看来他也是在享受战斗啊！这种货色要是江城用出本体之后，可能几下就能虐杀了。
　　但是这种以小博大感觉看着更加的震撼。
　　“哈哈哈！不错不错！”
　　没想到自己的火焰竟然没有烧死这个巨人江城倒是感觉有些奇怪。
　　只见扭曲树精的周围一圈开始泛起荧光。
　　而他的身体上也多出了一层墨绿色的外壳。
　　顿时一种滞留感觉出现。
　　江城皱了皱眉。
　　他身上的铠甲开始亮起红色的光芒。
　　江城的眼中闪过一丝冷芒。
　　他一头的扎向扭曲树精。
　　但是刚刚跳到半空中，一只巨大的手狠狠的砸下。
　　轰！大手带着江城狠狠的砸进了大地中。
　　只见扭曲树精的手狠狠的在地上砸出了一个印子。
　　随后扭曲树精疯狂的轮着拳头砸着自己拍出来的印子。
　　咔咔咔！
　　地上被扭曲树精打出了一个巨大的大坑之后，他才缓缓的停下。
　　随后碎裂声缓缓的响起。
　　扭曲树精刚想要继续用拳头砸着。
　　大坑中一团巨大的火球飞出，直接在它的脸上爆开。
　　顿时扭曲树精直接被轰倒了。
　　只见大坑中一个身影跳了出来。
　　江城拍了拍身上的碎石。
　　不错的家伙！实力倒是有点，还有这种迟缓力场非常的有意思，至少江城是这么认为的。
　　而且这个家伙绝对是预判了自己的位置。不然不可能这么精准的打到自己。
　　甚至之后它挥出每一拳都能精准的打到自己。
　　扭了扭脖子，江城笑眯眯的看着缓缓的从地上爬起来的扭曲树精。
　　这个家伙还真的比较难缠啊！
　　不过怎样最好！
　　就当吃主菜之前的小菜了！
　　江城的眼中充满了战意。
　　热身结束该给它来一点刺激的了。
　　他再次向着扭曲树精跑去。
　　这是江城再次跳起，随后扭曲树精也配合的伸出手掌。
　　但是这次江城竟然直接站在扭曲树精的手掌上站着。
　　随后一道火光溅射。
　　扭曲树精大大手直接被弹开了。
　　而江城借着反冲力也向着巨人的大腿冲去。
　　噗！
　　江城手中的剑直接插进了扭曲树精的大腿。
　　随后剑身边的越来越红。
　　会后木屑都被炸裂出来了。
　　而扭曲树精的大腿上也多处了一个巨大的空洞。
　　他的大腿竟然直接被炸穿了。
　　而且它的血竟然是墨绿色的。
　　这个是江城根本没有想到的。
　　这个家伙竟然也有血液！
　　“呜呜呜呜！”
　　扭曲树精疯狂的哀嚎着。
　　它的脸上表情直接被挤成了一团。
　　扭曲树精张开着大口，随后十几只小心的树精从他的口中被吐了出来。
　　只见这些被吐出来的小树精飞快的填补了扭曲树精的脚。
　　0
　　还有这种操作？
　　看着直接恢复如初的扭曲树精江城都被震惊了。
　　这个操作确实有点震撼人心。
　　不过应该几只就够了，所以有三只小树精并没有填补进去。
　　只见小树精疯狂的冲向江城。
　　这些小树精长得和扭曲树精很像，但是但是他们的身体并不是很壮。
　　胆儿有点像是干枯的大树。
　　不过体型倒是比江城大上不少。
　　这些小树精的实力并不怎么样。
　　江城很快的就解决掉了。
　　不过也是趁着这段时间扭曲树精也恢复完成了。
　　此时观战的重任都打了个冷颤。
　　不愧是的邪神的眷属，实力实在是太强大了。
　　还有那个少年。
　　他们都可以看出占据上风的是那个少年。
　　还有那种魔法在对战中的应用，他们简直是惊为天人。
　　太暴力。
　　虽然他们要是想要学习有一定的难度。
　　就那种脚底下产生火焰爆炸，想要控制住不能伤害到自己也是具有难度的。
　　但是这个少年能够控制的这么好。
　　说明他对魔力的控制力，简直是强大到惊人。
　　但是他们这么可能知道，江城是根本没有控制。
　　因为火焰根本就无法伤害他。至于那种爆炸的冲击力对他来说更加是不值一提的事情。
　　所以做出这些操作对江城来说真的是简简单单的。


第一百八十九章 为了活着
　　斯雷德坐在石头上看着天空。
　　他真的抑郁了！
　　作为一个邪神信徒啥的！他知道自己做的事情是多么的危险。
　　但是获得的力量却是真真切切的。
　　然后魔族入侵了！然后邪神出现了！
　　最扯淡的是，这些邪神都是以前的神灵
　　斯雷德很清楚，自己身后的那个邪神根本没有死。
　　但是他还敢回去找她吗？
　　他又不是脑子坏了！
　　要是回到那个邪神面前估计等着自己的就是一个巴掌了或者神罚。
　　绝对会被残忍杀死的。
　　邪神对背叛是零容忍的。
　　看看森林女神就知道了。
　　整整一个精灵之森都被屠戮完了，什么都没有剩下。
　　所以自己回去找她就是找死啊！
　　他斯雷德还不想死的这么早。
　　但是面对越来越近的危险，斯雷德迫切的想要更加强大的力量。
　　而获得力量的捷径他已经找到了。
　　那就是偷取邪神的力量。这是他能想到的最快的捷径了。
　　重新去信仰邪神是肯定不行的。
　　更不用说自己带着其他邪神明显的标记。
　　要是他们看到了，绝对会吸干自己的魔力的。
　　所以他唯一的办法就是偷取其他邪神的力量。
　　但是邪神的力量不是这么好偷取的。
　　一旦被邪神给发现，那么自己绝对是要完蛋的。
　　不过斯雷德不是傻瓜，他知道自己该把握好那些尺度。
　　所以他已经连续安全的偷取了五六个邪神的力量了。
　　但是那些邪神们都没有发现是他偷取的。
　　要知道现在可是乱世。
　　各种邪神横行，也有各种魔族横行。
　　这时候邪神们根本不会在意很多。
　　当然也是偷力量最好偷的时候。要是等到世界平定之后想要浑水摸鱼是根本不可能的事情。
　　所以他一直在邪神中流窜作案。
　　但是他终究还是栽了，而且是栽在了臭名昭著的森林女神的手中。
　　看着眼前这个臭名昭著的女邪神，斯雷德很想哭。
　　自己为什么会这么到倒霉啊！
　　栽谁手里不好要栽在这个女人的手里。
　　“呵呵！不错啊！赶来窃取我的力量！呵呵呵！看来是我的凶名还不足以镇压你们啊！”
　　恐怕没有一个人知道吧！森林女神其实是一个精灵。
　　要知道在没有见到森林女神之前，斯雷德也没有想到森林女神竟然是精灵。
　　而且自己才刚刚开始偷取力量就被她给发现了。
　　“哈哈哈!不错啊！偷了不少力量吧！”
　　森林女神掐着斯雷德的脖子满意的看着他。
　　将仿佛在看着一个香喷喷的面包一样。
　　斯雷德紧张的颤抖着。
　　森林女神妮维雅！这个残暴的家伙力量也是不择手段的。
　　“求求你！放了我！放了我！”斯雷德的脸上布满了泪水。
　　他没有后悔来偷森林女神的力量。他只后悔自己没有准备充分就来了。
　　现在好了！被她抓住了！而自己的小命估计也是保不住了！
　　“哈哈哈！你在向我求饶？哈哈哈哈！”
　　森林女神疯狂的大笑着，她的脸上挂着变态的表情。
　　只见斯雷德突然抽搐了起来，只见森林女神掐着他脖子的手上亮起了黑色的光芒。
　　斯雷德在挣扎，但是根本就没有任何用处。
　　他的力量依旧持续的被偷走着。
　　突然森林女神的脸色一变“哼！看来有什么臭虫偷偷溜了进来啊！”
　　噗！因为抽取力量半死的斯雷德直接被丢在地上。
　　随后森林女神直接离开了这里。
　　活下来了！
　　虽然身体因为失去了力量而变得半死不活。
　　但是斯雷德很清楚！自己活了下来。
　　但是这不是永久的！
　　力量已经全部被森林女神这个家伙给夺取了。
　　所以斯雷德甚至动一下都十分的费力。
　　这样下去自己被杀死也是迟早的事情。
　　我怕死啊！
　　斯雷德的额头青筋暴跳。
　　要是不赶快动起来自己是真的要死了。
　　他不想要死啊！
　　而且要是下一刻森林女神就回来了，那么自己的小命是绝对保不住了。
　　这点想都不用想。
　　斯雷德紧紧的咬着牙，随后他开始使用了偷窃的力量。
　　还好这个没有来得及被森林女神夺走. ……
　　他在死马当作活马医！
　　反正自己已经什么都没有了，看看能不能偷到什么吧！
　　但是当一缕陌生的力量涌入自己的身体时，斯雷德被震惊了。
　　这不是森林女神的力量。甚至都不是邪神的力量。
　　这是一股完全陌生的力量。
　　显然森林女神会选择这个地方一定不简单。
　　顺着力量来源的方向看去，斯雷德终于看到了力量的来源。
　　魔界的空间裂缝！该死的！这个家伙疯了吗？
　　她竟然在自己的老巢中放置这么危险的东西？
　　不过显然这个空间裂缝已经被封印了。
　　没想到竟然在森林女神的老巢中有这个。
　　斯雷德已经没有办法了。
　　既然空间裂缝中能够吸纳力量，那么为什么他不吸纳？
　　他已经顾不上后果了。
　　反正总比被森林女神杀死要好。
　　他已经没有办法了，这个是绝境。
　　只有这个莫名其妙的力量是他求生希望，没有人愿意死去。
　　特别是他这种贪生怕死的人。
　　求生的欲望让他疯狂的汲取着这股陌生的力量。
　　此时魔界中一颗黑红色的宝石正在散发着深色的光芒，仿佛被牵引了一样。
　　宝石的光芒开始变得灰暗了起来。
　　这时倒在地上的斯雷德感觉自己的身体都要被撑爆了5.7。
　　强大的力量充斥着他的身体。
　　但是他想要停止吸收这股力量。
　　但是根本没有办法停下。他的身体还在不断的接受着力量。
　　此时魔界中剧烈的振动响了起来。
　　随后世界上所有还在拓张的空间裂缝，全部都停了下来。
　　此时观战的奥纳莉突然脸色一变，随后直接消失了。
　　塔丽对于奥纳莉的突然消失并没有说什么。
　　估计是有事情吧！她们继续看着这张战斗。
　　奥纳莉太神秘了，就算是江城都必须要慎重的对待，更何况她们？
　　现在奥纳莉自己离开了那是最好的。
　　这场战斗真的很精彩。
　　甚至塔丽都没有想到原来魔法还能这么玩。
　　真的是开了眼界。


第一百九十章 心动的感觉
　　斯雷德痛苦的哀嚎着，他已经完全没有人形了。
　　身体上的衣服已经被他给撑破了。
　　诡异的肌肉不规则的起伏着。
　　随后一颗红色的宝石直接出现在他的眉心中。
　　不过他的样子已经完全没有人形了！
　　“该死！该死！”
　　当肌肉胀痛到极限后，斯雷德才感觉身体中的力量迅速被抽离。
　　随后他的身体恢复成了原来的样子。
　　但是那颗宝石依旧留在了他的眉心。
　　“我还活着？我没有死？”
　　斯雷德不可置信的看着自己的手臂。
　　随后他紧紧的咬着牙离开了这里。
　　简直是上天眷顾啊！
　　而魔界的异动也停止了。
　　一些魔族用莫名的目光抬头看着天空。
　　特别是那些魔王们。
　　因为他们是最敏感的。那一瞬间这个魔界发生了某种他们不知道变故。
　　但是很快就沉寂了。
　　奥纳莉看着身前漂浮着的宝石眼中闪烁着杀意。
　　该死的混账！18竟然敢偷时空的力量！该死的！真的以为时空的力量这么好受吗？
　　“到底是谁这么大胆！竟然来估计偷我的空间碎片！很好！多少年了！多少年没有人敢这样的挑衅我了！很好！”
　　奥纳莉忍不住擦了一下额头的汗水。
　　要不是自己回来的及时，恐怕这次的魔界入侵就成了一个笑话了。
　　还好失去的力量已经追回了！
　　“要是让我知道是哪个家伙我一定扒了他的皮。”
　　为了防止这种情况再次发生，奥纳莉给空间之力套上了一层仿佛。
　　虽然损失了一点点的力量，但是并不会对这个造成什么影响。
　　所以奥纳莉也松了一口气。
　　看着已经安顿的时空之力奥纳莉直接选择了离开。
　　希望不要再来什么不长眼的家伙触碰到这个。
　　有了这次事件，她就会警惕这种事情的发生了。
　　要是再来一次奥纳莉感觉自己会疯狂的杀戮的。
　　江城揉了揉肩膀，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　虽然没有死亡之翼形态来的暴力无解。
　　但是翼人形态却有一种打击的快感。
　　“是该解决这个家伙了！”
　　江城看着巨大的扭曲树精，眼中闪烁着一丝莫名的笑意。
　　他已经完全适应了这个家伙的力场。
　　而且节奏也已经被他掌控了。
　　杀死这个家伙只需要时间的问题。
　　甚至已经不需要耗费多少时间了。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　随后脚后跟微微抬起。
　　火光炸裂。
　　他再次窜了出去。
　　扭曲树精急忙伸出手来攻击江城。
　　不过都被江城硬生生的多了躲了过去。
　　江城的目标是他的胸口！
　　这个家伙的魔力都是这个地方发出的！
　　所以他的魔力核心一定是在胸口。
　　只见，黑色的长剑直接插进了扭曲树精的胸口。
　　只见一阵炎爆声响起。
　　剧烈的火焰从他的胸口升腾而已。
　　只见巨大的扭曲树精直接倒在地上。
　　飞溅的泥土甚至堆成了一个小土堆
　　而江城的手中紧紧的抓着一个小雕像。
　　果然又是这样。
　　不过这个雕像的样子有点丑。
　　江城也没有嫌弃直接就给吞了下去。
　　这次他直接选择了消化。
　　就在这里黑色的雾气开始缓缓的收拢。
　　最好一个女人出现在了半空中。
　　女人冷冷的看着江城，江城也看着这个突然出现的女人。
　　“森林女神？”
　　“冒险者？”
　　女人冷漠的看着江城、
　　“就是这个蝼蚁吗？呵呵呵！去死吧！”
　　森林女神根本没有和江城废话。
　　只见两只巨大的植物巨手从地下窜出。只见巨手一把就捏住了江城。
　　不知道为什么江城竟然有一瞬间的失神，这才导致他被巨手抓住。
　　这还是他第一次和邪神战斗。
　　以前的基妮亚根本就算不上是邪神。至于萝丝成为邪神之后自己好像也没有和她打过。
　　正好用这个家伙了解一下邪神的实力。
　　这时候奥纳莉回到了塔丽还有莉莉丝的边上。
　　“嗯！这么快就到了决战啊！看来我离开的有一段时间了啊！
　　不过看着扭曲树精的尸体奥纳莉就知道江城是怎么杀了他。
　　对邪神还有黑魂这些家伙们她可是非常了解的。
　　毕竟都是需要打交道的。
　　显然这个邪祟的本源被挖走了，自然是死了。
　　看着森林女神奥纳莉的眼神不禁有些飘忽了。
　　她不禁回想起了从前的时候。
　　那时候邪神比现在的可疯狂多了。
　　不过那时候的人类还有其他的种族也非常的弱。
　　可以说巨龙在那个时代就是巅峰的力量。也是唯一能够和邪神对抗的力量。
　　不过后来巨龙们就消失了。
　　毕竟繁育能力确实值得堪忧。
　　但是伪龙很多。
　　但是江城绝对不可能是巨龙。
　　或者说这个世界的巨龙。
　　这个世界的巨龙她最熟悉了。
　　甚至她的手下就有巨龙。
　　所以她对巨龙也算是非常的了解。
　　这个世界的巨龙可没有江城这种神奇的能力。
　　还有江城不存在龙血感应。
　　107　这个世界的巨龙只见都是有一种莫名的感应的。
　　很不巧这个技能奥纳莉会。
　　因为她的身体中有稀薄的巨龙之血。
　　到了她这个程度，只要是有的就是巅峰。
　　她并没有从江城的身体上感应到任何的龙血感应。
　　而且江城显然不是普通的巨龙。
　　不然不可能拥有这种实力。
　　“吼！”
　　突然一声龙啸声打断了奥纳莉的沉思。
　　只见一头巨大的黑龙出现在了原地！
　　一千米的高度简直是一头遮天巨兽。
　　巨大的龙瞳中闪烁着火焰的光芒。
　　狰狞的龙角杂乱的布在脑后。
　　巨大的尖叫下巴，远远的看去充满了寒芒。
　　狰狞的脑袋，发散出一种力量的美感。
　　只要一样看去就能感受到这个家伙的身体中的力量。
　　他的外表看去就是一头杀戮机器的样子。
　　胸口的红色融入闪耀着暗红色的光芒。
　　巨大的龙爪带着点紫色的光辉。
　　甚至他的鳞甲都带着点点的淡紫色光芒。
　　一千米的巨大体型简直是巨无霸一样。
　　奥纳莉呆呆的看着江城。
　　这还是她第一次看到江城的恶龙形态。
　　但是仅仅是一眼，她就迷上了江城！
　　“这就是心动的感觉吗？”


第一百九十一章 堕落的精灵少女
　　“呵呵！现在你才是蝼蚁啊！”
　　江城冷漠的看着森林女神。
　　确实在江城的面前，森林女神真的就是一个小不点而已！
　　一千米的巨大体型简直就是巨兽一样。
　　甚至扭曲树精在他的面前都像老鼠一样了。
　　“我就是你口中的蝼蚁！现在想好怎么对付你口中的蝼蚁了吗？”
　　江城的声音简直就是雷鸣一样。
　　森林女神忍不住皱了皱眉。
　　说实话江城竟然这么巨大这是她没有想到的。
　　但是仅仅这样就想要她胆怯还是差了点。
　　她可不是那些软弱的白痴们。
　　拥有着无可匹敌的力量。
　　邪神的力量会让这头愚蠢的恶龙知道什么叫做绝望。
　　森林女神已经大致猜出的江城的身份了。
　　黑龙加上最近的传闻，这个家伙应该就是边缘地区出现的那头嚣张的家伙了吧。
　　真的以为消灭了一点点的魔族之后就可以来挑衅我了吗？
　　只见绿色和黑色的光芒在她的身上出现。
　　随后一个巨大的女巨人出现在原地。
　　只见女巨人的身体上布满了黑色的条纹。
　　而她的眼睛一只是白色的，一只是黑色的。
　　女巨人的体型最少都是一千多米。
　　这个家伙竟然和自己差不多大！
　　“呜呜呜！”
　　只见女巨人抬起自己的拳头狠狠的打向江城。
　　轰！江城硬生生的受了这一拳。
　　但是被这个家伙打到的地方，竟然长出了深黑色的苔藓一样的东西。
　　江城急忙用火焰将这些苔藓给烧掉。
　　这个家伙的力量有腐蚀作用。
　　江城皱了皱眉。
　　咆哮了一声闪动着翅膀冲向女巨人。
　　随后江城的爪子死死的插进了女巨人的肩膀中。
　　狠狠的扯了一下，只见一大块的血肉被江城给撤了下来。
　　“该死！”
　　森林女神愤怒的咆哮了一声。
　　只见黑色的血液从伤口中留了出来。
　　这个竟然是她的本体！
　　江城都被惊呆了！
　　原本江城还以为这个仅仅只是魔力化身而已，但是现在看来根本不是啊！
　　这个就是她的本体啊！
　　还有这个家伙身上黑色的符文江城绝对看到跟过。
　　在邪祟的低语者身上。
　　不过森林女神身上的符文和邪祟的低语者有明显的区别。
　　只不过江城暂时还找不到在哪里。
　　这个家伙的血液竟然也带着污染毒素。
　　江城的手中都开始长出了小草了。
　　黑红色的火焰从江城的身体中冒出。
　　在火焰的灼烧下污染就被清除了。
　　只见江城的爪子开始流出殷红的鲜血。
　　“去死吧！”
　　仿佛轰雷一般的咆哮声响起，森林女神用自己的拳头狠狠的砸在江城的胸膛。
　　一时没有反应过来的江城直接被砸进了大地中。
　　但是这并没有对江城造成什么样的伤害。
　　他+30的防御不是开玩笑的。
　　但是他的魔法被动，竟然无法免疫这种诡异的污染，显然这个并不算是魔法的范围。
　　神灵和邪神的力量已经是超脱了魔法吗？
　　“哈哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，哪怕拥有了一点点的力量这点也是不会改变的。”
　　森林女神疯狂的大笑着。
　　但是迎接她的是江城带着火焰的拳头。
　　此时那些魔法师还有圣殿骑士们都是懵逼的。
　　他们没有想到好端端的人类少年，突然变成了一头近千米大小的邪恶黑龙。
　　果然人类根本不可能这么强大啊！
　　所以这个家伙是恶龙倒是好解释多了。
　　精灵少女看着这场大战已经被惊呆了。
　　她被这股力量给惊呆了。
　　看起来普普通通的江城这么强大，简直是不可思议。
　　这种力量真的震撼到她了。
　　随后她不禁看向了塔丽。
　　她也拥有着这种力量吗？
　　精灵少女清楚的记得塔丽展示了自己的翅膀还有自己的尾巴龙角。
　　这个家伙正在向着空中的那个巨大的身影转化。
　　不知道为什么她的内心突然多出一抹渴望！渴望着拥有着这种力量。
　　这一刻精灵少女突然明白了为什么那么多人要祭祀邪神了。
　　天空中这种毁天灭地的力量，主要是一个人都会羡慕渴望的吧！
　　这一刻精灵少女内心中有一种非常复杂的感情。
　　就在这时龙化的塔丽煽动着翅膀飞到了精灵少女的身前高空中。
　　只见塔丽的身上穿着黑色的铠甲，远远的看去就仿佛是黑色的死神一样。
　　“现在明白了吗？只有力量才是一切！掌握着力量的人才有话语权！朋友什么都是虚假的！”
　　塔丽的声音中充满了嘲讽“她们有可能在你最虚弱的时候在你的背后杀死你。”
　　“不可能！不可能！你们根本不会明白的！”
　　精灵少女突然清醒过来。
　　虽然嘴上这么说，但是她的目光不禁还是落在了江城的身上。
　　“是啊！要是拥有这种力量，还要什么朋友？她可以成为精灵女王。成为精灵的统治者！”
　　塔丽不断煽动的翅膀竟然带来了一种莫名的威慑力。
　　“你想要和蝼蚁一样活着！还是带着力量支配别人！”
　　塔丽继续诱惑着。
　　精灵少女迟疑了。
　　“不要否认你的内心。你在渴望着那种力量。因为你知道自己这辈子都是不可能获得这种力量的。”
　　塔丽的声音中带上了嘲讽。
　　因为精灵少女已经露出了渴望的表情。
　　只见塔丽缓缓的落在精灵少女的身前。
　　而精灵少女仿佛明白了什么，缓缓的跪下。
　　仿佛一个虔诚的信徒等待着赐予。
　　“请赐给我力量！我愿意付出我的所有！”
　　“终于看清了自己内心的贪婪了吗！作为曾经的同族我本来不想管你的！但是我不忍心看着你们没落！接受来自黑龙的力量吧！从今往后你将是大人最忠心的仆从。而你也将接受来自大人的力量。”
　　塔丽冷冷的说道。
　　随后她的指尖亮起了一道火光。
　　随后塔丽用带着火焰的手指，直接点在了精灵少女的脑袋上。会后精灵少女原本洁白的皮肤竟然变成了黑色。
　　而她绿色的长发也变成了黑发。
　　甚至她的眉心处出现了三片龙鳞。
　　而她的眼睛已经转化成了龙瞳。
　　技能：污染
　　效果：对一名生物进行污染使它转化成黑龙系生物。
　　这个技能是塔丽在自己升级之后就学会的。
　　这是还是她第一次使用。
　　看起来效果好像非常不错。


第一百九十二章 不要践踏我的底线
　　“主人！”
　　只见精灵少女恭敬的对塔丽说道。
　　“我不是你的主人！伟大的死亡之翼才是你的主人。”
　　塔丽满意的看着精灵少女。
　　目前来看自己的转化虽然没有江城的夸张，但是也好了不少。
　　“现在你已经不能是算作精灵了！但是你也不是我这样的黑龙精灵。现在的你只能算是黑暗精灵！”
　　塔丽有些不屑的看着精灵少女。
　　还不是一个虚伪的家伙？要不是为了试验自己的技能，塔丽甚至都不想理会她。
　　“是！大人我明白了！”
　　精灵少女面前的笑了一下，她能够感觉出来塔丽对自己的不屑。
　　但是她并没有表现出不满。
　　因为身体中爆发一样的力量是实打实的！
　　“只要你去破坏去杀戮！你的力量就会变强。”
　　塔丽幽幽的说道，当然她可没有欺骗，而是真的这样。
　　甚至塔丽自己都这样。
　　这几天杀戮了这么多之后，塔丽早就感觉到了，自己的实力在变强。
　　她也明白杀戮还有破坏都会让自己的力量变得更加强大。
　　“是大人！”精灵少女深深的看着塔丽。
　　而塔丽转化完之后就没有理会这个家伙，她选择飞了回去。
　　精灵少女急忙跟上塔丽833的脚步。
　　此时在森林外一个干瘦的男人，看着天空中的大战。
　　“呸！该死的婊~子！去死吧你！最好你们两个家伙都给我去死！同归于尽吧！”
　　斯雷德恶狠狠的看着天空中的森林女神。
　　他在诅咒森林女神不得好死。
　　这个贱货差点要了他的小命。
　　虽然侥幸逃了出来。但是对森林女神的怨念肯定是不会少的。
　　好好他命大，没有死在这个家伙的手上。
　　甚至还逃了出来。
　　而且他的实力也更加的强大了！
　　但是斯雷德突然感觉身后有人，他已转过头，就看到一个脸色阴沉的少女正在笑咪咪的看着自己。
　　突然斯雷德有一种非常不妙的感觉。
　　“呵呵呵！原来是你啊！真的是得来全不费工夫啊！”
　　奥纳莉冷笑着随后一把抓住了斯雷德消失了！
　　甚至斯雷德惨叫都还没有来得及发出。
　　就在这个家伙出现的时候奥纳莉就发现他了。
　　这个家伙的身上带着来自时空碎片的力量。显然偷取力量的凶手已经找到了。
　　奥纳莉的脸上带着冰冷的笑容，希望这个倒霉的窃贼能够在自己的手下坚持的久一点。
　　塔丽带着精灵少女回到了莉莉丝的边上。
　　“那个家伙又消失了？”看到奥纳莉不在塔丽皱了皱眉。
　　也不知道这个家伙在打什么主意！
　　一下就神秘消失，然后一下出现。
　　但是只要不影响江城战斗就好了。
　　“嗯！那个家伙不知道去哪里了。哦！你的新能力吗？和大人的好像啊！就像是当初大人转化我们一样。很怀念那个时候啊！”莉莉丝看着精灵少女笑眯眯的说道。
　　但是听到了莉莉丝的话顿时精灵少女的眼睛一亮。
　　随后她的目光不禁看在江城的身上。
　　噗！
　　这时候一直手穿过了她的胸膛。
　　精灵少女不敢置信的回过头看着塔丽。
　　只见塔丽的脸色十分的阴沉“那不是你应该窥视的东西！既然窥视了！那就去死吧！”
　　塔丽可不会和你客气。
　　转化只不是是一次实验而已。
　　杀死她塔丽不会有任何的心理压力。
　　“你还真是绝情啊！”
　　莉莉丝笑着说道。
　　呵呵！
　　塔丽没有说话她不屑的看着地上的尸体。
　　真的以为我不会杀你吗？我们可是恶龙的手下！
　　死在塔丽手中的精灵又不是没有？
　　她早就不是精灵了！
　　“嘻嘻！说什么都是你以前的同族呢！而且长得这么漂亮真的可惜了！”
　　莉莉丝说着将精灵少女的尸体给收了起来。
　　塔丽有些不爽的看着莉莉丝。
　　“把尸体烧掉！”
　　她的脸色非常不好！
　　莉莉丝会拿尸体去做什么事情她非常清楚。
　　但是就是因为非常清楚哦，所以她才会让莉莉丝吧尸体烧掉。
　　其他种族的她可以不管。
　　但是精灵族制作那种恶心的怪物她还是不能忍耐。
　　好好好！知道了知道了！
　　莉莉丝无奈的取出尸体随后忍痛销毁了。
　　多么好的实验材料啊！
　　哎！可惜了！要不是她打不过塔丽，不然根本用不着这么委曲求全。
　　可惜了可惜了！上好的材料都被浪费了。
　　这个家伙还真的是不知道，精灵现在是多么缺这种珍惜的材料啊！
　　都是人类或者魔族的。
　　兽人还有精灵甚至是水族都是超级稀有的材料。
　　真的不多见啊！
　　怨念的看了眼塔丽之后两人就继续看管江城还有森林女神的战斗。
　　说实话第一次面对邪神江城也不清楚这个家伙的实力极限在哪里。
　　但是江城已经完全不去估计污染了。
　　他的身上很多处的地方都长出了黑褐色的植物。
　　刺痛刺激着江城的神经。让他越来越兴奋。
　　只见江城一拳砸在森林女神的肩膀上。
　　而森林女神竟然像是被什么控制住了一样撞向江城的手臂。
　　噗！江城的爪子直接没入了森林女神的体内。
　　这是江城的技能魔法手臂。
　　江城的尾巴仿佛一把闸刀一样，狠狠的砍进了森林女神的大腿之类。
　　顿时森林女神打出了一声哀嚎声。
　　只见她的身体上长出了许多的果实，只见这些果实纷纷爆开。
　　只见江城的身体顿时被大片的绿色给铺满。
　　但是江城已经完全忘却了自己身上的疼痛。
　　这种肆无忌惮的战斗他真的非常的享受。
　　这时候森林女神的手刚开始变大，最后变成了一把尖锥一样的形状。
　　噗！只见尖锐直接穿透了江城的肩膀。
　　只见大片的龙鳞还有血肉散落在地面上。
　　但是这些血肉仿佛还是活的一般。
　　它们扭动着。
　　最后变成了一个个只有嘴巴翅膀的怪物。
　　这些江城血肉变成的怪物，根本就没有眼睛还有鼻子之类的东西。
　　只见这些怪物怪叫着爬上了森林女神的脚。
　　随后疯狂的撕咬着。
　　不过对森林女神来说并没有什么效果。
　　它们的作用甚至比跳蚤都要不如。
　　但是这些可是江城血肉变成的怪物啊！
　　甚至江城自己都不知道自己的血肉竟然还有这种效果。


第一百九十三章 神也杀给你看！
　　不过想要靠着这些小家伙把森林女神给杀死，几乎是不可能的事情。
　　江城心里也很清楚。
　　只见江城的身体上亮起了红色的光芒~。
　　岩浆一样的液体从他的身-体中流出。
　　至于肩膀上的空洞，江城根本没有在意。
　　不就是一点小伤而已。
　　疯狂的咆哮着。
　　江城的尾巴猛地一抽。
　　锋利的刀口直接将森林女神的大腿给切了下来。
　　但是没想到江城的尾刃上很快也布满了绿色的了植物。
　　显然也是被污染了。
　　这个家伙的身体简直就是一个移动的污染源。
　　只见赤红色的火焰将江城整个人都给布满了。
　　空气中传出一阵难闻的焦臭味。
　　只见不断有黑色的渣渣从江城的身体上脱落，连带着他的血肉一起。
　　被污染的血肉绝对是会坏死的。
　　所以还不如直接压烧掉算了。
　　虽然很痛苦，但是江城没有惨叫。
　　没有必要！
　　随后火焰缓缓停息，只见江城的身体已经是这里缺一块哪里缺一块了。
　　“呵呵！去死吧！没有人能够杀死我！我是最强大的！渣渣！去死吧！”
　　虽然一条腿被江城给斩断了，森林女神依旧在怨毒的看着江城。
　　她眼中的恨意江城根本不用看就能感觉到。
　　这个家伙已经疯了。
　　不或者说她早就已经疯掉了。
　　在屠戮了所有的精灵的时候。
　　这个家伙的疯狂就已经无法避免了。
　　“去死！去死！”怨毒的声音在这片满是狼藉的战场中回荡着。
　　哪怕是森林外的冒险者们都受到了影响。
　　看着这场大战都有的冒险者们都知道了，这两个家伙是什么样子的。
　　这个邪神就是个癫狂的家伙了。
　　而那个狰狞的恶龙又差到哪里去？
　　恶龙的翅膀都被腐蚀出了一个个的大洞。
　　但是恶龙却仿佛没有感觉到一样。
　　依旧疯狂的冲向森林女神。
　　而森林女神冷冷的看着从来的江城，她根本没有急切。
　　随后一把长长的木剑出现在她的手中。
　　但是江城根本就没有在意。
　　森林女神冷漠的看着江城。
　　虽然断了一只脚，但是很快由木头组成的脚替换了她之前的脚。
　　虽然行动有些困难。
　　但是对她们来说绝对是没有一点影响的。
　　邪神要是这么容易废了，就不是邪神了。
　　这个江城比任何人都清楚。
　　甚至邪祟的存在都是不容易的死的。
　　森林女神再怎么说也是一个邪神。
　　她的力量绝对已经超过了萝丝了。
　　毕竟屠杀了整整一个精灵之森的所有精灵。
　　实力绝对不会差到哪里去的。
　　随后她手中的长剑直奔江城而去。
　　江城冷冷的盯着森林女神。
　　她直接无视了江城手中的木剑。
　　他的目光死死的看着森林女神，随后露出了一个残忍的微笑。
　　破碎的翅膀注定了江城根本不可能飞起来了。
　　但是江城还有自己的爪子，还有自己的尾巴。
　　虽然爪子已经能够清晰的看到自己的白骨了。
　　但是江城一点在意都没有。
　　疼痛感刺激着他敏感的神经。江城疯狂的咆哮着。
　　随后他直接扑向了森林女神。
　　而森林女神的木剑也刺向了江城的身体。
　　只见大地在震颤着。
　　两个庞然大物碰撞到了一起。
　　森林女神的木剑直接穿透了江城的身体。
　　顿时江城咳出了一口鲜血。
　　但是他的尾刃还有他的爪子直接穿透了森林女神的腹部还有她的大腿。
　　江城露出了一个残忍的笑容。
　　随后江城直接张开大口一口咬在森林女神的肩膀上。
　　两个怪物直接翻倒在地。
　　只见江城胸口的长剑翻动着。
　　血液流在黑色的大地上。
　　将大地染的血红。
　　疯狂的恶龙咆哮着。
　　巨大的爪子疯狂的撕扯着森林女神。
　　森林女神被恶龙抓的血肉模糊。
　　而木剑也把江城的身体捅出了一个大窟窿。
　　黑色的乌云中缓缓的落下了雨滴。
　　随后点点的寒气冒起。
　　只见江城还有森林女神都停下了动作。
　　他们陷入了短暂的昏迷中。
　　江城压在森林女神的身上移动不动，而森林女神也没有动弹一下。
　　只见两个千米大的怪物就这样紧紧的躺着一动不动。
　　就在塔丽还有莉莉丝刚想要过去的时候森林女神灰暗的眼睛中突然亮起了一道白光。
　　但是还没有等她恢复过来。
　　巨大的龙爪已经死死的掐着她的脖子。
　　只见江城骑坐在森林女神的身上。
　　他冷冷的看着森林女神，巨大的龙瞳中有的只有冷漠。
　　不断流出的鲜血已经挺住了。
　　而许多的小怪物正在围着江城打转。
　　“滚！”江城怒吼一声。
　　随后这些小怪物们开始了疯狂的逃窜。
　　没一会的时间，这些小怪们就不见了踪影。
　　江城的目光随后转移回了森林女神的身上。
　　“呵呵！没有死吧！”
　　江城说着再次咳嗽了起来。只见黑色的鲜血从他的口中咳出。
　　“哈哈哈！这就是森林女神啊！也没什么大不了的！塔丽你看！我当初说过了！神……”
　　0
　　“我也杀给你看！”
　　噗！
　　只见一颗圆滚滚的脑袋从森林女神的脖子上分离。
　　塔丽看着江城，眼中已经被泪水给充满了。
　　她不知道该用什么表达内心中的激动。
　　没有想到江城竟然还记得这个事情。
　　她仿佛又回到了当初，他还没有这么巨大的时候，自己也还是一个小精灵的时候。
　　他对自己的说道。
　　未来神我也要杀给你看的时候。
　　泪水不仅落了下来。
　　“霸气吧！”莉莉丝看着拿着森林女神尸体的江城感叹一声。
　　只见江城的身体上缓缓的燃烧起了黑色的火焰。
　　而森林女神的身体开始缓缓的消失。
　　叮！
　　伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　森林女神的身躯竟然直接炸开。
　　随后化成了金色的光芒洒落在大地上。
　　江城安静的看着这一幕。
　　他的伤真的非常重啊！
　　但是听着脑海中系统的提示声江城满意的笑了。
　　就在杀死了这个家伙之后江城竟然收入了三万的声望。
　　这简直是不可思议的事情啊！
　　显然杀神虽然比他想象中的要困难。
　　但是这种收益绝对是吓人的！
　　至少江城已经被收益给惊呆了。
　　低级击杀宝箱*18个、中级击杀宝箱*1、高级击杀宝箱*1、邪神击杀宝箱*1、邪祟击杀宝箱*1。
　　这一波简直是血赚啊！


第一百九十四章 毕竟我也不是什么坏人嘛
　　森林女神已经死了。
　　这个在江城的预料之中。
　　因为系统的提示声已经响起了。
　　所以这个家伙一定已经死了。
　　自己伤的也非常的重啊！
　　看着自己残破的身体，江城无奈的苦笑了一声。
　　不过幸好自己还有不少的力量。
　　应付那些冒险者们是简简单单的。
　　至于那些圣殿骑士江城还不放在眼里。
　　而且那个奇怪的少女也已经离开了。
　　江城松了一口气。
　　不得不说这个疯狂的家伙实力还是不错的。
　　现在也该是自己收获的时候了。
　　江城的脸上带着一抹冷笑。
　　作为邪神，森林女神的收藏品，绝对可以称得上是非常丰富了。
　　至少在江城看来是这样的。
　　所以江城必须要去寻找一下这个家伙的遗产了。
　　毕竟有些冒险者们已经是开始蠢蠢欲动了。
　　呵呵！自己可还没有到油尽灯枯的时候，现在就跳出来作妖简直是就是找死。
　　随后江城变回了翼人形态。
　　而塔丽还有莉莉丝也飞快的赶了过来。
　　“大人没有事情吧！”
　　塔丽还有莉莉丝疑惑的看着江城问道。
　　“没有事情！”
　　江城笑了笑
　　但是翼人状态下的他情况也没有自己想象中的那么美妙。
　　铠甲已经完全破碎了状态了。
　　而且手臂上也能够清晰的看到骨头。
　　而且一股诡异的力量正在阻止着身体修复。
　　不过并没有什么用。
　　森林女神已经死去了。
　　这股力量只会逐渐的消退的。
　　而江城的身体也会逐渐的恢复过来。
　　不得不说邪神确实有一套。
　　这个要不是有着+30的防御打底的话，江城是真的没有办法杀死这个家伙。
　　虽然嘴上没有承认，但是心里对这个家伙的实力还是很认可的。
　　没想到仅仅是削弱了的神灵都有这种力量。
　　那么更不用说那些没有被削弱的神灵了。
　　简直是强大的可怕。
　　虽然这个大陆上已经开始禁止信仰了。
　　但是这终究不是明面上的。
　　也没有人吗敢做的太过分。逼急了大家同归于尽。
　　对谁都没有好处。
　　但是有多少森林已经转化成了邪神呢？
　　恐怕不在少数了。
　　神圣殿堂已经清理了不少的弱小邪神了。
　　都是些森林中都不算是顶尖的存在。
　　而森林女神这种在神灵中其实也不算是顶尖。
　　但是一流还是能够称得上的。
　　目前神灵中。一流神灵堕落为邪神的有四个。
　　一个本来就很迷的战争女神。
　　她本来就是知道杀戮的女神。
　　还有就是黑暗神。
　　最后一个就是已经被江城杀死的森林女神了。
　　这三个神灵的向性是最明显的。
　　而他们会堕落为邪神，也没有什么人会感觉到意外。
　　反而会有种理所当然的感觉。
　　至于其他的顶尖神灵暂时还没有选择成为邪神的。
　　毕竟是多年的底蕴积累了。
　　不是说断就能断的。
　　但是小神灵们的日子就没有这么好过了。
　　那些小神灵们已经开始了叛变。
　　他们不像是大神灵一样拥有着那么多的信仰。
　　失去了信仰了之后，他们也没有了任何的办法。
　　有的只能是选择转化，成邪神获得力量。
　　但是失去了力量的他们，能够闹出什么样的风浪?
　　甚至强大一点的圣殿骑士们都能屠戮他们了。
　　现在那些小神灵们已经成为了圣殿骑士们的屠戮对象。
　　江城的脸上带着一丝不屑的笑容。
　　估计击杀那些小邪神自己能够得到的宝箱也就扭曲树精这个层次而已。
　　更多的是根本就不用想的。
　　因为根本就没有可能。
　　系统的规则是最简单的。
　　根据杀死的家伙的实力来规划宝箱的等级。
　　重复刷取成就，取出的东西只会越来越差。
　　这个早在浅海地区的时候，江城就已经确定过了。所以要找就要找强大的下手啊！
　　噗！
　　突然江城整个人都靠在了塔丽的身上。
　　说实话江城真的没有想到，自己会受到这么严重的伤。
　　“大人你没有死吧！”塔丽担忧的看着江城！
　　“没事！走吧！我们去看看森林女神有什么样的宝藏收藏。呵呵！真期待这个家伙的收藏啊！”
　　江城忍不住咳嗽了一下，只见他的手掌中多出了一抹血痕. ……
　　“该死的要不是这个诡异的能量我的身体早就恢复了。”
　　江城忍不住抱怨了一声。
　　而塔丽则是默默的扶着江城。
　　随后三人直接消失在了森林中。
　　森林外一群人看着已经停歇的战场犹豫了。
　　森林女神真的被消灭了。
　　而且显然恶龙也受了不轻的伤。
　　但是他们却没有胆子去击杀恶龙。
　　毕竟刚刚那种表现他们也是看在眼里。
　　而且更何况还有两个恶龙的眷属在。
　　他们恐怕连那两个恶龙的眷属都没有办法击杀吧！
　　此时在森林女神的老巢中。
　　奥纳莉稳定空间裂缝皱了皱眉。
　　有点意思啊！凭借的眼光奥纳莉能发现在这个根本不是时空之力制作出来的空间裂缝。
　　甚至所用的方法都是不一样的。
　　但是这个东西却打通了魔界的空间。
　　简直是不可思议啊！
　　没想到还能发现这种惊喜。
　　“很好！哈哈哈！没想到这么快就找到了源头，这次运气不错。”
　　奥纳莉难得的笑了。
　　这条空间裂缝对她来说意义非凡。要是能够理解了这个东西是怎么回事。
　　她就能够参透空间的奥秘了。
　　所以这些邪神们多少都是有些本事的。
　　估计从上古流传下来的邪神们都是有存货的。
　　看来自己必须要全3.7部都拜访一下啊！
　　特别是那几个最古老的邪神。
　　她们是重点的拜访对象。
　　这些从一千年就活着的家伙们手里的好东西啊！
　　她还是绝对不可能轻易的放过的。
　　奥纳莉的脑子还没有坏掉。
　　那些神灵们手中的资料比自己想象的要更多。
　　“大人可以放了我吧!我该交代的都交代了！我真的是无辜的！真的！”
　　斯雷德是在真的觉得自己很倒霉啊！
　　这样都能遇到一个魔界大佬。
　　这简直是就是喝水被呛死一样。
　　运气不能用倒霉来形容了。
　　“要么死在这里！要么和我回魔界！你是个不错的研究素材！还算是有点价值。我不喜欢强迫人！你自己来选择吧！”
　　奥纳莉笑眯眯的说道。
　　“毕竟我也不是什么坏人嘛！”


第一百九十五章 弄出一个巫妖王
　　你要不是坏人就有鬼了！
　　斯雷德都快要哭了。
　　能够瞬间带着自己来到魔界的大佬，你和我说你不是坏人。
　　不是坏人你放我走啊！而且你的意思明显是不放我走，只有我的尸体能够离开的意思吧！
　　斯雷德苦涩的笑了。
　　自己也算是倒霉一点了吧！
　　前脚刚从这里逃走，但是自己就是犯贱要回去看什么？找死吗？
　　现在好了自己真的是找死了！
　　说什么实验一听就不是什么好事情。
　　现在想想怎么活下来才是吧！
　　斯雷德是真的懵逼了！自己怎么会遇上这种事情啊！
　　“大人我还是去魔界吧！听说魔界非常的不错啊！哈哈哈！”
　　斯雷德自己都不相信自己说的鬼话了！
　　真的是鬼话连篇啊！
　　魔界那是个好地方吗？
　　简直是骗鬼啊！
　　但是现在自己要是不这么说，连鬼都没得骗了！
　　“放心到了实验之后，不死也残废了！我还是很宽容的知道吗！感恩我对你的大发慈悲吧！”
　　奥纳莉笑眯眯的看着斯雷德。
　　这些她并没有欺骗他，能不能活着出来全凭他自己19的运气了。
　　对此斯雷德只能苦笑。
　　好死不如赖活着。
　　他真的不想死啊！给这个家伙做实验自己至少还有活着的希望！
　　要是死了就真的死了。
　　“嗯？他们找到这里来了？好了我们该走了！”奥纳莉笑了笑抓起斯雷德直接离开了。
　　“他们？”斯雷德的脑子还没有转过弯就被带走了。
　　随后一切都恢复了平静，仿佛什么都没哟发生过一样。
　　但是该消失的东西还是消失了。
　　比如那条空间裂缝。
　　“这里就是森林女神住的地方？感觉比我们的巨龙之巢都差劲！”塔丽有些嫌弃的看着树洞房子。
　　“行了！森林女神其实就是一个精灵黑魂而已！她住的地方一定会保持身前的习惯。所以树屋倒是没有超乎意料之外的地方。”
　　江城笑了笑其实这里会是这个样子江城是早就猜到了的。
　　虽然现在他的身体依旧没有恢复。
　　但是力量已经恢复了一点。
　　至少自保的实力是绝对有的。
　　森林女神的污染能力确实厉害。
　　“看看吧！能不能找到什么好东西！反正什么东西都不能剩下！”
　　江城走到一张藤椅上坐了下来。
　　他需要好好的放送一下，自己紧绷的神经。
　　真的太累了。
　　不过江城没有睡过去。
　　现在睡过去真的太过于危险了。
　　就算是塔丽她们江城也没有百分百的信任。
　　而且自己的胸口可是还有一个拳头大的洞。
　　自己的前后都被打穿了。
　　这个森林女神也是恶毒，故意在自己心脏的位置捅。
　　但是这个家伙绝对想不到，就算是心脏被破坏了江城也不会死。
　　因为他根本就不是这个世界的巨龙啊！
　　但是要是他的恶龙本源被破坏了之后，江城也是会死的。
　　但是这种隐秘的东西江城会乱说吗？
　　他又不傻？
　　就算是塔丽这种自己的眷属江城也不会告诉她。
　　很快塔丽和莉莉丝开始了疯狂的扫荡，只要是能够看得上的东西两个人全都拿走了！
　　她们是绝对不会手软的。反正森林女神已经死掉了。
　　给那些冒险者留下一点点东西都是罪过。
　　精灵之森中的财宝几乎都被森林女神搬到了这里。可以看出对于财宝她也不是无欲无求的。
　　当然江城还发现了不少木雕。
　　如果江城没有感觉错的话，木雕上传出了邪祟的气息。
　　虽然已经很淡了。但是江城绝对没有感觉错。
　　果然森林女神知道如何制作邪祟。
　　但是这些木雕应该都是失败品。
　　不然今天见到的邪祟就不是一个邪祟了。
　　对于邪祟江城其实也不看重。
　　不过能够带回去给萝丝或者基妮亚。
　　估计她们两个应该是用得上。
　　这次的旅程很完美。至少江城是非常满意的。
　　收获已经远远的超出了自己的预料了。
　　光是宝箱自己就拿到了手软了。
　　趁着还空江城开始开宝箱。
　　这就是看脸的环节了。
　　几个小型的击杀宝箱江城一次性全部开启了。
　　“叮！体质强化+18！”
　　变了？
　　听到体统的声音江城愣住了一下。
　　成体质强化了？
　　随后江城感觉自己伤口处有点痒。
　　显然恢复在加快。
　　“不错啊！原来还有这种强化。”
　　随后就是重头戏的四个宝箱。
　　江城选择先打开两个差一点的宝箱。
　　邪祟宝箱可是好东西啊！
　　“叮！获得水元素核心！获得风元素核心！”
　　江城懵逼了！
　　伴随着两道白光融入自己的身体，江城感觉自己的魔力发生了变化。
　　自己能够掌控更多的元素力量。
　　以前江城掌控的是本身就存在的力量。
　　土元素还有火元素。
　　但是现在增加了一个水元素还有风元素。
　　可以说江城的实力在增加了这些魔力之后就会变得更加强大。
　　随后江城的掌心中一颗小小的水球出现。
　　只见在江城的控制之下，水球变成了各种样子。
　　随后水球还变成一个圆形的冰球。
　　果然能用水就能用冰！
　　估计自己带上头盔之后都能cos巫妖王了。
　　不过自己好像也没有什么必要cos巫妖王啊！
　　因为自己就是死亡之翼啊！
　　而且自己巅峰实力绝地比艾泽拉斯大陆的巫妖王要强大。
　　这点他有信心。
　　随后一张冰封王座出现在了江城眼前。
　　看着这张完全由冰块做成的王座，江城突然有了很多的想法。
　　要不要尝试在这个世界要弄出一个巫妖王来？
　　江城饶有兴趣的考虑着这个方案的可行性。
　　不过好像自己并不会什么亡灵魔法啊！不过萝丝基妮亚她们对这个倒是应该比较精通。
　　让她们帮忙应该是没有问题的吧！
　　他想要创造出一个受他控制的巫妖王。
　　甚至让巫妖王的传说在这个世界中流传下去。
　　有了死亡之翼！为什么巫妖王不能有？
　　江城想到这里眼神不禁激动了起来。
　　巫妖王也算是江城为数不多的喜欢的家伙了。
　　阿尔萨斯并不是第一任的巫妖王。
　　但是他确是让巫妖王这个称号活起来的人类王子。
　　“面对你们那悲剧的终末吧！”


第一百九十六章 世界融合
　　“退去了吗？魔族！”
　　一身淡蓝色铠甲的少年，站在城墙上观望着。
　　只见城外是无数的魔族还有人类的尸体。
　　空气中弥漫着腥臭味。
　　但是他早就已经习惯了这种味道。
　　每天魔族都会组织试探性的进攻。
　　魔族根本就不畏惧死亡，甚至死亡死亡后他们还会吞噬尸体。
　　这对他们来说是常态。
　　他们绝对被一个有智慧的魔族给盯上了。
　　该死的要知道有智慧的魔族实力都是非常强大的存在。
　　但是他们为什么不直接进攻？
　　而是要这样不断的试探他们？
　　消耗他们的精力？
　　但是不觉得这种解释太无力了吗？
　　反正他是不可能相信的。
　　魔族不会做出这么愚蠢的事情。
　　显然他们会这样做是有预谋的。
　　魔族的诡异进攻他们确实根本看不懂。
　　简直就是不要命的来填。
　　这些魔族实在是太诡异了。
　　或者说它们表现得非常的反常。
　　已经连续三天了。
　　都是这样！
　　他的内心很不安！
　　要是魔族在准备什么阴谋的话他们能够招架的住吗？
　　“王子殿下你还是回去吧！这里太危险了。我们也不知道什么时候魔族又会267进攻这里。太危险了。”
　　一脸疲倦的士兵来到王子的边上无奈的说道。
　　现在士兵都是轮换着巡逻了。
　　但是就算是这样人手也非常的不够。
　　每个人的精神都不是很好。
　　魔族还在疯狂的骚扰他们。甚至夜晚最为频繁。
　　这些家伙们简直是打不死的小强一样。
　　每次进攻骚扰都会留下非常多的尸体，但是下一次进攻的魔族数量只会增加根本就不会减少。
　　这些家伙们疯狂残暴而且非常的嗜血。
　　一连三天他一直都呆在前线。
　　他是一个传奇骑士。
　　而且是传奇巅峰骑士。
　　这种实力在中大陆中简直是不值一提。
　　甚至比他更加的超越骑士在这里都是十分常见的。
　　传奇巅峰的实力在这里确实不够看。
　　不过对于一个王子来说他的实力已经足够强大了。
　　但是他必须要身先士卒。
　　要是这道城墙被魔族们突破了，那么他们身后数百万的平民都会死在魔族的血口下。
　　魔族的数量开始变得源源不断。

　　他知道绝对发生了什么大事情，但是不然不可能会变成这样。
　　魔族太疯狂了。
　　看着战场上的尸体，少年死死的捏着拳头。
　　他的眼中愤怒的火焰在燃烧着。
　　要是他有更强大的力量。他就能保护自己的人民。
　　所有人都能从魔族的手中被救下。
　　但是他一个人的力量终究还是太薄弱了。
　　天空骑士在这片战场上甚至自保都很困难。
　　可以想象这些魔族是有多么疯狂。
　　它们已经完全疯狂了。这些魔族们已经不知道什么叫做惧怕！嗜血是它们唯一知道目标。
　　少年紧紧咬着牙，看着战场上的尸体，眼中充斥着不甘。
　　魔族杀死的人已经突破了几万了。
　　几万的士兵死在了魔族的血口之下。
　　空气中的臭味简直是让人想要呕吐。
　　但是少年强忍着。
　　王子感觉自己的理智正在崩坏着。
　　原本他只不过是一个王子，他都没有经历过这种血腥的厮杀。
　　但是越是参与进了战争。他越能体会到对魔族刻骨铭心的仇恨。
　　他在恨自己的力量为什么没有那么强大。
　　为什么没有阻止灾难的发生？
　　他不能想象等到魔族真的攻破了自己的国家的防御之后一切会变成什么样子。
　　世界融合了！
　　高塔会议室中六个人围着桌子坐着。
　　没有人说话。
　　这时一个老人打开了一张地图。
　　“这时魔族出现的位置。魔界的位置具体深入的还没有探索过。但是魔界去死融合进来了！”
　　“准备好了吗？”
　　这时候一个老鱼人低沉的说道。
　　魔族入侵了！他们也要面临着挑战。
　　“就算没有准备我们又能怎么样？魔界已经融合到了我们的世界了！”
　　这时候一个老精灵笑眯眯的说道。
　　她似乎一点都不淡定魔族的入侵。
　　但是其他人都知道。精灵族的现状就是靠着一群老头子撑着。
　　至于年轻一代都已经死了的差不多了。
　　但是老一代回归的精灵，个个都是变态。
　　实力非常的强大。
　　所以他们根本不害怕魔族的入侵。除非魔族脑抽了要去找他们的麻烦。
　　估计到了精灵族魔族们绝对会受到‘精灵’们热情的交代。
　　但是其他种族可没有精灵族这样的底蕴啊！
　　长生种不是开玩笑的。
　　那是用时间累积出来的。
　　人类有精灵这样的变态寿命吗?
　　完全没有！所以他们只能是羡慕一下罢了！
　　“不能被动我们必须要主动出击！至少战线不能放在在我们的战场上。最少要把战线维持在魔界的地域中。”
　　只见一个人类老头冷冷的说道。
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　其余人都表示了赞同，但是唯独精灵族没有表态。
　　但是他们也知道现在的精灵族就是残废一样的存在了。
　　青黄不接，森林女神一波操作直接让精灵族给废了。
　　“不过我听说森林女神已经被恶龙给解决了。我们是不是可以邀请恶龙灭世灾厄加入？”
　　这时候矮人问道。
　　听到矮人说的话所有人的脸色都是一变。
　　“还是算了吧！那头恶龙我们暂时不要去管它。听说恶龙受了重伤估计休养的时间没有这么快结束。”
　　神圣殿堂的老人冷冷的说道。
　　“是吗！”
　　矮人沉默了一下，他知道神圣殿堂的老人是故意不想去叫恶龙。
　　毕竟恶龙的残暴程度是所有人亲眼所见的。
　　而且恶龙为什么会去杀死森林女神还是一个问题。
　　简直是无缘无故就去找森林女神麻烦。
　　居所还杀了带路的精灵。
　　可以说简直是残暴到没有理由。
　　这样的家伙参加了战场之后他们怎么可能对他放心？
　　甚至是在这个家伙杀死了一个强大的神灵的时候。
　　他们对这个强大的家伙，必须要保持一定的顾忌。
　　反而不然这个家伙上战场是最好的事情。
　　对于恶龙的动向他们也必须要随时监视着。


第一百九十七章 战争的残酷
　　不然恶龙有趣其他地方搞破坏了他们哭都来不及。
　　目前还是让恶龙老老实实的呆在自己的恶龙大路上是最好的，他要是跳出来捣乱或者作妖他们能够忍受吗？
　　恶龙的实力甚至可以杀死了森林女神的程度。
　　这才是最麻烦的事情。
　　森林女神不是三流的神灵，但是她被杀死了~！
　　虽然恶龙也付出了代价，但是-他们只看结果！
　　森林女神死了……
　　魔族世界已经完全融合进他们世界的事情，除了少部分的人，其他人都是不清楚的。
　　现在造成了魔族铺天盖地的进攻之下,无数的国家灭亡。
　　但是能够在这种大势下存活下来的国家才是真正的厉害。
　　甚至有些国家已经开始了反入侵。
　　消灭了不少的魔族。
　　但是这是强大的国家会出现这种情况。小国家的命运就比较悲惨了。
　　情况并没有得到多少的控制。
　　魔族仿佛杀不完一样的涌了过来。
　　魔界融合之后边境的国家是最惨的。
　　他们经历的冲击是任何人无法想象的。
　　但是人类的坚挺简直是超乎想象。
　　种情况下坚持住的国家不在少数。
　　但是也有很多国家没有坚持住！被淹没在了魔族潮水之中。
　　“那么我们就主动出击吧！不能被动了！已经有几个国家还有部落毁灭了！这些自大的家伙们一定会对自己的行为后悔的！”
　　老人冷冷的说道。
　　会议解散了，所有人都离开了高塔。
　　只剩下神圣殿堂的老人坐在椅子上仿佛是在沉思一般。
　　随后老人起身也离开了这里。
　　淘汰是必要的！但是他们人类也不是软弱好欺负的。
　　老人轻轻一跳离开了高塔。
　　有趣！暗元素吗？
　　江城看着眼前被自己复活的骷髅，眼中闪烁一丝莫名的笑意。
　　有了这个自己甚至不用萝丝还有基妮亚的帮助，自己独自就能制造出一个巫妖王。
　　他还差一副铠甲还有那把传说中的剑霜之哀伤。
　　这可是巫妖王标配啊！当然这些直接自己打造就好了。
　　要知道莉莉丝可以被称为锻造大师了。所以这个交给她就好了。
　　至于目标江城早就已经选择好了。
　　既然是巫妖王必须要人类王子啊！
　　自己就不需要搞什么条条框框了！因为没有必要！
　　但是自己还需要给这个铠甲加上一点点的小小的限制！
　　不然如果巫妖王不受自己控制可不行。
　　虽然现在江城的身体还没有恢复。
　　但是在岩浆中恢复的速度已经快了不少了。
　　森林女神的两个宝箱中江城一共开出了两个好东西！
　　亡灵之心还有暗元素。
　　加上自己之前掌控的元素，自己手中的元素已经达到了整整五个元素了。
　　有了它们之后江城制作巫妖王简直是轻而易举的事情。
　　当然前期未来的巫妖王可不能这么轻易的就把盔甲交给他。
　　堕落是一步步勾引堕落的！
　　如果一次性出手就没有意思了。
　　该好好的谋划一下了！
　　看着眼前已经被打造好的天灾铠甲还有霜之哀伤，江城的脸上带着一抹微笑。
　　未来一定会非常有意思啊！
　　世界已经融合了！江城收到了一个象征性的宝箱。
　　因为根本没有自己参与进去过。
　　边缘地带也有魔族融合。不过是边境所以，这处魔族反而被人类这些种族给入侵了。
　　可以说这也和江城消灭了大部分的魔族有很大的关系。
　　要是那七万魔族没有死，人类还有兽人们也不可能这么快就缓过气来。
　　甚至现在都开始组织入侵魔界了。
　　江城而已不期待能够开出什么好东西。
　　果然这个宝箱只开出了一颗定点传送水晶。
　　只能说从这个高大上的宝箱中开出来完全是扑街。
　　要是从声望宝箱中开出这个就是好东西了。
　　亡灵之心已经被安装在了霜之哀伤上。
　　只要拿起这把剑的人就是下一个巫妖王！
　　但是也将受到自己的控制，成为一个堕落的亡灵。
　　江城可以掌控亡灵之心。
　　拿起霜之哀伤就会被亡灵之心控制。
　　就是这么简单粗暴。
　　江城非常喜欢。
　　成为巫妖王，在永生的漩涡中迷失了自己的本心。
　　拿起它就是力量，但是拿起之后就无法放下。
　　直到你生命终结的那一刻。
　　“该死的魔族！”
　　少年擦了擦脸上的血污。
　　只见源源不断的魔族向着他扑来。
　　难道我就要死在这里了吗？
　　少年绝望的看着向自己脑袋咬来的血盆大口。
　　这种绝望是一般人根本无法体会的绝望。
　　只有真正面对死亡的时候那种恐惧才是最真实的。
　　少年竟然因为这个失神了当然他反应过来的时候，他都能闻到了一股令人作呕的腥味。
　　我要死了！
　　“殿下小心！”
　　这时候一声怒吼传来。
　　只见一把大剑将这个咬来的魔族给砍成两半。
　　随后少年才回过神来。他呆呆的站着！
　　“殿下！殿下！”
　　愣了一分钟后少年才回过神来。
　　“多谢！”少年苦笑一声。
　　自己竟然在那一瞬间失神了。
　　“殿下撤回去吧！这里有我们就足够了！”
　　士兵一把将一头魔兽给杀死随后紧张的说道。
　　少年点了点头。
　　他没有说话转身进入了城市。
　　他还是很怕死啊！
　　该死的！为什么！为什么！
　　看了眼身后的战场少年的眼中只有一片猩红的仇恨。
　　很快魔族的袭击退去了。
　　他们没有一丝的留恋，甚至尸体都没有带走一具。
　　战场上一片狼藉。
　　没有死去的士兵开始收拢伤员。
　　之后他们快速的撤退会城墙之后。
　　他们不敢逗留。
　　没人知道魔族会什么时候开始第二波的进攻。
　　他们能做的只有绝望的等待着审判。
　　“殿下！休息一下！你已经一晚上没有睡了！”士兵将一杯水递给了少年。
　　少年接过水随后大口大口的喝了起来。
　　但是他没有去休息“我不能离开这里。魔族的疯狂入侵还没有结束。”
　　少年说着想要从椅子上站起来。
　　但是他已经一点力气都没有了。
　　甚至从椅子上站起来都非常的费力。
　　虽然已经上过了几次战场，但是像今天这种惨烈的战争他真的还是第一次经历。


第一百九十八章 为了活着
　　他很想要吐。
　　但是却怎么也吐不出来。
　　仿佛身体中什么都没有了。
　　“休息一下吧殿下！你需要休息！”
　　士兵说完就离开了。
　　他们也太累了。
　　而且高强度的战争，没有让他们疯狂已经是非常的不错了。
　　队友的死亡还有战场的血腥，都会折磨他们的神经很久。
　　但是他们早就已经习惯了这种折磨了。
　　因为战争就是这样。
　　但是魔族的威胁还没有消失。
　　所以他们只能是等待着！
　　等待着威胁消失的那一天。
　　但是越是等待就越是绝望。
　　因为根本就不会存在什么援军。
　　所有士兵的心里都很清楚。
　　所以气氛十分的颓废！
　　国家已经在培养普通的平民成为士兵上战场。
　　这种做法有点临时抱佛脚的感觉。
　　为了活着他们也没有办法了。
　　这也是没有办法的事情。他们也只能靠着这个来保证，他们的国家不会因为守不住而被攻陷。
　　一股紧张的氛围笼罩了所有人。
　　当天空的第一缕阳光落下。
　　只见一声凄厉的声音响起！
　　“魔族来袭！”
　　顿时少年猛地睁开眼睛。
　　随后他一把抽出了腰间的长剑，然后飞快的跑了出去。
　　只见城墙外已经是布满了密密麻麻的魔族，她们并没有动。
　　仿佛在等待着信号一般。
　　直到城墙上布满了各种人之后，魔族们开始疯狂的进攻。
　　看着铺天盖地涌来的魔族，王子的脸上只有苦涩的笑容。
　　绝对要失守了！
　　他们不可能守住这些家伙们的疯狂进攻的。
　　但是他们根本没有任何方法。
　　刚刚经历了一场大战的他们根本就没有时间去休息。
　　但是魔物们仿佛是无穷无尽的一样，永远也杀不完。
　　这几天他们杀掉的魔族没有几百万也有几十万了！
　　但是就刷刷乐杀了这么多，但是魔族依旧在源源不断的进攻着。
　　就在这时一道巨大的屏障，出现在了所有人的身前。
　　只见无数的魔物直接撞在了屏障上。
　　看到屏障的出现所有士兵都愣住了。
　　这不是他们放出去的啊！
　　难道……
　　“哈哈哈哈！没想到还能赶得上啊！”
　　这时候一声粗狂的笑声响起。
　　随后一个黑色的身影从天空中落下。
　　只见一个拿着巨大法杖的巨汉大笑着。
　　随后地面开始大规模的出现冰块。
　　只见屏障前的魔族直接被冻成了冰雕。而且寒潮还在扩张着。
　　更多的魔族被冻成了冰雕。
　　所有士兵都被震惊了！这到底是有多么强大的魔法啊！这么多的魔族直接被冻成了冰雕。
　　这个实力简直是不可思议啊！
　　“看来赶上了！没事吧！”壮汉突然跳上了城墙，随后他拍了拍一个士兵的肩膀问道。
　　随后这个士兵直接昏了过去了。
　　咳咳！
　　壮汉有些尴尬的收回了自己的手。
　　随后笑了笑。
　　没想到体格这么弱啊！
　　壮汉皱了皱眉。
　　自己一个魔法师拍几下都受不了。
　　真的不知道他们是怎么坚持下来的。
　　算了先对付魔族吧！
　　但是他的体型真的没有什么说服力吧！
　　要是说你是狂战士我们是真的会信你。
　　但是你这个体型说自己是魔法师这个是不是开玩笑？
　　“您好先生，请问您就是来支援我们的吗？请问那个施法的法师大师呢？”王子兴奋的问道。
　　“喂喂！你是不是瞎啊！我不就是法师啊！”壮汉不满的说道。
　　但是听了壮汉的话顿时所有人都懵逼了。
　　什么鬼？你这个体型和我们说你是法师？
　　“你看看这个是我的法杖！厉害吧！”
　　壮汉说着摆弄了一下手中的巨大法杖笑着问道。
　　看着比战锤都要巨大的法杖，所有人的额头都冒出了一丝冷汗。
　　这样真的可以吗？
　　看着散发莫名的威慑力的发展，所有人的脸上都露出了一抹尴尬。
　　这个家伙真的不是在开玩笑吗？
　　你这个是法杖吗？
　　我们又不是没有见识过发展？
　　“我是秘法协会的！过来支援一下！神圣殿堂的人也快到了！放心我们一定会消灭魔族的！”壮汉笑着说道。
　　“神圣殿堂也来了？”
　　一听到说神圣殿堂顿时少年的眼睛一亮。
　　要知道每个战士的心中，神圣殿堂的地位都是非常高的。
　　虽然以前神圣殿堂他们的风评不好。
　　但是自从屠神者出现之后，神圣殿堂的风评已经完全变了。
　　甚至称他们为人类守护者都不为过。
　　神圣殿堂直接被失去信仰的人们称呼为英雄殿堂。
　　因为他们确实强大，而且无名骑士称呼为英雄也不为过。
　　还有那些一剑斩杀邪神的神秘骑士。他们更加强大！
　　“不要期待那些无名骑士们会过来！来的是圣殿骑士！”
　　壮汉可能是看出了这些人的期待所以缓缓的说道。
　　听到不是无名英雄，顿时一群人的热情都被熄灭了。
　　不过圣殿骑士能耐也算是非常的不错，至少他们目前的额困境应该是能够解决了。
　　所有人都松了一口气。
　　但是紧绷的神经还不能放送。
　　魔族的入侵还没有结束。
　　随后士兵们已经搭建好了弓箭还有投石。
　　只要屏障一消失他们就会立马丢出去。
　　他们紧紧地盯着战场，丝毫不敢有任何的分神。
　　只见魔族们开始挣脱出了冰块。
　　但是还是有不少的魔族没有挣脱出来。他们已经永远都不可能挣脱出来了。
　　随后魔族们疯狂的攻击着屏障。
0.2
　　咔嚓！屏障碎裂了。
　　仿佛是一个信号一样。
　　无数的石头还有弓箭全部都落入了魔物群中。
　　只见无数的冰屑夹杂着碎肉溅射而起！
　　简直就是人间地狱一样的我惨状。
　　但是依旧还是有不少的魔族突破了防御幸存了下来。
　　他们飞快的靠近这城墙。
　　很快一轮又一轮的箭雨落下。
　　无数的魔族在箭雨下死去了生命。
　　因为知道了有援军的原因，所有人够格外的亢奋。
　　因为他们知道只要坚持到援军来了他们就能活下去。
　　所以每个人就是神采奕奕的。
　　根本就看不出之前的疲倦态度。
　　但是只有王子的目光看向了那个不断的释放者魔法的壮汉。
　　他有一种奇怪的感觉。


第一百九十九章 一个英雄
　　但是他没有敢去问那个奇怪的壮汉。
　　真会的会有援军吗？
　　他不知道这个声称自己是秘法协会来的法师，是真的还是假的。
　　甚至还有援军的说辞是真的还是假的。
　　但是现在他真的需要在合眼实力强大的人，帮助他们。
　　他的脑袋很清醒，王子明白一件事，就是假的也必须要是真的。
　　因为要是失去了这股热情他们会死的很惨！
　　所以他没有问！
　　王子也没有说什么，只是跟着其他士兵一起将手中的箭给射出去。
　　很快魔族们就爬上了他们的城墙，这次魔族的数量几乎是前几次的几倍。
　　杀也杀不完。
　　但是投石不能停下。
　　至于杀上来的魔物他们只能靠着自身的力量去对抗。
　　而那个肌肉猛男法师这是不断的释放者这个寒冰魔法。
　　魔物们的进攻确实被减缓了。
　　但是没有一会魔物们的进攻又会变得更加的猛烈。
　　就算是死的再多他们也不会后退。
　　还好没有选择打开城门出去迎战。不然这回他们都要全军覆没了。
　　但是面对这么多的魔物，出不出去已经是一样了。
19
　　此时终于羊角魔族出现了。
　　不过数量并不是很多。
　　也就几百个，和这些普通的魔物比起来这些羊角魔族们的实力不是强了一点而已。
　　比这些普通的魔物要强大一倍不止。
　　终于绝对正式动手了啊！
　　这些阴险的家伙们，也是看出了他们已经坚持不住了！
　　他们没有想到吧！我们竟然来了增员。
　　就在这时肌肉大汉突然浑身的肌肉隆起。
　　随后他的身体竟然暴涨了几乎三倍。
　　随后肌肉巨人直接跳下了城墙冲进了魔物群中开始了厮杀。
　　只见他手中的木棍仿佛一个巨大的凶器一样无数的魔物被他的发展给敲碎。
　　没有一个魔族能够突破他的法杖范围。
　　魔族前仆后继的扑向这个壮汉。
　　它们的爪子在这个壮汉的身上留下了不少的伤痕。
　　而羊角魔族们怒吼着，无数的火球或者魔法飞弹落在了城墙上。
　　很多的人类士兵直接就被炸死了。
　　场面逐渐的向着魔族们靠拢。
　　这些魔族们的实力实在是太强大了。
　　而士兵中根本就没有什么强者。
　　突然一声怒吼响起。
　　只见世界都变成了白色了一样。
　　而那些飞在空中的羊角魔族突然剧烈的挣扎了起来。咔嚓！咔嚓！
　　随后他们都变成了一个个巨大的冰块。
　　以壮汉为中心。这里变成了冰雪的天下。
　　“哈哈哈哈！看到了吧！这就是我的实力。”
　　壮汉张狂的大笑着，眼中是藏不住的骄傲。
　　但是他有这个资格去骄傲。
　　王子还有士兵们是真的被震撼住了。
　　只见没有任何魔族能够幸免，冰块蔓延着。
　　很快就覆盖了所有的魔族。
　　甚至他们的城墙上都多出了一层冰。
　　“你们还看着干什么？来个人扶我啊！”壮汉不满的叫了一声。
　　随后王子等人才反应了过来。
　　王子飞快的跳了下去，随后飞快的向着壮汉跑去。
　　见到王子跑去了，其他人也就留在了城墙上。
　　现在秘法协会的法师都这么强大了吗？
　　王子看着这冰天雪地不由打了个冷颤。
　　真的好冷啊！
　　但是这个家伙的实力没想到这么的强大。
　　只见壮汉的身体缓缓的缩水回了原来的大小。
　　只见壮汉无聊的敲打着自己的肩膀。
　　但是脸上的那种骄傲是绝对有隐藏不住的。
　　王子走到壮汉的身前将他扶起来。
　　魔力用完之后就会陷入一个脱力的状态，这个家伙会这么放心的使用估计是对自己的实力有信心吧！
　　而且确实非常的震撼啊！
　　王子扶着壮汉向着城门走去。
　　“怎么样我厉害吧！没想到我也能有这么啊！”
　　但是王子却感觉这个壮汉的身体非常的轻，但是他的身体看上去块头这么大。
　　王子虽然疑惑但是也没有问这个奇怪的壮汉。
　　就在这时！突然一只魔族不知道从哪里冒出来。
　　只见魔族疯狂的冲向王子。
　　但是就在这时壮汉的眼中闪过一丝精光。
　　随后他一把将王子扑倒。
　　随后只见这只虫子一样的魔物爪子直接穿透了江城的胸膛！
　　只见壮汉直接跪倒在了地上。
　　“不！”王子看着已经被利爪穿透的壮汉眼中满是不可置信。
　　甚至城墙上的士兵都没有反应过来。
　　只见王子仿佛一头发狂的野兽，疯狂的将这魔物给撕成碎片。
　　此时地面上已经被红色的鲜血染红了。
　　壮汉咳嗽着，看着王子露出了一个勉强的笑容。
　　“该死的！有点痛啊！哈哈哈！”
　　壮汉仿佛是为了调节气氛故意的说道。
　　“你不是秘法协会的法师吧！”
　　王子揽着壮汉的脖子看着他。
　　他想要救他，但是根本没有办法。
　　因为壮汉的心脏已经被魔物给捅穿了。
　　但是强大的体魄让他并没有立刻死去。
　　“咳咳！还是被你发现了啊！不要告诉其他人！我想做英雄！”
　　壮汉笑着看着王子，虽然他的笑容有些狰狞。
　　“我就要死了！这个东西交给你！里面有个盒子！千万不要打开！……里面封印着一股黑暗的力量！”
　　壮汉的声音有些沙哑，他凝重的看着997王子。
　　“一定不能打开它！它会欺骗你！那是邪恶的力量！”壮汉瞪着眼睛看着王子。
　　“一会我得尸体会变成一个怪物的尸体！你一定要烧毁我得尸体！我不想让他们知道我这个英雄是一个靠着堕落得到力量的怪物。”
　　壮汉说着将手指上的空间戒指缓缓的摘了下来，随后放到了王子的手中。
　　“千万不要打开那个盒子！……这个是我最后的请求！”
　　只见壮汉已经快不行了。
　　甚至他的了眼睛已经开始失去了神采。
　　王子的手中紧紧的捏着壮汉交给自己的空间戒指。
　　魔物的血已经染红了的他的脸庞还有尸体，只见王子呆呆的看着壮汉的尸体。
　　最后巨大的冰屑落在壮汉的身体上。
　　只见壮汉已经彻底的死去。
　　水气升腾而起！所有人都看不到王子还有那个壮汉到底怎么样了。
　　而王子也看到了这个壮汉转变成怪物的过程。
　　只见他的身躯开始膨胀，随后变成了一只没有眼睛鼻子耳朵的怪物。
　　只有一张巨大的嘴巴。而且在它的头顶上还有一根独角。
　　王子看着这只怪物紧紧的抓着手中的戒指。
　　这一刻他感觉手中的戒指是多么沉重。
　　“你就是一个英雄！”


第二百章 他不是英雄
　　王子将尸体给收到了空间戒指中。
　　有些真相不能公布出去！但是他是一个令人敬仰的英雄。
　　他应该被这个国家的人记住！
　　活下来了！这一刻王子的脑海中只有这一句话。
　　但是却有一个无名的英雄死在了这个战场上。
　　他是一个令人敬佩的人，到现在王子都还不知道这个人的名字。
　　虽然他的力量是从未知的邪神身上获得的！
　　但是他用生命拯救了所有人，这点就足够让他们敬佩。
　　此时恶龙大陆上，江城满意的笑了笑。
　　自己血肉化成的假龙怪物，看来其还是非常的不错的。
　　伪装！力量暂存！最重要的自己可以控制！
　　甚至他的一举一动自己都能清楚的看到。
　　这些小怪物简直是用来迷惑人类的利器啊！
　　而且绝对没有人可以看出自己的假龙是假的。
　　因为他们变成的人类，就是江城自己都看不出破绽。更不用说人类了。
　　“准备打开堕落的宝盒吧！小王子！这可是为你精心准备的一场盛宴！”
　　魔族的入侵暂时结束了。
　　那个英雄暂时结束了这场入侵。
　　至少现在他们已经能够有时间喘口气了。
　　却没有人知道，有一个英雄拯救了他们然后因为意外死在了战场上……
　　壮汉虽然死了，但是他依旧是一个拯救了他们的英雄。
　　王子带着英雄的‘尸体’回去了！
　　当他把‘英雄’的身体交出来的时候，所有王国大臣们都沉默了！
　　因为他们知道这个明显就是邪神的信徒啊！
　　但是一个邪神的信徒成为了英雄……
　　先不说神圣殿堂会怎么样，仅仅秘法协会就会说他们是在抹黑他们。
　　毕竟这个家伙一开始是自称为秘法协会的人啊！
　　拿着一根四不像的法杖。
　　一时间不管是国王还是大臣都沉默了。
　　王子看着沉默的他们也陷入了沉默。
　　王座上，带着金色王冠的国王看着自己这个优秀的儿子。
　　“这件事情就算了吧！至于英雄！他绝对不能成为英雄｀！”
　　国王的脸上带着一丝为难。
　　在这种特殊时期，而且这个家伙的身份又是邪神信徒。
　　要是他们真的把这个人奉为英雄，然后邪神信徒们突然跳出来打脸这个人是邪神信徒，他们改怎么办？
　　特别是那些神圣殿堂的人会怎么想？
　　一个邪神信徒救了我的国家，所以我们要把他奉为英雄？
　　要是被当做异类处理，他们国家的日子就难过了起来。
　　不管是国王还是大臣全部都沉默了。
　　这个英雄他们不能认！也不可能能认！
　　王子的手中紧紧的抓着壮汉给他的戒指。
　　这是他背负的最后的罪孽。
　　为了拯救他们这些愚蠢的家伙们，他牺牲了自己的生命。
　　甚至从邪神的手中取得了力量。
　　但是这些愚蠢的家伙却在这里争执着这个英雄时候应该存在。
　　可笑！看着这些大臣们虚伪的脸庞，王子只想大笑。
　　他感觉自己的内心非常的悲哀！
　　“看看他们这丑恶的嘴脸吧！那个愚蠢的白痴！真的以为我的力量是这么好要的吗？”
　　沙哑的声音在王子的耳边响起。
　　“莱恩！你和这些白痴不一样！成为我的手下吧！我巫妖王将带领着你走向巅峰！”
　　莱恩王子安静的站在一旁。
　　这个自称巫妖王的家伙就是那个壮汉信奉的邪神。
　　不！他甚至不称呼自己为邪神。
　　他称呼自己为亡灵。
　　当他拿到空间戒指之后，这个家伙就在喋喋不休的诱惑着他。
　　但是他的内心没有一点动摇。
　　他答应了那个壮汉，永远不要打开戒指里的盒子。
　　“莱恩！莱恩！”老国王的呼喊让莱恩回过神来。
　　“是的父亲我在的！”
　　莱恩低着头不知道在想什么。
　　“虽然很抱歉！但是这个英雄我们是无法承认的！尸体直接处理掉吧！希望你能理解莱恩！虽然他拯救了我们国家我们非常的高兴。但是他的身份太过于敏感了莱恩。”
　　老国王说着叹了口气，他的意思已经很明显了。
　　这个家伙的尸体根本就不能处理，趁早死心吧。
　　王子没有说话，他紧紧的捏着拳头，随后离开了。
　　但是没有人会劝他，因为这个事情是早就已经注定了。
　　莱恩自己的心里也很清楚。
　　知道了这个家伙的身份之后他一定会被抛弃。
　　看着地上胸口被洞穿的尸体，还有怪物微微上扬的嘴角，莱恩只觉得很嘲讽！
　　真的非常的嘲讽。
　　有时候名声真的比活着还有重要吗？死掉之后可是什么都没有了。
　　没有人说话因为血淋淋的事实摆在他们的眼前。
　　甚至他们连反驳一下都做不到。
　　但是他们却选择了视而不见。
　　王子不知道那些士兵们拼死保护这样的人有什么意义？
　　或许普通的民众在他们的眼中都是随时可以放弃的东西。
　　莱恩带着尸体离开了。
　　一路上他仿佛是丢了魂一样。
　　整个人浑浑噩噩的。
　　“嘎嘎嘎！你看看这里！甚至一个小孩都要上战场了！啧啧！估计能够成为一具不错的食尸鬼。嗯！那个家伙死掉之后因为能够成为不错的骷髅亡灵！”
　　沙哑的低吟声不断的在他的耳边响起。
　　但是莱恩根本就没有理会。
　　他的心很乱。
　　原本他以为自己的父亲会爽快的答应让壮汉成为一个英雄。
　　但是他真的没有想到，甚至尸体他们都要销毁掉。
　　为了就是所谓的邪神信徒的曝光？
　　就算是说话出来又怎么样？这个家伙确实救了他们所有人？
　　为什么要这样对待一个英雄。
　　莱恩不知道该去怎么和那些依旧死死的守在战场上的士兵们说。
　　甚至提都不敢提起。
　　但是想起了自己带着尸体回来的时候，他们对自己说的话莱恩的心就是一阵刺痛。
　　难道只能说壮汉是邪神信徒所以不能被称为英雄吗？
　　莱恩的脸上带着一丝苦涩的笑容。
　　“看来你还没有明白啊！这些愚蠢的家伙们根本就没有在意过那些士兵的死活。”
　　“在他们眼中只要结果！守住还有守不住了。哼！简直愚蠢！”
　　“还不如成为一个亡灵！永生不死，永生不灭！”


第二百零一章 莱恩
　　“闭嘴吧！”莱恩冷冷的说道。
　　“呵呵！生气了？人类就是这么卑微的存在！”
　　“够了闭嘴！”
　　莱恩仿佛一头愤怒的狮~子咆哮道。
　　他英俊的脸已经扭曲到了一起，表情十分狰狞。
　　只见路过的两个士兵直接被莱恩给吓到了。
　　他们颤抖着看着莱恩，他们不明白为什么莱恩会发这么大的火。
　　莱恩想要解释，随后叹息一声离开了。
　　回到了房间中。他真的不知打该说什么好！
　　但是下意识的，他不想把自己戒指里的秘密给透露出去。
　　随后脸色铁青的他选择转身离开。
　　至于两个被自己吓到的士兵他也懒得去解释什么了。
　　回到了自己的房间中。
　　莱恩掏出空间戒指，随后取出了空间戒指中一个，狰狞的骷髅头样子的箱子。
　　箱子的锁孔就在骷髅头的嘴巴哪里。
　　钥匙莱恩也在空间戒指中找到了。
　　下意识的他在抗拒着打开这个东西。
　　因为他想起了那个壮汉！
　　虽然获得了力量，但是代价也是变成怪物而已吧！
　　他不想要变成怪物！
　　聪明的他早就已经猜到了，那个壮汉付出的代价恐怕就是让自己变成怪物吧！
　　这种代价他是无法接受的。
　　因为他不想要变成那种怪物！
　　但是这个箱子竟然在诱惑着他打开。
　　因为在这个箱子里埋藏着力量。
　　明明没有那个该死的声音干扰他，但是他就是忍不住想要把头骨箱子打开。
　　莱恩飞快的收起了头骨箱子。
　　里面锁着魔鬼！
　　他终于有点明白了那个壮汉那时候说的话了！这个箱子中确实封印着一个魔鬼！
　　但是却让人舍不得丢掉他。
　　莱恩快飞的将箱子收回到了空间戒指中。
　　他的脸色有点苍白，豆大的汗水不断的从额头滴落。
　　他真的没有想到，就这么一下自己竟然有一种忍不住诱惑要打开这个箱子的冲动。
　　但是他心中的正义让他坚守着自己的本心。
　　随后莱恩脱掉了铠甲，穿着一身单衣的他直接去了浴池洗漱。
　　当他一个人泡在空旷的浴池的时候，他紧绷的神经总算是放松点了！
　　连续四天的高强度战争，他的精神早就已经到了临界点了。
　　再上架多出了一个声音在吵闹着自己。
　　“为什么不打开看看？开打它你将等到无可匹敌的力量！”
　　沙哑的声音再次在他的耳边响起。
　　但是莱恩并没有理会。
　　“你心中坚持的正义真的是正确的吗？或者说你虚假的坚持对你来说真的有必须要吗？”
　　“邪神都是这么碎碎念的吗？”
　　莱恩不屑的说道。
　　“我不是邪神！这种低等的东西根本不配成为我！我是亡灵！让这个世界走向灭亡的亡灵！”
　　沙哑的声音仿佛来自地狱。
　　莱恩不禁颤抖了一下。
　　他没有说话。
　　但是他明白一点。这个家伙是比邪神更加邪恶甚至是神秘的存在。
　　难怪那个肌肉壮汉能够拥有这么强大的力量。
　　但是他却变成了那种不人不鬼的怪物！
　　“我可不想变成你们这样的怪物！”
　　莱恩嘲讽的说道。
　　他举起自己的手，看着中指上带着的戒指。
　　这里面封印着恶魔。
　　上一个坚守着他的人，已经死去了。
　　甚至他有可能是为了对抗魔族，才不得已打开了这个箱子。
　　这个箱子的历史应该已经非常的悠久了。
　　亡灵的力量想要重新回到人间。
　　甚至直接就是把自己献祭给了亡灵。
　　但是这种东西如果随便乱扔的话，亡灵估计很轻松的就能逃出来了。
　　莱恩的脸色十分的沉重。
　　“围绕在假象上的美好而已！获得了力量还不是要沦为奴隶。”
　　“亡灵从不骗人！”
　　沙哑的声音在他的耳畔缭绕着。
　　“只有蠢货才会拒绝巫妖王！”
　　“那么我宁愿当那个蠢货！”
　　莱恩不屑的笑道。
　　“终有一天！你会打开那个箱子的！那时候你会心甘情愿的成为新的巫妖王！”
　　沙哑的声音缓缓的消散，但是莱恩的心跳却非常的快。
　　那个沙哑的声音仿佛找了魔一样的在他的耳边响起。
　　莱恩直接沉入了热水中。
　　温热的水让他的大脑稍微冷静了一下。
　　0求鲜花・ ……
　　但是莱恩知道自己内心并没有自己想象的这么平静。
　　呼！呼！呼！
　　莱恩从水下冒出，随后大口大口的开始喘气。
　　随后莱恩狠狠的甩了自己一巴掌。
　　只见鲜血顺着他的嘴角缓缓的滴落在地上。
　　他总算是冷静了下来。
　　莱恩从浴池中起来，随后换好了干净的衣服还有铠甲离开了这里。
　　他还要去城墙上防守。
　　不知道什么时候魔族又会开始入侵。
　　就算是魔族不出现，但是那些尸体还有冰块都是要处理的。
　　甚至还要防备着敌袭的入侵。
　　不过设置了特别的侦查魔法之后，地下的一切动静都在他们的把控之中。
　　0
　　所以这点他们倒是不担心的。
　　但是要是又有魔族组织进攻，自己要是不在就不好了。
　　这次死了这么多的魔物还有羊角魔族，魔族们是不会善罢甘休的。
　　甚至他们要做好迎接更多魔族进攻的准备。
　　所以他不能离开太久，之前战争中城墙受到的损伤他也必须要安排修复好。
　　这些都是大工程。
　　最主要的是欺骗，他必须要欺骗那些士兵们。
　　欺骗他们壮汉已经成为了国家的英雄。
　　不然到时候会产生更大的问题。
　　所以他必须要严格把控好。
　　至少自己不能让这些士兵们寒了心。
　　不然这个城也不用守护了。
　　现在这些士兵们都还相信着会有援军前来。
　　但是只有莱恩知道。
　　不会有什么援军的。
　　坚守的永远只有他们自己。
　　但是他却不敢说出口。
　　这个谎言只能是圆下去。
　　不过那个沙哑的声音已经不再响起。
　　仿佛是消失了一样。
　　但是莱恩知道，它一直都还在！
　　就在那个箱子中，它在等待着自己打开那个箱子。
　　就像是耐心的毒蛇，正在等待着猎物的到来。
　　没有任何犹豫莱恩直接离开了皇宫，他直接向着城墙赶去。
　　但是一路上他都在审视着自己的内心。
　　他不想因为力量就堕落了。


第二百零二章 再次到来的魔族入侵
　　甚至他要抵挡住来自戒指的诱惑。
　　很快莱恩就回到了防御边缘。
　　一路上他一点停歇都没有，所以整个人显的有点疲倦。
　　不过那个沙哑的声音，真的没有在他的脑海中响起。
　　莱恩稍微松了口气！
　　没有了那个声音干扰自己之后，自己就轻松多了。
　　城墙的边防在自己不在的时候，就已经修整完毕了！
　　每个人都得到了充分的休息！
　　不过巡逻还是一样的巡逻的。
　　而且每个士兵的脸上已经见不到绝望了。
　　甚至每个人的脸上都带上了兴奋的笑容。
　　但是莱恩一想起那个壮汉脸上就带着愧疚。
　　他不知道这种欺骗能够持续多久，总有一天他们会发现英雄已经被埋葬了。
　　他们绝对会对这个国家感觉到绝望。
　　“王子殿下！您回来了啊！”
　　见到莱恩，守门的士兵笑着说道。
　　莱恩只能勉强的点了点头。
　　“我不在的这些天有没有魔族过来骚扰我们？”
　　莱恩勉强的笑容并没有被士兵给发现。
　　他们还以为王子还没有从主城的荣华富贵中反应过来。
　　毕竟也是王子嘛！这种苦受不了也是正常的事情。
　　说实在的比起不露面的国王陛下！明显莱恩王子要更加对他们的胃口。
　　如果未来的国王是莱恩王子的话他们都是能够接受的。
　　不仅实力强大。而且愿意和他们这些士兵战斗在前线。
　　简直是他们学习的榜样。
　　就算他们拿自己不懂的问题去问他莱恩王子也会细心的给他们解答。
　　可以说真的是一个非常好的王子。
　　不过国王可不止一个儿子。
　　莱恩王子想要成为国王的机会其实并不是那么大。
　　更何况现在又是非常时期。
　　魔族的入侵已经是迫在眉睫。
　　国王如果有点脑子，应该会把位置传给莱恩王子。
　　毕竟现在带领着他们抗击魔族的就是莱恩王子。
　　至于其他的废物王子他们是真的看不上眼的。
　　要是让那些废物王子带领他们，说真的还不如直接离开这个国家。
　　他们不傻！一个国家的国王是否真的能够带领他们，他们都看的出来。
　　而且现在是魔族入侵时期，没有一个英明的人领导，那么这个国家绝对会毁灭在魔族的入侵之下。
　　要知道已经有好几个人类国家覆灭了。
　　这些消息都是靠着逃亡过来避难的旅人口中得到的消息。
　　但是正是因为看得出来。
　　所以他们真的不希望那些废物王子上位。
　　他们大部分都是冒险者转化成的士兵，有一些人的家是在这里。
　　但是大部分的士兵都是因为各种原因才来到这里的。
　　对这个国家他们并没有什么归属感。
　　要是这个国家的国王是个白痴，只要是脑子没有坏的冒险者都会离开。
　　留不住人的！
　　但是莱恩做国王的话他们心服口服。
　　一起跟他战斗的过的士兵都知道。莱恩的决策就没有失误过。
　　甚至好几次魔族都要进攻进来了!
　　都是莱恩力挽狂澜。
　　虽然他是个王子，但是平易近人！
　　可以说他做国王的话绝对会是一个好国王。
　　“殿下这几天只有一些零散的魔族在外围出现，不过我们都已经处理掉了。城外魔法陷阱我们已经挖好了！城墙的修补工作还在进行。”
　　士兵点了点头大致的说了一下近期的概况。
　　莱恩点了点头，没有自己在的时候，他们做得非常的不错。
　　“嗯！好的我进去了！”
　　莱恩点了点头，随后沉默的走进了士兵们住宿的地区。
　　莱恩的脸色很不好。
　　不过每个对他打招呼的士兵，他都会一一回应。
　　甚至强拉出一个笑脸。
　　只有莱恩自己心里知道自己在想什么。
　　安逸的时间总是过得非常快。
　　他们还没有多休息几天。
　　魔族的身影就出现在了城墙之外。
　　所有士兵都陷入了戒备中。城墙上巡逻的人也更加的多了。
　　莱恩叹息一声。
　　他有些无奈的看着再次出现的魔族，他真的不知道自己还能不能熬下去。
　　要是魔族来的还是几百万魔物。他们也绝对不可能守住的。
　　援军根本就没有，培养的士兵甚至上战场都做不知道0
　　甚至只能造成更大的伤亡。
　　这种不成熟的士兵是根本没有办法用的。
　　但是对其他的士兵自己只能是用增员来了敷衍他们，让他们看到希望。
　　但是事实上那些士兵是根本没有办法使用的。
　　有些人甚至连斗气都没有。
　　完全就是一个普通人而已。
　　就算是炮灰都称不上。
　　看着尝试着小规模进攻的魔物们莱恩的眼睛有点红，他已经一天晚上没有睡觉了。
　　“王子殿下休息一下吧！”
　　一个士兵无奈的看着莱恩王子。
　　他们是亲眼看着莱恩因为魔族的问题不吃不睡的。
　　虽然嘴上不说，但是他们也清楚，要是和魔族大战就会有伤亡，他在想尽办法避免伤亡。
　　“终究还是太弱小了……”
　　莱恩脸色一变随后也没有说话。
　　是啊！太弱小了！
　　那一瞬间，他竟然有一种打开那个骷髅头宝箱获得力量的想法。
　　但是这个想法很快就被他给压到了心里，这是他不能想的事情。
　　甚至这种想法对他来说非常危险。
　　但是一想起力量自己就会忍不住去打开那个骷髅头。
　　“该死的！我一定可以靠着自己的能力活下来的！”
　　莱恩恶狠狠的看着城墙1.2外闪的黑影。
　　而莱恩身后的士兵觉得一阵莫名其妙。
　　他不明白莱恩说的是什么意思。
　　估计他是想让所有人都活下来吧！
　　哎！
　　但是想起前几天的额战争，所有人都很清楚！死亡只是迟早的事情。
　　但是有莱恩这样的王子存在他们就算是死了都甘心。
　　“殿下！发现大批的魔族正在靠近。而且有魔物石类型的地下魔族出现。”
　　这时候一个满头大汗的士兵跑了过来，擦着汗对着莱恩说道。
　　“什么？”莱恩脸色一变！
　　该死的！没想到真的来的！
　　而且来的这么快！
　　“召集所有人准备战斗！还有防御地下的魔法准备！绝对不能让魔族给突击进来造成更大的混乱！”
　　“明白！”


第二百零三章 绝望的战斗
　　没想到这次竟然出动了魔物石之类的地下进攻类型的魔物。
　　魔物们恐怕是要动真格的了。
　　他们要是守不住就是死！
　　很快城墙上就布满了士兵。
　　而此时莱恩也能看到了远处出现的魔族身影。
　　它们在靠近着。
　　这时候一阵嘈杂的警报声从地底传来。
　　“有魔物石之类的地下魔物入侵了！释放魔法卷轴！”
　　莱恩没有废话大吼了一声。
　　随后几千道魔法卷轴的白光亮起。
　　只见城墙边上的大地一阵翻滚，随后无数的虫子魔物还有魔物石从地下钻出来。
　　这些魔物石并没有像江城见到的那种水晶螃蟹一样。
　　它们的实力比水晶螃蟹要弱小。
　　而且样子也是各式各样的。
　　有蛇的形状，也有四肢怪物的形状。
　　大小比人类要稍微小了一点。
　　但是他们依旧是所有人的噩梦。
　　魔物石！一千年前的生命杀手。
　　哪怕是现在见到了也是让人一阵胆颤!
　　不过幸好早就已经有人研究过对抗这类的魔物了。
　　所以都是有专门的魔法对付的。
　　虽然他们现在的魔法师并没有多少。
　　但是他们手里都是有魔法卷轴的！
　　“继续释放魔法！不要停下！”
　　随后所有人换上了魔法卷轴，只见轰鸣声还有爆炸声响起。
　　无数的魔物石还有蚯蚓一样的巨大魔物直接被炸死。
　　一些魔物们反映过来之后，又飞快的钻入了地下消失了。
　　不过地上也留下了非常多的尸体。
　　这些怪物在突破着地下屏障。
　　要是被突破了城墙的魔法防御之后，后果不是莱恩可以想象的。
　　这些魔族们根本不会在这里停留。
　　它们会去城市核心制造杀戮。
　　因为这些怪物们根本就没有了任何的脑子！
　　它们只会听从命令。
　　绝对有高等魔族在控制着他们。
　　所以这种生物出现了说明已经有超魔等级的魔族参战了。
　　那可是传说中的超魔啊！
　　虽然皇宫中也有超魔法师还有战士的存在。
　　但是他们现在赶来是根本不可能的事情。
　　魔族已经开始动真格了！
　　此时战场上的冰块虽然已经被清理掉了。
　　但是一些冰渣，士兵们根本没有处理掉。
　　有了这些冰渣绝对能够非常好的阻碍那些魔物们的前进。
　　这样能给他们争取更多的时间。
　　而且他们可是在冰渣下埋藏了魔法陷阱。
　　只要魔物们走上去！绝对能给他们非常多的惊喜。
　　至物资他们是根本不会担心的。
　　他们的物资足够他们消耗到这些魔族全部死亡。
　　但是有没有这个机会消耗就两说了。
　　此时第一批的魔物已经进入了冰渣战场了。
　　“放箭！”莱恩怒吼一声，随后一片秘密麻麻的箭雨落下。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　无数的魔物们直接被箭雨给扎死。
　　一支支弓箭没入了魔物群中。
　　死了一批魔物后，后面的魔物又会很快挺进。
　　没有一个魔物因为箭雨给停下来脚步。
　　至于被箭射伤无法前进的魔物，直接被后面涌上来的魔族给踩死了。
　　对！它们直接被无情的踩成了肉泥。
　　但是也是因为这样，所以他们的推进速度反而比上一次的魔物们更加的快。
　　而且伤亡也更加的小。
　　死亡以前更加的少了！
　　而且前进的速度更加的快。
　　这些魔物甚至连死都不怕了吗？
　　莱恩的表情十分的凝重。
　　这些魔物在死了将近两万左右之后，终于前进到了魔法陷阱去。
　　莱恩紧紧的咬着牙，他不断的射出手中的箭。
　　“启动魔法陷阱！”
　　看着已经是非常危险的距离了，莱恩才仅仅的咬着牙说道！
　　听到了莱恩的命令之后，只见一场巨大的爆炸声响起。
　　残肢碎肉直接飞溅到了城墙上，将城墙给染成了红色。
　　只见战场都被砸出了一个深深的坑洞。
　　深红色的血液甚至在坑底形成了血液水潭。
　　腥臭味、焦臭味瞬间布满了这个战场。
　　但是后续的魔族还在向着他们疯狂的涌来。
　　这些魔族已经完全疯掉了！
　　完全就是用生命来填进这个无底大坑。
　　“攻击！”莱恩紧紧的额咬着牙，他的眼睛瞪得非常的大！
　　没有了冰渣的阻挠之后，这些魔族的前进速度更加的快了。
　　但是莱恩能做的只有尽量的阻挡魔族的入侵。
　　没想到魔族后续的攻击会来的如此的猛烈。
　　这个是所有人没有料到的。
　　虽然莱恩知道会有很多魔族来进攻，但是他真的没有料到，竟然会有超魔等级的魔族带领。
　　要知道超魔等级的魔族在魔界都可以算是一个大点的领主了。
　　一个领主亲自带队！
　　再加上非常有纪律的进攻，莱恩已经无法想象了。
　　这些魔族们还真的是看得起我们啊！
　　莱恩的脸上露出了一丝苦笑。
　　看来今天是真的要死在这里了。
　　但是他真的不后悔！
　　终于魔物们还是来到了城墙之下。它们开始沿着城墙攀爬！
　　密密麻麻的抓痕出现在了城墙之上。
　　仅仅只是看着一样，就让人有一种头皮发麻的感觉。
　　但是莱恩它们可没有时间跟着感叹了。
　　城门上早就已经做了加固所以并不担心这些魔族从城门上突进进入。
　　那些新兵们也被安排上了城墙。所有人都在疯狂的用武器或石头砸着魔物们。
　　但是一些新兵们根本受不了，有些人甚至直接逃跑了。
　　但是白痴你能跑多远？
　　等到魔族完全突进进来！所有人都要死！
　　不断有魔族被砸下城墙，又断有魔族跳了上来。
　　在残杀了一些士兵后又被乱剑杀死。
　　城墙下的尸体越来越多，但是莱恩的心也越来越沉重。
　　全靠他一个人是根本杀不完的。
　　甚至因为新兵是第一次上战场，他们真的给自己闹出了不少的混乱。
　　莱恩感觉自己的头很痛。
　　明明知道会发生这种事情，但是他也不得不这么做。
　　因为混乱甚至很多的老兵都受了伤。
　　因为是特殊时期，甚至莱恩都来不及骂人就要对付魔物们。
　　后面依旧还有源源不断的魔物向着他们涌来。
　　但是到了现在甚至一个高等魔族都还没有出现过。


第两百零四章 我真的要杀了那个招摇家伙
　　厮杀声响彻了战场！莱恩奋力抵抗着。
　　但是他还是人，他也会累的！
　　他感觉自己饿的身体越来越疲倦了！魔族仿佛没有尽头一样的拥向他们。
　　但是莱恩只能是坚持着。
　　报信的人已经出发了！但是能不能支持到王国的超魔法师到来所有人都不能保证。
　　“又上门来送菜了！”
　　江城靠在火山上，在恶龙大陆外作死的魔族们又来了！
　　这次的规模甚至比上次的更加大！
　　有这个时间空闲，不去找人类麻烦，反而来找自己。
　　这些魔族果然都是脑子不好的事情。
　　不过自己杀死了森林女神的事情好像他们并不知道。
　　不然估计会顾忌一下。或许他们知道了，而且知道自己受了重伤。
　　所以想要过来拼搏一把。
　　但是现在自己的身体早就已经恢复了。
　　所以……
　　“大人魔族们又来了！”
　　塔丽有点无奈的说道。
　　来的又是一些没有什么实力的家伙！不过数量比上次的要多了不少。
　　虐杀玩久了也会变得乏味的。
　　原本江城都以为这些魔族会长点记性的。
　　可以记性太差了！023
　　江城的脸上带着冰冷的笑容。
　　“刚好可以试试我现在活得的亡灵魔法啊！”
　　江城邪恶的笑了笑。
　　随后一声巨大的龙吟声响起。
　　一头黑色的骨龙从污染沼泽中爬了出来。
　　只见骨龙的眼眶中燃烧着绿色的灵魂之火。
　　巨大的身躯展开！
　　看上去竟然有一种莫名的威慑力。
　　随后许多的黑色骷髅纷纷从污染沼泽中钻出来。
　　他们都是被江城复活的亡灵。
　　他们有一个特点，就是眼眶中燃烧着墨绿色的灵魂之火。
　　而以前被自己杀死的鬼龙尸体，复活出来的家伙是最强大的！
　　果然不愧是巨龙啊！而且这头巨龙身前还是强行把自己转化成了纯血的存在。
　　所以被复活后，它的智慧大限度的被保留了下来。
　　不过对自己绝对是忠诚的。
　　江城掌握着他们的生死大权。
　　当然江城还制作了几个巫妖。还有死灵骑士！
　　实力越强的巫妖还有死灵骑士复活出来保留的智慧就越高！
　　法师能够制作成巫妖，而且只有法师。


　　实力强大的斗气战士，就能制作成死灵骑士。
　　巫妖和斗气战士比起来各有千秋。
　　不过总体实力死灵骑士会比巫妖更加强大。
　　巫妖的身体太多余孱弱了。
　　亡灵的身躯原本就不会太好。
　　反而死灵骑士的身躯的强大。
　　甚至身前的斗气还有一部分会保存下来。
　　还有那种战斗经验。
　　所以江城反而对死灵骑士更加的看好。
　　呆在污染沼泽中，对提升他们的实力非常的有好处。
　　“王！”
　　一阵莫名的波动泛起，随后一个整齐的声音出现在江城的脑海中。
　　看着这些亡灵们，江城满意的笑了笑。
　　“出去！杀死那些家伙！掠夺的他们的生命！没有什么是能都阻挡你们的！”
　　“是！”
　　只见骷髅们仿佛是训练有素的军队一样。
　　整整齐齐的向着恶龙大陆之外前进。
　　甚至它们直觉的分出了几个大队向着恶龙大陆之外前进。
　　骨龙带领着一些巫妖还有骷髅们离开了。他要去对付最强的那些魔族！
　　亡灵不会感到累！他们只会一直的工作下去。
　　直到灵魂之火彻底熄灭。
　　这些魔族们会知道什么叫做恐惧的！
　　好像有一些亡灵还是由魔族转化来的！
　　毕竟那次魔族入侵恶龙大陆的战争，死在这里的魔族确实不少。
　　莉莉丝也不可能用所有的尸体去制作自己的机械融合生物。
　　所以转化成的亡灵的魔族或者魔物都不少。
　　不过大多都是残缺的。
　　真正全尸非常的少。
　　此时恶龙大陆外，一群魔族已经将恶龙大陆牢牢的围了起来。
　　而江城也懒得让恶龙大陆移动了。
　　这些人既然想找事情。
　　那么就看看你们都额本事吧！
　　正好实验一下亡灵们的强大。
　　江城对自己的亡灵们可是非常有信心的。
　　“恶龙灭世灾厄老老实实出来受死！”
　　这时候一个巨大的声音在恶龙大陆上空回荡着。
　　江城的脸色瞬间变得铁青。
　　“我一定要杀了那个给我取出这个名号的家伙！我要折磨他的灵魂！让他知道给我乱取绰号的下场！”
　　江城紧紧的捏着自己的拳头。
　　不过江城还没有失去理智。
　　总有一天，那个给自己取出名号的人一定会被自己给抓出来的！
　　这时边上的茜拉嘴角抽搐了一下。
　　随后深深的低着头。
　　而妮娜这时笑眯眯的看着茜拉。
　　她仿佛知道了什么江城不知道的事情。
　　绝对非常的有趣啊！
　　茜拉刚好对上了妮娜的目光。随后她再次低下了头。
　　“是你吧！”妮娜轻轻在茜拉的耳边说道。顺便舔了舔茜拉的耳朵。
　　顿时茜拉浑身一颤！没有说话。
　　但是她看着妮娜的眼中充满着哀求。
　　要是被江城知道了!自己是真的要死定了！她还不想死！
　　江城是绝对不会怜香惜玉的！
　　前几天他都还杀了几个想要过来投靠的冒险者。
　　男女都被杀了。
　　可以看出江城心早就是冷的了！
　　想要祈祷江城放过自己是根本不用想的事情。
　　“放心吧！这个就算是我们之间的小秘密吧！”妮娜的脸上带着温柔的笑意。
　　但是说出的话却没有表面上那么温柔了。
　　反正茜拉是被吓个半死了。
　　生怕下一刻妮娜就去找江城说是自己取的外号。
　　甚至让找自己的外交官散布出去的。
　　要是知道了下场真的有点惨啊！
　　此时恶龙大陆外。
　　一个长着蝙蝠翅膀的魔族飞在天空中。
　　他的上半身是人类的身躯。
　　下半身完全就是虫子一样的身躯。
　　这个形象可以说非常的恶心了。
　　而包围恶龙大陆的魔族根本就不止十万。
　　数量估计已经到达了五十万左右了。
　　周围密密麻麻的都是魔族。
　　“怎么恶龙灭世天灾你怕了吗？为什么不滚出你的恶龙大陆?哈哈哈你这也能叫恶龙吗？”
　　只见飞在空中的魔族疯狂的大笑着。
　　虽然他的实力到这超魔五阶。
　　但是他并不是这次组织的魔族。
　　要知道一个魔王盯上了这里，他只不过是前锋而已。
　　带队的是魔王。


第二百零五章 骨龙
　　说他只能算是一个冲锋兵而已。
　　不过在他的相信，自己都能轻易的杀死这头恶龙了吧！
　　也不知道为什么大人要亲自过来对付恶龙。
　　不过他要挑衅就是了。
　　“恶龙！出来受死！”
　　这个魔族再次的叫了一声。
　　他们是不会在进入恶龙的地盘了！显然在他的地盘上对恶龙非常有优势。
　　所以必须要把恶龙给勾引出来。
　　就在一声呼啸声响起。
　　一个巨大的黑影出现。随后一头狰狞的骨龙出现在所有魔族的视线中。
　　只见骨龙用自己巨大的爪子狠狠的抓向叫嚣的魔族。
　　叫嚣的魔族虽然看着很嚣张，但是实力还是有的。
　　他飞快的躲过了！骨龙的爪子。
　　随后一块巨石出现在了骨龙的上空，随后狠狠的砸在骨龙的身上。
　　轰！
　　只见巨石轰然破碎。
　　原本那个魔族以为骨龙会被砸到地上，甚至他已经在大地上释放了魔法。
　　只等骨龙掉下去。
　　但是魔族甚至都还没有反应过来。
　　一只骨头组成的爪子，抓住了他的身躯。
　　紧接着这个魔族的灵魂就这样被骨龙硬生生的给撤了出来。
　　然后吞噬掉。
　　甚至这个魔族都没有废话可以说。
　　他就永远的闭嘴了。
　　吃掉了这个魔族之后，骨龙的灵魂之火顿时变得更加旺盛了起来。
　　美妙！这个世界上为什么会有这么美妙的东西存在。
　　整个灵魂都暖洋洋的。
　　随后骨龙将自己的目光投向了其他魔族。
　　这些都是灵魂啊！
　　灵魂！
　　遍地都是灵魂。
　　只见骨龙咆哮一声，开始了自己的灵魂收割之旅。
　　而恶龙大陆中各种亡灵还有巫妖们也冲了出来。
　　它们和魔族打成了一团。
　　各种各样的魔法被使用出来。
　　无数的魔物们直接被死灵骑士们肢解掉了。
　　它们甚至没有一点时间反应。
　　血腥味夹杂着各种魔物的惨叫声响起。
　　但是依旧还是有不少的骷髅还有巫妖被杀死。
　　灵魂之火彻底的熄灭。
　　他们实在是太脆弱了。
　　但是他们死亡对江城来说根本什么影响都没有。
　　亡灵而已，死就死了怕什么！
　　大不了自己在做几个亡灵出来就好了。
　　江城是非常无所谓的。
　　“吼！”
　　骨龙大吼了一声疯狂的掠夺着灵魂。
　　但是他的骨头也被这些讨厌的魔族们打掉了一部分。
　　但是影响并不是那么大。
　　亡灵生物是没有痛觉的。
　　就算是只剩下脑袋，只要灵魂之火还没有熄灭。它们就能复活。
　　可以只要是灵魂之火一直存在，它们就能一直生存下去。
　　永生对它们来说就是本能。
　　吃掉其他生物的灵魂就能延续自己的灵魂。
　　对于魔族来说亡灵们的数量并不是那么多，目前亡灵和魔族的战斗是魔族占了上风。
　　但是只要有魔族死亡，灵魂立马就会被吃掉。
　　吃掉之后亡灵就会变强。
　　这是一场对双方来说都是淘汰的战争。
　　有些身体破烂的亡灵会直接更换战场上死掉魔族的尸体。
　　随后一个非常怪异的一幕出现了。
　　身体是魔族的，但是脑袋确实亡灵的。
　　甚至干脆一点的直接更换身体。
　　直接更换身体对他们来说有风险。
　　可以说非常的怪异。
　　而被骨龙杀死的魔族尸体，就被一个巫妖给看上了。
　　只见巫妖捡起了尸体，随后将尸体的眼睛对着自己的干枯的眼睛。
　　随后将尸体的脸紧紧的对着自己。
　　点点墨绿色的光芒在巫妖的眼眶还有嘴巴处亮起。
　　五分钟过后，已经成为了新的巫妖的魔族将已经失去了灵魂的原本身体给推开。
　　随后那具巫妖的尸体立马被一个残缺的骷髅给抢走了！
　　亡灵简直是可以说是所有活着的生物的敌人。
　　因为他们不仅不死，甚至还能靠着吞噬其他的生物灵魂来强大自己。
　　甚至被他们杀死的尸体推挤在一个地方之后，残破的灵魂光点，会点燃新的灵魂之火，诞生出新的亡灵。
　　这才是它们真正恐怖的地方。
　　而巨大的骨龙还在魔物中肆虐着。
　　但是没有一个魔物选择逃跑。
　　所有魔物都发狂着攻击骨龙。
　　它们仿佛根本不会畏惧死亡。
　　现在高等魔族们也参战了。
　　不再是低等魔物们的战斗了。
　　但是就算是高等魔族，对骨龙等亡灵来说。
　　真的是送菜一样。
　　而且这个菜的质量还非常的不错，所以在高等魔族一出现。
　　骨龙的目光就投向了他们。
　　灵魂的美味是会上瘾的。
　　在吃了一次之后骨龙就忘不掉那种味道了。
　　他迫切的想要吞噬那种高质量的灵魂碎片。
　　对它们这种亡灵来说。吸收灵魂它们不仅能变强，而且非常的舒服。
　　简直就像是上天了一样。
　　但是这些魔物们的灵魂根本就无法满足他，但是对那些普通的亡灵来说应该是非常美味了吧！
　　对他来说真的差了点。
　　见到了这些高等魔族出现。一时间不仅是他，那些强大的死灵骑士还有巫妖们都盯上了高等魔族。
　　他们的情况和骨龙一模一样。
　　低等的魔物们的灵魂对他们来说一点用处都没有。
　　但是这些高等的魔族的灵魂确实小酒一样的香醇。他们忍不住就想要喝一口。
　　对就一口而已！
　　面对亡灵们投来的不怀好意的目光，所有的高等魔族们打了个冷颤。
　　突然有一种不好的感觉。
　　只见许多以前从1.2来没有见过的怪物们想着他们赶了过来。
　　但是他们根本就不怕！
　　一些土鸡瓦犬而已！一下子就能收拾掉。
　　那些魔物们的实力并没有想象中的那么强大，他们自己本身也能处理掉。
　　至于天空中飞翔的灭世灾厄他们是绝对不可能打得过的。
　　恶龙确实强大啊！
　　而且全身竟然只有骨头。
　　现在森林女神变成邪神之后的实力确实不一般。
　　把恶龙的身体都搞成这样了。
　　不过最夸张的是恶龙都这样还不死亡。
　　简直是不可思议啊！
　　甚至还能轻松的秒杀超魔五阶的高等领主级魔族。
　　不愧是能够杀死森林女神的存在。
　　不过看它‘受伤’这么重，他们的魔王大人一定能都杀死这头骨龙的。


第二百零六章 实在是太不要脸了
　　所有的高等魔族都这么的想的。
　　他们认为这个强大的骨龙就是那头恶龙。
　　显然他们的魔王猜测是正确的。恶龙真的受了重伤。
　　而且到了垂死的程度。
　　只不过不知道为什么它还活着。
　　甚至他和他的手下都变成这种怪物。
　　他们也发现了只要打散了他们头骨眼眶中的绿色火焰，他们就死定了！
　　而且绝对不会复活。
　　所以这些高等魔族都是挑着亡灵的眼睛攻击的。
　　但是很快他们也遭受到了巫妖还有死灵骑士的攻击。
　　他们的灵魂被他们给盯上了。
　　甚至骨龙都咆哮着冲向了高等魔族。
　　就在这时一声巨响传来。
　　只见脑袋完全是牛头，身体上穿着厚重的铠甲的魔族出现在了骨龙的身前。
　　“呵呵呵！没想到吧！恶龙！老老实实臣服我吧！我欣赏你的才华！”
　　只见牛头人一出现就笑眯眯的说道。
　　显然这个家伙已经完全看穿了骨龙的实力了。
　　“你在找死！”
　　一声沙哑的咆哮声在魔族的脑海中响起。
　　顿时牛头魔族竟然感觉到了一阵刺痛感。
　　但是自己身体却没有一个地方出现损伤。
　　“呵呵！有点本事！看来能够杀死森林女神也是有点本事的人！”
　　牛头魔族的脸上带着一丝冷笑。
　　“我是奥格琉西斯！牛魔族魔王！臣服我！我带领你们征服这个世界。”
　　奥格琉西斯的脸上带着一丝笑容。
　　这个恶龙越强他越开心。
　　要是能够收服他作为自己的坐骑真的非常威风啊！
　　甚至在魔界中都可以算的上是有面子了。
　　“你的脑子甚至比我们亡灵的还要坏！”
　　骨龙嘲讽的说道。
　　随后骨龙直接伸出自己的爪子拍在了牛魔的身体上。
　　但是却被牛魔用手挡住了！
　　“就这点力量的你怎么可能杀死我？”
　　牛魔嘲讽似的说道。
　　随后他举起手中的锤子，随后狠狠的敲在骨龙的身躯上。
　　轰！只见骨龙直接被砸到了带上。
　　甚至炸死了不少的魔物。
　　“看看！这就是我的力量！强大的无可匹敌的！”
　　牛魔的脸上带着一丝骄傲的笑容。
　　就是这样！这种碾压的快感。
　　简直是狼狈他热血沸腾啊！
　　只见骨龙的身躯自己被打散了。
　　甚至骨头都七零八落了。
　　见到这一幕顿时高等魔族们都欢呼了起来。
　　但是死灵骑士们可不会和你们客气。
　　趁着他们欢呼的时候许多的高等魔族被杀死了。
　　牛魔都呆住了。
　　什么鬼你们老大都被打倒了，为什么你们还投降。
　　还在疯狂的进攻？
　　他想破头皮都不会知道，骨龙根本就不是江城。
　　“果然还是有极限的啊！”
　　显然这个说什么是魔王的家伙。力量已经远远的超过了骨龙了。
　　江城倒是对这个结果没有什么失望的。
　　骨龙能够秒杀那个超魔五阶的魔族已经非常不错的。
　　这个牛魔一看就是boss类型的。
　　不好对付也是正常。
　　这头牛魔的实力比森林女神差多了。
　　“拉格纳罗斯！去解决他！”
　　江城冷冷的说道。
　　“好的大人！”
　　仿佛雷鸣的声音响起。
　　只见就在江城的大火山边上的小火山中。
　　一只大手伸了出来。
　　随后紧接着是脑袋冒了出来。
　　一个拿着大锤子的火巨人从火山中爬了出来。
　　他正是火元素领主，拉格纳罗斯。
　　现在他的体型至少已经有四百米了。
　　而且身上多处了一套熔岩主城的铠甲。
　　他爬出了岩浆之后，许多的火元素巨人纷纷从岩浆中跳出来。
　　“什么声音？”牛魔疑惑的看向声音的方向。
　　但是由于有着防护罩的隐身功能所以他什么都没有看到。
　　随后牛魔直接就感觉到了空气变得灼热了起来。
　　甚至身下的大树直接开始了燃烧起来。
　　“嗯？怎么回事？难道你还有什么什么后手吗？”
　　牛魔的目光不禁看向了地上的骨龙。
　　但是骨龙根本没有理会他。
　　因为骨龙清楚江城一定是派了人出来帮助自己了。
　　自己让大人丢脸了！
　　咔嚓！咔嚓！
　　一阵噼里啪啦的灼烧声音响起。
　　随后巨大的火焰巨人带着自己的小弟缓缓的出现了。
　　巨大的火焰带着热浪向着四周辐射着。
　　一些实力弱小的魔物直接就被灼热的火焰烧成了灰烬。
　　“又出现了个有趣的家伙！”
　　牛魔并没有被拉格纳罗斯的出场给吓到。
　　“让火焰净化你吧！罪人！”
　　拉格纳罗斯缓缓的说道。
　　巨大的声音简直是雷鸣一样。
　　“果然看来你才是一切幕后的黑手啊！这个恶龙其实是你的手下吧！暗中操纵一切的都是你吧！”
　　牛魔冷冷的看着这个火焰巨人。
　　他自以为自己发现了真相。
　　“果然会移动的大陆还有数量极多的火焰巨人！一切的一切！我早该想到的！”
　　牛魔凝重的说道。
　　噗！还有这种操作？
　　老哥你的脑洞有点厉害啊！
　　江城差点笑喷了！这个家伙是来搞笑的吗？
　　这个脑洞真的非常可以的！
　　甚至江城仔细的想了想，真的好像神特么合理啊！
　　这个家伙的逻辑好想完全没有任何问题啊！
　　甚至江城都有一种感觉。
　　好想真的就是这样……才怪！
　　“哈哈哈！笑死我了！”莉莉丝忍不住笑了起来。
　　这个家伙是傻瓜吗？竟然说出这种话？
　　恶龙大陆的幕后boss是拉格纳罗斯？
　　甚至妮娜都忍不住轻笑了一声。
　　江城故作严肃的咳嗽了一声。
　　其实他自己都要被笑死了。
　　听到了这个牛魔的神逻辑拉格纳罗斯冷哼一声。
　　“我不是！”
　　随后拉格纳罗斯直接举起锤子狠狠的砸下。
　　只见牛魔都还没有反应过来，他直接就被砸进了大地中。
　　甚至一点反应都没有来得及！
　　轰！
　　碎石混着漫天飞舞的火光扬起。
　　碎石堆中一个牛头人缓缓的爬了起来。
　　“不错的力量！我的猜测果然没错！没想好恶龙大陆的真正主人竟然是一个火焰巨人！真的没有想到啊！”
　　牛魔大声的说道。
　　这种力量真是比那个没用的骨龙要强大太多了。
　　没想到这个家伙竟然还不承认。
　　实在是太不要脸了！这个家伙！


第二百零七章 牛头魔王
　　江城等人都要笑岔气了！。
　　这个家伙还真是傻的可爱啊！
　　这种家伙也能成为魔~王是真的奇葩。
　　“呵呵！果然是这样！没想到恶龙大陆竟然隐藏的这么深。恶龙果然就是个幌子！怎么-样！臣服我吧！”
　　牛魔笑呵呵的看着火巨人。
　　虽然这个火巨人看着好像非常的强大，但是对他来说也就这样了。
　　拉格纳罗斯的脸上露出一丝嘲讽的笑容。
　　随后他举着手中的锤子砸下！
　　但是牛魔的速度非常快。
　　拉格纳罗斯根本就没有砸到这个家伙的身上。
　　只见锤子直接砸在了大地上，火光炸裂！
　　无数的魔物还有亡灵直接被杀死。
　　这是无差别攻击。
　　随后牛魔出现在了拉格纳罗斯的身后。
　　只见他一拳就打在拉格纳罗斯的脑袋上。
　　轰！拉格纳罗斯直接被锤的栽倒在大地中。
　　但是他的身体上并没有受到一点的伤害。
　　只见熊熊的火焰开始以拉格纳罗斯为中心开始扩散。
　　无数的亡灵还有魔物们都死在了烈火之下。
　　拉格纳罗斯是根本不会在意那些亡灵的死活的。
　　就算是亡灵死再多他也不会在意。
　　骨龙早就已经恢复了，去收取其他魔族的灵魂了。
　　而牛魔也没有在意。
　　他的目标是拉格纳罗斯。
　　至于骨龙，他收服了拉格纳罗斯之后还不是他的吗？
　　所以他一点都不急，甚至他还能淡定的看着。
　　只不过这个拉格纳罗斯可不好对付。
　　至于火海他倒是不怕！因为也无法对自己造成伤害。
　　自己想要让他臣服估计要先让打倒这个大家伙。
　　没有在他的地盘和他战斗，绝对是自己最明智的决定。
　　在恶龙大陆上对战对这个家伙绝对有优势。
　　只见牛魔看着拉格纳罗斯，只见他的眼中闪过一丝红光。
　　只见大地开始裂开。
　　拉格纳罗斯巨大的身体直接沉入了地下中。
　　只见他一半的身躯都沉入了地下。
　　这时候牛魔提着锤子狠狠的砸在拉格纳罗斯的手臂上。
　　但是什么动静都没有。
　　他想象中的手臂被砸断也没有。
　　有的只是自己的锤子被陷进去根本拔不出来。
　　就在这时一直大手狠狠的拍了下来。
　　牛魔刚想要放弃锤子。
　　但是已经来不及了。
　　他直接被巴掌给扇飞了。
　　仿佛一颗巨大的炮弹，牛魔的身体被锤入了地下。
　　咳咳咳！
　　牛魔不禁吐了一口鲜血。
　　他受伤了！
　　虽然知道受伤了。
　　但是牛魔却没有任何的惊慌。
　　这个家伙已经被自己给限制住了。
　　自己只要注意一下就好了。
　　咔嚓！只见牛魔又从自己的空间设备中取出了一把长矛。
　　那把锤子看来是取不下来了。
　　看着拉格纳罗斯手臂上深深陷进去的锤子，牛魔的嘴角抽搐了一下。
　　不过他是根本不会在意自己用的是什么武器。
　　“很不错！果然到了这种程度，你还不承认又有什么区别？那头恶龙的实力根本就不可能是恶龙大陆的主人。”
　　在牛魔的眼中，估计森林女神也是这个家伙的杀死的。
　　再加上恶龙善于用火的传闻，自己的想法绝对已经是八九不离十了。
　　这个火焰巨人才是恶龙大陆真正的主人。
　　“……”
　　拉格纳罗斯都懒得解释了。
　　他本来就不知道该怎么解释！他只知道该如何用火焰净化一个人的生命。
　　伴随着一声咆哮。只见燃烧的火焰开始高涨。
　　随后拉格纳罗斯直接从泥土中爬了出来。
　　这点小小的招数对他来说是根本不会有多少效果的。
　　趁着这个时间，牛魔直接抛出了手中的长矛。
　　只见长矛轻而易举的穿过了拉格纳罗斯的身体，停留在他的体内。
　　后半截的长矛还留在，他的外面能够看到。
　　“果然你这个家伙也不是无敌的啊！”
　　牛魔看到这一幕满意的笑了。
　　“火焰禁锢！”
　　这时牛魔突然感觉浑身传出一阵僵硬的感觉。
　　甚至还有一种火辣辣的灼烧感觉。
　　“魔法？”牛魔皱了皱眉，但是这可不是魔法的样子啊！
　　魔族末对魔法是最熟悉的。
　　这个力量明显就不是魔法的样子。
　　但是拉格纳罗斯可不会和你废话。
　　一个大锤子迎头就砸下。
　　牛魔直接被砸进了大地中，甚至他的铠甲都被砸破碎了。
　　露出了他铠甲下的身体。
　　但是这还没有结束。
　　只要是江城手下的怪物，都是趁你病要你命的家伙。
　　这种好机会绝对不会放过的。
　　轰鸣声不断的响起。
　　拉格纳罗斯使劲用锤子砸着牛魔。
　　只见大地都被拉格纳罗斯砸出了一个巨大的深坑。
　　此时大坑中牛魔浑身是血的站在大坑中。
　　他的脸上满是鲜血。
　　眼睛已经完全变成了红色。
　　他冷漠的看着拉格纳罗斯。
　　“你让我生气了！混蛋！”牛魔已经不想要收服这个家伙了。
　　他一定要杀死她。
　　“去死吧！”伴随着一声咆哮。
　　只见牛魔的身体不断的变大。
　　随后一个和拉格纳罗斯差不多大的，牛头人身的怪物出现在了原地。
　　这时牛头人手中多出了一把斧头。
　　斧头是石头做的，上面还布满了各种裂缝。
　　简直就是一碰就会碎掉一样。
　　但是牛头巨人直接将斧头劈在拉格纳罗斯的身体上。
　　轰！
　　只见拉格纳罗斯直接被砸的倒飞了出去。
　　甚至身体上的熔岩铠甲都多出了一个小小的缺口。
　　但是牛魔的斧头竟然没有任何的损伤。
　　显然是个好东西！
　　这些人就是太客气了。
　　什么好东西都要往这里送。
　　这么热情江城怎么可能不收下。
　　不收下我还是人吗？
　　“哈哈哈哈！去死吧！去死吧！”
　　牛魔疯狂的咆哮着，他疯狂的冲向倒在地上的拉格纳罗斯。
　　随后手中的斧头一下一下的看在拉格纳罗斯身体的熔岩铠甲上。
　　熔岩飞溅。
　　铠甲不断的被分解了。
　　就在这时巨大的锤子带着呼啸声锤在牛魔的半边脸上。
　　牛魔的牙齿都被打飞了出来。
　　只见牛魔整个人都倒飞了出去。
　　随后狠狠的砸在了大地上。
　　伴随着一阵轰鸣声。
　　一条长长的沟壑被牛魔给拉了出来。


第二百零八章 吊打就是这么简单
　　“呵呵！爽啊！”
　　牛魔大声的吼了一声。
　　只见他的肌肉微微隆起，而眼睛中正泛着凶光。
　　“多少年了！这种感觉！呵呵呵！”
　　牛魔的脸上带着莫名的笑意。
　　“但是仅仅是这样！……远远不够呢！”
　　低沉的声音缓缓响起。
　　咚！
　　牛魔消失了！
　　不！应该是说速度太快了，眼睛都跟不上他的速度。
　　这个家伙再次变强了。
　　不愧是魔王还是有点能耐的。
　　不过他的变大明显和江城的是不一样的。
　　这是靠着力量撑起的肉体。
　　会有后遗症的，或者说会对身体造成很大的损伤。
　　甚至是永久的伤害。
　　这点江城可是一眼就看出来了。
　　这辈子这个家伙是根本用不了几次这个技能的。
　　所以说这个家伙完全就是在用生命战斗一样的。
　　难怪对巨龙会这么不屑。
　　估计也是羡慕巨龙的无损转化了吧！
　　他们的肉体根本不能支撑他们这么搞。
　　所以对于巨龙他们估计也是非常的羡慕吧！
　　无损转化。
　　所以江城根本就一点都不担心拉格纳罗斯。
　　因为对付这种家伙，他绝对没有没问题的。
　　咚！
　　只见一只巨手直接穿透了拉格纳罗斯的身体。
　　牛魔抬起头看着拉格纳罗斯，他的脸上布满了嘲讽。
　　就在他想要开口的时候。
　　他的脸色一变。
　　一脚踹在拉格纳罗斯的身上。然后拉格纳罗斯整个人倒飞了出去了。
　　牛魔的手臂已经完全变成了焦黑色。
　　而拉格纳罗斯被洞穿的身躯缓缓的恢复了原本的样子。
　　随后他举起锤子。
　　牛魔再次被砸飞了出去。
　　这次拉格纳罗斯甚至废话都懒得说。
　　他疯狂的砸着，一下都没有停下。
　　只见牛魔已经被砸的血肉模糊了。
　　但是他依旧没有停手。
　　牛魔已经疯掉了。他不甘心的咆哮着。
　　但是迎接他的又是一锤子。
　　只见又有几颗牙齿被打掉了出去。
　　“该死的混蛋！我是魔王！该死……”
　　但是说道一般迎接他的还是一个巨大的锤子。
　　很快他的脸都被打的不成人形了。
　　可以说真的非常的惨！眼睛之类的五官是真的没有一样了。
　　只见牛魔的身体开始缓缓的缩小，最后他变回了之前的大小。
　　江城点了点头这个家伙的力量确实比拉格纳罗斯强。
　　这个家伙是真的太浪了。
　　江城都没有见到过这么作死的家伙。
　　就算是自己和森林女神大都不会这样。
　　所以装逼真的没有必要，好不好伙计！
　　江城是真的不想吐槽了！
　　老老实实的不好吗？非要这么着急的作死！
　　现在好了真的死了。
　　这个牛魔是真的完了！
　　这次就算是牛魔变回了本体之后拉格纳罗斯也没有停下。
　　他依旧在的挥舞着锤子击打着牛魔。
　　不死也该残废了。
　　果然啊！不怕对手太厉害啊！
　　只要都是脑残装逼的家伙对手就是神都能被他们给杀死的。
　　这个牛魔就是典型的脑残。
　　自己要装逼作死。
　　结果一波就被搞废了。
　　看到牛魔被爆锤，顿时一些魔族害怕了！他们开始缓缓的撤退。
　　但是现在想走真的有这么好的事情吗？
　　先不说江城贪婪程度。
　　就是亡灵们都不会轻易的放过他们。
　　很快越来越多的魔族死在了亡灵们的口中。
　　而水晶基佬们也早就准备好了。
　　他们是根本不可能放过这些家伙们的。
　　所以他们绝对死定了！
　　而且他们手中的东西江城早就已经看做是自己的东西了。
　　也不会和你多bb！
　　杀了就是了！
　　战场开始倒戈！
　　恶龙大陆的怪物们开始了对魔族的疯狂屠戮。
　　恐惧是会传染的。
　　越来越多的魔族开始逃跑。
　　但是他们绝望的发现，欲来越多的魔族从自己的边上消失。
　　逃跑是不可能的了。
　　面对这种情况所有魔族都被激发出了血性。
　　有些脾气爆裂的高等魔族直接率领着魔物们开始反击。
　　当这个家伙扑街之后，就没有魔族逞英雄了。
　　这时候逃命才是正道。
　　因为人手的问题依旧还是有不少的魔族逃走了。
　　不过都是一些杂鱼而已，所以江城也没有在意……
　　至于尸体全部都被手机到了恶龙大陆中。
　　这次一位靠着损害身体得到力量的魔王死在了恶龙大陆。
　　甚至什么拉格纳罗斯才是恶龙大陆的主人的传言一定会传遍这个世界。
　　真的非常有趣啊！
　　江城都被逗乐了！这个操作自己确实有点看不懂。
　　魔王的脑洞也是有点大。
　　不过江城也产生了疑惑。
　　如果他是魔王的话，那么那个叫奥纳莉的家伙是谁？她不是自己称魔王的女儿吗？
　　她都这么强大了，那么魔王怎么可能这么弱小？
　　难道魔王还有很多个？
　　江城皱了皱眉，估计唯一的解释只有这个了。
　　魔王不止一个。
　　而且实力都不一样。
　　但是魔界某一个地域的最强者估计就是魔王了。
　　而这个牛头的实力应该就是这样所以才成为了魔王。
　　估计边缘大陆融合的魔界并不是很多。
　　所以过来的强大魔族并没有多少。
　　但是收益绝对是杠杠的。
　　数量已经的超过了质量了。
　　甚至魔族的尸体恶龙踏入都要堆不下了！
　　莉莉丝挑选了一下之后江城全部都转化成了亡灵。
　　转化亡灵是需要时间的。
　　每个亡灵诞生的时间都不一样。
　　巫妖还有死亡骑士也是这样。
　　现在江城最不2.7缺的就是时间了。
　　虽然这次战斗不少亡灵死去。
　　但是大多都是骷髅兵死去。
　　死亡骑士还有巫妖基本没有什么死去。
　　因为他们死掉之后，新的骷髅会立马占据他们的身躯。
　　所以根本不会造成浪费！
　　亡灵们想要身体变强最直接的办法就是换身体。
　　此时许多的亡灵都挑选了一具新的尸体换上。
　　江城也没有做阻拦。
　　没必要压抑它们的天性。
　　让它们自生自灭就好了！当然江城也要计划的给这些亡灵们制造出一片诞生之地才行。
　　一直靠着自己的转化效率真的不高。
　　亡灵之心能够转化亡灵，而且效果比自己还要好。
　　看来自己要加速巫妖王的诞生了。
　　他需要一个帮助他掌控亡灵这个种族的家伙存在。


第二百零九章 我赢了
　　“终于撤退了吗？”
　　看着退去的魔族，莱恩松了一口气。
　　但是看着已经死伤惨重的士兵，他又说不出话来了。
　　战争是残酷的。
　　这点所有人都知道。
　　新兵也几乎是死完了。但是也有不少活下来的。
　　但是他们的运气真的不怎么好呢！
　　无数的伤员倒在地上。
　　莱恩已经习惯了这种血腥味了。
　　杀戮甚至已经让他麻木了。
　　他身上的铠甲已经破碎了。
　　甚至脸上都布满着各种抓痕还有伤口。
　　城墙下已经是数不清的魔族尸体了。
　　但是明明都已经攻破了城墙，为什么这些家伙们要突然撤退。
　　莱恩想不清楚。
　　但是绝对是魔族内部出了什么事情。最主要的是他们活下来了！
　　只要活下来就会有希望！
　　莱恩的感慨的看着自己手中的剑。
　　需要让父亲排出士兵援助他们了了。单单靠着他们在这里死守着根本没有用。
　　这些新兵只会添乱，根本无法形成战斗力。
　　当魔族完全退去的时22候，已经是深夜了。
　　莱恩的眼睛中充满着血丝。
　　虽然魔族已经退去。
　　但是造成的损害可是一点都没有少。
　　城墙都已经保不住了。
　　每个人的脸上带着的是深深的绝望。
　　这个时候他莱恩不能离开。
　　要是让士兵们以为自己已经抛弃他们，后果不是自己可以承受的。
　　当天空逐渐放亮的时候，一小只的队伍缓缓来到了边境。
　　当天这支小队就离开了
　　莱恩脸色阴沉坐在椅子上。
　　他想不明白，为什么父亲要把王位传给自己的弟弟。
　　自己明明比他更加的优秀。
　　为什么要把王位给那个废物？
　　而且还要挑选在这个节骨眼上。
　　知道吗现在是魔族入侵的时候。
　　你们就不会再入侵结束之后告诉我吗？哪怕就算是欺骗我也可以啊！
　　莱恩不用想都知道，一定是自己这个愚蠢的弟弟为了炫耀，偷偷叫来人告诉自己的。
　　明明自己才更加合适当一个国王。
　　甚至在这里抗击魔物的也是自己。
　　要是没有了自己他们简直是一无是处！为什么这样了还要把王位给那个混蛋？
　　还说什么邀请自己参加加冕典礼。
　　难道父亲真的是昏头了吗？
　　莱恩的脸色十分的阴沉。
　　但是他不能离开这里。
　　因为离开这里一切就都完了。
　　个何况还有魔族的威胁在这里。
　　他就更加不能离开了。
　　“殿下！”
　　边上知道内情的士兵看着脸色阴沉的莱恩不知道该什么好。
　　莱恩叹息一声“出去吧！我一个人静静！这个事情就不要乱说了。现在的情况所有人都不能乱！放心吧我不会离开的。”
　　“是大人！”
　　士兵点了点头，随后直接转身就离去了。
　　在士兵离开之后，莱恩一拳就把桌子给打塌掉了。
　　为什么父亲就不选择我？
　　为什么？
　　莱恩紧紧的捏着拳头，自己都不是国王了呆在这里已经没有意义了。
　　但是这些自己打生打死的士兵，莱恩怎么可能放弃他们？
　　这么多天的想出他们早就是兄弟一样的存在了。
　　他们信任自己，而自己也会带领着他们活下去！
　　不到最后一刻他是不会轻易的放弃。
　　他的父亲简直是昏头了。
　　把那个位置给了王国知名的废物王子。
　　但是他不能现在就立刻返回去。
　　要是现在回去，这里的所有人都会在下次的魔族入侵中死去！
　　“为什么不试试我的力量！绝对比这个愚蠢的王国的位置要更加的美妙。”
　　沙哑的声音再次响起“还是说你认为自己的内心一点黑暗都没有吗？承认吧你的内心充满着堕落。”
　　莱恩没有说话。
　　他只是静静的听着。
　　他不会去伤害自己的臣民。
　　到死都不会。
　　如果成为国王的代价是用鲜血来覆盖的话！
　　那么那个位置他宁愿不要。
　　他热爱着这个国家。
　　为了这个国家他可以付出一切的东西甚至自己的生命。
　　还守在这里的他已经是在用生命在战斗了。
　　他已经让来报信的人去求援了。
　　但是他的内心之中总有一种不安的感觉。
　　“人性是经不起试探的！我等待着你主动打开的那一天！放心吧！我能感觉到很快了！”
　　沙哑的声音轻轻地说道。
　　这次沙哑的声音中带上了点点戏谑的笑容。
　　莱恩的脸色一变，但是他还在自我安慰着。
　　不会这样的不会这样的！
　　但是脑海中一个声音在提醒着他。
　　自己的弟弟确实会做出那样的事情。
　　因为他担心自己的王位自己拿走，绝对不会派出增员，更何况那就是弟弟的人。
　　那么自己现在应该怎么办？没有任何增员，甚至物资也在飞快的消耗着。
　　他们剩下的物资已经不够在坚持一个月了。
　　没有物资的他们还能怎么办？
　　坐着等死吗？
　　莱恩紧紧的咬着牙。
　　城墙的修复不能停下。
　　必须要继续！
　　他是不会对魔族屈服的。
　　图来啦们一定能够抵挡魔族进攻的！
　　他们能够创造奇迹。
　　大多的士兵都陷入了沉睡中。
　　他们实在是太累了。
　　而且有太多的伤员需要照顾。
　　他们需要休息。
　　幸运的是连着三天魔族都没有入侵的迹象。
　　城墙已经大致上修复完成。
　　至于城门他们直接选择堵住了。
　　不然他们根本没办法对付后续的魔族入侵。
　　所有人做好了死亡的准备。
　　甚至那些新兵们也认命了。
　　至于所谓的增员……
　　莱恩的脸上布满了苦笑。
　　自己愚蠢的弟弟果然还是干出了这种事情。
　　但是他不会怪他。
　　每过帝王都会做出最有利于自己的事情的。
　　他想要自己死在这里，但是他绝对不会死在这个地方。
　　他一定要活下去。
　　“殿下不好了魔族又开始入侵了！这次的数量比上次的更加多！”
　　这时候一个士兵跑了进来，他脸色惶恐的说道。
　　莱恩凝视着手中的戒指，他没有说话。
　　随后他从戒指中取出了一个骷髅头。
　　谨记着一把白骨钥匙出现在了他的手中。
　　士兵愣住了，他不明白为什么殿下突然拿出了这个骷髅头。
　　莱恩看着骷髅头黑洞洞的眼眶，露出了一抹惨笑。
　　“到最后还是你赢了……”


第二百十章 我是巫妖王
　　咔嚓！
　　钥匙插进了锁孔。
　　只见骷髅头的眼眶中冒出了无尽的寒气。
　　甚至边上的士兵的脸上都蒙上了一层白色的冰渣。
　　最后受不了好的士兵只能离开了房间。
　　咔嚓咔嚓！
　　从骷髅头开始，冰块开始蔓延！
　　仅仅一会的时间，整个房间都被冰块给布满。
　　伴随着锁孔的轻轻转动，莱恩忍不住打了个冷颤，他感觉到了那种来自灵魂深处的恶意。
　　而他捏着钥匙的手也在迅速的变得干枯，一抹绿色的光芒出现在了他的眼睛中。
　　只见他的头发变得花白，仿佛一个老人一样。
　　但是他的脸却没有变化什么，但是却失去了血色，仿佛一个死人一样。
　　莱恩能够感觉到自己的生命流逝。
　　“不管你是什么！但是我期望你不要骗我！我真的没有选择了！”
　　咔嚓！
　　锁孔被彻底的打开了。
　　只见骷髅头竟然自己张开了嘴巴。
　　只见一把剑柄出现在他的眼前。
　　“拿起它！你会得到应有的奖赏！不仅仅是你的力量！”
　　沙哑的声音轻轻的响起。
　　但是莱恩听得出这个声音的虚弱。
　　“你要死了。”
　　不知道为什么！这一刻莱恩反而是平静了！
　　“死亡不过有时一个新的开始！亡灵不应该畏惧死亡！”
　　沙哑的声音带着一丝解脱的说道。
　　“这是宿命！下一个巫妖王……就是你！”
　　莱恩毫不犹豫的将手握在剑柄上。
　　他缓缓的从骷髅头中，把剑缓缓的抽了出来。
　　伴随着长剑被抽出，一件铠甲从他握着长剑的手开始蔓延，缓缓的包裹住了他的全身。
　　狰狞的黑色铠甲仿佛代表着对这个世界的恶意。
　　当莱恩完全把霜之哀伤从骷髅头中抽出来的时候，他的全身除了脑袋都包裹在了铠甲内。
　　而桌子上的骷髅头则变成了一个看不见脸的狰狞头盔。
　　莱恩的脸上没有一丝表情。
　　他拿起了头盔缓缓的戴在了头上。
　　“现在我们合二为一了！”
　　头盔下传出了那个，一直在他脑海中响起的沙哑的声音。
　　只不过现在发出这个声音的是他自己。
　　“出来吧！我的亡灵军团！你们的主宰在呼唤着你们！”
　　此时，不管是战场还是哪里。
　　只要是有尸骨的地方，就发生了异动。
　　一只只苍白的骨爪从地下冒出。
　　随后无数的复生亡灵从地下冒了出来。
　　说实话这真的是一种非常神奇的经历。
　　但是那种控制的使命感，却怎么也挥之不去。
　　莱恩的也知道了自己的使命！
　　尽情的毁灭这个世界吧！
　　让亡灵成为这个世界的主宰着。
　　狂暴的杀意还有毁灭的意志，在不断地冲击着他的大脑。
　　但是他只要想起了那些还活着的士兵们，就紧紧的咬着牙！
　　复活的亡灵也引起了士兵的恐慌。
　　但是在发现这些亡灵完全无视了他们之后，他们就不在惶恐。
　　没有人选择脑抽去攻击这些骷髅兵。
　　它们出现的实在是太诡异了。
　　这些亡灵是向着安歇魔物们去的。
　　越来越多的亡灵还有死亡生物出现。
　　甚至死灵骑士都出现了五百多个。
　　巫妖出现了一百多个。
　　毕竟战场上可没有什么法师。
　　一身铠甲的巫妖王从房间中缓缓地走了起来。
　　每当他走过，地上就会结着一层厚厚的冰块。
　　刺骨的额寒气让士兵们不得不远离他。
　　士兵们沉默着看到巫妖王。
　　而巫妖王也沉默着没有说话。
　　“殿下带我们走吧！我愿意追随与你！哪怕是死亡！”
　　这时越来越多的士兵对着巫妖王半跪了下去。
　　但是巫妖王没有动，他冷漠的环视了一圈。
　　随后用沙哑的声音说了三个字就离开了。
　　“活下去！”
　　所有士兵都紧紧的咬着牙！他们能够感受的出殿下的那种绝望。
　　甚至他们都不知道殿下以前不离开是在顾虑着什么！
　　但是真的知道的时候，他们有的只有心痛。
　　邪神！为了他们殿下竟然选择投靠邪神。
　　但是他们却根本没有一点想要杀死他的欲望。
　　他一个高贵的王子，根本没有必要来这里送死。
　　但是他却和他们坚持到了最后。
　　甚至为了他们，王子还信奉了邪神换取力量。
　　他们不知道该对这个可敬的王子说什么！
　　但是那三个字却牢牢的映照在了所有人的内心中。
　　活下去！这就是他对他们最后的愿望吗！
　　莱恩感觉自己真的要坚持不住了！各种各样对活着的神灵的杀意，差点让他的灵魂崩溃。
　　但是他要保护他的臣民！
　　他注定是要远离的！
　　“杀死他们！一切为了亡灵！”
　　“呜呜呜呜！”
　　沙哑的咆哮声在这里回荡着。
　　亡灵们的咆哮声简直是让人头皮发麻。
　　只见亡灵大军和魔物大军开始碰撞起来。
　　寒冰开始跟着莱恩的脚步蔓延。
　　越来越多的亡灵从地上爬出来。
　　他们无边无际，仿佛永远没有底线一样。
　　被亡灵们杀死的魔物……瞬间就会被转化成新的亡灵。
　　白骨的海洋还有死物的狂欢，虽然没有了厮杀声，但是魔物的惨叫声依旧让城墙上的所有人都感觉内心一阵发寒。
　　他们不知道该怎么去面对王子殿下。
　　可能他也不知道该怎么来面对他们了吧！
　　甚至他们知道王子殿下不会留下的！
　　因为他已经无法留下了。
　　信奉了邪神的他，甚至王子的身份都不会被留下。
　　一些士兵咬了咬牙最后还是跟上了莱恩的脚步！
　　“殿下！就算是死了我还想跟随你！不管怎么样清你收留我吧！”
　　有了第一个，就有第二个，很快几百个老兵来到了莱恩的身后跪下。
　　莱恩停下了脚步！
　　他知道祭祀邪神是冒着多大的风险，更不用说现在整个世界都在对邪神喊打喊杀的情况下。
　　这些家伙们知道什么叫做活的着吗？
　　“愚蠢！”
　　莱恩继续的张开步子缓缓的走去。
　　而且他身后的所有士兵，不管实力如何，全部都被转化成了死灵骑士。
　　只见几百个死灵骑士默默的跟在了莱恩的身后。
　　他们就像是他最忠实的护卫一样。
　　而城墙上的士兵们沉默了。
　　看着那堆远去的身影他们的心情十分的复杂。
　　他们想要活着！
　　他们不想死！真的不想死！


第二百十一章 当他死了
　　带领着死灵骑士几人缓缓的走向魔族。
　　很快他们的身影就消失在了所有人的目光之下
　　随后浓浓的白色烟雾升起。
　　白雾中厮杀声完全消失了。
　　仿佛是从来没有出现过一样。
　　一个小时后浓雾缓缓的消失，而战场上已经什么都没有了，干净的比他们的脸还要干净。
　　但是只有在场的士兵们知道，消失不仅有魔族还有他们的王子！
　　没人知道王子去哪里了！
　　看着这个干净的战场所有人都在发呆。
　　此时就在不远处，老国王带着一队骑兵飞速的赶来。
　　当他知道了小儿子的胡闹之后直接扇可他一巴掌。
　　这种时期能够开这种玩笑吗？要不是收到了一个士兵的求援，或许他都还蒙在鼓里。
　　要是魔族攻破了这道防御，他们所有人都要是在魔族的践踏之下。
　　希望没有来迟吧。
　　老国王知道，自己的这个位置迟早是要传给莱恩的。
　　只有他的能力能够带领这个国家走向强盛。
　　至于那个不着调的小儿子，他早就已经知道他的品性了。
　　他自己儿子他最清楚了，作为贵族他绝对是没问题的。
　　120　要是做一个国王，他真的不够资格。
　　甚至在这种情况下，他竟然能够开这个玩笑。
　　国家交在他的手中只会让他败坏掉。
　　但是自己的小儿子照理来说应该也不傻啊！
　　但是为什么要做出这么白痴的事情？
　　这件事情老国王一直想不明白。
　　到了守护城墙之后，老国王看着城墙上触目惊心的坑洞，眼中闪过一丝焦急。
　　他下马后飞快的向着指挥官的住处跑去。
　　但是房间中除了冰块就什么都没有了。
　　该死！绝对出事了。
　　老国王心中有一种非常不妙的感觉。
　　一路上他都没有看到任何的士兵，显然他们都在城墙上。
　　但是外面有没有任何的喊杀声音传来。
　　显然这个情况就有点诡异了。
　　走上了城墙之后，老国王终于找到了士兵。
　　也是从士兵的口中，老国王也知道了怎么回事。
　　看着城外的冰地，老国王露出了一个苦涩的笑容。
　　自己来晚了！
　　他就是再傻都知道，自己的儿子绝对是某个强大的存在盯上了。

　　这一步步的谋划！恐怕从那个死掉的壮汉开始，自己的儿子就已经入套了吧！
　　为什么这么强大的力量那个壮汉没拥有。
　　偏偏你到手了就拥有了？
　　着其中要是没有阴谋根本就不可能的。
　　而且他会选择离开，恐怕和那次皇宫中他们关于处理壮汉尸体的事情有关吧！
　　他们的言论绝对已经深深的影响到了他。
　　而且在他背后的那个神秘的存在，甚至还想让自己的儿子对这个国家产生仇恨。
　　比如自己的小儿子突然疯了，派人给莱恩说自己成为了国王了。
　　莱恩知道之后一定会恨自己，还有自己愚蠢的小儿子。
　　那时候面对暴怒的他，任何解释都是苍白的。
　　这其中一定是有人动了手脚。
　　难怪从他回到皇宫的时候，老国王就觉得自己的儿子怪怪的。
　　可恨的是，自己没有早点发现异常。
　　自己的这个儿子还是太稚嫩了。
　　甚至这次爆发的魔族入侵也有一的怪异。
　　他其实一直在关注着这里的情况。
　　自从那个壮汉结束了一次魔族入侵之后，紧接着来的魔族入侵估计被人安排上了。
　　而且这么的时间，他们是怎么集结出这么多训练有素的魔族的？
　　显然这都是圈套。
　　目的就是的这个儿子。
　　他就是这次全套的猎物。
　　老国王的脸上带着一丝伤痛还有绝望。
　　一切都来不及了！
　　完了全完了！
　　看着地上的冰块老国王的脸上带着无奈。
　　他仿佛又苍老了几岁。
　　随后缓缓的离开了。
　　被拿走就不可能那么容易挣脱出来了。
　　傻孩子啊！老国王的眼眶中不禁流出了泪水。
　　哪怕是这样了也不愿意报复王国。
　　简直是白痴！你这个白痴！
　　老国王紧紧的咬着牙。
　　随后他直接离开了。
　　这个事情他会永远烂在心里不会说出来的。
　　这个牵扯的人还有背后的力量，都是自己无法想象的。
　　但是这个王国的未来！
　　老国王的眼中闪过一丝悲哀！
　　未来莱恩出现了，他都不能承认那是自己国家的皇子。
　　这个国王的未来不被灭亡掉，已经是非常不错的结果了！
　　最差的结果就是在魔族入侵中消亡，或者被其他的国家给吞并。
　　就靠着自己那个傻儿子，自己这个国家还谈什么未来？
　　但是他没有办法！这个国家现在只能靠着他了。
　　而且魔族入侵他们也必须要坚守住。
　　至于莱恩……就当他死了吧！
　　老国王的眼中闪过一丝泪花。
　　他知道自己根本做不了什么。
　　在绝对的力量面前，他们卑微的就像是蝼蚁一样。
　　而且邪神是那么好伺候的吗？
　　要知道这个邪神绝对一开始就想让他毁灭了个国家成就他自己。
　　但是他绝对抵抗了。
　　“走吧！回去吧！”
　　老国王离开了。
　　而城墙依旧被照常修复着。
　　但是那个和蔼的王子已经消失了。
　　甚至他们的同伴们都消失了。
　　江城感叹了一声，不容易啊！
　　不过这个家伙没有毁灭自己的国家江城是真的没有想到的。
　　简直就是圣母婊这个家伙。
　　都这样对你了还不杀了所有人泄愤！
　　不过既然巫妖王已经出现了那就管他了。
　　有了巫妖王带领着亡灵搞事情，自己手里的牌就又多了。
　　而且江城也不怕巫妖王杀死。
　　巫妖王只不过是一个名号而已。
　　拿着霜之哀伤的人就是巫妖王。
　　没有人能够抗拒这种力量。
　　但是这种事情不宣扬一样怎么可能对得起我自己?
　　江城可是对于声望值非常的在意啊！
　　这种东西怎么也不嫌少。
　　原本江城还想处理几个神灵转化的邪神。
　　不过悲剧的是这些家伙们现在都躲起来了。
　　自己是根本不可能找到他们的。
　　而且和他预料中的一样，恶龙大陆的幕后黑手是一个超级巨大的火焰的消息不胫而走。
　　顿时所有人都表示了理解。
　　毕竟恶龙是不会吧自己的财宝分享给别人的。
　　要是幕后黑手是火巨人就非常好理解了。


第二百十二章 雪峰之上
　　对于外界对自己的传闻，江城早就已经不在意了
　　幕后黑手是拉格纳罗斯这个传闻，已经是人尽皆知的事情。
　　所以自己只要保持沉默就好了。
　　现在大陆的情况非常复杂，人类魔族还有其他种族之间的混战还没有停下。
　　甚至还有邪神浑水摸鱼。最让人头疼的应该就是邪神了。
　　和魔族的战斗倒是没有什么，但是最怕的就是邪神突然出来捣乱。
　　虽然神圣殿堂的人已经极力在围剿邪神了。
　　但是成效一般。
　　甚至该嚣张的邪神还是一样的嚣张。
　　这才是让人最头痛的。
　　面对邪神不仅是人类甚至魔族更加头痛。
　　因为这些家伙比起人类，更加在意魔族的灵魂。
　　毕竟魔族灵魂的质量比人类的强大。
　　所以十分受的欢迎。
　　但是不知道为什么很多的邪神这段时间都消失了。
　　都是那种比较强大而又古老的神灵转化的邪神。
　　甚至神灵都消失了。
　　没人知道他们发生了什么。
　　但是所有人都冷着这都是神灵还有邪神的阴谋，他们一定在策划什么不为人知的事情。
　　反正这段时间江城是彻底悠闲了下来。
　　他在致力于寻找那个给自己起外号的的混球！
　　一定要杀了他一万次啊！
　　该死的混蛋！
　　江城每次想起那个该死的绰号就觉得一阵肝疼！
　　现在称号已经被骨龙给拿走了！江城虽然觉得好了不少。
　　但是那种蛋疼的感觉却没有消失。
　　所以该死的混蛋准备接受地狱吧！
　　不要让我知道你是谁！也不要让我抓到你！毕竟我只不是一只普通的恶龙而已。
　　“大人最近的情况有些不妙！魔界和这个世界融合了！神圣殿堂他们已经组织了这次对魔界的战争了。”
　　妮娜对于收集情报这块还是非常的擅长的。
　　虽然这个消息并没有扩散出来，但是她还是猜到了。
　　这个不是重点，魔界的融合我早就猜到了。
　　江城早就被系统给提示过了，所以对这个非常了解。
　　至于神圣殿堂会动手那也是预料之中的事情。
　　那是大型的战争。
　　但是他们恶龙大陆没必须要参合进去。
　　虽然绝对能拿到很多的击杀宝箱。
　　还有大宝箱，但是送死的事情他是不会干的。
　　比如杀死了那个牛魔之后，江城就得到了魔王击杀宝箱还有高级击杀宝箱。
　　要知道那个魔王根本就不是自己杀的。
　　是拉格纳罗斯杀得。但是系统依旧放在了自己的头上。
　　所以江城准备这次战争让自己的巫妖王登场。
　　根据系统的尿性来看，巫妖王杀的应该也会归功于自己的名下。
　　所以只要让巫妖王不断的杀戮就好了。
　　自己坐享其成。
　　那个傻傻的小王子也是该让，那些魔族还有人类们见识一下什么叫做巫妖了。
　　说实话江城一开始只是用言语引诱了一下这个家伙而已。
　　其它的事情江城是真的没有那么多的闲心去管。
　　所以老国王的猜测都是在给自己污蔑！
　　是傻王子自己这么容易就上钩了而已。
　　自己都还没有准备其他的手段呢。
　　希望这个家伙能给自己创造出惊喜吧！
　　巫妖王啊!
　　能创造出一个传说的感觉真的非常好。
　　就算是他被杀死了，但是只要拿起霜之哀伤就能获得力量。
　　所以巫妖王永远不会消失。
　　但是按个家伙的性格来说！呵呵！恐怕什么入侵他都不会去的。
　　除非强制控制！
　　但是让他成为一个boss一样的角色就好了！
　　让世界上所有人都去讨伐他！
　　因为他的力量。
　　会去的人都是看中了那股力量，不管是人类还是魔族！
　　巫妖王绝对是非常诱人的。
　　“带给我惊喜吧！小王子！”
　　铠甲的靴子在雪地上留下了一个印子。
　　只见满地的都是各种残肢碎片！
　　这是他手中的霜之哀伤给他选择的老巢。
　　就在魔界和人类世界的交接处。
　　甚至就是一片埋着尸骨的战场。
　　当他来到这里后，风雪就将这里给覆盖。
　　随后在霜之哀伤的力量之下，一章冰雪王座出现在原地。
　　莱恩直接坐在了王座上。
　　而他的王座开始拔高。
　　很快一座巨大的雪峰高高的从地上隆起。
　　只见无数的亡灵从地下爬出来。
　　只见王座上突然多出了很多的锁链，莱恩把自己牢牢的锁在了王座上。
　　但是就算是这样，在霜之哀伤的作用下，依旧还有源源不断的亡灵从地底复活。
　　这是他根本没有办法控制的。
　　莱恩只能带领亡灵进攻，但是却无法将他们束缚在原地。
　　它们从诞生一开始，就是为了向着活着的生命复仇的。
　　那是它们的食物。
　　但是有几百个死灵骑士老老实实的站在雪峰之下，守护着他们心目中的王。
　　就像是他们生前的愿望一样。
　　他们是王最忠实的守卫！
　　很快一个惊天的消息仿佛病毒一样的流传着。
　　一个王子获得了神秘的力量。
　　在一处魔界与他们世界的交际处形成了一处冰雪地。
　　只要杀死他，得到他手中的长剑就能获得他的力量。
　　因为这个传闻，所有人都疯狂了！
　　但是人们还没有失去理智。
　　这个时间段为什么会出现这种事情？
　　甚至拿着武器就能获得力量的事情。怎么可能？
　　这简直就是无稽之谈。
　　但是还是有人相信了。也有人去了这个地址。
　　甚至是魔族都有人去了。
　　但是无一例外，去了的家伙都没有回来。
　　这件事情不仅惊动了人类，魔族中也引起了骚动。
　　这个地方的事情根本是不可能隐瞒的住的。
　　所以魔族很轻易的就能从人类的手中知道这个冰山的情况的。
　　拿起剑就能获得力量，这种好事他们这么可能放过？
　　他们有不傻。
　　反正魔族什么最多？
　　魔物啊！
　　会后魔族派遣了大量的魔物进入了冰雪地。
　　但是结果都是比较惨的。全部都是一去不复回的。
　　江城早就猜到了，那个脑子缺根筋的王子会搞事情。
　　没想到这个家伙还真的是对自己都狠。
　　把自己一个人锁在雪峰之上。
　　这是在表达对我的不满吗？
　　当然你不去搞事情，但是魔族和冒险者们会放过你吗？不要天真了！
　　你注定是要杀戮的！
　　谁让你是巫妖王？
　　力量不是这么好的拿的！不付出点什么真的以为就可以白嫖。


第二百十三章 迷失了自己
　　寒冷的风暴刮痧着冒险者的脸庞。
　　真的没有想到这个地方竟然真的出现了一个冰雪之地。
　　而且还有这么~猛烈的寒风。
　　但是他们都走了这么久了，但是什么都没有找到-。
　　难倒骗人的。
　　“队长不会的骗人的吧！好冷啊！”
　　一个裹着厚厚的衣服的大汉皱了皱眉说道。
　　他们也是为了获得那种传闻中的力量来的。
　　据说来到了这个地方的人就没有人能够离开过。
　　但是感觉也没有什么啊！
　　果然就是唬人的。
　　他们都走了这么长的时间了，但是什么都没有遇到。
　　但是冷是真的冷啊！
　　他们都没有看到，风暴中若隐若现的绿光。
　　这时一根长矛从暴雪中射出。
　　随后一根破旧的长枪直接穿透了一个毫无防备的冒险者的脑袋。
　　“该死！有情况！防御！”
　　在同伴死掉的瞬间，所有人都反应了过来。
　　但是已经晚了，无穷无尽的骷髅们已经将他们给包围了！
　　“该死的！这是什么情况！”
　　怒骂了一声之后，一群人看着不知道什么时候自己包围起来的骷髅们，脸上带着一丝紧张。
　　这都是什么怪物啊！
　　至于已经因为脑袋被长枪贯穿的冒险者，已经没有人在意了。
　　以为他已经死掉了。
　　甚至死掉的他摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　他也变成了这些怪物们的一员。
　　这些怪物们身体只有骨架，一点肉都没有，头颅或者身体中燃烧着的火焰。
　　但是在这种冰雪天气，这种火焰竟然没有一点熄灭的样子。
　　简直就是不可思议的事情，但是这种事情就真的发生了。
　　“准备突围！大可！防御！”
　　“明白！队长！”
　　只见壮汉拿着端着来到了前段。
　　只见男人紧紧的咬了咬牙。
　　“冲……”
　　暴风雪将喊杀声给掩埋了。
　　一切都仿佛没有发生过一样。
　　但是雪地上的血迹却在清楚的告诉他们之前发生的事情。
　　战斗还在继续着，根本没有丝毫的停顿。
　　雪峰之上，莱恩静静的坐在王座之上。
　　白雪已经将他整个人带着王座给覆盖了起来。
　　他已经呆坐在这里整整七天了。
　　一动都没有动，简直就是雕塑。
　　但是这里发生的所有事情都没有逃过他的眼睛。
　　冒险者！魔族！
　　甚至是兽人都会在这里出现。
　　莱恩不知道他他们为什么出现在这里，但是他清楚的知道这些家伙就是冲着自己来的。
　　“被力量迷失了自己的可怜人！”
　　莱恩坐在王座上，脸上没有一丝表情！
　　他有些想念那个不断在自己脑海中回荡的家伙了。
　　至少还有一个能陪自己说话的人。
　　但是现在只剩下自己还有自己手中的剑了。
　　但是他知道知道，那个家伙不会在出现了。
　　因为自己就是他！他就是自己。
　　只见暴雪中无数的魔物们缓缓的向着雪峰靠拢了过来。
　　而高等魔族的身影也在魔物群中若隐若现。
　　“哈哈哈！这里就是那个所谓的王子呆的地方了吧！该死的混账！把手中的剑交出来！我倒是要看看传闻是不是真的。什么拿起剑就能获得力量果然就是骗人的吧！”
　　不仅是魔族另外一队冒险者也来到了雪峰之下。
　　“人类？”
　　“魔族？”
　　两对人马在雪峰之下遭遇了。
　　但是虽然他们之间有仇怨，但是现在最危险的还是雪峰之上的危险存在。
　　是在这里的人类还有魔族都不少了。
　　“退去吧！这不是你们该觊觎的力量。”
　　沙哑的声音从雪峰之上传出。
　　只听见碎裂声响起。
　　随后几百个死灵骑士缓缓的从雪山中冒出。
　　只见它们将雪山围成一团。
　　“果然是这种力量吗？控制亡灵！没想到真的还有这种存在啊！”
　　超魔三阶阶的冒险者忍不住吞了吞口水。
　　当他知道这个家伙的力量是控制亡灵的时候，他是不相信的。
　　但是现在看来那个传言并没有骗人啊！巫妖王！真的是一个令人羡慕的职业啊！
　　冒险者忍不住看了下魔物群，随后他选择从另外一处地方登山。
　　暂时他们是不会打起来的。
　　在杀死巫妖王之前是不会。
　　但是杀死了巫妖王之后就不好说了！所以还是和这些家伙们拉开一点距离好了。
　　而魔族的那个显然也是和他们一样的想法。
　　随后登山开始了。
　　死灵骑士的其实非常的强大，再加上他们身上的铠甲辅助。
　　可以说非常难缠。
　　但是魔族就简单多了直接用魔物顶上，硬生生的用魔物的生命顶上去。
　　只见雪峰之外越来越多的骷髅从学地下爬出。
　　没塔恩缓缓的向着雪山靠近。
　　他们闻道了生命的美味香气。
　　只见冒险者们很快的将身前阻挡的死灵骑士黑清空。
　　随后向着雪山之巅赶去。
　　0
　　他们的目标很明确！擒贼先擒王！
　　只要杀死了巫妖王，一字儿就都结束了。
　　而且还有那种力量。说不定可以靠着那种力量杀死所有的魔族也说不定呢！
　　每个人都陷入了美好的幻想之中。
　　但是残酷的现实会让他们知道。有些东西不是直接拿走就行的。
　　不付出代价是不可能的！
　　江城也不是什么慈善家！
　　巫妖王终究只是他手下一颗永远不会断绝的棋子而已。
　　只要贪婪还存在着！巫妖王就不会死去。
　　所以对这个傻王子江城是根本不会过多的在意的。就算是他死了！但是也会有下一个巫妖王出现在这个世界。
　　亡灵的征途不会停下。
　　很快魔族发现了不对劲的地方。
　　他们被亡灵给包围了对！就是亡灵给包围了！
　　他们的身后全部都是各种拿着武器的亡灵或者魔族的亡灵。显然他们已经没有任何退路可以走了。
　　要么就是上去击杀了巫妖王，要么就死在这个地方。
　　亡灵不仅困扰着人类同样困扰着魔族。
　　大批的魔物死在了骷髅兵们的手中。
　　但是还有源源不断的亡灵从更多的地方出现。但是这一切都不是问题。
　　白雪覆盖的雪峰之巅。
　　一阵莫名的气浪吹起。
　　顿时雪停了！
　　随后一阵铁链破碎的声音响起。
　　只见一个魁梧的身躯站在了雪峰之巅。


第二百十四章 心已经死了
　　破碎的链条散落在地上。
　　莱恩手中拿着剑，看着登山的魔族还有冒险者。
　　他的心中一点波澜都没有。
　　甚至在看到自己手下的死灵骑士被杀死的时候，他的心也一点反应的都没有。
　　随后他伸出手缓缓的放在心脏上。
　　原来这里早就不会跳了啊！
　　喃喃声缓缓地响起。
　　头盔阻挡住了他的脸，让人看不清他的表情。
　　风暴完全停滞了下来。
　　他就这样冷冷的看着所有的手下被屠戮着。
　　但是他的心就是一点波澜都没有。
　　甚至脑海中的记忆都在缓缓的淡化着。他开始变得不像是自己。
　　莱恩迷惘的看着手中的剑。
　　这是就是代价么？
　　冷漠、冷血？
　　“原来我已经不是我了啊！”

　　莱恩缓缓的回到了王座上，等待着这些冒险者还有魔族们的来到。
　　随后六个身影来到了雪峰之巅。
　　只见他们每个人的身上都带着密密麻麻的伤口。
　　或许细小，又或许很长。
　　“你就是这些亡灵们的头了吧！巫妖王！”
　　一个魔族冷笑着说道。
　　但是莱恩根本没有理会他们。
　　他就仿佛一个王者，坐在自己的王位上俯视这些蝼蚁。
　　冒险者们还有魔族们分开了。
　　他们知道现在必须要杀了这个家伙才能活下来。
　　不然冰山之下的亡灵们会耗死他们的。
　　“为什么不选择了和成为亡灵的一员呢！”
　　沙哑的声音缓缓的响起，但是没有人说话。他们冷冷的看着巫妖王莱恩。
　　这个家伙的实力已经非常的强大。
　　“去你的吧！谁要成为这种鬼东西！”
　　甚至他们都能感受到一股莫名的压力从这个家伙的身上传出来。这时候冒险者们动了。
　　只见一面光盾出现，把身后的队友给保护了起来。
　　“没人能拒绝巫妖王……”
　　而莱恩已经还坐在王位上。
　　他仿佛是在沉思一般。
　　只见光盾后一个冒险者对着莱恩砍了过来。
　　但是长剑被两更手指给紧紧的架住。
　　“致命一击！”
　　还没有结束！只见一声爆喝！另外一个冒险者持着长剑砍在了莱恩的头盔上。
　　但是根本没有任何用处。
　　一点损伤都没有产生。
　　“弱小就是原罪！”
　　低声的呢喃声响起。
　　只见被莱恩抓在手中的长剑飞快的开始结冰。
　　冰块向着拿剑的战士蔓延而去，瞬间就把这个战士给冻成了冰雕。
　　莱恩放开了架着的长剑。
　　噗通！
　　只见冻成冰块的尸体直接砸在雪地中，冰块被砸的四分五裂。
　　场面陷入了一阵沉默中。
　　冒险者飞快的后退了，他们尽量和莱恩拉开了距离。
　　这个家伙的实力简直是恐怖啊！
　　直接秒杀了一个冒险者。这个实力实在是太夸张了。
　　要知道这里的人实力最差的都是超魔二阶啊！
　　但是这么轻易的这个家伙给秒杀了。
　　这怎么可能？
　　随后莱恩举起了霜之哀伤，冷漠的看着这些冒险者还有魔族！
　　剩下的五人同时动了起来，他们冲向莱恩。脸上带着凝重。
　　这个巫妖王实在是太强了。
　　各种魔法的光芒闪烁着声响起。
　　只见积雪在他们的力量下直接被蒸发了。
　　莱恩依旧站在那里，但是他的长剑上已经多出了两具尸体！
　　咚！
　　莱恩直接把尸体甩在地上。随后两个死灵骑士缓缓的从地上爬起来。
　　“杀了他们！”
　　没有任何废话，风雪再次响起。
　　血腥味很快就消失在了风雪中。
　　而在雪山下的亡灵们也缓缓地消失了。
　　仿佛从来没有出现过一样。
　　一切有恢复了平静。
　　雪山之巅，莱恩回到了王座上。
　　地上是三具破碎的尸体，随后三个死灵骑士或者巫妖从地上爬了起来。
　　看着这五个亡灵，他再次感觉到了无尽的孤独。
　　是啊自己的心脏已经不会在跳动了。
　　自己的心已经冷了。
　　莱恩就这么颓然的看着天空。
　　他的记忆已经越来越淡了。但是他还没有失去自己。
　　就算是情况再怎么糟糕，他也不会让自己失去理智的。
　　他明白亡灵们扩散之后的恐怖。
　　这个世界会在亡灵的践踏之下被毁灭…… ……
　　所以他在束缚着自己。
　　也是在尝试着舒服着这里沉睡的亡灵。
　　只要没有人打扰什么都不会发生。
　　但是江城是那种会让自己的棋子空闲下来的人吗？
　　或许莱恩自己都没有发现。
　　亡灵们已经在这个世界开始扩撒了。
　　就算是被杀死了，他们也能影响到周围的尸体，让周围的尸体转化成亡灵。
　　而且现在又是战争时期！那个位置又是在战场边缘。
　　亡灵的崛起是无法的。
　　甚至是无法阻挡的。
　　不管莱恩怎么说，他注定是要受到自己的控制的。
　　可怜的家伙，甚至只能作为一个工具存在。
　　不过江城能够感觉出来这个家伙并不后悔成为巫妖王，因为至少他的国家从魔族的践踏下火热下来。
　　但是江城真的不忍心让这个家伙知道。他们的国家已经毁灭了！
　　毁灭在了亡灵的手中。
　　当然这不是江城动手的。
　　而是亡灵的侵染！
　　死去的亡灵尸体污染了其他的尸体。
　　所以更多的亡灵诞生了！
　　毫无准备的国王直接被突然爆发的亡灵潮汐给打了个措手不及。
　　因为是内部爆发的，所以都没没有办法阻挡。虽然国王之类的靠着实力活了下来。但是整个国家已经成为了亡灵的国度。
　　甚至一个超魔0.7法师还死在了亡灵的潮水中。
　　他被淹没了。
　　亡灵们吞噬了这个可怜的法师的灵魂。
　　所有人都认为是莱恩干的。
　　现在他的身上还背负着覆灭了自己国家的罪名。
　　因为只有他有这个能力，对于亡灵的了解他们又不知道。
　　所以莱恩被莫名其妙的背了自己的黑锅。
　　甚至是在自己自己不知情的情况下背的。
　　当初呼喊亡灵他并没有带走的亡灵！还有骷髅兵留了下来。
　　这才是灾难的源头。
　　因为对他的信任所以那些家伙们作死的没有处理骷髅兵。
　　没想到就爆发了这种灾难。
　　这个黑锅他是绝对甩不掉了。
　　但是就算是知道了莱恩估计也不会在意了。
　　他的心已经死了。


第二百十五章 心死
　　“灭亡了啊！”
　　江城淡淡的微笑着。
　　莱恩的国家会灭亡，这个是江城真的没有想象到的事情。
　　不过这个是真的意外，但是灭亡就灭亡吧。
　　反正对他是一点影响都没有。
　　至于莱恩就算知道了又能怎么样？就算是自杀他都做不到。
　　现在的他只不过是一个傀儡。
　　江城掌控亡灵的傀儡而已。
　　现在莱恩的名声已经被打出去了。
　　所有人都知道了！在魔界还有这个世界的交汇处有一个巫妖王。
　　这就是他想要见到的。
　　而且亡灵的污染性对江城来说简直就是惊喜一样。
　　这个世界随处可见的就是尸体，而亡灵的污染性会让这个世界诞生出更加多的亡灵。
　　所以亡灵一定能能够成为这个世界的噩梦。
　　至少在江城看来是以后的世界大部分绝对都是亡灵的天下。
　　只要还有活着的东西！他们就会变成亡灵。
　　这点江城从来不会怀疑。
　　但是江城也有一种不祥的预感。
　　有什么人绝对在搞什么大事情。
　　“大人！我能去接我的族人22过来吗？”
　　塔丽突然对着江城说道。
　　“你的族人？”
　　江城看着塔丽。
　　嗯！塔丽的故乡在边海。
　　话说自己离开边海也已经很久了。
　　倒是可以回去看看！
　　“可以！去吧！你不是你已经有自己的眷属技能了吧！去吧！”
　　江城点了点头。
　　她自己的眷属就让她自己去转化吧！
　　江城也不想让自己的眷属太泛滥了！
　　这对自己来说并不是那么美好的。
　　不过塔丽自己有了眷属的技能后就不太需要自己去亲自转化了。
　　而且江城总觉得塔丽有时候怪怪的。
　　或许是和自己发生了关系的原因吧！
　　“刚好我也想要去边海看看！就带着恶龙大陆一起过去吧！”
　　既然不准备参加这场战争。
　　自己最明智的选择还是带着恶龙大陆离开。
　　而边海是绝对没有魔族的出现的。
　　因为魔界融合的为位置就在中大陆而已。
　　所以江城才能确定边海的位置没有魔族。
　　除非魔族是闲的蛋疼了，才会把魔物们分散去角落。
　　说浅海边缘的地区根本就不会出现魔族。
　　他们只会慢慢的扩张在魔界边缘的领地。
　　这才是他们应该做的事情。
　　所以也就有那么多的魔族回来进攻恶龙大陆。
　　甚至还有魔王，不过都被拉格纳罗斯给教做人了！
　　也是因为这波所以在中大陆边缘地域魔族，们是处于被压着打的地步的。
　　甚至魔族都不敢冒头。
　　强大的一批全部被恶龙大陆给撸死了。
　　剩下的都是比较弱的魔族而已。
　　也是因为这样，边缘反而是死伤最少的地方。
　　一般他们这种边缘的地方都会遭到魔族的疯狂屠戮才对，但是因为江城魔族直接被压着打。
　　此时魔界中。
　　少女兴奋的看着眼前的这个裂缝。
　　“哈哈哈哈！有了它我就能够释放失落大陆中的那些家伙们了！呵呵呵！内大陆的家伙们！你们不是高高在上吗？我这个惊喜给你你们会喜欢吗？”
　　少女看着眼前漆黑的裂缝眼中闪烁着疯狂的笑意。
　　自己打开失落的大陆的时间不远了。
　　等着吧！
　　这是我们的复仇！
　　作为一个魔王，奥纳莉的实力是毋庸置疑的。
　　但是比起那些被关在失落大陆中的顶尖邪神还有缘故邪恶们来说。
　　自己还是太弱小了。
　　但是这并不是问题。
　　因为那些家伙们出来后第一件事情，绝对是去找内大陆的家伙们的麻烦。
　　那片被成为无尘之地的世界。
　　还有无尘之人！
　　嘴上说着一套，但是实际上怎么样所有人的心中都非常的清楚。
　　那些家伙们根本不把除了自己以外的所有种族放在眼里。
　　在他们眼中自己每一个人就是一个种族。
　　可以说那些家伙完全就是另一种生物一样。
　　高高在上。
　　掌控着所有的资源。
　　在他们的眼中，中大陆其实就是一片贫瘠之地而已。
　　呵呵！简直是嘲讽啊！
　　所有人都争夺的东西，在他们的眼中只不过是一片垃圾而已。
　　但是这些高高在上的家伙们也不好过了！
　　等到自己释放出了那个地方的所有邪神之后！
　　你们的好日子就到头了。
　　当然或许还有几个没有死去的老家伙需要自己处理一下。
　　但是被关在那种地方他们的实力还能剩下多少？
　　到了最后还不是被自己宰杀的命运？
　　一想起这个奥纳莉的脸上就露出了一抹残酷的笑容。
　　优胜劣汰是魔界的不变真理。
　　心慈手软对她们来说根本就是不存在的东西。
　　禁忌之地中的那些存在释放出来之后，这个世界可不仅仅是毁灭或者陷入混乱那么简单了。
　　甚至有可能造成更加严重的后果。
　　甚至魔族都会受到了屠戮。
　　那些可是历史中最邪恶的存在。邪神甚至都可能是排不上号的家伙。
　　虽然不得不承认。但是无尘之地中的家伙们实力确实强大。
　　而且那个933封印也非常的强大。
　　现在自己已经收获了意外的惊喜了。
　　这条空间裂缝绝对能够释放出那些家伙们。
　　但是那又怎么样？
　　混论就混乱吧！
　　甚至是无尘之地里面的那些家伙们要是死完了就更好了。
　　她承认他是一个疯子。
　　无尘之地的那些混蛋们都不要向着好过。
　　那些他们自己亲手关进去的家伙们，可是不会这么轻易的放过他们的。
　　奥纳莉觉得自己一定是疯了！
　　要去释放这么危险的东西。
　　所以自己一定是疯了！
　　“大人这个可以了吗？”
　　瘦的仿佛是干尸一样的斯雷德，拿着一个小瓶子痛苦的问道。
　　这里简直是地狱啊！
　　至于这个看着仿佛是普通人的小姑娘，但是其实就是一个恶魔啊！
　　这几天他受到的折磨是普通人根本没有办法想象的。
　　简直是比杀了他还要难受。
　　但是强大求生欲望，让他硬生生的挺到了现在。
　　有时候斯雷德也会想着结束自己的生命好了，现在都变成了这么人不人鬼不鬼的样子了。
　　但是真要自己下手的时候，他又迟疑了！
　　他还是下不了手啊！
　　对死亡他还是太过于恐惧了。


第二百十六章 重回浅海
　　不然他早就结束了自己的生命了。
　　怎么可能还这么赖活着。
　　“滚开！”
　　奥纳莉冷着脸一脚踹在斯雷德的身上。
　　顿时斯雷德直接被砸进了墙壁了。
　　但是就算是这样他竟然也没有死。而是缓缓的从墙壁中爬了出来。
　　“主人对不起！请不要杀死我！请不要杀死我！”
　　斯雷德颤抖着他的目光甚至都不敢去看奥纳莉！
　　“庆幸吧白痴！至少你能从之后的乱世中活下来！就你这个半死人状态估计那些邪恶的存在也不会盯上你。”
　　奥纳莉笑眯眯的看着斯雷德。
　　说真的她还真的想看到这个家伙被杀死的样子。
　　一定会非常有趣的吧。
　　可惜这个家伙的生命力十分的顽强，不管是什么实验他都能挺过来。
　　舍弃这个完美的试验品奥纳莉又有些舍不得。
　　这个家伙不管在什么情况下，都能保持的身体的鲜活程度。
　　而且还靠着实力增加了自己的实力。
　　不过增加的实力并不是很夸张。
　　对奥纳莉来说是这样的。
　　他现在的这个实力，在魔界多少也能争取成为一个小地方的魔王了。
　　这个实力确实非常的不错了。
　　但是和她比起来差距还是太大了。
　　不过比起原先的他来说绝对是强大了无数倍。
　　也是因为这个力量，所以这个家伙才坚持着活了下来。
　　这一身的实打实的力量，让斯雷德的脑海中一点想要死去的想法都没有。
　　他还要讨好奥纳莉。
　　因为他知道了这个人的身份是多么强大。
　　恶龙在她的面前都不算什么。
　　这可是真正的魔界之主啊！
　　不黑不吹以前的自己在她的面前甚至蝼蚁都算不上。
　　虽然变得人不人鬼不鬼，但是至少下载乃在实验中他能感觉到自己越来越不容易死亡了。
　　这是一个好事情。
　　但是他完全没有告诉奥纳莉的打算。
　　因为这个女人绝对能够看得出来。
　　“处理干净了！实验数据记录好！”一阶段的实验已经结束了。
　　但是没有百分百的把握的时候，她是不会去找失落的大陆的。
　　不然要是失败了自己也会被关进去的。
　　所以她一定要一次就要成功。
　　没有百分百的把握之前一切都太虚了。
　　至少她目前是这样想的。
　　不过她的脑海中不禁又想起了江城。
　　现在传言那个家伙其实是个傀儡，幕后黑手是一头熔岩巨人。
　　但是她一听就知道是扯淡的。
　　那个家伙的力量她是见识过的。
　　他要是只是一个傀儡，那么他幕后的人实力该多少强大？
　　所以她一听就知道是扯淡的。
　　估计是被人误会了吧，受伤应该是真的。
　　但是是傀儡这个就当看笑话好了。
　　“滚去吧！尸体给处理掉！要是剩下一点残渣你注意自己的小命吧！”
　　奥纳莉冷笑着说了一声，随后转身直接离开了。
　　看着满地的残渣还有各种碎尸块。
　　斯雷德早就已经习惯了。
　　不是每个家伙都有自己这么强大的求生欲望的。
　　至少从他来到这里开始，从她手下活着生存下来的家伙仅仅只有自己一个人而已。
　　那些魔族们全部都惨死在这个丧心病狂的家伙的手下。
　　但是对它们斯雷德是不会有一点的怜悯的。
　　因为根本没有必要。
　　这些家伙产生怜悯有什么用？
　　当初自己躺在上面的额时候又有谁怜悯过自己？
　　要不是意志力坚定，自己也早就死在这里了，成为一堆发臭的碎肉。
　　但是哪怕自己成为了一具骨架，自己都坚强的存活了下来。
　　甚至回想以前实验的日子，斯雷德都忍不住打了个冷颤。
　　那简直是地狱的光景啊！
　　奥纳莉简直就是一个来自于地狱的魔鬼。
　　“都离开哪里好久了啊！这次我就不去祸害他们了！”
　　江城想起以前被自己覆灭的三个地精王国，还有妮娜的国家。
　　他的脸上露出了一抹狞笑。
　　塔丽要去转化自己的族人。
　　至于莉莉丝她也要去将自己家族的所有东西给搬回到恶龙大陆。
　　莉莉丝的祖上居所是一个非常有名的贵族，因为各种问题才逃难到了沿海地狱。
　　不过他们父亲这一辈因为各种原因，死在了海魔潮中了。
　　只有她一个人幸存了下来。
　　后来为了生存下去，她出手了自己拥有的所有东西。
　　当然都是用超低的价格。
　　那时候的她太弱小了，不选择出售的话，可能她自己都会死于某个意外中。
　　那些家伙们的节操和他们的语言一样都是假的。
　　但是真正有价值的东西，她早就收到了自己的空间戒指中。
　　估计那些人也没有想到吧！
　　自己竟然还有空间戒指这种东西。
　　至于装不下的东西被她放到了专属的密室中。
　　绝对不可能有人能够找到。
　　这次回去有一些东西她要去拿出来。
　　特别是是一些关于上古的东西的记载。
　　江城对这个非常的感兴趣。
　　特别是在那次见识过诡异空间的存在之后。
　　江城就更加的感兴趣了。
　　黑魂时代之前还发生了什么。而且这么多的时间过去了这个世界的文明是不是显得有些落后了？
　　明明魔法阵之类的都是有存在的。
　　但是比魔法阵更加简易先进的符文他们却没有。
　　这简直是非常不正常。
　　而那天那些尸体身上的神秘富豪绝对就是魔法的符文。
　　那是带有魔力的文字。也是比法阵更加高级的技巧。
　　但是这个世界竟然根本没有人会。
　　那么这点就能看出了这个世界的异常了。
　　显然这个世界没有表情上那么简单。
　　甚至还存在过大清扫。
　　在文明达到顶峰之后，清扫就会被开启。
　　而某些文明顶峰的存在就被被关到失落的大陆。
　　这是江城的猜测。
　　但是实际好像就是这种情况。
　　因为是各种历史还有失落大陆中的情况都能说明这点。
　　甚至基妮亚的凌乱记忆中都能看出一些端倪。
　　以前的时候绝对进行了一次大清扫运动。
　　所有的顶级邪神在这次清扫中不是被关进了失落大陆，要么就是直接死亡了。
　　比如之前萝丝占据的那个空间的邪神绝对就是被清扫杀死的那一类。
　　都是清扫了绝对不会是很仁慈的动手的。


第二百十七章 紧迫感
　　回到浅海区域已经是五天之后的事情了！这次速度比上一次的快多了。
　　魔兽森林根本就无法阻止他们。
　　反正有任何魔兽闯入恶龙大陆，都会被江城手下们硬生生的打死。
　　然后成为当天的晚餐。
　　这种送上门的食物不吃白不吃。
　　最惨的被莉莉丝拿去做机械化生物。
　　要是被制作成机械化生物是真的生不如死的。
　　对于莉莉丝的特殊爱好江城并不支持，也不反对。
　　至少机械污染生物的能力各项的非常完美。
　　江城已经见识过了。
　　机械污染生物的力量确实不错。
　　至少比单纯的污染生物来说他们确实更加优秀。
　　只不过制作出来之后也有残次品的。
　　所以每次江城只有在尸体数量多的时候，才才会给她几具。
　　数量少的时候想都不要想。
　　一两具尸体意思一下就够了。
　　所以时不时的莉莉丝会自己出去收集一波素材。
　　至于从哪里收集，那就江城的事情。
　　他管都不想管。
　　有本事杀了整个中大陆的人。
　　不过估计是不可能的事情。
　　要是有着本事还呆在恶龙大陆干什么。
　　不过魔兽们遭殃了。
　　因为食材问题所以每天都要消耗大量的魔兽肉。
　　637特别是在茜拉的食物做的越来越好吃的时候。
　　这种情况就更加严重了。
　　甚至这些家伙们连成为亡灵的机会都没有。
　　但是就算是这样也依旧不够吃啊！
　　江城这个这个大胃王不是开玩笑的。
　　有时候一次吃个几百只都不够吃的。
　　要知道塔丽他们都是一次吃几百只才能饱。
　　更不用说江城了。
　　不过江城都是吃不够，但是不为了麻烦茜拉。
　　江城每次都是满足一下自己的口感，就去吃矿石了。
　　果然最后还是逃脱不了吃矿石的命运啊！
　　江城很无奈。但是好像又没有什么办法。
　　自己的胃口是真的没办法满足了。
　　不过吃矿石是可以管饱的。
　　这点江城是倒是不是那么意外。
　　所以每次吃完了茜拉做的饭之后，江城都要去大吃特吃一番。
　　其实就算是不吃矿石对他来说也是没有任何影响的。
　　只不过他的成长速度会放慢。
　　但是并没有什么影响。
　　不过为了加速进化，江城每天都要进行大吃特吃才行。
　　这不为其他的！失落大陆的威胁，江城可是一直都没有忘记。
　　这次去拿回获取莉莉丝的资料，为的也是失落大陆中的那些家伙们。
　　那些资料中绝对记载了失落大陆中那些怪物们的情况。
　　所以可以通过其他的资料了解一下。
　　对于那个地方他还是太在意了！里面的家伙太危险了。
　　而且江城有一种感觉，距离那些家伙出来的时间已经越来越快了。甚至是人为造成的。
　　在妮娜的皇宫中，也找到过不少的资料。
　　不过感觉并没有很全面。
　　而且各种描述都非常的模糊，仿佛在避讳着什么。
　　不过这个情况也在江城的预料之中。
　　不仅是时间太久远了的问题。
　　对于更加史前的事情没有人愿意去探究。
　　因为充满了太多的未知了。
　　但是茜拉的国家就有比史前更加久远的东西留着。
　　甚至还能使用。
　　有时间江城一定会去看看的。
　　而且他隐隐约约有一种想法。
　　那个防护罩绝对是以符文的形式出现的。
　　他的心里有数。
　　不管多么神奇，只不过是符文累积起来的效果而已。
　　非常有趣啊!
　　关于符文还有奇异语言的效果。
　　特别是是从邪祟的低语者哪里学到的语言。
　　这个是江城最忌讳的。
　　显然那个力量是不能乱用的。
　　里面蕴含着其他邪恶的力量。
　　乱用是真的会出事的。
　　为了避免出事，江城还是省点力吧！
　　火巨人的数量足够了！
　　自己也没必要没事找事。
　　要是真的因为这个出事了江城真的，哭都来不及！
　　回到了浅海之后塔丽就一个人离开了。
　　江城没有阻拦。
　　这里的精灵并不知道森林女神的事情，他们还在信仰着森林女神。
　　估计要是知道了森林女神被自己杀死了，他们会疯掉的吧！
　　甚至这些精灵们还会想要杀了江城。
　　也不知道到时候有多少精灵愿意转化成塔丽的眷属。
　　根据塔丽现在的性格来看，不愿意转化的家伙估计会被她残忍的虐杀吧！
　　不过塔丽她自己会处理好的。
　　至于她的实力对这里来说就是赤裸裸的碾压。
　　所以塔丽的安全是不用担心的。
　　但是需要担心是在莉莉丝的城堡中的书籍有没有被发现带走。
　　还有书籍中是否有明确的记载，关于被黑魂时代更加前的事情。
　　但是这估计也是奢望。
　　江城也是抱着碰运气的心态去搞的。
　　江城眼中闪过一丝无奈，自己能做的只有疯狂的变强。然后收集资料。
　　蓝蓝的天空和自己离开的时候没有多少变化。
　　温暖的阳光照射在江城的铠甲之上。
　　江城叹息一声，真的想到自己还有回来的一天啊！
　　不仅是塔丽觉醒了自己的眷属技能。
　　妮娜也觉醒了自己的眷属技能。
　　而且比起塔丽的技能来说，妮娜的技能比她运用的更加熟练。
　　甚至就像是学会了很久一样。
　　妮娜的智商江城是根本不会怀疑的。
　　只不过这个黑公主最近一直在眷属中不知道在搞什么事情。
　　而起每次其她人间道妮娜都会下意识的避开。
　　甚至塔丽也是这样。
　　询问他们后但是她们有不肯说是怎么回事。
　　对此江城也就放任自流了。
　　只要不搞大事情江城就随便她们乱搞。
　　反正对自己没有任何影响。
　　而茜拉作为第一个有人类转化的黑龙精灵。
　　其实江城对她还是非常关注的。
　　虽然和塔丽比起来茜拉和真的精灵有一定的差距。
　　但是这种差距正在飞快的缩小着。
　　显然茜拉真的会有一天会转化成新的黑龙精灵。
　　完整的那种！
　　简直是不可思议啊！恶龙之源的效果真的是非常的惊人。
　　不过挖走恶龙之源可不是开玩笑的。
　　那是真的会死的！
　　要是下次有人作死江城是根本不会管她的。
　　真的当我是你们的随行保姆吗？


第二百十八章 全去死吧
　　绿绿的大树下，一个顽皮的精灵小孩跑过，他们追逐打闹着。
　　这里是一处精灵村落。各种各样的树屋遍布在大树上。
　　来来往往的精灵在走动着。
　　这时候一身铠甲的塔丽缓缓的靠近了这个村子。
　　她已经离开了很久了！
　　但是这次回来，也不知道他们欢不欢迎自~己。
　　但就算是不欢迎自己，有些东西自己也-一定要说出来的。
　　不能再让森林女神的余毒祸害这里了。
　　然后自己的妹妹自己是一定要带走的。
　　“什么人？站住！精灵族据地外人不许靠近！”这时守门的精灵守卫发现了穿着铠甲的塔丽。
　　塔丽缓缓的摘下了头盔“我是塔丽！”
　　“塔丽是你？你都消失了一年多了！我们都以为你出事了！”
　　一看塔丽的脸，精灵守卫就认出了是她，他放下了手中的长矛。
　　“你终于回来了啊！哎！去看看你妹妹吧！为了你她可是操碎了心了！真的可怜!”
　　精灵守卫摇了摇头说道。
　　塔丽点了点头随后在走进了部落中。
　　部落中的一切，依旧还是以前的样子，这里并没有因为自己的离开而产生什么变化。
　　要不是大人或许现在的自己也不过是一个悲哀的小人物吧！
　　塔丽露出了一抹悲哀的笑容。
　　或许自己只会死在哪一艘小船上。
　　她永远也玩不了自己和他初遇的那天。
　　那头巨龙低着头看着自己的样子还有他的眼神。
　　一想起来她都要浑身战栗了。
　　随后跟着自己的记忆，塔丽缓缓的走到了自己的树屋前。
　　看着有些破旧的树屋塔丽的眼中没有任何表情。
　　她直接登上了树屋。
　　只见树屋中很黑。
　　随后塔丽伸出一根手指，顿时原本昏暗的树屋顿时变得明亮了起来。
　　此时树屋中一个虚弱的精灵少女转过头看着塔丽。
　　“姐姐！”
　　随后精灵少女直接昏了过去。
　　不过塔丽飞快的抱起来了精灵少女。
　　随后用自己的魔力梳理着她的身体。
　　很快在塔丽的魔力之下，精灵少女很快就清醒了过来。
　　不知道为什么看着自己的妹妹塔丽的心被触动了一下。
　　“对不起！姐姐回来晚了！”
　　塔丽将精灵少女给拥入怀中。
　　这是自己的妹妹啊！
　　看着脸色苍白的妹妹她的心竟然有些抽痛。
　　尽管有着自己魔力的帮助，但是她的身体依旧十分的瘦弱。
　　用江城的话来说就是营养不良。
　　“姐姐你回来了就好了！姐姐你没有事情就好了！”
　　精灵少女说着露出了一个温和的笑容，随后她伸手抹去了塔丽脸上的泪水。
　　“这样就不漂亮了姐姐！不要哭！”
　　精灵少女的眼中带着温柔的笑意。
　　“对不起！艾诗！姐姐应该早点回来的。”
　　塔丽愤怒的看着窗外的森林女神的雕像。
　　该死的森林女神！要是不识她禁锢着精灵族，自己的妹妹也不用生病了，甚至营养不良到这么严重。
　　该死的森林女神。
　　这一刻塔丽从来没有想这么恨过森林女神。
　　她残害了精灵们多久了？
　　虽然江城已经杀死了森林女神。
　　但是那种后续的影响不是这么轻易就能消除的。
　　至少在塔丽看来自己的这个部落还在敬拜着所谓的精灵女神。
　　简直就是愚昧。
　　“好好睡一觉吧！艾诗！你累了！”塔丽的手中缓缓地亮起了黑色的光芒。
　　随后黑色的光芒下艾诗缓缓地额沉睡而去。
　　而她也正在缓缓的转变成一个黑暗精灵。
　　随后塔丽缓缓的把艾诗缓缓放在了木板床上。
　　她的手中出现了一把剑。
　　走出树屋塔丽直接跳向精灵女神的雕像。
　　随后她手中的剑直接将雕像给砍成了碎片！
　　这一刻所有的森林精灵都懵逼！
　　“塔丽你疯了？你为什么要破坏掉森林女神的雕像？”
　　年老的精灵不敢置信的看着塔丽，她不明白为什么塔丽要做出这么疯狂的事情。
　　这次塔丽回来后，她们还特意过来看望她，但是她却做出了这么疯狂的事情。
　　简直是让人不敢置信。
　　以前的塔丽根本不是这样的！
　　但是看着现在的塔丽，浑身凌厉的杀气，还有那种眼神，他们看着都心惊了。
　　简直就是变了一个人一样。
　　“呵呵！为什么？哈哈哈！你问我为什么？”
　　塔丽疯狂的笑着，她的眼泪忍不住从眼眶中缓缓地流出。
　　“你们问我为什么？”
　　“我们精灵被森林女神们害的还不惨吗？非要等到所有人都死了之后你们才会悔悟吗？”
　　塔丽想起了被屠戮一空的精灵之森。
　　多少的精灵死在了那里？
　　精灵女神又是什么样的嘴脸？
　　你们在和谐站着说话不腰疼的家伙知道吗？
　　不！你们永远不会知道的。
　　因为你们没有经历过！就像是以前的自己！单纯的认为世界上一切都是美好的。
　　但是现实却差点夺走了自己的性命。
　　那天的小女孩已经彻底的夺走了自己所有的良知。
　　现在的自己只想为了自己喜欢的人活着。
　　塔丽的眼神十分的冰冷。
　　“你们不要逼我！我不想杀了你们！”
　　看着已经把自己围起来的精灵士兵们，塔丽的眼神非常的冷漠。
　　“塔丽！你是精灵！你怎么可以干出这种事情。你还是在监牢中好好的反思一下吧！森林女神会宽恕你的。”
　　老精灵的脸色非常的差。
　　“哈哈哈！你在和我开玩笑吗？”塔丽的眼泪都要被笑出来了。
　　“你让我对一个死人道歉？你们说敬拜的森林女神早就已经死掉了。白痴们！”
　　塔丽疯狂的大笑着。
　　她的脸上带着嘲讽的笑容。
　　但是其他的精灵听到了塔丽的话都是脸色一变。
　　“该死的！你这个家伙疯了！你怎么能够说这种话？森林女神是不会死的！”
　　老精灵愤怒的看着塔丽。
　　“呵呵！我的主人亲手杀了你们口中的森林女神！哈哈哈！我终于明白那种感觉了！有时候真的绝对的力量解决事情是最简单的。”
　　塔丽的眼中闪过一丝血光。
　　她的心情非常的差劲，这一刻塔丽只想杀戮。
　　用血液在评析内心中的狂躁。
　　这些家伙们全部去死吧……


第二百十九章 他们都是好人
　　杀气从她的身上散溢着。
　　所有的精灵们都忍不住打了个冷颤。
　　紧接着黑色的气息从塔丽的身上升腾而已。
　　塔丽笑了她露出了自己的牙齿，看着这些家伙们。
　　“准备迎接地狱吧！”
　　惨叫声响起，这将是一场一边倒的屠杀。
　　没有人能够活着走出这个村子。
　　鲜血缓缓的流了一地。
　　血腥味瞬间将这个村子给充满。很快惨叫声缓缓的停息了。
　　只见地面上是不断燃烧的各种残肢，塔丽拿着剑站在尸体中间。
　　随后结束了杀戮的她回到了树屋中。
　　只见自己的妹妹艾诗依旧躺在床上紧紧的闭着眼。
　　当塔丽走到她身旁的时候，艾诗突然轻轻的张开了嘴。
　　“姐姐！噩梦结束了吗！”
　　看着妹妹苍白的脸庞这一刻塔丽的内心真的非常复杂。
　　她缓缓的将艾诗拥入怀中。
　　“从来都没有什么坏人！坏的只有心而已！他们的心已经坏掉了！”
　　“姐姐的心没有坏掉吧！”
　　艾诗挣开眼看着塔丽。
　　塔丽没有闪躲“永远不会！”
　　“那么艾诗也不会！不管姐姐做什么艾诗都跟着你！”
　　哪怕进入地狱！艾诗在心中轻声说道。
　　艾诗看着塔丽。面对这算眼睛，塔丽忍不住移开了目光。
　　不知道为什么，她真的不敢和自己的妹妹对视。
　　仿佛对视一秒都是自己的不对。
　　“我们该离开了。”
　　艾诗的转化已经完成了！现在她已经是一个黑暗精灵了。
　　甚至实力还有身体也恢复了不少。
　　但是身体中蕴含的营养还是不够，所以塔丽也没有什么办法。
　　这个只能是靠着她自己慢慢的调养。
　　但是此时地面上的尸体已经被燃烧殆尽了。
　　只留下了一地的黑灰。
　　走出门口塔丽看到了几个隐藏在暗中的精灵，她犹豫了一下。
　　剩下的这些精灵们没有逃跑，因为她们知道就算是逃走过的日子也是生不如死的。
　　现在部落已经毁灭了！她们也太弱小了。
　　强大的精灵们已经死在了塔丽的手下。
　　塔丽放下了妹妹。
　　她直接向着聚集的剩下的精灵走去。
　　那些精灵们仿佛是认命一样的没有闪躲，或许对她们来说死亡何尝不是一种解脱？
　　活的太累了！
　　塔丽没有说什么废话，她直接将剩下的所有的精灵们给转化了。
　　随后这些精灵不可思议的看着塔丽。
　　感受着身体中全新的力量，他的脸上满是不可思议的表情。
　　“森林女神已经死了！以后你们活出自己的样子就好了。这是我最后能够给你们做的！以后生死只能靠你们自己了。”
　　塔丽的脸色非常的冰冷。
　　但是她也是不忍心看着自己的族群就这样灭亡。
　　该有的力量自己还是会给她们的！
　　要是聪明点的家伙，绝对能够带领着黑暗精灵重新崛起。
　　被塔丽转化的精灵数量至少有一百多个。
　　他们的额族群本来就不是很大。
　　顶天也就是千来人。
　　至于一些在外寻找食物，还没有转化的精灵，塔丽也不想管了。
　　现在她只想带着自己的妹妹去恶龙大陆上补充身体。
　　至少不能让她在这样虚弱下去了。
　　任何事情都没有自己的妹妹重要。
　　至于那些该死的入侵者们，或者捕奴队他们已经有力量了！
　　她已经和她们没有任何关系了。
　　现在的她是黑龙精灵，或许很早之前就是了。
　　至于自己的妹妹，塔丽不想去麻烦江城。
　　既然自己能够处理的事情就没有必要去麻烦他了。
　　“姐姐！我们要去哪里啊！”
　　靠在塔丽的背上艾诗轻轻的问道。
　　自己的姐姐变得不一样了，但是这种改变她真的并不讨厌。
　　因为自己的姐姐会关心自己会对自己好。
　　姐姐做的一切都是对的！
　　这个世界上她只爱自己的姐姐。
　　至于所谓的森林精灵，她一直都没有看在眼里。
　　她们只不过是一些陌生人而已。
　　甚至都不应该值得自己的关注。
　　“我们去一个好地方！哪里安全！有一个伟大的存在！他庇护着我们！给我们力量。”
　　塔丽一说起江城，脸上就带着一丝微笑。
　　“姐姐当初也是他救了你吗？他真的杀死了森林女神吗？”
　　这是艾诗突然问道。
　　塔丽迟疑了！这个事情和她说还太早了。
　　但是塔丽叹息一声，随后还是将江城杀死森林女神，还有森林女神干出的事情给简单的说了一下。
　　“真的非常的可悲啊！信仰的神灵竟然是这样的存在。去死太让人寒心了。”艾诗淡淡的说道。
　　言语完全没有任何波动。
　　“那么姐姐！大人是为了你才去寻找森林女神报仇的吧！”艾诗调笑着说道。
　　“不要乱说！艾诗这种话在大人的面前千万不要讲知道吗？我们心里知道就好了！”
　　塔丽笑着说道。
　　顿时艾诗吐了吐舌头“还真是不可爱的大人呢！”
　　“嗯！在那个地方其她人都挺好的！但是你一定不要接近一个叫做妮娜的女人知道了吗！”
　　塔丽严肃的说道。
　　“嗯！姐姐我知道了！艾诗严肃的点了点头。
　　虽然她不知道为什么姐姐书不要接近，但是她照做就好了。
　　没有那么多的可是。
　　“哪里其她人都挺好的。反正大人也不是经常的出现。而且那里还有一个做东西很厉害的大厨哦！”
　　塔丽想起了茜拉的没事笑着说道。
　　顿时艾诗吞了吞口水。
　　“真的吗姐姐？那我能吃吗？”
　　“笨蛋当然可以啊！”
　　塔丽的4.8心情莫名的放送了起来。
　　现在她就想要急着回到恶龙大陆然后将一切好的东西介绍给自己的妹妹。
　　没有一刻塔丽这么想要急切的回去。
　　真的不可思议啊！
　　看到了恶龙大陆她一定会大吃一惊吧！
　　不过对于自己妹妹能不能接受江城做的事情，塔丽不能保证。
　　但是有自己在应该是没有问题的。
　　而且江城的接受程度应该挺高的。
　　此时江城可没有塔丽这么好的心情。
　　因为他发现了一件事件。
　　好像自己回来之后，就没遇到过一个人啊！
　　这是什么鬼？
　　难道他们都预知到了自己回来？
　　随后江城终于知道了估计是指针搞得鬼……


第二百二十章 密室
　　因为以前自己派发出去的记录指针，现在所有人都知道了自己的位置，根本就是电灯泡一样！
　　自己在哪里他们都一清二楚，自己一回到这里，竟然就已经被他们知道去了。
　　甚至自己还没有到，足够了城市的人都已经空了。
　　要知道逃难也不是这么逃的吧！
　　甚至江城去哪里，哪里就直接就成为了空城。
　　真的非常有意思啊！
　　没想到自己都离开这么久了！但是自己威名在这里却依然这么坚挺。
　　简直是非常奇葩了！
　　所以江城到了莉莉丝的城堡之后，这整座城市一个人都没有。
　　简直就是鬼城一样。
　　江城化为了翼人形态，随后他跟着莉莉丝一起来到了她的城堡。
　　可以看得出城堡现在的主人走的十分的匆忙。
　　基本上很多东西都没有来得及带走。
　　估计也是逃命要紧啊！
　　因为时间有点久的原因，城堡显的十分的破旧。
　　不过也没有到废墟的程度。
　　远远看到倒是挺有韵味的。
　　莉莉丝带着江城来到了一个书房一样的地方。
　　书房中有些杂乱，什么东西23都随意的丢在地上。
　　“果然密室什么的都会设置在这些地方才合理啊！”
　　江城看着这个环境，脸上带着一丝轻笑。
　　密室什么的在书房才是正道啊！
　　只见莉莉丝暴力的拆下了一块地板。
　　会后一块巨大的青石头砖块出现在几人的面前。
　　莉莉丝直接将石砖给一拳砸碎。
　　只见一条地道出现了几人的眼前。
　　“嗯！应该还没有被他们发现。”
　　看着地道上堆积的灰尘，莉莉丝点了点头。
　　莉莉丝的手中亮起了一团火焰，随后几人缓缓的走下了地道。
　　这条地道并不是很长。
　　但是绝对已经很久没有人来过了。
　　随后几人就来到了一处密室中。
　　只见密室中堆满了各种的东西。
　　非常的杂乱啊！
　　当初莉莉丝也是能装下多少都装在这里了吧！
　　江城也没有废话用空间戒指将的东西给收了起来。
　　江城什么都不多，就是空间戒指这东西非常多。
　　而且空着的也不少。
　　收完了之后，江城的脸上再次露出了一抹淡淡的微笑。
　　“没有想到还有惊喜啊！跟我来！”
　　江城走到了一面墙壁前，随后一拳打在墙壁上。
　　顿时墙壁应声而碎。
　　只见另外一条隧道出现在他们的眼前。
　　“看来你的爸爸好像也没有你想象中的那么简单啊！”
　　江城指着被自己打穿的隧道脸上带着满意的笑容。
　　他有一种预感，自己这一趟绝对是不会失望的。
　　甚至有可能超过自己的预料之内。
　　“让我们看看你的父亲给你隐瞒了什么东西吧！”
　　江城的脸上带着一丝笑容。
　　而莉莉丝的表情则变得十分精彩。
　　她真的没有想到这里竟然还隐藏着一个密室。
　　为什么自己的爸爸根本没有和自己说过这个事情。
　　甚至自己都没有了解过。
　　为什么他们都不愿意告诉自己？
　　难道是不相信自己吗？
　　这个根本就不应该啊！
　　莉莉丝的脸上带着不可置信的表情。
　　“不要乱想了！下去看看就好了。下面应该会有真相。”
　　妮娜拍了拍莉莉丝的肩膀。
　　突然要接受自己的父母不简单这个设定，对她来说恐怕真的非常困难吧！
　　莉莉丝点了点头，她的表情恢复了正常。
　　这条隧道越往下空气中的气味就越难闻。
　　江城都忍不住皱了皱眉，实在是太丑了！
　　但是空气却十分的通畅。
　　说明这个鬼地方是通风的。
　　那么这里下面到底有什么？
　　走了整整一个小时之后，他们才走到了底下。
　　但是这里竟然是一个巨大的地下溶洞。
　　这个地方竟然有地下溶洞！
　　简直是非常不可思议的事情。
　　至少江城是从来没有见识过的。
　　不管是前世还是这个世界。
　　这种巨大的溶洞他都是第一次看到。
　　这里有着明显的人为的痕迹。
　　绝对有人改造过这里。
　　这里又在莉莉丝家的下面，能够开凿这里的人，绝对就是他的父母了。
　　而江城也成功的发现了恶臭的来源。
　　一堆人类的尸体！这些尸体就堆在这个溶洞的角落。
　　仔细的看下也能看得出绝对不少人的尸体。
　　至于杀死这些家伙们的人很显然了！
　　就是莉莉丝的父母们了。
　　他们为什么要杀了这些家伙，江城暂时还不知道。
　　但是这里绝对会有答案。
　　江城对这个非常的感兴趣。
　　终于他发现了一件有趣的事情。
　　在墙壁上有一个巨大的黑色符号！
　　不！应该是符文才对！空气中的恶臭依旧弥漫着。
　　只见这些尸体上直接燃烧起来大火，不一会就烧成了灰。
　　随后大地一阵蠕动顿时这些尸体的灰尘都不见了。
　　一阵风吹过臭味总算是消失了。
　　叮！
　　江城打了个响指，随后一团白光升腾而且！随后整个溶洞都被照的雪亮。
　　江城也能更加清晰的观察墙壁上的符文了。
687
　　莉莉丝的父母绝对不简单。
　　这些符文应该是某一种召唤仪式！而那些尸体应该是祭品。
　　但是因为莫名的情况最后这个仪式应该是失败了！
　　至于死在了海魔潮中应该只不过是一个说法而已。
　　真正的死因是什么江城也不清楚。
　　毕竟尸体都已经埋葬了。
　　这么久估计都烂的不成人形了！
　　所以现在去看是真的没有必要的！
　　这里也有一个巨大的书架镶嵌在岩壁中。
　　而且书架有着魔法的保护！
　　应该是用来防潮的。
　　江城随后就抽出一本书随后仔细的查看了起来。
　　书中都是一堆江城根本看不懂的鬼画符。
　　但是江城知道一点，这就是自己找到的惊喜了！
　　这东西最大可能是关于黑魂时代的，但是也有可能追溯到更久远的时候。
　　这时候就要靠聪明的大脑了。
　　而妮娜点了点头。她知道这个后续的翻译需要自己来了。
　　莉莉丝还有塔丽的脑子根本不可能翻译出这种东西的。
　　当然妮娜也知道这个事情估计只有自己能做到了。
　　但是就算是这样她也需要大量的时间来完成。
　　短时间是根本不可能完成全部的破译的。


第二百二十一章 毛骨悚然
　　江城也不会和你们客气什么，直接用暴力手段把所有的东西都给搬走了！
　　什么都没有剩下。
　　简直是可以说丧心病狂！不过对于江城的做法莉莉丝也没有意见。
　　反正丢在这里也没有什么用。
　　但是拿走的话自己可能，能从里面找到自己父母死亡的谜团。
　　自己的父母死的十分的蹊跷。
　　估计里面绝对有内情。
　　或许自己还能知道他们的具体情况是什么样子的。
　　“大人这里有东西！你看看吧！”
　　这时莉莉丝拿着一把黑色的手杖交给江城。
　　江城接过手杖看了看。
　　就是一把普通的手杖而已。
　　不过这个东西的造型江城是真的不敢恭维。
　　手杖上雕刻着许多造型的符文。
　　这个东西的材质绝对是人的骨头。
　　但是人类有这么长的骨头吗？
　　这东西！有点意思！
　　估计是用来献祭之类用的。
　　甚至是这个地方本来就穿在的东西。
　　“还有其他东西吗？”
　　“没有了大人！只找到了这个！您说这个东西会不会.是我的父母留下给我的？”
　　莉莉丝小心翼翼的问道。
　　“不可能！这东西应该是献祭的时候用的！你的父母如果没有傻的话应该知道，这东西的危险性。一旦和邪恶扯上关系的东西你以为这么简单吗？”
　　江城冷笑一声。
　　这里都没有告诉她了，显然莉莉丝的父母也是知道这个地方的危险性的。
　　所以她们把这里隐瞒了下来。
　　要不是被江城意外发现了，这里可能这辈子都不会有人来了。
　　“大人我们的头顶有一张脸！”
　　这时候妮娜突然说道。
　　听到这个话江城抬起头看去。
　　果然在这个溶洞的顶部，竟然真的是一张狰狞的脸庞。
　　而且这张脸还张开着大口。
　　看着这张脸，江城都有一种很不舒服的感觉。
　　是那种发自心底的不舒服。
　　一阵火光炸裂，只见这张脸直接被炸没了。
　　这时火焰中一具干尸竟然从这张脸中掉了出来。
　　轰！无数的碎石砸在地上。而干尸就躺在碎石堆中。
　　紧接着一股冷风吹过三人的身体。
　　不仅是妮娜两人懵逼了，就是江城都懵逼了。
　　江城对自己的火焰可是非常有信心的。
　　但是自己的火焰竟然没有炸死这个家伙！这个根本就不科学啊！
　　根据自己的火焰温度来说，这个家伙应该被烧成灰才对。
　　“后退！不对劲！退到出口的地方！”
　　江城阴沉着脸看着掉在地上一动不动的干尸。
　　紧接着干尸的手指动了移动。
　　“呜呜呜！”
　　它缓缓的从地上爬了起来。
　　啪嗒啪嗒！碎石缓缓的从它的身上脱落。
　　只见干尸的脑袋缓缓的歪想江城三人。
　　江城有一种感觉。
　　这个家伙看得是自己！
　　它绝对在看我！江城的额头不由落下了一滴冷汗。
　　这个家伙太诡异了！
　　干尸竟然不管江城三人，直接落入了溶洞的河中。
　　随后直接飘走了。
　　看到干尸消失之后，江城的身体都被冷汗打湿了。
　　特么自己放出了不得了的怪物啊！
　　还有莉莉丝的父母为什么会是死，江城差不多知道了。
　　他们绝对是也发现了这个密室！然后根据这里的文献知道了一个未知的存在。
　　然后他们想要从这里获取力量。
　　然后偷鸡不成蚀把米！
　　他们把自己给赔了进去。
　　要知道这种未知的邪恶穿在要是是黑魂时代留下的。
　　要么追溯的时间就更加久了。
　　这个干尸可以追溯的时间恐怕被那个莫名空间的那个存在可以媲美了吧！
　　江城的心里都很清楚。
　　特别是人家的本体就被封印在头顶的时候，这种情况完全就是在作死啊！
　　所以莉莉丝的父母真的死的不冤枉啊！
　　江城无奈的笑了笑。
　　刚刚那个干尸江城都没有把握能够干过他。
　　这些邪恶的存在都是不讲理的！甚至力量还强大的要命。
　　但是逃跑是绝对没有问题的。
　　特么这里的地下竟然封印着这么危险的东西。
　　那么这个边海地带到底还有多少这种东西被封印着？
　　江城不敢相信。
　　简直是吓人啊！
　　真是莉莉丝的祖上也很值得怀疑。
　　“走吧！我们回去！”
　　江城都起了一身鸡皮疙瘩。
　　那个家伙给他一种非常危险的感觉，就是现在江城都还没有缓过来。
　　但是今天的收藏已经足够让他满意了。
　　三人缓缓的离开了这里。
　　随后一阵巨大的爆炸声响起。
　　这个地方果然还是毁灭了好！至于那些遗迹什么的江城也懒得去查看了！
　　拿了那么多的书，里面一定有自己想要的东西。
　　而此时在一片海域上，一具干尸从大海下浮出水面。
　　这时一声鸟鸣声响起。
　　只见一只海鸥一样的鸟落在了干尸的身上。
　　突然海鸥一样的小鸟疯狂的挣扎起来。
　　但是根本没有它飞不起来了。
　　只见海鸥一样的小鸟缓缓的沉入了干尸的体内。
　　最后消失了。
　　随后一切的噪声都消失了，只剩下干尸还在的漂流着。
　　紧接着还有海鸟落在干尸的身上，它们无一例外全部都被干尸给吞噬了。
　　但是吞噬了这么多的生物之后，干尸竟然一点变化都没有。
　　就在这时一张血盆大口直接将干尸给吞了下去。
　　随后消失在海面上。
　　是一只巨大的怪物！
　　它把这只干尸当成了是食物。
　　十分种后干尸在另一处地方出现。
　　依旧是没有一点血污，甚至一点血腥味都没有。
　　塔丽带着自己妹妹回到了恶龙大陆。
　　随后塔丽就迫不及待的江城艾诗介绍给所有人。
　　不过江城还有妮娜他们不在，所以塔丽就没有介绍了。
　　在塔丽回到恶龙大陆后不久江城也回来了。
　　而妮娜直接投入了破译的工作中。
　　不得不说妮娜确实是一个妖孽。
　　智商就是江城都要甘拜下风。
　　而江城也一直在关注着魔族战场的事情。
　　人类主动出击和魔族刚上了。
　　真的不知道这些家伙是哪里来的勇气去魔界干魔族的。
　　但是虽然死了不少人，但是目前成果来说，反而是他们占了上风。
　　对此江城倒是非常的意外。


第二百二十二章 亡灵崛起
　　“这些人类疯了吗？”
　　奈斯愤怒的咆哮着，满地的人类碎骨，这非常的影响他的心情。
　　人类的神圣殿堂也是疯了一样！
　　带领着其他的种族进攻着魔族的领地。
　　他们已经疯掉了！或者说以为自己可以打得过魔族！
　　对魔族的仇恨让他们疯狂。
　　“该死的！里面的那些魔王有什么反应没有？我都去求援了！”
　　奈斯都快疯掉了。
　　“魔王大人！里面发来消息说让我们自己坚持……”
　　噗！
　　这个魔族还没有说完，整个人都被炸成了一堆碎肉。
　　你们这些白痴们！不是让你们去求援了吗？
　　你们求回来的都是什么鬼？
　　坚持！坚持！那些家伙简直是用生命这里填补空洞！我还能怎么坚持？
　　那些混蛋就是不想理会我吧！
　　该死的你们休想看着我一个人死！
　　他已经做好了直接抛弃这里跑路的准备了！
　　奈斯的眼中闪烁着渗人的光芒。
　　至于那些低贱的人类还有兽人们！
　　真的以为在我们的地盘上就277可以肆无忌惮吗？
　　抱歉根本不可能的！
　　我可是魔王！
　　魔界也没有你们想的那么好闯的。
　　这次对魔族的入侵战争，双方都知道只能是耗着。
　　耗不过了就是死。
　　甚至是灭亡。
　　但是魔族根本不认为这些弱小的人类能够打的过他们。
　　虽然他们依旧还是被人类还有其他种族打的节节败退。
　　但是这只不过是外围的魔王而已。
　　一千年的时间足够改变了很多的东西了。
　　但是有些东西不是时间说改变就改变的。
　　高等魔族的寿命不比精灵来的差！甚至还有超过。
　　就在他们打的火热的时候一种新的生物正在崛起。
　　那就是亡灵。
　　最低级的亡灵眼眶中的火焰是绿色的！
　　高级的亡灵脑袋中的火焰是蓝色的。
　　但是蓝色火焰的亡灵目前只在莱恩的亡灵世界中有存在。
　　一开始因为亡灵十分的弱小，所以根本没有人在意。
　　慢慢的当越来越多的亡灵出现的时候，不仅是人类还有魔族都发现了不妙了。
　　但是已经来不及了！
　　边境线已经不彻底被亡灵给占据了。
　　任何试图穿过的家伙，都被被杀死然后成为新的亡灵。
　　除非用飞行才能穿过！
　　但是又有几个魔族会飞行？
　　魔物们是绝对不会飞行的。
　　这样他们就损失了一大票的战力了！
　　他们就是靠着魔族数量的战术来战斗的。
　　失去了这个优势，用高等魔族的生命来填补这个空洞他们是绝对干不出来的。
　　奈斯松了口气。
　　这突如其来的亡灵倒是大大的减少了他们的压力。
　　人类的进攻已经停止了。
　　这些人类都已经打到了家门口了！
　　还好亡灵的存在让他们缓了口气。
　　但是还没有彻底的放松的时候。
　　魔族的存在并没有表面上那么和谐。
　　每个魔王只见其实都是互不联系的。
　　只有开战的时候联系是最密切的。
　　但是对付人类的或者其他种族的时候，其实多半也是派遣出自己手下的士兵去争夺。
　　甚至他们不来支援自己，都是为了等自己被人类灭杀之后过来瓜分地盘的。
　　这些家伙们的恶毒他早就猜到了。
　　只不过会做的这么绝情是他没有料到的。
　　一个愿意增员的都没有。
　　要是自己一被这些低贱的种族给消灭了，估计他们会跑的比兔子还有快。
　　这里他们都盯着多久了？
　　怎么可能会轻易的放过？
　　要知道魔族的地盘都是固有的。
　　而且每个魔王以及手下的实力都是不一样的。
　　甚至有些魔王手下的实力比自己还要强大。
　　这就是差距。
　　但是魔王不能对本族轻易发生战争。
　　上一个这么干的家伙已经死掉了，而且死的莫名其妙。
　　有人在掌管着魔族，制定着管理魔族的规则。
　　任何违背了规则的人都会被杀死。毫不留情的那种。
　　没人想做下一个死掉的。
　　但是外人如果杀死了这个魔王就不会有关系。
　　所以边缘线的魔王们直接被放弃了。
　　因为他们手中的地盘真的让人眼馋啊！
　　果然就在亡灵遍布了边缘线之后里面的魔族立马派人来了。
　　他们的要求就是清扫了这些亡灵们。
　　但是奈斯鸟都不想鸟。
　　边缘线的几个炮灰魔王也没有理会。
　　大家能成为魔王都不是傻子。
　　想让我们当炮灰送死！滚蛋吧！
　　不仅是奈斯这么想，边缘的所有的魔王都是这么想的。
　　被骚扰的可不经是奈斯。
　　其他魔王的手下也是损失惨重。
　　人类们都疯掉了。
　　要不是突如其来的亡灵打乱了魔族的节奏，恐怕他们现在真的要逃去其他魔族的地盘了。
　　至于死守这里他是肯定没有想过的。
　　他们不是傻瓜！死守这里有什么用？根本就没有任何用处。
　　甚至还要赔上自己的性命。
　　大不了换一个地方去做小弟去。
　　至少靠着自己饿的实力地位也不会太差。
　　这个已经算是魔族的常态了。所以面对边境线魔王的统一不作为，其他的魔王们不满了。
　　特别是那些准备抢地盘的魔王。
　　这些亡灵是一定要处理了！他们不仅在向着人类的地盘入侵，也在向着他们魔界的地板入侵着。
　　要知道就算是魔物都能成为亡灵。
　　至于对人类世界的进攻看来也必须要加速了。
　　一千两千他们能够征服人类，一千年后，他们一定也能。
　　这点他们从不怀疑。
　　魔族对自己的实力有信心。
　　亡灵的出现，打乱的不仅仅是魔王们的计划。
　　神圣殿堂的斩首计划也宣告了破灭。
　　战场的形式直接僵持住了。
　　谁也没办法奈何对方。
　　甚至亡灵的战线还在想着外面辐射着。
　　越来越多的蓝火亡灵出现。
　　亡灵族在迅速的壮大着。
　　越来越多的亡灵种族出现。
　　骷髅盾斧头兵、骷髅战士、骷髅射手以及骷髅法师。
　　这些怪物们在是普通骷髅的强化般。他们的实力比一般的骷髅要更加的强大。
　　甚至配合起来可以灭杀天空骑士还传奇骑士！
　　这等实力已经是的夸张了。
　　这些家伙只不过是量产的骷髅亡灵而已啊！
　　但是竟然可以变得这么强大。


第二百二十三章 亡灵瘟疫
　　“破译完成了大人！”
　　妮娜将一本厚厚的书交给了江城。
　　为了破译这个这个花~了她不少的时间。
　　但是终于还是整理出来。
　　江城点了点头“去休息一把！我-看你也累了！”
　　他温柔的摸了摸妮娜的脸。
　　“没事的大人！能为您付出我很开心！”
　　妮娜笑着看着江城，她的脸上带着满足的笑容。
　　但是江城的手无情的拍晕了妮娜。
　　“让你休息就休息！少和我说废话！”
　　江城把打晕的妮娜交给了塔丽之后，就开始仔细的翻阅了起来。
　　越看的江城的表情越凝重。
　　书中讲述一个古神的故事。
　　这是一个被杀死的古神。古神是比黑魂更加久远的存在。
　　而且他们更加强大和残暴。
　　自己以前在鬼钴地域中遇到的那个神秘空间中的存在，很可能就是古神遗留。
　　而那个被封印在鬼脸中的。就是古神遗体。
　　但是这个家伙是还能复活的。书上说了古神理论上是不死的！
　　所以只能使用封印。
　　古神的尸体啊！
　　江城不禁又想起了那个恐怖的身影，确实有点强大的可怕！
　　不过不知道现在的自己现在和死掉的古神差距有多少大。
　　他的身体已经完全恢复了！力量也到了巅峰。
　　应该能够勉强杀死吧！
　　江城简单的估计了一下，但是付出的代价绝对也是惨重的。
　　他还是需要更多的力量。
　　不过江城的手里也捏着一章王牌！
　　对！江城从宝箱中开出了一个重生水晶！
　　说真的江城也没有想到，自己的运气真的会这么好的。
　　水晶是一个莫名其妙的宝藏中开出来的。
　　说是自己阻止了人类和魔族的战斗，然后系统奖励给了自己。
　　简直是有毒，自己哪有这么多的时间去管那些家伙们？
　　不过既然系统抽风那就抽风吧！江城巴不得系统多给自己送一点好东西。
　　至于巫妖王江城是想都不会想！
　　让这个家伙发展好亡灵是几乎不可能的。
　　不过亡灵好像也不需要过多的发展。
　　而且这个家伙也变得越来越绝情了。
　　甚至比自己还要绝情。
　　不知道是不是成为了巫妖的原因。
　　但是他绝对还保持着理智。
　　只不过记忆消失了。
　　这一切江城都没有干预过，是他自己搞的！
　　至于为什么会这样江城也不是很明白！
　　因为一直坐在王座上，王座被他的亡灵之力侵染之后，竟然变成了一个半亡灵的奇葩生物。
　　甚至莱恩的力量会储存在王座之中。
　　简直是不可思议啊！
　　还有这种骚操作。
　　或许这个家伙唯一的乐趣就是和自己的王座交流了吧！
　　毕竟这是他唯一能够交流的东西了。
　　雪原之下无数的亡灵在沉睡着，而外面无数的亡灵在肆虐着。
　　甚至数量开始急剧增加。
　　所有人都意识到了只有毁灭掉一切的源头之后，这些怪物就会死去。
　　但是在源头的亡灵有多少？
　　甚至超魔十阶的存在都不能保证自己能活着从那些亡灵中活着走出来。
　　每天都会有绿火亡灵离开。
　　每天又会有蓝火亡灵进入。
　　这里将仿佛一个高端的亡灵之所，只有最强大的亡灵能够呆在这里。
　　“亡灵必须被解决。我们已经知道源头的来源了！应该是古神！”神圣殿堂的老人低着头说道。
　　那个老国王还有网站以及被他们接到了神圣殿堂了。
　　关于那巫妖王他们也不是什么都不知道了。
　　这难道是古神回归的信号吗?
　　“古神那可是比黑魂还有魔族更加麻烦的东西。甚至批量出现还可能引起世界的毁灭。”
　　老兽人明显是知情的人，像他们这种老东西多少都是知道一些不为人知的秘密的。
　　“不好对付！如果对手真的是古神的话！说明这次世界是真的要乱了！”
　　老兽人的脸上闪烁着冰冷的光芒。
　　看来要做好两手准备了。
　　这已经不是他们和魔族的事情了。
　　至少要保证兽人的传承不能断绝掉。
　　“现在怎么办？我们和魔族的战线直接被阻挡了！现在我们进不去，他们却还在源源不断的出来！”
　　水族长老冷冷的问道。
　　要知道魔族还有会遁地会飞的。
　　比如魔物石之类的怪物一样，那些亡灵们根本没有办法阻止。
　　继续这么下去人类的伤亡是真的没办法估计的。
　　现在他们已经是在劣势之中了。
　　而且亡灵们还在向外扩散着。
　　根本没有办法阻挡。
　　他们都没有预料到这一波的亡灵攻势这么的猛烈。
　　简直就是病毒爆发开始蔓延一般。
　　死亡在不断的发生着。
　　要是不尽快处理真的是要被亡灵们硬生生的把这个世界给毁灭了。
　　“不行了！我们必须要尽快的处理掉源头！我们被亡灵们夺走的土地都比被魔族夺走的要更加的多了！在这么下去真的不行了！”
　　0
　　没人是傻瓜！要是在这么下去所有人都要完蛋！
　　甚至不用魔族动手。
　　亡灵的特性实在是恶心人。
　　只要死掉了就会成为他们的一员，数量永远不会减少。
　　它们只会慢慢变多。
　　是！他们强者是很多！但是架不住亡灵数量更多啊！
　　而且还会源源不断的增加。
　　根本就打不完。
　　现在最主要的措施，就是把所有是死亡的尸体给处理掉。
　　有些国王直接作死，主动把亡灵带回自己的国家。
　　他们想要研究亡灵的力量，甚至寻找着如何控制亡灵为自己战斗。
　　结果完蛋了！
　　那些被带去的亡灵直接污染了他，他们国家的尸体！
　　然后这个国家也爆发了亡灵灾难！
　　直接被灭国了。
　　所以神圣殿堂已经禁止所有人接触亡灵了，遇到了一定要杀死！而且尸体一定要烧毁。
　　但是作死的家伙们怎么可能听你们的？
　　该做的死还是一样的做。
　　不断有国家被传出了爆发了亡灵瘟疫！
　　对他们把这个成为了亡灵瘟疫。
　　就像是瘟疫一样的不断爆开。
　　被亡灵这么一搞对魔族的战斗都打不下去了。
　　无穷无尽的亡灵海洋成了所有国家的噩梦。
　　机灵点的国家已经把所有尸体都处理了！
　　没有一个放过的。


第二百二十四章 不是每个人都是莱恩
　　亡灵的问题引起了的重视，不重视已经不行了！
　　这简直就是比瘟疫都要恐怖！
　　爆发区域所有国家之外的人，都被强制要进入过国家中，避免被亡灵们袭击变成新的亡灵。
　　要是亡灵问题不尽快的解决，一定会造成更加大的骚乱。
　　甚至已经有多个国家因为亡灵灭绝了！
　　这就是例子！没人想成为下一个！
　　但是也有人研究出了结果。
　　一种名叫亡灵魔法的魔法诞生了。
　　但是付出的代价太惨重了。而且亡灵魔法能够控制的亡灵数量是有限的。
　　所以根本没有什么用。简直是失败的尝试。
　　惶恐的情绪开始蔓延。
　　原本不起眼的亡灵，却成为了所有人心中的噩梦。
　　明明实力不怎么样，但是让人恐惧的是他们的数量！
　　还有那种无孔不入的污染性。
　　一旦本国中爆发了出来，那么就会平民还有更多的人，死在这种亡灵的潮汐中。
　　然后死人成为了新的亡灵填充进了亡灵大军中。
　　这是一个恶性循环。
　　每个国家每天都在派遣着大量的士兵巡逻、
　　一旦有人死去立马就要把尸体给烧毁。
　　因为知道问题的严重性，倒是没有人捣乱！
　　没有人想死！但是那些快死的人可不会这么想。
　　自己都要死了，也不能让你们这些活着的家伙们逍遥下去。
　　所以他们开始故意躲到了偏僻的地方，等待着自己成为亡灵向着以前的仇人的复仇。
　　人心真的是最难猜测的东西了。
　　没有人能够猜透一个人的内心是怎么回事，人心真的还是最复杂的东西。
　　在这种情况下，王国们只能是加紧巡逻。
　　一旦发现亡灵迅速的消灭掉，绝对不能让亡灵们扩散出去。
　　尸体全部焚烧。
　　不能有一点东西给留下来。
　　地精们可能是最惨的吧！
　　因为旅行地精的存在，每天都会有无数的地精死去。
　　至于武器就更不用说！现在敢于出城的都是玩命一样的存在了。
　　交易量飞速下降。
　　金币在这个时期就是一文不值的东西。
　　能吃吗？
　　虽然地精有钱！但是他们没有食物啊！
　　以前的食物是去其他的国家采购，现在的他们只能不断的派出地精去采购。
　　但是能够买回东西的地精真的少之又少。
　　一时间地精们陷入了没有食物的危险境地。
　　没有食物他们真的活下去都是问题了。
　　现在城外又是亡灵肆虐。
　　可以说最绝望的就是他们了。
　　而且城外的亡灵都是地精亡灵！
　　他们能做的只是每天消灭掉一部分的亡灵。
　　然后等待着新的希望来临。
　　不然真的是要被饿死了。
　　一波亡灵的爆发真的是打废了很多的种族。
　　兽人还有精灵还有水族倒是并没有受到多大的影响。
　　毕竟总体实力摆在那里。
　　除非出现了超级强大的亡灵之后他们才会陷入被动之中。
　　最重要的是水族生活在水中。亡灵目前只在大地上肆虐。
　　但是现在的话他们倒是没有什么可以担心的。
　　毕竟肆虐的都是一些低级的亡灵而已。
　　这并不代表着他们可以高枕无虞。
　　一旦出现了更加强大的亡灵他们也要完蛋。
　　因为亡灵也在变强。他们都是看在眼里的。
　　每天都会有大量的亡灵被杀死。
　　不过又会有打脸的亡灵诞生。
　　这种肆无忌惮的势头在多个种族的努力之下倒是遏制住了。
　　想要收回那些全是亡灵的土地，根本是不可能的事情。
　　除非那些超魔五阶以上的强者愿意出手，不然收回土地的事情根本就是我妄想。
　　现在是战争时期，想要那些的人出手几乎是不可能的。
　　要是清理完了亡灵之后，魔族的人突然动手了怎么办？
　　每一个超魔之上的人死亡都是一个巨大的损失。
　　没有人能够承担！甚至是在魔族入侵的这种关键时刻。
　　每个人都有着顾虑。
　　魔物们还在这个大路上肆虐着！
　　甚至魔物都可以算是魔族的眼睛了。
　　但是他们根本猜不到，其实魔族也面临着和他们一样的情况。
　　无数的魔物被转化成亡灵，然后侵蚀魔界。
　　他们的情况其实也是差不多的…… ……
　　亡灵们扩张的速度实在是太快了。
　　所有边缘魔王都没有想到，竟然会这么快就被亡灵给攻陷了自己的领地。
　　甚至派出的魔物只能死去送人头，亡灵的数量非但没有少反而变得更加多了。
　　而进化成了蓝火亡灵之后，它们会主动前往亡灵之地。
　　至于奈斯已经已经跑路了。
　　所谓的领地直接被他放弃了。
　　君子不立危墙之下。
　　更何况一只呆下去最后也不过是被亡灵们围攻的命运。
　　这些家伙们真的是不讲道理的！
　　就算是杀死之后还会复活。
　　至于毁灭他们尸体这么麻烦的事情他也懒得去做，造成的结果就是亡灵们泛滥了。
　　但是这也是没有办法的事情。
　　毕竟奈斯也没有想到这些鬼东西还有这种特性。
　　魔族的惯有的思维就用力量消灭一切阻挡自己的东西。
　　他们根本不会去仔细的联想每个事物之中有什么关联之类的。
　　这对他们来说根本就没有这个必要。
　　和奈斯一样的魔王不在少数。
　　但是也有些魔王没有做在意。魔族在他们眼中实在是太过于弱小了！
　　估计只有等他被亡灵海洋包围的时候他就不会这样想了。
　　亡灵们进化的非常快。
　　甚至食尸鬼的都被进化了出来。
　　估计过不了过久，实1.2力更加强大的亡灵就会出现了。
　　现在有智慧的亡灵已经超过了一万多了。
　　这些都是实力非常强大的任务死亡后诞生的亡灵。
　　他们先天上就比其他的亡灵更加的强大。
　　所以保存的智慧也会那些家伙们更加的多。
　　不过和莱恩一个等级的存在是根本的。
　　除非他们成为巫妖王掌控亡灵之心。
　　目前有智慧的亡灵才是所有种族应该担心的事情。
　　他们只有一个目的那就是吞噬灵魂。他们只想要吞噬生灵的灵魂，强者的灵魂。
　　因为只有这样才能让自己变得更加强大。
　　一旦变成了亡灵之后就算是拥有智慧对以前的种族都会表现出百分百的淡漠。
　　因为他们已经是亡灵了。
　　不是每个人都是莱恩。


地二百二十五章  我可是死亡之翼啊（四更）
　　不可能再拥有更多，多余的感情了。
　　亡灵虽然不死，但是不可能没有代价的。
　　只不过代价是很多人都愿意接受的罢了。
　　亡灵的扩张已经是无法阻挡的了。
　　而奥纳莉也有了突破性的进展。
　　那条空间裂缝的具体原理虽然没有解析出来。
　　但是奥纳莉已经能够制造出一模一样的裂缝了。
　　不过这个还不够。
　　她还需要更加强大的缝隙，稳定的！能够持续释放邪神的缝隙。
　　甚至失落大陆中所有的怪物都要被释放出来。
　　奥纳莉需要的是百分百的成功。
　　而不是失败。
　　机会只有一次，要是进去了打不开封印，那么一切都是没有用的。
　　所以没有做好准备之前奥纳莉是不会让斯雷德去的。
　　至少要有百分百的把握之后才会让他去。
　　对！一开始奥纳莉就没有准备自己进去过。
　　这种事情没必要自己以身犯险。
　　让斯雷德去就好了。
　　反正这个家伙实力也还可以！反正只不过是一个试验品而已！
　　就当废物26利用了。
　　自己只要制作好了裂缝保存在他的身上就好了。
　　这样的话他就能从里面打开封印，释放出所有的古神之类的邪恶。
　　而在清扫卫生的斯雷德突然打了个冷颤，总有一种非常不妙的感觉。
　　希望是自己的错觉吧！能被被丢在奥纳莉的实验台上更加不妙的事情吗？
　　有……而且很快就会落到他的头上……
　　目前斯雷德对自己的过的生活非常满意。
　　虽然时不时的奥纳莉还会用自己做实验。
　　但是斯雷德已经能够完全从实验中活下来了。
　　甚至他都对自己的生命力表示了不敢置信。
　　他竟然能从这么多残酷的实验中活下来。
　　简直是不可思议啊！
　　此时斯雷德的身上披上了一层黑色的铠甲。
　　而他的脸也被隐藏在了面具之后。
　　但是面具是一半的。
　　下半张干枯的脸直接被露了出来。
　　裸露的牙齿看上去各种的违和。
　　在他的手背上还有这一只巨大的眼睛在转动着。
　　斯雷德的实力也得到了很大提升，虽然实验非常的痛苦。
　　但是至少已经完全没有生命危险了。
　　至少斯雷德觉得自己是能够挺到实验结束了。
　　不过他的身体已经是被奥纳莉改造的不成样子了。
　　不过现在的改造并不能让奥纳莉满意！
　　这个改造并没有自己想象中的那么成功，甚至可以说是非常的失败。
　　在奥纳莉的设想中斯雷德应该会被完全转化成一个魔族生物。
　　但是他的灵魂从始至终都是偏向于人类的。
　　但是他的身体已经完全是魔族的身体了。
　　甚至力量都是。
　　不同的身体还有灵魂，但是这个家伙竟然完全的契合。
　　或者说是被他自己强行适应下来的。
　　他没有因为不匹配灵魂身体造成身体爆炸死亡。
　　简直是非常的不可思议。
　　奥纳莉把亡灵的灵魂之火融合进去后，这个家伙都一点反应都没有。
　　可以说这个家伙的存在真的是一个奇迹。
　　无法被替代的奇迹。
　　可惜目前只有他这么一个完美的试验品而已。
　　要是打开失落大陆的实验失败了，自己就要失去这么一个珍贵的试验品了。
　　但是能够承载那种力量的也就只有这个家伙而已。
　　所在奥纳莉疯狂的强化着这个家伙身体的适应性。
　　甚至添加了亡灵的属性，要是他死在了失落的大陆。
　　这个家伙应该还能变成亡灵重新活过来。
　　然后到时候靠着灵魂印记，她应该能把这个家伙的亡灵从那个世界召唤过来。
　　所以斯雷德这个家伙对于她来说，真的是一个非常完美的惊喜！
　　要是真的失去了这个家伙奥纳莉会心疼的。
　　这么好的素材还有工具哪里能够找到？
　　再制作一个这种试验品真的不容易。
　　毕竟这种求生欲望如此强烈的家伙真的不好找啊！
　　也就只有他这种毅力才能创造这种奇迹吧！
　　奥纳莉的脸上露出一抹冷笑，所以就算是死了！你也还要继续为我服务啊！
　　正在打扫卫生的斯雷德突然打了一个冷颤，突然有一种非常的感觉好像有什么人正在惦记自己一样。
　　这种感觉非常的难受。
　　斯雷德看了看边上发臭的尸堆，应该是自己的错觉吧！哈哈！
　　赶快打扫吧！不然奥纳莉回来看到了还是脏兮兮的，说不定自己又要被丢上了手术台。
　　虽然他已经都要熟悉试验台上的感觉了。
　　随后斯雷德继续开始收拾起来。
　　还有很多的垃圾需要清扫呢！
　　“这种古神尸体好像还有不少啊！头疼！还有无尘之地的大清扫！”
　　江城皱了皱眉。
　　自己现在的实力，应付这两个势力好像有点不行啊！
　　从妮娜翻译出的书上江城已经差不多了解了这个世界还有那些东西。
　　这个确实是非常重要的情报啊！
　　要是失落大陆真的被人打开了，失落大陆和无尘之地之间绝对会爆发战斗的。
　　这点根本不用怀疑。
　　但是一旦他们打起来遭殃的还是那些普通的生灵。
　　这已经是超出了江170城实力太多了。
　　而起这个无尘之地，也不是现在他可以探索的东西。
　　江城想要提升自己的力量。
　　快速的提升，那么唯一的办法就只有不断的战斗了！
　　这个世界上存在的邪异力量非常的多。
　　江城脑海中就知道一个合适的家伙！
　　鬼钴地域中的那个不知名的古神。
　　要是自己杀死了他估计能够得到不少的好东西。
　　江城从不怀疑！
　　但是要是打不过他，那么下场也是可以想象的。
　　他想要拼一把。
　　江城心里有一种感觉更大的风暴正在来临。
　　一步步老老实实的提升对江城来说太漫长了。
　　他只能拼一把了。
　　现在江城知道的比较强大的家伙有两个！
　　一个是那具干尸！还有一个就是那个位置空间中疑似是古神的存在。
　　干尸就这个地方的附近，但是估计想要寻找比较困难。
　　至于那个疑似是古神的家伙在的地方是固定的。
　　想要寻找也比较的方便。
　　那么真的要去找那个存在的麻烦吗？
　　江城的嘴角抽搐了一下。
　　但是随后他的眼中露出了一丝冷芒。
　　“哈哈哈！不就是一个强大点的蝼蚁而已啊！那个家伙死定了！我可是死亡之翼啊……”


第二百二十六章 古神大手
　　鬼钴地域，虽然已经来过了啊一次了。
　　但是再一次来到这里，但是这里的环境竟然没有发生一点变化。
　　因为这里的异常现在一看就能发现了。
　　这里竟然一点魔族还有亡灵都没有。
　　简直是不可以是的事情，虽然这里远离了战场地带。
　　但是也不可能一点魔族还有亡灵的身影都没有的。
　　根据亡灵的污染性来说这里应该早就被波及到了。
　　但是偏偏这里一个骷髅架子都没有。
　　显然这个地方并没有自己想的那么的安全。
　　甚至有可能更加的危险。
　　鬼钴地域的深处，绝对隐藏着什么非常危险的东西，至少对他来说一定是非常的危险的。
　　但是这次来江城不是找里面的那些鬼东西战斗的。
　　他是来找这那个神秘空间中的怪物战斗的。
　　这次江城并没有带来其他人。
　　因为没有这个必要！那种战斗她们根本就帮不上什么忙。
　　根据记忆，江城找到了入口。
　　缓缓的踏进了入口，只见他再次来到了那个神秘的空间。
　　这里的一切都没有变化。
　　不是那支尸体商队并没有在这里。
　　这个诡异的空间依旧是，自己来的时候是什么样的，现在还是什么样的。
　　江城没有任何废话，自己来这里就是来找这里的邪异搞事情的。
　　伴随着一声巨大的咆哮声。
　　随后江城直接变成了死亡之翼形态。
　　紧接着一股莫名的心悸，出现在的江城的心中。
　　来了！
　　江城的眼中闪过一丝冷芒。
　　这种感觉不会错的！
　　会后只见整个世界都开始震动了起来。
　　随后一只大手从那个祭坛上冒了出来。
　　只有一只大手。
　　仅仅是这么一只手，竟然已经和江城差不多的大笑了。
　　出来了一只大手后就什么都没有了。
　　江城有些吃惊的看着这只大手。
　　这个中就只有一只手？
　　大手一出现，江城就感觉到一股荒古的气息迎面扑来。
　　这个家伙绝对是古神的手！
　　如果江城没有看错的话这只手是被封印在这里的。
　　不过后来绝对脱困了这个家伙。
　　但是现在江城已经管不了这么多了！
　　大手已经向着自己抓来了。
　　在大手的掌心中有一个巨大的嘴巴！
　　嘴巴中中是锋利的獠牙。
　　怪手根本就没有眼睛之类的器官。
　　有的只有进食的嘴巴！
　　看着十分的渗人。
　　这只大手根本就发不出声音，江城依旧被它的气势给镇住了一下。
　　但是很快江城就抛开了内心的杂乱想法。
　　伴随着一声愤怒的咆哮着声。
　　巨大的火球就落在了古神大手上。
　　但是并没有对这个古神巨手造成什么伤害。
　　不过这本就是江城的一个试探而已，江城也不期待火球能够对这个家伙造成多少的伤害。
　　随后无数的土层吸附在江城的身体上。
　　紧接着一江城的体型直接变大了整整一倍。
　　甚至古神的手在他的面前都显得有些小了。
　　随后江城一爪子拍在，古神大手的手腕上。
　　古神大手直接被江城给拍翻在地。
　　轰！
　　大手直接在地上给砸出了一个巨大的坑。
　　但是除了摩破了一点皮，江城的攻击并没有给它造成太大的伤害。
　　不过着不过是江城的一个试探而已。
　　能够擦破这个家伙的皮说明能够对他造成伤害了。
　　这个家伙也并不是无敌的。
　　既然普通的攻击都能造成伤害，说明自己能杀死这个家伙。
　　不过之前的火球并没有对着风格家伙造成的伤害。
　　这说明这个家伙对单纯的魔法之类估计是免疫的。
　　这点就需要注意了。
　　随后江城的岩石外壳上亮起了点点的晶莹。
　　冰冷的寒气让四周的温度都低了不少。
　　他又在自己的岩石外壳上添加了冰块来使外壳更加的坚硬。
　　不过相同的这个外壳让江城的身体更加的坚硬的同时，也十分消耗他的体力。
　　只见古神大手向着江城的岩石甲壳咬了过来。
　　只见掌心的大口直接咬在了江城的腹部。
　　虽然被咬穿了！
　　不过并没有咬到江城的身体。
　　阴险的江城给自己的腹部岩石甲壳是加厚的！
　　这个家伙想要咬穿是根本不可能的。
　　趁着这个家伙咬自己的大手，江城一尾巴直接插进了大手的手腕处。
　　没想到他的尾刃竟然能够穿透这个家伙的手腕！
　　江城都没有想到。
　　一击得手江城立马就抽出自己的尾巴。
　　只见浓浓的黑血从巨手的手腕处流出。
　　这个果然这个家伙的血液是黑色的。
　　它被分割出古神的身体应该已经非常的久了。估计实力下降的非常明显。
　　所以才会被自己的尾巴给洞穿。
　　既然是这样江城也不会和他客气。
　　被自己弄出了一个这么大的伤口了江城绝对要针对以下。
　　而且这个家伙的完全是没有任何的愈合能力的。
　　被江城弄出来的伤口依旧还好好的呆在那里。
　　江城死盯着巨手的伤口攻击。
　　只见原本有点小的伤口被缓缓的扩大了。
　　而黑血也越流越少。
　　但是这个家伙依旧还在疯狂撕咬着江城。的身体，因为很可悲的是它根本就够不着自己的手腕处的伤口。
　　所以他能做的仅仅只是攻击江城而已。
　　只见地上已经流了一地的黑血了。
　　黑血中还有非常多的
　　残肢碎片，一看就是以前被这个家伙给吃掉人。
　　这时古神大手捏成拳头随后一拳砸在江城脑袋上。
　　一时间没有反应过来的江城直接被砸在了地上。
　　紧接着巨手还没有等江城反应过来后疯狂的打砸着江城的身体。
　　只见江城身上的泥土护甲都在大手的敲击下龟裂了。
　　稍微清醒了一点都的江城猛地滚到了一旁。
　　随后巨手直接捶打在江城之前消失的地方。
　　咚！只见岩石炸裂大地直接被砸出一个大坑。
　　咳咳！
　　江城咳出了一口鲜血。
　　没想到咳出的鲜血竟然也化成了龙血怪物！
　　和以前的自己碎肉化成的怪物非常的相似。
　　不过自己龙血化成的怪物是红色的。
　　而碎肉化成的是黑色的。
　　明显这两种怪物还是有区别的。
　　但是现在也不是关心这个的时候了。
　　江城怒吼一声，冲向古神大手。


第二百二十七章 起来啊混蛋！
　　巨大的咆哮回荡在这个诡异的空间之中。
　　只见岩石巨龙咆哮着，对着怪手咬去。
　　怪手也毫不畏惧的向着江城的脑袋咬去。
　　真的以为我就这个程度了吗？
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　他的实力可比不止这种程度。
　　江城一口要在怪手的手指上，随后他的龙瞳直接瞄上了古神大手的手臂。
　　这次一定要让你这个家伙知道什么叫做力量。
　　他的尾刃上亮起了青色的光芒。
　　随后摆动的尾刃仿佛一把利刃一般。
　　洞穿了古神之手的手臂。
　　但是这没有结束。
　　只见青色的光芒疯狂的搅动着。
　　风刃仿佛绞肉机一般，很快就在古神大手的手腕上搅出了一个大窟窿。
　　无数黑色的碎肉被搅飞。
　　甚至古神大手一点反应的时间都没有。
　　随后一个可以看见骨头的大洞，被江城的尾刃给打了出来。
　　简直是非常的不可以思议！
　　但是古神大手中的大口，也咬在了江城的脑袋上。
　　不过有着厚厚的岩石护甲的保护，这个家伙的大口并没有咬下江城脑袋上的任何一块肉。
　　呵呵！哪有那么简单让你咬一口！
　　飞快的抽回了尾刃之后，江城迅速的挥舞着巨大的597岩石爪子，一把就抓住了古神大手裸露出来的骨头。
　　混蛋真的以为自己是无敌的吗？
　　伴随着一声冷笑江城疯狂的抽取着这个家伙的骨头。
　　只要抽出了骨头之后，这个古神大手就根本不用多虑了。
　　不过古神大手也不傻，他疯狂的抽打着江城的脑袋，想要把江城推开。
　　它害怕了！
　　江城能够感觉到它的恐惧！但是害怕上根本没有任何用处的。
　　他只会更加用力的抽取它的骨头。
　　只见一根骨头被江城缓缓的抽出。
　　骨头上还带着几块黑色的碎肉块。
　　一股难言的尸臭弥漫在这个黑色的空间之中。
　　“使劲挣扎吧！咳咳！”
　　江城看着使劲敲打自己的古神大手露出了一抹冷笑。
　　由于失去了一根骨头所以它都有些站不住脚了。
　　该死的家伙啊！
　　真的以为自己就只有这种程度了吗？
　　没想到吧！我的实力竟然这么的强大！
　　江城忍不住咳出了鲜血。
　　这里到确实不好受啊！真不知道强大的古神又该是何等的风采！
　　但是这个家伙绝对死定了。
　　第一次江城体会到了身体给自己带来的强大。
　　自己简直就是打不死的小强啊！不断的击打根本打不死自己。
　　但是受伤是肯定的。
　　江城看着古神大手脸上带着冰冷的杀意！
　　打吧打吧！等你打爽了也该我来打了！
　　真的以为我是那么好说话的家伙吗？
　　江城冷笑着看着古神大手。
　　波！
　　终于一根巨大的手骨被江城从古神大手中给抽了出来。
　　江城的冷笑着。
　　现在你该没有戏唱了吧！
　　骨头都被自己给抽出来了。
　　但是手骨是有两根的！
　　江城丢掉了手中的手骨之后立马捏着了另外一根手骨。
　　看到江城的动作古神大手终于慌了，它更加用力的捶打着江城。
　　甚至江城的岩石护甲都被打变形了。
　　凹进去的岩石护甲看上去简直是让人胆战心惊。
　　这个家伙已经是完全疯掉了。
　　该死的！
　　但是古神大手的捶打还是有效的。
　　江城忍不住多咳嗽出了几口鲜血。
　　而他咳嗽出的龙血很快就会化成红色的龙血怪物。
　　这些和以前碎肉化成的怪物几乎是一模一样。
　　这些怪物们一诞生立马开始吞噬地面上古神大手的碎肉它们就仿佛是贪得无厌的怪物，根本得不到满足。
　　江城知识瞥了一眼就不再关注。
　　这些怪物们和他之间隐隐有一丝联系！所以江城并不担心自己血液化成的怪物会对自己怎么样。
　　但是这只古神大手想要退走了！
　　哪里有这么好的事情？
　　都把你打到半残血了还让你逃走！我脑子还没有坏！
　　江城一把抱住古神大手，随后用一只手使劲的抽出古神大手的骨头。
　　只见古神大手疯狂的挣扎着，他感觉到了死亡的威胁。
　　不死的他第一次感觉到死亡距离自己是如此的近。
　　但是他真的不想要死啊！
　　江城死死地抱着他的掌心。
　　巨大的尾刃不断的抽击着地面，只见大地在江城尾刃的抽击下边的破碎不堪。
　　战场已经是一片狼藉。
　　而巨大的恶龙还在死死地掐着古神大手。
　　他要的就是拖死这个家伙。
　　反正想走是根本不可能的事情。
　　只见剩下的一根骨头缓缓的被江城从古神打手的是身体中抽出。
　　波！
　　随后一根细细的骨头从古神打上哦算额身体中被抽出。
　　这根骨头被抽出后，顿时古神大手仿佛失去了所有的力量，随后软踏踏的倒在碎石地面上。
　　这个家伙被抽出骨头之后可以说已经是没有牙齿的老虎了。
　　但是江城此时也不好受！
　　他的脑袋有点凹陷进去。
　　不过在强大的体制之下，对他的身体影响其实并不是很大。
　　至少江城是这么认为的。
　　反正岩浆中睡一觉起来又是生龙活虎的。
　　自己根本就不用担心这种事情。
　　“但是你这个家伙就不好说了！”
　　江城舔了舔嘴唇露出了一个狰狞的笑容。
　　落在自己的手上怎么可能这么轻易的让你逃走？
　　江城可还没有傻掉。要是让这个家伙逃走了！
　　自己的伤口不就白白的受了？
　　还有这个家伙可是自己变强的渠道啊！
　　不老老实实的把我的宝箱吐出来想走是不可能的。
　　江城冷冷的看着倒在地上无法起来的古神大手。
　　他的眼中只有一片冷漠。
　　他是金额算是不会这么简单的就放过这个家伙的。
　　不好好的体会一下什么叫做绝望江城是不会善罢甘休的。
　　“不是很厉害吗？呵呵呵！继续来捶我啊！”
　　江城把古神大手翻了一个面，让他的大口对着自己。
　　“哈哈！不是和厉害吗？起来啊！起来啊！”
　　江城仿佛一个反派一样肆无忌惮的大笑。
　　他的爪子疯狂的撕扯着古神大手的手腕以下的手臂。
　　黑色的碎肉漫天的飞舞！
　　“你不是很厉害吗渣渣！哈哈哈！”
　　江城就仿佛一个变态一样，他已经疯掉了。


第二百二十八章 龙血怪物
　　江城非常的无奈！
　　总有一种自己是坏人的感觉啊！
　　不知道是不是自己的错觉。
　　但是这种把古神大手踩在身体之下的感觉，真的非常的爽啊！
　　这么牛逼又怎么样？还不是被老子给踩在身下！江城的脸上带着一丝冷笑。
　　说实话这种感-觉真的非常的爽啊！
　　难怪有些人喜欢做坏人。
　　因为做坏人的感觉真的非常的不错啊！
　　江城想到这里不禁舔了舔嘴唇。
　　古神又怎么样？
　　还不是被自己按在地上摩擦？
　　想到这里，江城不仅使劲的挥舞着拳头揍了起来。
　　巨大的岩石拳头不断的砸在古神巨手的掌心中。
　　“刚才你不是打的很爽吗？继续啊！继续啊！”江城愤怒的咆哮着。
　　他的眼中满是复仇的快感。
　　地上堆满了黑色的碎肉。
　　骨头渣子随意的散落着。
　　江城每一拳都会打飞出古神大手的碎肉。
　　而他的巨口早就变得血肉模糊了。
　　但是就算是这样了，这个家伙竟然一点事情都没有，甚至还没有死亡。
　　这个生命力简直是不可思议啊！
　　不过就算是生命力强大那又能怎么样？江城也不会和你多废话。
　　他不是那种bb到死的反派。
　　既然要杀你就一定要杀死。
　　想要避开是根本不可能的事情。
　　所以老老实实的就去死吧！
　　看着已经破碎的古神巨手，江城的脸上露出一抹冷笑。
　　虽然看着非常的惨！但是他还没有死呢！
　　它在装死！
　　现在装死有什么用？有系统的存在，任何装死的在他的面前都是无处遁形的。
　　所以这个家伙根本就骗不过自己。
　　没有得到这个家伙的击杀宝箱之前，江城是不会放过他的。
　　既然得罪了就得罪到死！免得产生意外。
　　江城最讨厌的就是意外了。
　　做事情就要做得绝，不能留下任何的后患！
　　所以抱歉了。
　　江城张开大口，只见赤红色的岩浆在口腔中闪烁着。
　　江城的眼中却只有冷漠。
　　随后空气都变得灼热了起来。
　　这时候古神大手真的装不下去了。
　　它能够感觉出来，这股火焰一定能够杀死自己的。
　　一定能！这是一种致命的威胁！
　　它疯狂的挣扎着想要逃开。但是失去了骨头之后的他简直是废物一样。
　　甚至动一下都没有办法。
　　江城的脸上带着一丝冷笑挣扎吧！继续挣扎吧！这是你最后的时间了！等到我的火焰给你最后的一击。
　　轰！炸裂声带着一股热浪，将地上的所有东西都给吹开。
　　极高的温度甚至让古神大手的身体直接气化了。
　　只见大地已经变成了岩浆地。
　　灼热的温度甚至让近距离的几只龙血怪物被烧死。
　　甚至江城自己都被吓了一跳。
　　自己的火焰竟然这么的强大了吗？
　　“叮！击杀古神大手！”
　　“获得古神大手击杀宝箱！获得神级残缺击杀宝箱！获得毁灭属性。”
　　技能：毁灭（被动）
　　效果：没有什么是不能杀死的！哪怕是神！
　　特性：无消耗
　　听到系统的提示声江城点了点头一切就和自己的预料一模一样。
　　两个宝箱，简直就是血赚啊！
　　还有那个毁灭属性江城是最在意的。
　　古神大手的不死属性江城已经见识到了，简直就是碎肉了张哥家伙竟然也没有死去。
　　这个生命力简直是非常的吓人了。
　　亡灵的不死是建立在灵魂之火没有熄灭上，一旦他们的灵魂之火熄灭了亡灵也就死去了。
　　但是这个家伙可没有灵活之火啊！
　　这个生命力，简直的比小强还要强大了。
　　如果不是系统自己都要以为它已经死了。
　　但是谁能想得到这个家伙竟然还活着。
　　要不是系统江城都被他欺骗了。
　　不过这个家伙的实力也确实不是很强大。
　　或者说在自己的混合元素魔法面前，他的实力有点不够看了。
　　既然自己能够杀死古神大手。
　　那么是不是说自己还可以去杀死其他的古神存在？
　　这个世界上隐藏的古神绝对不在少数。
　　甚至有可能比自己想象的要更加的多。
　　这种鬼钴大陆的外围都隐藏着一只古神之后，那么在这个地方的内部呢？还隐藏着什么样的秘密？
　　这里就是一处宝藏库。
　　这里充满了各种宝藏。
　　江城不仅舔了舔嘴唇。要不要把这里所有的邪异存在……
　　但是一次性招惹这么多的怪物明显是不理智的事情。
　　不过江城也受了非常的严重的伤。
　　极度的高温下江城血液化成的怪物根本屁事都没有，甚至还在啃着烧熟了的古神大手的肉。
　　除了几只倒霉点的家伙太靠近江城了然后被杀死。
　　这些家伙就只知道吞噬。
　　江城也懒得管它们了。
　　随后他从空间戒指中掏出了一块黑色的水晶。直接捏碎之后江城就消失。
　　这是一枚珍贵的回城水晶。
　　至今江城手中都没有几块。
　　这东西非常难开。而且是真的随时随地都能回到恶龙大陆的好东西。
　　0 …… ……
　　比定点传送的水晶要更加珍惜几倍。
　　不过目前为止江城手中也就只有三块。
　　用了就没有了。
　　声望宝箱开出的东西都太随意了。
　　甚至有时候还会开出魔法装备。这东西就是塔丽他们都看不上啊！
　　毕竟太过于落伍了。
　　甚至还没有她们自己打造出来的黑龙铠甲来的厉害。
　　不过对于她们的打造技术江城是根本就不会怀疑的。
　　确实非常的厉害啊！
　　在江城离开之后没有多久。
　　一只龙血怪物的身体突然急剧的膨胀了起来。
　　随后直接变成了一只百米的怪物。
　　而且怪物还长出了一双巨大的爪子。
　　怪物异化完成后开始疯狂的吞噬地上的碎肉。
　　其他龙血怪物见到了顿时也加快了吞噬的速度。
　　他们在竞争着。
　　紧接着又有不少的龙血怪物开始异化。
　　不过每个怪物的异化样子都不一样的。
　　很快地上的碎肉就都被怪物们给吞噬掉了。
　　只见吃完了碎肉之后这些龙血怪物们差不多全部都异化了。
　　而异化完成的怪物们开始离开这个诡异的空间向着空间之外扩散而去。
　　但是也有龙血怪物盯上了这个空间。
　　有一点是十分的明确的。
　　它们渴望着着进化
　　它们想要继续变得更加强大，就像是创造了它们的江城那样，吞噬资源不断的进化。


第二百二十九章 再次讨伐巫妖王
　　它们就仿佛是江城的缩小版一样。
　　但是能力却没有江城的那么恐怖。
　　但是同样不能否认的是，它们也是怪物。
　　赤裸裸的怪物！
　　现在这些怪物正在向着鬼钴大陆的内部前进着。
　　或许有一天，它们能够成长到让鬼钴地域都要颤抖的程度。
　　而此时江城已经回到了自己的火山中。
　　这次的战斗获得的技能毁灭被动，让江城的心情出现了一丝波澜。
　　毁灭这个属性，江城有一种莫名的感觉。
　　如果他没有猜错的话，这个属性绝对和未来的失落大陆被解放有关系。
　　或许系统是想要让自己去解决这些家伙。
　　但是系统也太看得起自己了吧？
　　但是一想到能够划开，那些古神或者邪神的喉咙江城就是一阵激动。
　　或许真的可以啊！
　　自己能够杀死他们。
　　在系统的培养下，真的没有什么是不可能的。
　　至于杀死古神大手获得的宝箱江城暂时还不想理会。
　　那个可以等到自己的身体恢复之后再去仔细的查看。
　　现在自己需要的是好好休息。
　　他的身体实在是太疲倦了。
　　虽然身上被打的坑坑洼洼的，但是江城自我感觉还是非常的良好的。
　　至少身体没有被破坏掉，确实是一个进步了。
　　还有自己的血液竟然组成了新的怪物。
　　这点引起了江城的注意。
　　显然自己的身体没有自己想的那么简单。
　　甚至有可能还隐藏着什么自己不知道的秘密。
　　江城的脸上带着一丝轻笑。
　　可以！看来可以好好的挖掘下身体的秘密。
　　至少现在可以挖掘下。
　　自己身体中隐藏的秘密。
　　现在江城需要的是休息。
　　“是这里了吧！那个巫妖王所在的位置！”
　　看着眼前的高峰，男人将一只蓝火骷髅给杀死。随后抵挡住了另外一只蓝火骷髅亡灵的攻击。
　　为了彻底消灭蓝火骷髅，他们必须要把蓝火灵魂给掐灭。
　　一路上他们遇到了无数的亡灵。
　　原本他们还以为这种蓝火骷髅也和其他的骷髅一样。
　　但是他们错了。
　　他们整整一千个，超魔一阶实力的队伍进入这里。
　　但是到了现在竟然已经死了整整伍佰多个！
　　甚至他们都还没有到达巫妖王的面前。
　　作为这次带领的最强者，超魔三阶的存在，男人感觉自己的压力非常的大！
　　亡灵海洋还在不断的向着他们涌来，甚至比魔族还要恐怖。
　　无边无际！甚至有一种看不到尽头的错觉。
　　亡灵到底是什么样的怪物啊！
　　突然冒出来。
　　虽然亡灵出现的原由他们都是了解过的。
　　但是听到这个原由的时候，他们的内心就是一阵蛋疼。
　　莫名其妙的就被古神看上，然后成为了同于亡灵军团的王者。
　　立马这么好的事情我怎么没有遇上过？
　　而且得到了力量之后立马就毁灭了自己的国家。
　　做事也是非常的绝的。
　　但是这其中依旧有非常多的疑点，暂时他还想不明白。
　　不管怎么说他们的职责就是杀死巫妖王，终结这次的亡灵霍乱。
　　队伍中什么种族都有。兽族！精灵族！水族甚至还有地精。
　　所有人都清楚！亡灵不死对所有人来说都是祸害。
　　甚至有可能的话！把那把象征着亡灵力量的剑给带回去。
　　队伍不断的向着雪峰之上推进着。
　　亡灵还在不断的围攻着他们。
　　时不时的还有人被亡灵的海洋给淹没了，他再也没有能够爬起来。
　　因为他已经死掉了。
　　看到这种情况所有人都打了个冷颤。死了可就真的死了。
　　没有人能够避免的。
　　但是又有谁想死？
　　“大家顶住！只要杀死了巫妖王！一切就都结束了！”
　　壮汉不断挥舞着武器将一只只的亡灵给杀死。
　　但是亡灵的海洋可没有这么容易就结束的！
　　依旧还是不断有亡灵出现，或许强大，或许弱小。
　　伤亡在不断的长生。
　　但是当一行人来到雪峰半山腰的时候，亡灵们退去了。
　　它们退回了山脚下。
　　而此时雪峰顶上。
　　一阵暴风吹过，厚厚的积雪直接被暴风给吹开。
　　只见积雪中一个身影若隐若现的出现…… ……
　　当暴风停息，一个狰狞的王座还有一个声音出现在原地。
　　“又有人来送死了！哟！这回是人类了！”
　　戏虐的声音在雪峰上回荡着。
　　“或许他们并不是来送死的也说不定啊！”
　　一个沙哑的声音响起。
　　“不不不！王！他们就是过来送死的。你只需要杀死他们就足够了！”
　　“是这样啊！”
　　沙哑的声音缓缓的说到，似乎一点都不在意的样子。
　　随后只见雪峰一阵颤抖，一排阶梯出现在所有人的眼前。
　　“既然来了送死的客人！必须要让他们庄重一点死去！是吧！王！”
　　戏虐的声音再次响起。
　　这次所有人都沉默了。
　　因为这已经是赤裸裸的看不起他们了。
　　要知道他们可是超魔强者啊！
　　这个世界上有多少的超魔强者？
　　但是他们竟然被这样无视了。
　　所有人的内心都非常复杂。
　　不就是一个幸运的获得了力量的王子而已。
　　到底有什么好嚣张的？
　　虽然内心中他们非常的气氛，但是表面上他们不能表现出来。
　　而且趁着这个机会他们开始修整起来。一会将要面对的家伙可是这些亡灵的王者啊！
　　没人会小看亡灵。一路上他们已经体会到了这些家伙们的恐怖。
　　这些家伙最强大的根本就不是他们的力量。
　　而是他们的数量还有污染性。
　　一旦死亡倒下立马就会变成新的亡灵。
　　而且实力还非常强大。
　　甚至好像还拥有一点生前的记忆。
　　这简直就是不可思议啊！
　　亡灵到底是什么样的存在？
　　或者说巫妖王到底是什么样子的。
　　因为从来没有人能够从这里活着回去。所以巫妖王的样子一只都是一个谜。
　　没有一个人能把关于巫妖王的样子还有实力的消息给传达回去。
　　所以关于巫妖王的一切他们只能是靠着已经知道的消息来猜测。
　　莱恩的情报他们所有人都至少看了四五遍。
　　但是除了普通就是善良。
　　真的很难把情报中的善良王子和巫妖王联系起来。
　　非常的不现实。


第二百三十章 亡灵永生
　　要知道情报中的王子，根本就不可能做出这种事情的。
　　更何况根据情报显示，王子根本就没有失去理智或者记忆。
　　那么为什么他还要干出那种事情。
　　毁灭自己的国家对他来说真的那么重要吗？
　　修整完毕之后，所有人都向着雪峰的顶端走去。
　　每个人都知道这个事情是多么的危险。
　　要是一个不注意就会被杀死。但是他们没有人会后悔。
　　亡灵必须要被消灭。这已经是所有人的共识了。
　　一旦亡灵扩散的范围更加的大了，那时候就真的来不及了。
　　甚至魔族的魔王都已经排除魔物们前来消灭了。
　　不过最终的结果却是给亡灵们增加了数量，可以说魔族也算上人才了。
　　真的以为靠着数量就能堆死亡灵吗？这些白痴还没有意识到，亡灵族的特性就是转化尸体为亡灵吗？
　　人海战术对他们是无效的。
　　甚至人海越多他们要打的亡灵反而是越多。
　　“呵呵呵！欢迎来到我的地盘26！我是莱恩！也是巫妖王！”
　　只见雪峰之上，莱恩注视着登上雪峰的冒险者。
　　他的手中拿着一把造型奇特的长剑，这是霜之哀伤也是他的力量源泉。
　　虽然看不见他的眼睛，但是所有人都能感觉到一道冰冷的视线投在自己的身上。
　　那种仿佛被野兽盯上的感觉让所有人都觉得非常的难受。
　　“莱恩！你为什么要灭掉你的国家！你不是非常热爱你的国家吗？为什么你要狠心杀死所有人？”
　　这时候一个法师激动的吼道。
　　顿时所有人都有一种浑身一颤的感觉。
　　要遭！
　　这个法师他们知道就是莱恩覆灭的国家的法师。
　　没想到这个时候这个家伙竟然跳出来刺激他。
　　这个家伙是找死吗？
　　“恩？你是？抱歉我的记忆可能出了一点问题。但是我觉得我好像认识你！”
　　莱恩淡淡的看着法师缓缓的说道。
　　“呵呵我是以前的宫廷大师加锡！也算是你曾经的半个老师。没有想到你真的做出屠杀了整个国家的事情。”
　　加锡的表情十分的冰冷。
　　他紧紧的咬着牙看着莱恩，他多么希望莱恩能够否定自己，说不是自己干的。
　　但是他的想法终究是不可能实现的。
　　“是不是我消灭的真的有那么重要吗？”
　　莱恩淡淡的说到，哪怕听到了自己的国家被毁灭了，但是莱恩的脸上依旧没有任何表情。
　　“消灭了也就消灭了。没有什么好说的。没有力量迟早都会消失在历史中。”
　　莱恩冰冷的声音让加锡浑身一颤。
　　他真的没有想过那个爱民如子的王子，会变成如今的这个样子。
　　冷血残酷。
　　甚至没有一点的理性。
　　但是又有谁知道，如果不是莱恩将真正厉害的亡灵束缚在这里。
　　那么亡灵的潮汐会比他们想象的更加猛烈。
　　毁灭的就不仅仅是一两个国家那么简单的事情了。
　　只有莱恩自己知道亡灵们的真正恐怖的地方还是他们成长性。
　　自己就这么孤独的坐在这里，但是自己的力量却在不断的提升着。自己都这样了！更不用说那些亡灵了。
　　莱恩一直在约束着亡灵不能离开这里。
　　所以外面的世界上亡灵都是比较弱小的。
　　能够被他们解决的存在。
　　真正难缠的亡灵一直都在这雪原的地下。
　　甚至他们一路走来遇到的不过都是些中等的蓝火亡灵而已。
　　在雪原之下还沉睡着一头尸骨龙还有一个黑魔王。
　　尸骨龙是风龙王！
　　他来讨伐莱恩，不过他已经没办法离开这里了！
　　因为他被莱恩给杀死了。
　　这个传奇了一辈子的老巨龙还是死在了这里成为了第一头亡灵的尸骨龙。
　　而且实力非常的强大。
　　莱恩一直在压制着它，不让他离开这里去疯狂的杀戮。
　　不然亡灵扩张的势头是真的无法遏制了。
　　甚至有可能波及更多的种族。
　　“离去吧！我真的不想杀死你们！”
　　沙哑的声音缓缓的响起。
　　莱恩坐会了王座之上，声音中带着点点的哀伤。
　　虽然已经成为了亡灵，但是知道了自己的国家被毁灭他的心竟然还是有点痛。
　　“王！你不应该悲伤，这里就是你的王国！雪峰之下的就是你的臣民！您应该感觉高兴才是。”
　　一个尖锐的声音从王座上传出。
　　雪峰下的亡灵们在这个声音响起的时候就不断的挥舞着手中的武器。
　　他们的动作十分的整齐，就仿佛是一个模子中刻出来的一样。
　　这种场面也是异常的震撼。
　　暴风雪缓缓的停息！
　　莱恩拿着霜之哀伤从王座上站了起来。
　　举起剑沙哑的声音从他的头盔下传出。
　　“亡灵永生……”
　　虽然仅仅只有四个字，但是一股莫名的寒意让所有冒险者都颤抖了起来。
　　“现在离去！我不会伤害你们！但是如果你们是来挑战我的话！就留下你们的生命吧！”
　　莱恩沙哑的声音在所有人的耳边回荡着。
　　没有人离开，因为他们来这里的只有一个目的。
　　那就是终结亡907灵族。
　　已经死去了这么多的人了。
　　他们不可能就这么退去的。
　　所有摆出了阵型看着莱恩。
　　一切尽在不言中。
　　但是莱恩也没有在意。
　　就像是王座说的。他是所有亡灵的王者！
　　他统治着他们这就足够了。
　　他就是力量的象征。
　　“杀！”
　　领头的男人咆哮一声。
　　随后几百道斗气的光芒亮起。
　　外围啥还能法师正在准备释放着大型的法术。
　　吟唱声轻响着。
　　魔力的波动仿佛热水一样沸腾了。
　　只见战士们手中的长剑直接砍在了莱恩的身体上。
　　头盔铠甲身体！
　　但是没有一把长剑能够对他们造成任何伤害。
　　“亡灵威慑！”
　　沙哑的声音缓缓的响起。
　　顿时所有吟唱声直接消失了。
　　甚至这些战士们全部都被弹开了。
　　只见一层无形的气浪扩散着。
　　而雪峰下所有的亡灵都跪了下来。
　　这是一个王者应该有的待遇。
　　只见战士们狠狠的砸在雪地中。
　　但是他们根本没有受到多少伤害。
　　因为无法施展吟唱魔法，所以法师们立刻选择使用普通的魔法攻击莱恩。


第二百三十一章 玩个游戏吧！
　　他们都是身经百战的毕竟这一身的实力不是白来的！
　　这么简单就想要杀死他们，是根本不可能的。
　　很快一层层的防护魔法覆盖在倒地的人身上。
　　随后拿着重盾的战士飞快的顶上空缺的位置。
　　但是所有人的手心还是捏了一把汗！
　　没想到莱恩竟然还有这种技能。
　　竟然能直接打断了他们的施法，要是这样子他们对战莱恩是真的没有什么胜算的。
　　这个家伙确实非常的强大。
　　看着莱恩手中的霜之哀伤，一部分人的眼中爆发出了一阵炽热的红光。
　　一个普通的小王子都能拥有这种力量，要是自己拿到了那把剑之后，又该是什么样的光景？
　　那把剑仿佛有一种未知的魔力一般，把他们的目光牢牢的吸引住。
　　只见被吸引的人眼睛越来越红。
　　而他们的身躯飞快的开始异化，只见他的脸变得狰狞，脸上带着残酷的笑容。
　　而手指变得尖锐！甚至一只手直接变成了霜之哀伤的模样。
　　但是这一切的变化，他们本人根本就没有察觉一般。
　　没有被勾引的冒险者倒是发现了。
　　但是发现了又能有什么用？
　　莱恩冷漠的看着这一幕。
　　只见变成怪物的家伙们已经将莱恩给包围了起来。
　　“哈哈哈！又是一群被力量给奴役的家伙们！真是丑陋的模样啊！哈哈哈！”
　　冰霜王座肆无忌惮的嘲笑着，在它的眼中这些人变成的怪物并没有什么奇怪的。
　　这些是剑奴。
　　它已经见多了。
　　每次来到这里的不管是人类还有魔族，总有些人会因为震撼与霜之哀伤的力量，而沦落为只为剑而生的剑奴。
　　这些丑陋的怪物根本没有资格成为巫妖王。
　　因为它们根本就无法掌控力量。
　　而真正完美掌控了霜之哀伤的力量的只有莱恩一个人。
　　他不是掌控者霜之哀伤，虽然会被限制！但是他并不是力量的奴隶。
　　这也是王座对莱恩最崇拜的一点。
　　恐怕这个世界上也就只有莱恩配得上成为巫妖王吧！
　　那个未知的存在恐怕也是看上了这点。
　　所以才选择让他成为巫妖王。
　　“该死！莫林！莫林！莱恩你对他们干了什么？混蛋！你这个阴险的家伙！”
　　“怎么回事？好好的怎么就变成了怪物？你干了什么？”
　　惊恐的声音响起，每个人都用惊恐的眼神看着莱恩。
　　他们都认为是莱恩搞得鬼！
　　“哈哈哈！你们这些白痴还不明白吗？这些家伙被力量迷惑了双眼了！他们只想要王手里的剑！这些只会臣服于力量的白痴！”
　　王座用嘲讽的语气说道，它根本看不起这些冒险者。
　　都是一些只会送死的杂鱼而已！
　　臣服于力量，说明你已经失去了掌控力量的最基础的条件了。
　　都是被霜之哀伤勾引的堕落者。
　　但是剑奴们可不会和这些人一样废话，他们怪叫着疯狂的扑向莱恩。
　　而他们的目标只有一个。
　　那就是莱恩手中的霜之哀伤！
　　“呜呜呜呜！”
　　怪物们的速度非常的快。
　　显然他们已经完全不是人类了。
　　咚！
　　只见一只狰狞的剑奴直接被莱恩一拳砸进了大地中。
　　“老师！对力量的理解你还是太弱了！”莱恩低声喃喃着。
　　而被他一拳砸进地下的家伙，正是他的以前的老师。
　　也就是之前的那个质问自己的法师。
　　莱恩已经模糊的记起了关于他的记忆。
　　虽然记忆很模糊，但是莱恩还是记起了一些。
　　法师化成的剑奴抽搐了一下之后，就没有了声息。
　　显然是被打死了。
　　而更多的剑奴扑倒了莱恩的身上。
　　它们紧紧的抓着莱恩的身体。
　　有些剑奴甚至在啃着莱恩的铠甲。
　　但是更多的剑奴竟然主动撞上了霜之哀伤，当霜之哀伤穿过它们身体的瞬间。
　　它们直接被霜之哀伤的力量冻成了冰渣子。
　　随后直接碎成了一地的冰块。
　　一群只为剑而生的怪物而已。
　　“太丑陋了！”
　　漆黑的面具下传出了莱恩的淡漠的声音。
　　只见莱恩身上的铠甲散发出了一阵淡蓝色的光芒。
　　随后光芒逐渐变得旺盛。
　　最后炽热的白光让所有人都睁不开眼。
　　当白光散去原本抓挠着莱恩的剑奴直接变成了一座冰块。
　　只见莱恩缓缓的从冰块中走了出来。
　　啪嗒！
　　冰块碎了一地！所有看着冰块中的碎肉所有人都沉默了。
　　没想到事情发展到了现在，会是是这种展开。
　　“所有人不准看他的剑！”
　　最强大的冒险者心智也还算是坚定。
　　他急忙对着几个失神的人喊道。
　　随后原本迷住的人急忙移开了目光。
　　但是还有几个人变成了剑奴。
　　这些剑奴并没有扑向莱恩。
　　它们直接四散着逃离了雪峰。
　　莱恩没有阻止剑奴逃走。
　　因为莱恩知道，等到它们变得强大了还会回来的。
　　剑还在自己的手中，它们就一定会来找自己。
　　“挺聪明的！”
　　沙哑的声音响起，难得的声音中带上了一丝赞赏。
　　就算是这样，对他们来说现在的情况糟糕透了。
　　原本就只有五百多个人了！
　　但是因为霜之哀伤的引诱。
　　整整有两百多人变成了剑奴。
　　现在他们剩下的战斗力根本就不用说打败莱恩了。
　　不被杀死就算是不错了！
　　领头的男人流下了一丝冷汗。
　　莱恩所展现出来的力量他们都看到了。
　　他们根本不可能打得过这个家伙的。
　　更何况现在人数直接少了一半。
　　而莱恩仿佛是发现了他们的寰骋话恪
　　“来玩个游戏吧！只要你们中能有人让我动一下！我让你们活着离开！我耐心可是有限的！”
　　沙哑的声音缓缓的响起。
　　但是所有人的心中都燃起了希望的光芒。
　　“那么游戏开始！”
　　莱恩轻轻的说到。
　　“我来吧！”
　　科隆冷冷的说到，他紧紧的篡着手中的剑。
　　他是这些人中实力最强大的。
　　他不知道莱恩会不会坚守承诺，但是他必须要尝试一下。
　　因为所有人都知道面对莱恩他们根本就不可能活着杀了他。
　　不仅是因为他的力量。
　　他们已经产生了对莱恩的恐惧了！
　　有了恐惧还谈何战胜？这样的他们怎么可能杀死莱恩？


第二百三十二章 即将被打开的失落大陆
　　莱恩没有说话，他只是静静的看着克隆等待着克隆的进攻。
　　而克隆紧张的看着莱恩！他感觉自己的手在颤抖！
　　事实上他的手确实在颤抖。
　　面对莱恩他也感觉自己的压力非常大，想要让莱恩移动怎么可能是那么容易的事情。
　　但是不管情况如何他都要尝试着博一把。
　　只见赤红色的斗气闪耀着，科隆浑身的肌肉都膨胀了起来。
　　他全身的力量都汇聚到了手中的一点。
　　只见科隆仿佛一颗赤色的流星一样冲向莱恩。
　　咚！
　　一股风暴瞬间侵袭了整个雪峰。
　　地面上的积雪都被吹开了。
　　而科隆的剑则是停在了莱恩的头顶上。
　　鲜血顺着剑柄滴落在地上。
　　不是莱恩的，是他自己的！
　　持着剑的科隆脸色煞白。
　　完了！一切都完了！
　　他全力的一击甚至都没有让莱恩移动一下。
　　科隆的内心已经被绝望给充斥着。
　　“看来你们运气不好啊……”
　　对于目前世界的战局，江城也有些看不懂。
　　没想到魔族不断的给亡灵送菜，导致亡灵直接成了气候。
　　现在最麻烦不是魔族入侵反而是亡灵的侵蚀。
　　强大的污染性让亡灵比魔族更加恐怖！
　　甚至因为亡灵人死后他们都不敢留下尸体。
　　生怕尸体死亡后突变，变成强大的亡灵。
　　“没想到亡灵还能带给自己这种惊喜啊！”江城忍不住感叹了一声。
　　这对他来说绝对是惊喜了。
　　原本江城以为亡灵不被消灭，完就算是不错了。
　　哪像现在一样，可以说亡灵几乎遍布了整个中大陆了。
　　甚至还在不停的扩散着。
　　地精是真的哭了。
　　派出去讨伐的一千人队伍宣告了扑街。
　　没有一个人活着回来。
　　现在他们的日子也是过的苦哈哈的！甚至因为断粮的问题所以地精们是真的要疯掉了。
　　没有食物甚至还要对付亡灵，现在地精们也是不要脸的四处求援，但是根本就没有种族会理会地精。
　　他们自己的日子都不是这么好过的。还管地精咋样啊！
　　一场对抗亡灵的战斗缓缓的展开。
　　这次不仅是人类。
　　魔族也要开始清扫亡灵了。
　　因为亡灵已经争夺了不少的魔界土地。
　　这些亡灵简直可以说，人类还有魔族都非常的头痛。
　　以魔族的性格来说亡灵的数量只会多，根本就不会少。
　　“大人我想这个你应该非常感兴趣吧！”塔丽笑着将手中的一张地图交给江城。
　　江城接过地图仔细的看了看。
　　“这个是什么？”江城疑惑的看着塔丽。
　　他不明白为什么塔丽要把这个东西交给自己。
　　此时大海上一艘小船向着失落大陆出发了。
　　小船上一个黑色铠甲人正老老实实的端坐在船上。而这艘船的目的地就是失落大陆。
　　斯雷德感觉自己要疯掉了。他知道了自己要去干什么。
　　关于失落大陆的事情，他没有少听到奥纳莉对着自己讲起。
　　但是他真的没有想到自己竟然要去释放出那里面的怪物！
　　奥纳莉已经疯掉了！这个疯子啊！
　　斯雷德感觉自己的脑袋都要崩溃了，但是他根本就没有办法拒绝奥纳莉。
　　因为他的身上还带着奥纳莉的契约控制。
　　天知道这个疯狂的家伙还要干出什么样的事情来？
　　这是人干的事情吗？
　　要是打不开封印，自己绝对是要死字在里面的。
　　就算是能够打开封印那又能怎么样？对里面的邪恶存在来说，恩将仇报都是基本操作了！
　　要是它们看自己不爽，要随手杀死自己，那么自己绝对完蛋了。
　　邪神还有那些古神们，可不是什么友好的家伙。
　　就一个奥纳莉就已经是这个样子，你还要期待那些邪神会好说话吗？
　　斯雷德的心理很清楚。
　　奥纳莉已经放弃了自己！或者说她已经准备好了牺牲自己了。
　　就算是知道了他又能怎么样？
　　没有力量甚至连反抗都是这么无力。
　　既然要死那么大家一起死吧！
　　斯雷德紧紧的捏着手中的一块碎骨头。
　　这是他崛起的资本。
　　成为亡灵。
　　强大的存在成为亡灵是能够保存的记忆的。
　　而斯雷德看中的就是这个。
　　但是斯雷德的心中总有一种不安的感觉在徘徊着。
　　好像有什么地方被自己给忽略了。
　　但是他怎么都想不起来是哪里。
　　很快根据地图斯雷德飞快的接近着失落大陆。
　　最好要一次就成功！
　　斯雷德的内心祈祷着，要是一次不成功自己就蛋疼了。
　　要是成功了他就能逃脱升天是绝对没有问题的。
　　他对自己的逃跑技术非常有信心。
　　“大人这个是古代海图。我们发现这个地方有东西被封印在这里！”
　　塔丽指着一处黑色的小点说到。
　　“这里恐怕被封印着这什么东西。”
　　塔丽轻轻的说到。
　　“叮！触发事件！亘古海族（前魔族）！”
　　“惊喜啊！”江城的嘴角抽搐了一下。
　　亘古海族是什么鬼东西啊！甚至冲古神遗迹中拿出的文献中都没有记载过。
　　显然这东西的年代肯定比古神还要久远。
　　要不要去看看？
　　江城迟疑了！要是自己不小心破除了封印释放出了什么麻烦的东西的话……
　　江城不敢想象。
　　但是确实值得自己去看看。
　　事件宝箱自己也很久没有获得了！
　　而且江城有预感张哥亘古海族绝对和海魔潮有千丝万缕的关系。
　　只不过现在的自己暂时不清楚到底是怎么回事而已。
　　而且从古神大手的宝箱中江城开出了好东西！
　　甚至可以说是大杀器一样的技能。
　　技能：甲刺皮肤（被动）
　　效果：每次承受攻击有百分之三十几率转化成体力回复自身。
　　消耗：0
　　技能：融爆（主动）
　　效果：每一次的融爆将造成无法回复的特殊伤害。
　　消耗：10万
　　一个被动技能还有一个主动技能。
　　现在江城可以骄傲的说就算是古神走到自己面前他都能站着让他们打。
　　皮糙肉厚加成一个伤害叠加技能简直是无敌了。
　　没想到系统也有给力的一次啊！
　　“大人这次我们要不要去看看？”塔丽疑惑的看着江城。
　　“去！为什么不去！而且我也想要试试自己的实力！”


第二百三十三章 无敌
　　江城倒是想要试试自己的实力。
　　“对了这个你们是哪里找到的？”
　　江城疑惑的看着塔丽。
　　“这个是我们从这次莉莉丝家的一份古籍中找到的。因为妮娜觉得这个东西非常的奇怪，所以就仔细的探查了起来。没想到直接找~到了惊喜！”
　　塔丽感叹着说到。
　　这张地图确实算是惊喜。
　　毕竟整理书籍是她和-妮娜在处理。
　　能到找到这张奇怪的地图纯粹靠的是运气。
　　不过古代的位置和现在已经是完全不同的。
　　世界是变动的。
　　想要具体的找到这个位置恐怕十分的困难。
　　妮娜早就已经预估出了这个位置在什么地方了。
　　看来她也是知道古代位置和现在的位置是有点偏差的。
　　“咦！这里不是以前那个被覆灭的地精王国的位置吗？原来我们以前就到过这里啊！”
　　江城看了眼地图上的位置有些感慨。
　　这地方以前江城都去过。
　　没想到这个种族被封印在这里。
　　“行！我们立刻出发！”
　　江城的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　反正这个世界已经是这么混乱了！在混乱一点也没有人会在意的吧！
　　江城根本就不担心前魔族被释放之后，会对这个世界造成什么样的混乱。
　　因为完全不关他的事情了。
　　随后江城直接一个人向着那里飞去。
　　没必要带着所有了人过去。
　　她们这点实力过去就是添乱。还不如自己去打开就好了。
　　江城非常的兴奋。
　　终于可以好好的打一场了。
　　此时斯雷德也在快速的接近着失落海域。他前进的速度也不算是慢了。
　　不过比起江城来还是慢了不仅仅是一点。
　　才两天的时间，江城就已经来到了地精废墟。
　　作为自己第一个被自己覆灭的地精王国，就算是现在这里依旧还是一片荒芜。
　　甚至一点人烟都没有。
　　根据准确的标记，江城很快把地点定在了地精王国的皇宫中。
　　所以这些地精们把王国建立在这里，绝对是知道些什么的。
　　没想到啊！
　　以前自己竟然和这里错过了。
　　江城根本就不知道该怎么释放这里的前魔族。
　　但是他知道破坏就可以！而且是彻底的破坏，不知道融爆加上毁灭属性会有什么样的效果！
　　甚至可以混合进普通的火焰效果获取会非常的不错啊！
　　江城的脸上带着莫名的笑意。
　　值得尝试这个，说不定会给自己特殊的惊喜也说不定！
　　只见江城的大口中火光闪烁。而他的两只爪子里也形成了融爆火球。
　　一个融爆火球是压缩的十万神秘值。
　　毕竟没人不能说融爆不能单独分离出来吧！
　　为了效果壮烈一点江城足足制作了一百过个融爆火球。
　　神秘值对江城来说已经是一串数字了。
　　现在的江城根本就不用担心魔力的问题。
　　而他口中的火球已经是到了极限了，当然火球中江城添加了毁灭属性。
　　来一场盛大的爆炸吧！
　　江城将融爆火球不断的融合进口中的毁灭大火球中。
　　只见火球的颜色从红色不断的变蓝，随后竟然变成了黑色。
　　而且是完全看到不到其他颜色的黑色。
　　江城将融合完毕的黑色火球吐向地精皇宫。
　　没有任何的爆炸声响起。
　　只见已经有半个江城那么大的火球在地上融出了一个圆形的坑洞。
　　而火球还在不断的下降着。
　　甚至它依旧还保持着球形没有爆开。
　　下落了百米之后，黑色火球停顿了一下。
　　随后仿佛什么都没有发生一样的继续下落。
　　但是江城的耳边已经响起的系统的声音。
　　“恭喜达成高级成就！灭族！”
　　“叮！获得宝箱灭族宝箱！获得宝箱超级击杀宝箱*999！获得高级击杀宝箱*999！获得中级击杀宝箱*999！获得低级击杀宝箱*999！”
　　“叮声望值获得提升！当前声望值：震世恶龙！”
　　“获得中级声望宝箱*500！获得高级声望宝箱*15！”
　　“获得技能看穿！获得技能锁定！获得技能龙血沸腾！”
　　江城懵了！这都是什么鬼？
　　突然就灭族了算是什么怎么回事？
　　我就丢了一个巨大的火球……
　　轰！就在江城还在发呆时突然大地一阵剧烈的动，紧接着大地开始龟裂。
　　随后汹涌的岩浆开始不要命的冒出。
　　海水缓缓的退去！
　　不应该是说这里的大地被彻底的拔高了。
　　只见那个超级融爆火球砸出来的大坑中传出了呜呜呜呜的声音。
　　紧接着灼热的岩浆仿佛是火箭一样的冒了出来。
　　整个天空都被岩浆给染得血红。
　　至于那个融爆火球的大坑已经变得有江城的体型那么大了！但是他还在扩张。
　　这里竟然被因为他的力量。人为的形成了一个超级火山。
　　江城打了个冷颤，他不敢相信这个是自己造成的。
　　他只不过是实验了一下。
　　甚至他就想放出被封印在这里的前魔族的。
　　0
　　但是好像前魔族直接被自己灭族了。
　　估计他们也和古神之手一样呆在奇异的空间中被封印，然后遇到了自己不见道理的毁灭还有融宝属性。
　　所以他们倒霉了。
　　直接被一锅端。
　　这时候懵逼的江城突然回过神来。
　　自己好像已经无敌了。
　　江城能够感觉到身体越来越膨胀的力量。
　　迫不得已的江城只能一头扎进了这个还在扩张的火山之中。
　　难受！身体中的力量在沸腾。
　　江城的胸口发出了一阵乌黑的光芒。
　　只见他的身体在飞快的扩大的。
　　皮肤还有铠甲直接裂开来。
　　黑色的火焰不断的喷洒着自己的温度。
　　江城感觉自己非常的难受，无尽的力量在自己的身体中肆虐着。
　　毁灭还有融宝的力量在疯狂的改造着他的身体。
　　等到改造完成的时候这个世界上就会多出一个让世界都疯狂的怪物。
　　那种绝望的力量会让所有人都崩溃掉。
　　此次海面上斯雷德懵逼的看着乌云滚滚的天空。
　　自己还真是倒霉啊！
　　这才出来多久？
　　又是海啸又是地震的。
　　现在的大海这么的不安定吗？
　　要不是斯雷德的实力强大说不定他都要死在大海中的。
　　但是小消息是他就要赶到失落大陆了。
　　他又一种感觉这次恐怕真的能够把那些怪物们给放出来。


第二百三十四章 有缘未来见
　　大海上到底发生了什么他是真的不知道的！
　　但是斯雷德只知道自己要干的事情。
　　他已经看到了远处出现的陆地了。
　　一阵排挤的感觉穿过他的身体，仿佛什么薄膜被打开了一般。
　　一进入这里瞬间一种非常不舒服的感觉就聚焦在他的身上。
　　斯雷德能够感觉到，一定是那些邪恶的存在，注视着自己。
　　他紧紧地要咬着，强迫自己不要因为颤抖而晕过去。
　　“各位大人！我是奉我家主人的命令前来释放各位离开这个地方的。”
　　斯雷德也不管这些家伙们能不能听懂了！反正先说了再说。
　　不然要是被这些大佬们一个巴掌给拍死了，自己不就冤枉死了吗？
　　所以自己还是表明来意再说吧！
　　听到了他说话的话之后，他身上的恶意散去了不少。但是没有完全散去。
　　这些人邪恶存在都不是傻子。
　　要是斯雷德欺骗了他们，他26一定会死的非常惨的。
　　这些被关在这里几万年的家伙们早就已经是心理变态了。
　　甚至有可能会把自己制作成生不如死的玩具。
　　玩弄灵魂对他们来说简直是小菜一碟。
　　斯雷德只能祈祷奥纳莉的方法一定有用吧！
　　不然自己的小命绝对是保不住了！
　　只见斯雷德看到远处的海域上出现了几百道模糊的身影，他们正在注视着自己。
　　斯雷德简直是头皮发麻了。
　　这该死的鬼地方。
　　但是没办法既然一来就被发现了那就只能走正轨了。
　　一咬牙斯雷德脱去了身体上的铠甲。
　　随后他的身体在一抹莫名的力量下悬浮了起来。
　　紧接着一条细小的空间裂缝从斯雷德的血肉中被剥离了出来。
　　在这条空间裂缝出现的瞬间。
　　无数道目光聚集在斯雷德身上。
　　不！应该是说他身前的空间裂缝的上面。
　　斯雷德大气都不敢踹了。
　　随后空间裂缝缓缓的飞到了它们的跟前。
　　这种压抑感差点就要让他发疯了。
　　“咳咳~实罗洁！！”
　　这时候一声魔语在斯雷德的脑海中响起。
　　而听到的瞬间，他就知道这句话的意思。
　　这是要给自己的奖励的意思？
　　听到这句话的瞬间，斯雷德的大脑中闪过很多的画面。
　　显然这条空间裂缝真的能让它们脱困。
　　它们要等价交换给自己奖赏。
　　不！或者说是一种对自己的施舍吧！
　　能不能让他们去杀了奥纳莉?
　　斯雷德脑海中闪过了这个诱人的想法。
　　但是很快就被他自己给掐灭了。
　　绝对是一个作死的想法。
　　而且要是它们脱困了，那么外面的世界……
　　“请让我能够安全的在这里生存下去！这里的任何东西都不能伤害我！”
　　斯雷德飞快的说道。
　　特么外面的世界这些邪神们一出去，就是地狱了好不好？
　　自己还不如老老实实的在这里呆着好了。这里都比外面要安全。
　　毕竟是大佬的地盘。
　　要是它们答应了的话，自己就不用担心在这里的安全问题了。
　　“莫洛！”
　　同意了！
　　斯雷德眼中闪过一丝兴奋的光芒。
　　特么该死的奥纳莉去你的吧！
　　老子不回去了！该死的契约！该死的奥纳莉！
　　只见一层层金色的光圈，将这条小小的空间裂缝给保存了起来。
　　随后这条空间裂缝就消失在了这些黑影的手中。
　　而得到空间裂缝的黑影飞快的消失了。
　　独留斯雷德一个人站在船上。而斯雷德胸口也多出了一个金色和血红色的标志。
　　他知道这就是他们兑现的承诺。
　　奥纳莉一开始就没想过暴力破解封印。
　　所以这条奇异的空间裂缝其实是通向魔界的。
　　疯狂的她直接用魔界当做跳板。
　　所以一开始魔族就是她抛弃的牺牲品而已。
　　这些邪恶的存在降临到魔界会怎么样，这都不是她应该考虑的事情了。
　　“呵呵呵！看来应该是成功了啊！”
　　留了后手的奥纳莉满意的笑了笑。
　　很好！很好！
　　看来那些邪恶存在都脱困了啊！
　　那么真正的灭世之战才刚刚开始呢！
　　奥纳莉的眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　真是让人兴奋啊！这个世界上还有比她更加疯狂的家伙吗？
　　不过紧接着奥纳莉有感觉到了一阵空虚！世界都被毁灭了！
　　好像自己真的没有东西可以做了。
　　而且就当当毁灭世界这一点，她就足以名垂千古了。
　　当然是臭名。
　　世界会毁灭，但是总会有幸运的家伙们会活下来。
　　比如说亡灵。
　　“不说我都忘记亡灵的存在了。有点意思啊！亡灵！”
　　奥纳莉研究过亡灵了。
　　这些家伙们的存在十分的奇特，甚至根本就不是古神的力量。
　　显然这个世界比自己想象的更加有趣。
　　或许世界毁灭之后还有更多的存在会跳出来。
　　也不知道那头恶龙能不能从这次的灭世之战中活下来。
　　“有缘我们未来见了！”
　　奥纳莉的脸上带着冰冷的笑容。
　　只见她的身影出现在了一处人类王国的废墟。
　　193随后一栋水晶棺材将她给包裹了起来。
　　水晶棺材落在了地上之后立马就沉入了地下。
　　既然邪神还有邪恶的存在都出来了奥纳莉是绝对不会等死了。
　　甚至在魔界中等死。
　　她已经用空间永固魔法禁锢了自己。
　　这个魔法十分的霸道，只有这个魔法上面的魔力完全使用完了之后才会结束。
　　而奥纳莉也是狠人她直接给自己的时间设置成了五千年份的魔力。
　　也就是说时间不到五千年她是根本不可能醒过来的。
　　无尘之地和失落之地大战之后这个世界想要恢复没有五千年是根本不可能的。
　　原本奥纳莉还想把时间设置的更加长远。不过想想她还是放弃了。
　　太长了空间会腐化自己的身体。
　　这不是奥纳莉想看到的。
　　未来的世界一定比自己想象的更加精彩！
　　随后这片废墟该是什么样依旧是什么样。
　　只有几头亡灵被吸引了过来查看了一下，它们感觉到了动静。
　　不过它们什么都没有发现，因为奥纳莉已经落到了地底之下。
　　这个狠毒的女人早就算计好了一切，所有的事情都不会超乎她的预料。
　　而且她在赌！这个地方绝对没有人能够找到。
　　甚至她再赌这里不会有发生古神还有无尘者的战斗。


第二百三十五章 你是我的
　　通道被打开了！
　　无数的邪恶存在铺天盖地的出现在这个世界。
　　混乱开始蔓延。甚至亡灵都没有人去管了。
　　没人知道为什么这些古神们会突然回归。
　　鬼钴地域这类的邪异区域也爆发了。
　　这个时代简直是群魔乱舞的时代。
　　无数的人类还有其他种族死去，甚至魔族都成了待宰的羔羊。
　　没有任何生灵能够活着。
　　各种传说中的邪恶存在，或者邪神们完全都回归了！
　　杀戮的盛宴再次被掀开。特别是魔族这个是最惨的。
　　虽然魔族也有几个老魔王回归了。但是真的没有什么卵用。
　　在其他的强大邪恶面前老魔王真的不够看。
　　至于约束那些邪恶的存在他们根本办不到。
　　要是去约束说不定会被打的半死也说不定。
　　而且魔族都是自私自利的！事不关己高高挂起！这对魔族来说是常态。
　　甚至看到别人倒霉他们还会开心半天。
　　魔族的生育能力非常的强大。
　　所以被杀光是根本不可能的。
　　而且古神之类的邪神们都知道，无尘只地中的那些家伙们，知道了他们逃出了失落大陆后。
　　一定不会轻易的放过它们的。
　　就像它们不会轻易的放过无尘之地的混蛋一样。
　　自以为高高在上不过是一些和他们一样的邪恶存在而已。
　　认为自己是正义的存在，但是有多少次灭世是他们谋划的？
　　自称为无尘之族！
　　内心却是只把自己当做一个种族的存在。
　　简直是让人笑掉大牙了。
　　从前要不是那时候他们势单力薄，不然怎么会被逼迫到失落大陆中去？
　　现在该是他们向无尘之地复仇的时候了。
　　邪神是根本看不上，作为的人类之类的种族。
　　他们这种等级的存在，单纯的杀戮是没办法变强了。
　　上限还有等级已经死死的将他们卡牢了。
　　也不知道安逸了这么久的无尘们，有没有准备应付他们的报复。
　　要知道为了这一天他们等待的太久了！久到了他们都快忘了时间了。
　　但是等待是值得的，他们的复仇就要开始了！
　　而恶龙大陆早就来到了，江城用自己的力量制作出来的超级火山中。
　　当然这一切都是江城自己控制的。
　　虽然他现在在进化，但是的他的意识是完全清醒的。
　　他能够一点点的感觉到身体的变化对此江城非常的满意。
　　终于不用和以前一样进化的时候只能昏迷了！
　　不过进化的时候昏迷江城也能办到，只不过没有这个必要而已。
　　而控制着恶龙大陆的就是他自己。而且不仅仅是江城进化了，塔丽她们也进行了进化。
　　甚至进化的类型和江城十分的相似。世界已经完全混乱了。
　　就在这时一种特殊的怪物出现了。
　　这些怪物们比亡灵还不讲理！
　　不仅实力强大，而且杀死之后，尸体又会化成无数的小怪物！
　　而且这些小怪物成长起来之后，绝对比之前的怪物要更加的强大。0
　　一旦他们成长到了极限就会去寻找比自己更加强大的战斗，不管那个家伙的实力如何！
　　反正！这些怪物们就是在不断的找死然后死去，随后诞生出更加强大的后代。
　　估计亡灵族都无法彻底的杀死这些怪物！
　　这些怪物根本就是自己的龙血化成的怪物，当然还有龙肉坏化成的怪物。
　　没想到他们也能成长到这种程度。
　　真的是非常的不可思议啊！
　　被杀死之后尸体又会化成更加优秀的后代，然后数量变得更加的多！而且比起上一代它们更加的强大。
　　潜力更加的高。
　　这就是赤裸裸的怪物呢！
　　简直就是开挂生物一样。
　　总有一天这些怪物会变成让这个世界颤抖的存在。
　　不过同样的他们也是有极限的。
　　说来说去这些怪物总归不过是江城的血液化成的怪物而已。
　　击杀中等的邪神估计就是他们的潜力上限了。
　　想要变得的更加强大是绝对不可能的了。
　　但是到了那种程度，估计这些怪物又会向着其他的方向进化。
　　或许有一天都能变成一个新的种族也说不定。
　　一想到能够创造一个新的种族，江城也是非常激动的。
　　而他进化沉睡的火山中也诞生了许多狂躁的衍生生物。
　　这些衍生物的样子完全就是乱搞。什么形状都有。
　　甚至有些形状还有点像是皮卡丘一样的电老鼠。
　　意外的感觉有点呆萌。
　　不过这些衍生生物的实力就非常的强大了。
　　至少在江城边上诞生的衍生物实力估计能够轻易的杀死古神巨手。
　　因为这些怪物们都带有了江城的毁灭还有融爆属性。
　　不知道是不是因为自己的实力越变越强的原因。
　　但是距离身体完全强化成功依旧还是遥遥无期。
　　不过对身体的掌控倒是原来越熟练了。这是一个好消息。
　　雪山之巅，莱恩被一个漆黑的人影紧紧的扣住了脖子吊了起来。
　　“不错的力量！你的身后确实有一个强大的存在。”
　　漆黑的人影冷冷的说到“怎么样！臣服我吧！我可以赐给你比现在更加强大的力量！”
　　漆黑的人影看着莱恩！
　　地上是冰雪王座的碎片！它已经被这个神秘的家伙打烂了。而自己的霜之哀伤也来到了这个神秘人的手中。
　　莱恩的头盔已经掉在了地上。
　　他英俊的脸上没有一点表情，平静的就像是尸体一样。甚至被掐着脖子的他，都没有露出一点的表情。
　　“真是太羡慕了！太羡慕了！力量我也有啊！为什么不来我的手下！有趣的灵魂真的太少了！”
　　神秘人将手中的剑插在地上，这种力量他还看不上眼。
　　随便来个古神都能赐予人拥有这种力量。
　　但是想莱恩这么有趣的人，不是随便都能找到的。
　　“我对你很满意！你是我的！你是我的！”
　　黑影用沙哑的声音说到。只见王座的碎片缓缓的聚合，最后又变成了冰雪王座的样子。
　　而昏迷的莱恩缓缓的飞到了王座之上。
　　落在地上的头盔又飞回了他的脑袋上。
　　霜之哀伤飞回了莱恩的手中。


第二百三十六章 无尘
　　随后巨大的冰块升起，而莱恩直接被冻在了冰块之中。
　　“是时候该释放了你囚禁的下属了！至于你就老老实实的呆在这里熬过这次的灾难吧！”‘
　　神秘人冷笑一声。
　　随后整片雪原开始剧烈着震动了起来。
　　只见无数的亡灵怪物从雪原之下冒出。这些都是曾经被莱恩给关在学院之下的强大亡灵族。
　　现在他们的束缚已经完全被解放了。
　　只见无数的怪物呼啸着从地下冒出，这一就仿佛是人间地狱一般。
　　但是神秘人却发出了一声轻笑真是有趣的啊！
　　没想到这么多年没有出来，世界竟然变得这么有趣！
　　神秘人看着被冰雪覆盖的王座，脸上带着一丝莫名的意味。
　　总有一天，他会从莱恩身后的那个存在的手中把莱恩给买过来。
　　任何东西都是有价的！买不到只不过是因为你的出价并没有让对方行动罢了！
　　有价的东西可不是这么好卖的。
　　不过他要是敢到江城面前提出购买莱恩，估计江城会抡起巴掌使劲的呼他的脸上。
　　虽然眼光是不错的。
　　但是你特么的敢打我的小弟的主意，是不是活的不耐烦了？没事找事的？
　　没人能够动自己的小弟，除非是活的不来烦的家伙，才会来动自己的小390弟！
　　江城不会和你们客气。
　　只见一声龙啸声响起。
　　一头龙尸从雪原之下爬出。
　　龙尸保存的非常完整。
　　甚至龙瞳都清晰可见。
　　随后一只黑色的魔族从雪原之下爬出！魔族爬出后没一会也消失在了原地。就仿佛他从来没有出现过一样。
　　更多的亡灵从地下爬出，很难想象在雪原之下竟然隐藏着这么多的亡灵。
　　甚至神秘人都有些惊诧了！
　　他缓缓的走到莱恩的身前看着莱恩。
　　“你倒是真的是个有趣的家伙啊！我现在对你更加感兴趣了！”神秘人笑了笑。
　　“你的故事应该被人记住不是吗？在我的眼中你可比那个传闻中的恶龙要完美多了。”
　　神秘人摸着冰面随后缓缓消失在风雪中。他还有很多的事情需要自己处理呢！
　　无尘之地终究还是出世了。
　　原本只有在这个时代的文明到了巅峰之后，他们才会出来收割这个时代的。
　　但是现在他们已经等不及了！
　　不！应该是说发生了失落大陆中的逃脱事件之后。
　　他们就不能再等下去了，不然这个世界就要被那些邪恶的家伙们给毁灭完了。
　　要知道他们可是还等着收取这个时代的精华呢！
　　这个时代前期发展的不是那么不尽人意。
　　但是当那头恶龙出现之后一切就变了，这个时代就充满了精华。
　　恶龙的本身就是这个时代的宝藏。
　　不过现在恶龙不知道去了什么地方。
　　但是现在最主要的问题，是先把这些逃跑出来的杂碎们处理掉。
　　拥有几个时代的精华的他们，怎么可能输给那些时代遗留下来的家伙们？
　　但是无尘之地的家伙们绝对不知道能够做到顶尖的家伙们怎么可能这么简单？
　　智慧才是最珍贵的宝藏。
　　就像是奥纳莉一样。
　　她的智慧绝对就是顶尖的。
　　而且她非常会隐藏。
　　甚至为了瞒过无尘之地的家伙们，她放弃了魔界之王的位置，开设出了魔王这个位置。
　　她还把自己包装成了魔界意识这个角色。
　　甚至谋划了失落大陆的解放。
　　其实奥纳莉的智慧才是宝藏。
　　可以她隐藏的太好了。
　　根本不像是江城这么张扬。
　　失落大陆和无尘之地中的家伙们都不是什么好东西。
　　甚至都是一些邪恶的家伙们。
　　和无尘之地的家伙们比起来，魔族们简直算是仁慈了。
　　甚至可以说无尘之地的家伙才是真正的坏蛋都不为过。
　　“呵呵！贫瘠的时代！我早说过了！还不提早终结了得了！你们不听！现在好了失落大陆中的杂碎们逃出来了。”
　　羊头兽身的怪物冷冷的说到。
　　“呵呵！那又如何！他们被关在那种地鬼地方。但是我们不一样！我们掌控的力量不是他们能够想象的八个时代的存留我们的力量已经是这个世界的巅峰了！”
　　鱼头怪物冷冷的说道。它的独眼中闪烁一丝不屑。
　　这次出来解决这些杂碎，无尘之地自然他们两个来。
　　简直是混账啊！
　　明明来一个人就够了。
　　这些杂碎们需要两个人才能解决吗？
　　这明明是看不起我们！
　　两个无尘之人对视一眼，他们都从彼此的眼中看到了不屑。
　　“呵呵！你们两个还是这么悠闲啊！元还有缺！还记得我吗？”
　　沙哑的声音缓缓的响起。
　　只见一个身影缓缓的出现。
　　“呵呵！不知道又是那个时代的杂碎，不好好窝在失落大陆上，竟然出来找死！哼！”
　　叫做元的鱼头人冷冷的说道。
　　“哈哈哈啊！还是这么狂妄啊！你们两个！真的让人非常的火大啊！你们说是吗？”
　　伴随着声音落下。只见几万道身影将两人给团团围住。
　　“你们真的以为就学习了一些所谓的时代精华，就能成为你们自己的力量吗？肤浅！真的肤浅！”
　　沙哑的身影缓缓的说道。
　　“摩洛斯~”
　　缺突然喊道！
　　但是一整风吹过，什么都没有发生。
　　“哈哈哈啊哈哈！哈哈哈哈！”
　　“你们这些家伙们哈哈哈！对就是这个表情！对就是这个！”
　　“魔语可是我的语言真的以为是个活的东西就能使用的吗？白痴！”
　　讥笑声响起。
　　税后缺的脸色变得非常的难看。
　　他没有想到魔语竟然失效了。
　　那么就是说自己掌握的魔语基本都是废物了吗？
　　“可恶！”
　　缺冷哼一声。
　　随后只见他的肩膀上冒出了一个脑袋。
　　而缺没有任何犹豫自己将这个脑袋给砍了下来！
　　“废掉了一个时代的精华真是可惜啊！”
　　缺一脚将自己砍下的脑袋给踩碎。
　　而元也做了同样的事情。
　　他也将自己的一个脑袋给直接踩碎。
　　无尘之人有一个特点每个时代学习的知识他们都是分开存放的。
　　避免知识搞混杂了。
　　说一无尘之人一般都是有几个脑袋。
　　而每个脑袋都是他们的罪恶。
　　就算是他们这些邪恶的存在，都干不出他们这么疯狂的事情。


第二百三十七章 还记得我们吗？
　　这些家伙们才是真正的邪恶！
　　动不动就会毁灭这个世界！
　　世界的更新换代在他们眼中已经是常识了。
　　“还是和以前一样啊！你们无尘之人都是这么让人讨厌啊！”
　　空灵的声音想起，但是两个无尘之人根本不害怕~。
　　虽然他们被上万个邪恶的强-大存在包围着。
　　但是他们的表情依旧十分淡然。
　　“你们会害怕上万的蝼蚁吗？”元不屑的说到。
　　在他的眼中这些家伙不过是上万的蝼蚁而已。
　　“哈哈哈哈！很好！很好！你知道你毁灭了我的时代杀了多少生命吗？既然其它的无尘者没有来那么就拿你们两个的来祭奠我的世界吧！品尝一下蝼蚁的愤怒吧！”
　　“呵！简直是搞笑！”元不屑的笑了。
　　“你们本就是自己那个时代的恶棍而已！有什么资格在这里指着我？自己杀的人就少了？”
　　缺也冷笑着看着这些围着自己的家伙们。
　　“不管怎么变你们都改变不了自己就是那个时代的渣渣而已！现在在这里说的这么正义有用吗？搞得自己好像真的这么正义一样。我简直被你们笑死了。”
　　“我们是渣渣又怎么样？至少我们热爱着自己的时代。而你们这些家伙只会毁掉别人最热爱的东西。虽然我们杀人！但是我们就是爱着自己的时代！”
　　“哈哈哈！简直是笑死人了！你们这些渣渣是来搞笑的吗？”
　　元和缺疯狂的大笑着。
　　就在这时一只大手直接穿过了他们两个的胸膛。
　　噗通！
　　只见元和缺的胸口直接被抓出了一个大洞。
　　这是两只大手来自于一个黑色的人影。
　　“这算是我们蝼蚁的愤怒吧！”
　　不过这两个无尘者一点事情都没有，一具干尸分别被他们挤出了身躯。
　　随后只见他们胸口的大洞飞快的愈合了。
　　“呵呵替身之法！很有意思吧！”
　　很快另外一声冷哼响起。
　　但是声音中充满了不屑。
　　“真是让人恶心的一幕的啊！”
　　“看来还是要让你们明白我们只见的差距啊！”
　　巨大的法阵将两人的身体沉沉覆盖。
　　元高高的举起手。
　　一个特殊的符号出现在他的手心中。
　　紧接着符号发出了一阵灼热的白光。
　　“这么多年我们也不是什么都没有干的。魔法的融合我们也是有研究的！就让你们看看我们的成果吧！”
　　一股白光炸裂。
　　所有法阵都白发出一阵火山爆发般的白光。
　　但是紧接着一阵爆破声响起。只见他们的法阵竟然莫名的爆炸了。
　　他们的手掌更是惨烈。
　　整只胳膊都被炸飞了。
　　“啧啧啧！起来继续啊！你们不是很厉害吗？”
　　讥笑声响起。
　　元的脸上露出一抹狰狞的表情。
　　“该死！你们干了什么？我们的魔法是不可能失败的。不可能。”
　　他的心慌乱了。
　　因为他有一种非常不好的感觉。
　　该死！
　　绝对是这些家伙们搞得鬼。
　　“呵呵你知道吗？我们每个人的力量都是那个时代的巅峰。但是那是那个时代的巅峰！不是我们的巅峰！我们已经把自己的力量修炼到了极致！你们真的以为我们对你们一点办法都没有吗？”
　　沙哑的声音响起。
　　只见一只黑色的爪子抓下，只见无数的白色身影被那只爪子紧紧的抓在手中。
　　而两个无尘者根本就没有办法闪躲，因为他们还在修复身体的僵直中。
　　所以他们只能眼睁睁的看着。
　　“呵呵！这些年你们也没有少杀人啊！这些鲜活的生命两份可都是不久的。”
　　尖细的声音响起。
　　随后一个黑鸟头怪物从空中落下。
　　只见他的爪子中抓着一把光团。
　　随后黑鸟头怪物直接把爪子中的白光给吞了下去！
　　“舒坦啊！”
　　黑鸟头怪物用锐利的眼睛看着两个无尘者。
　　“还记得我吗？两位？我可是对你们印象深刻啊！”
　　面对越来越逼近的怪物们两个无尘者终于明白哪里有问题了。
　　失落大陆被攻破了吗？好像全部怪物都逃出来了啊!？
　　为什么所有关押的怪物都跑出来了？
　　这根本就不正常啊！
　　不行了他们感觉到了死亡的威胁。
　　“该死的！我们是不死的！”
　　伴随着一声咆哮，两个无尘者直接化成了一个万米巨兽。
　　轰！一只大脚踩下去，顿时大地直接陷落了下去。
　　而另外一个无尘者则是化成了一个千米大的飞行怪物。
　　两个怪物鸣叫着疯狂的踩踏着之前那些黑影站立的地方。
　　很快所有的黑影都被驱散了。
　　但是他们可定不会有这么容易被杀死的。
　　他们两个都很清楚这些家伙就是为了复仇而来的。
　　至于轻易的放过他们这个根本是不可能的。
　　他们也不是天真的家伙。
　　每个人杀死的家伙都是上亿的数量了。
　　所以这种弱智一样的东西他们根本就不会说。
　　紧接着一个巨大的光巨人出现在两个无尘者的面前。
　　巨人也达到了万米，甚至体型十分的夸张。
　　“多少年了！多少年了！我终于等到了！呵呵！我们矮人被你们这些该死的家伙们害的多惨？现在我们终于可以复仇了！我要复仇啊！”
　　仿佛炸雷一样的声音从巨人的口中发出。
　　“啧啧啧！原来是打造了光的疯子啊！没想到还有这种好东西啊！”
　　一片沙哑的呢喃声在这个地方回荡着。
　　他们对张哥矮人的光巨人也是十分的眼馋的。
　　他们可没有表面上的那么团结。
　　只不过在面对无尘者的时候他们必须要团结。
　　光巨人挥舞着手中的锤子直接的锤在了万米怪物的身上。
　　万米巨兽躲闪直接被锤子给锤进了大地中。
　　轰！只见巨兽轰然倒地。
　　但是巨兽可不是这么好对付的。
　　只见巨兽爬起来咆哮着冲向矮人制造的光巨人。
　　巨兽抬起爪子拍响巨人。
　　但是它的爪子直接穿过了巨人的身体。
　　懵逼了！
　　为什么自己打不到他？
　　“白痴！人能够达到光吗？这个是光啊！”
　　矮人猖狂的笑声从光巨人中传出。
　　“该死！”
　　无尘者们不是傻瓜。
　　他们知道这个矮人在打造的技艺上又做出了突破了。
　　没想到非物质的东西他们都能打造了。
　　简直是不可以思议啊！


第二百三十八章 脆弱的联盟
　　看来失落大陆中的东西确实值得他们动心了。
　　看着两个无尘者眼中的贪婪，所有的邪恶存在们都笑了起来。
　　贪婪就好啊！
　　但是贪婪又能怎么样？对待无尘者们只能有一种处理办法。
　　那就是彻底的杀死。
　　无尘者们都该死！
　　他们就是应该被彻底消灭的家伙们。
　　只见光巨人直接用锤子使劲的猛砸万米巨兽。
　　痛苦的咆哮声回荡的。
　　这件无尘者化成的巨兽撒丫子就跑。
　　根本就不管自己的同伴。
　　只见红色的鲜血流淌在大地上，形成了一个腥臭的鲜血湖泊。
　　巨兽的脑袋上已经出现了一个大坑。
　　大坑中不断的淌着鲜血。
　　而光巨人急忙追了上去不过有人比他更快。
　　无数的黑色身影从巨兽身体下的黑影中窜出。
　　只见这些怪物们疯狂的扑到巨兽的身上，撕扯着巨兽的身体。
　　这些怪物们轻而易举的就钻进了巨兽的身体，随后血液没有尽头一样的流淌着。
　　巨兽的身上多处了非常多的伤口。
　　很多伤口都十分的细小。
　　“该死！”
　　巨大的咆哮声响起。
　　血腥味让他的眼睛都变得赤红。
　　震天响的咆哮声让所有人都是猛地一颤。
　　只见巨兽的身形猛地缩小了一倍。
　　顿时墨绿色的汁液从他的伤口中爆出来。
　　紧接着一具具怪物的尸体从他的伤口中被挤了出来。
　　“哟哟哟！不错吗！还能想到这个办法！”
　　戏谑的声音响起。
　　只见黑影中一个阴测测的人影浮现。
　　在人影的手中还有一只虫子缠绕着他。
　　“好久不见了！元！真的是狼狈啊！我和你说过的我一定会让你体会一下什么叫做求生不得求死不能！”
　　黑色的人名尖锐的笑了起来。
　　潮水般的纤细虫子从他的身体中钻出。
　　不一会整个黑影人完全化成了一地的黑色的纤细虫子。
　　而这些虫子疯狂的钻进了元化成的巨兽身体中。
　　这些虫子仿佛根本感受不到巨兽的皮肤一样，直接钻进了他的身体中。
　　顿时巨兽开始疯狂的哀嚎了起来。
　　只见他的身体时不时的会瘦下去。
　　但是紧接着又会飞快的丰满起来。
　　这些虫子在吞噬着他的血肉。但是他强大的身体又会让他飞快的愈合。
　　一旦愈合又会被吞噬。
　　简直是世界上最痛苦的折磨。
　　而缺的情况也不是那么乐观。他的身体直接成为了这些人的玩物！
　　“无尘之地一定会消灭你们的！你们等着！去死吧！混蛋！”
　　只见元愤怒的咆哮了一声。他的皮肤瞬间百鸟分了赤红色。汹涌的魔力直接暴动了起来。
　　他竟然直接引爆了自己的魔力本源。
　　紧接着一记天崩地裂的轰鸣响起。
　　所有人的耳朵都失聪了。
　　轰鸣声过后大地裸露了出来。
　　只见一片黑褐色的大坑出现在了原地。
　　随后许多的虫子从大地中爬了出来，随后汇聚成了一个人形。
　　“挺饱的！第一次吃的这么爽。”
　　只见男人阴测测的说到。但是没有人会说他什么！应该对于无尘者他们恨不得死的越惨越好。
　　“剩下的这个家伙这么处理？”
　　只见所有邪恶存在看着已经半死不活的缺都笑了！
　　他们的笑容十分的冰冷。
　　“直接杀了吧！”
　　有个古神提议道。
　　“不行！太便宜他了！丢到失落的大陆上去那那些废物们折磨他吧！那些废物们一定会非常的喜欢的。”
　　“赞同！让那些废物处理他刚刚好！不过还是要限制一下这个家伙啊！”
　　很快他们就讨论出了一套方案。
　　所有人对这个方案都非常的满意。
　　把他丢到失落大陆去。
　　世界混乱了！不仅是人类，魔族也遭殃了。
　　各种混乱邪恶的怪物们横行。
　　这个时间简直是一派末日的景象。
　　很快一些自称是无尘之人的人来到了中大陆。
　　他们开始帮助人类抵御那些邪恶的存在。
　　生命在这个乱世中是最不值钱的东西。
　　死亡随处可见。
　　而且更加糟糕的是亡灵突然大爆发了。
　　各种强大的亡灵在这个世界上横行着。
　　一旦失去立马就会被感染成亡灵…… ……
　　甚至你连反应的时间都没有。
　　但是已经没有人想管亡灵了。
　　这时候自己都活不下去了。
　　邪神还有古神们回归让这个世界上原本就存在的怪物们也从暗处跳了出来。
　　就单单一个鬼钴抵御出来的邪恶存在就有整整几万。
　　这里是邪神遗留最后的隐藏地带。
　　这是一个群魔乱舞的世界。
　　甚至人们都不敢出门。
　　只能躲在家里苟活。
　　没人知道这种日子还能坚持多久。
　　总有一天他们也会被那些凶残的怪物给彻底的杀死。
　　他们真的不想死！他们想活着。
　　这次就算是水族都遭殃了！
　　邪神活着古神手下水族类型的怪物，并不在少数。
　　数个时代的邪恶一次性爆发出来的威力是所有人无法想象的。
　　所有的生灵在他们眼中不过是一些可有可无的食物而已。
　　至于那些生灵转化的邪神。他们早就隐藏起来了。
　　这已经是不是他们可以参与的事情。
　　他们都是知道一些隐秘的。
　　无尘之地的那些家伙们一定要动手了！
　　他们是不会放过任何一个时代的资源的。
　　当无尘之人出现之后情况倒是得到了遏制。
　　不过依旧还是那么混乱。
　　死亡在洋溢着。亡灵和邪神们成了3.4不出名的赢家。
　　有死亡就会有尸体。
　　只要有尸体就会成为亡灵。
　　而亡灵从来不会畏惧死亡。
　　因为亡灵的数量实在是太多了，所以古神们都难得去处理这些蝼蚁一样的存在。
　　因为实在是太弱小了。根本就没有任何可比性！
　　甚至一些邪神的眷属都成为了亡灵。
　　当一个邪神成为亡灵的时候，才有人发现了事情的不对劲。
　　有人在故意的背后操控着。
　　有人在搞事情！
　　因为那个杀死邪神的人就是一个古神！或者是旧神。
　　一个邪神被打死这可不是小事啊！而且还是在这个邪神是他们的同阵营的人杀死的情况下。
　　一时间原本就有些支离破碎的联盟瞬间解散了。
　　每个人都在抢占着自己的地盘。


第二百三十九章 禁锢
　　很快中大陆就被所有的邪恶存在们给分割完毕了。
　　但是这个世界是根本就不够分的。
　　很快他们将目光投向了其他人的地盘。
　　不过他们的理智还是在的，现在搞事情的话根本不符合时宜。
　　因为无尘者们已经到了。
　　虽然已经消灭了整整两个无尘者。
　　但是那其实是在他们群攻的情况下。
　　所以才能轻易的消灭的。
　　要是真的一对一的话，他们能不能打过无尘者还很难说。
　　但是他们也有对付无尘者的办法。
　　要知道无尘者可是有整整伍仟多人啊！
　　而且每个的实力都非常的恐怖。
　　虽然他们嘴上说的不在意。
　　但是心里依旧在盘算着，怎么消灭这整整伍仟多个无尘者。
　　小规模的战斗爆发了。
　　不过都是小打小闹而已！根本就不是规模。
　　所以造成的伤亡并不很多，但是死亡的生命数量依旧不在少数。
　　这是战争！
　　既然是战争了那么有牺牲就是在所难免的。
　　死亡已经让所有人都麻木27了！但是他们根本没有任何办法能够反抗。
　　因为在强大的力量面前，所谓的反抗不过是没用的呻吟而已。
　　该死的依旧还是要死！他们也不会给你任何的怜悯！
　　怜悯是根本没有用处的！
　　被邪神或者古神们统治的生灵，可以说非常的凄惨。
　　甚至可能他们能不能生存下去，都是一个非常严重的问题。
　　精灵族现在剩下的还活着的已经不足二十万了。
　　她们在战乱开始的时候就选择了逃离这里！
　　她们选择吧所有了族人全部给搬走了！所以他们并没有被统治。
　　但是她们依旧是死伤惨重。这个世界已经完全混乱了。
　　杀戮死亡！每个人都仿佛是疯了一样！
　　所有的地方都充满着危险。
　　对于统治的生物其实古神们根本就不在意。
　　他们更加在意的是无尘者。
　　所谓的无尘之人，其实不过是一些吸血鬼而已！
　　他们说是要对付那些古神之类的家伙们。
　　但是事实上他根本就是一动都没有行动一下。
　　面对这种情况。许多的种族选择了迁移。
　　混乱的怪物在张哥世界肆虐着，不管是什么地方都充满了怪物还有亡灵的身影。
　　但是他们也已经没有任何办法能够活下去了。
　　此时一处还在建设的古神宫殿中。
　　一个突如其来的巨大的屏障将这里给笼罩了起来。
　　“什么人！”
　　巨大的咆哮声从宫殿中传出。
　　随后只三个白衣的人影悬浮在宫殿的上空。
　　“肮脏的杂碎这么快就忘了我们啊！”淡淡的声音响起。
　　只见宫殿中一头大蛇从里面爬了出来。
　　大蛇的脸上人性化的出现了一抹仇恨！
　　“该死！无尘者！”大蛇的脸色一凝，他没有想到无尘者竟然直接盯上了自己动手。
　　“该死的！真的以为我会怕了你们吗？去死吧！”
　　大蛇咆哮一声随后冲向了几个白衣人。
　　咚！
　　大蛇狠狠的撞在几个无尘者的身上。
　　只见无尘者被它撞了出去。
　　紧接着无数道魔力回路在三个无尘者上空亮起。
　　“地狱陷落！”
　　只见几个无尘者被狠狠的砸进了大地之下！
　　会后只见几具干尸被从大地之中抛费出来。
　　“该死的替身！我恨透了替身了！”看着几具干尸，大蛇布满的咆哮了一声。
　　在失落的大陆中，他们早知道了这些无尘着的能力了。
　　甚至还知道这些家伙还会矮人的神级打造术。能够给自己打造非常高级的装备。
　　现在困住自己还有他们的可能就是他们用矮人打造术打造出来的神级装备。
　　能够禁锢的存在。就像是自己头顶的存在。
　　真是头痛啊！
　　至于他们会不会放过自己！
　　呵呵！他又不是傻瓜！这些家伙们的作为什么样的，他早就在自己的时代就就知道了。
　　这些混蛋们只会杀戮还有欺骗！
　　他们为了获得自己想要的东西简直就上不择手段。
　　自己的母亲就是惨死在他们的手中。
　　要不是自己运气好逃到了失落大陆，甚至自己都有可能死在他们的手中。
　　但是现在的自己可不是从前那个自己了！
　　“诅咒连锁！”
　　只见几个奇异的法阵将飞出大坑的几个无尘之人给覆盖了起来。
　　紧接着几个无尘者的身体开始迅速的衰弱。
　　而大蛇这是长出了一双爪子！
　　只见他用自己的爪子抓向了几个无尘者，但是都被轻易的避开了。
　　才仅仅五分钟，几个无尘者就变成了干尸一样的存在。
　　“最新的魔法吗？我们竟然没有记录！不错！不过力量还是太弱小了！闹剧该结束了”
　　就算是变成了干尸，但是三个无尘者的脸色依旧还是淡然的。
　　他们一点都不在意自己的身体变成什么样子。
　　反而他们在很认真的研究着大蛇的魔法。
　　“去死吧！混账！黑魔法诅咒术！”
　　大蛇咆哮着，只见巫术漆黑的链条将几个人给捆住！随后大蛇的爪子一把将他们抓在手中。
　　“为你们的过去370偿还罪孽吧！”
　　只见大蛇一口就将几个无尘者给吞到了肚子中。
　　“魔力融化！”
　　大蛇的连杀还能带着残忍的笑容。
　　进了自己的肚子那么最后的结局就已经注定了。为了对付无尘者们他们造就想出了一个好办法了。
　　身体造就已经被他自己给改造成了一个监狱了！这几个无尘者自己是根本杀不死的！
　　但是他却能用身体来禁锢他们。
　　当几个无尘者被大蛇给吞到肚子里之后，原本想要用自己的力量出去。
　　但是他们震惊的发现自己的力量不能用。
　　“该死怎么回事？”他们承认他们是轻视了这条蛇。
　　但是他们没有想到这个家伙竟然扮猪吃虎。
　　他的身体结构明显是针对他们设计的。
　　这里就是一个活的监狱！
　　因为这条大蛇根本就没有任何能力能够杀死他们。
　　但是他却能用自己的身体永远的封印他们。
　　直到他死的那天。
　　但是这对他们来说简直是比死还要难受啊！
　　“该死的！你这个杂碎！等我们出去！我们一定要折磨你！永生永世的折磨你！”
　　听着肚子中响起的声音，大蛇不屑的笑了笑。
　　“等我死了再说吧！混蛋！我不死你们就一辈子呆在我的身体中吧！”


第二百四十章 失落文明
　　巨蛇冷笑着，要不是为了把你们禁锢在肚子中。
　　我会这样示弱吗？等到我们处理了其他的无尘之人后，我们再来一点点的处理你们。
　　你们一个个的全都不要想着逃走了！
　　我们已经盯死你们了！
　　古神们早就猜到了无尘者们会来逐个击破了！
　　但是他们根本不怕！因为我们的手中捏着王牌啊！就算是他们再厉害也没有用！
　　要是进了自己的肚子那就老老实实的等死吧！等到我们消灭了所有人的无尘者之后，才是这些家伙们的死期。
　　现在还太早了。
　　而且大部分的无尘之人还没有被消灭。
　　还不如等到其他的无尘者死完了之后，再主动释放他们然后消灭他们！
　　这样是最安全的。
　　失落大陆中斯雷德给自己建立了一个居所！这里的日子简直就是天堂啊！
　　而且奥纳莉也没有再给自己来过一个召唤，估计是奥纳莉是以为自己已经死了！
　　外面的世界他从一个邪神的邪祟口中了解到了大概。
　　简直就是人间地狱啊！
　　哪里会有失落大陆这么舒坦？
　　这里的人说话又好听，又不会伤害自己！
　　而且还能和他家伙称兄道弟的。
　　我超喜欢这里的。
　　斯雷德对这里简直是不能在满意了。
　　没有了奥纳莉，对他来说这个才是最重要的事情。
　　面对奥纳莉的迫害，这才是他最头疼的。
　　现在在这里没有任何人能够伤害自己。
　　“对了一号！最近是不是震动越来越频繁了？我感觉大地的震动越来越剧烈了啊！”
　　斯雷德一直以为这个震动是失落大陆的常态了，但是现在看来好像并不是自己想象的这样。
　　“并没有！以前失落大陆有大人们在的时候，根本就不会震动。除非是战斗！这个震动应该是和大人们全部都离开了有关吧！”
　　狼头邪祟慢悠悠的说到。
　　“你说这里会不会突然崩坏啊！难道这个世界所有邪恶的存在都离开之后就会崩溃？”
　　斯雷德忍不住猜测了起来。
　　“怎么可能！这个世界在无尘者们出现之前就已经存在了。
　　这里根本就没有其他的活物！简直就是一个废弃的贫瘠世界。”
　　狼头邪祟对这里还是有点了解的。
　　和无尘之人同期世界的是旧神！根据那些存在说。
　　失落之地的封印在很久之前就已经存在了。这里只能进不能出！
　　所以又被他们称为绝地。
　　后来他们被无尘之人逼到了这里面之后这里又被改名成了失落大陆。
　　这个地方活的东西能够进来，但是却无法离开。
　　当然死了的东西就两说了！尸体还是能够离开这个鬼地方的。
　　这个世界根本就没有任何活着的东西能够活着离开这里。
　　不过这个地方倒是有一些奇怪的建筑，不过都已经毁坏了。
　　这里的生物都是后来旧神和古神们创造出来的。
　　或者因为无尘之人的大清洗逃难到这里的。
　　“但是旧神们曾经说过，这里应该是曾经诞生过文明的。不过这里太过于神秘还有久远了！他们也无法全部都探索出来。”
　　狼头人想了想缓缓的说到。
　　诞生过文明？
　　听到这个斯雷德眼睛顿时一亮。
　　甚至这里的文明比所谓的无尘之人都要久远！那么这里隐藏的东西，绝对比自己想象的要更加的诱人。
　　斯雷德也不算是白痴，甚至他的脑子因为奥纳莉的改造，要比一般的人要聪明。
　　所以他很清楚这些这些情况意味着什么。
　　这里的防御在最古老的存在之前就存在了。
　　到现在这些强大的存在，都无法突破，这说明了什么？
　　这说明这个地方存在的文明，比所谓的古神们更加的强大。
　　外面这层打不破离不开的封印就是证明。
　　这些白痴们就是占着宝藏，不会使用的家伙！简直是暴殄天物。
　　但是还好自己来了，自己一定不会让宝藏沉寂的。
　　虽然这里的文明使用的文字，可能会和自己看过的不一样。
　　甚至闻所未闻，但是绝对能够找到其他的方式学习会的。
　　人一开始也不会的说话的。
　　但是为什么后来就回了？
　　还不是要靠学习？
　　斯雷德时间非常的多，他现在什么都缺！但是就是不缺时间。
　　对于这个世界的宝藏斯雷德是绝对要挖掘出来的。
　　“大哥你知道哪些遗迹在哪里吗？你能带我去看看吗？我真的非常感兴趣！”
　　斯雷德笑眯眯的看着狼头邪祟。
　　这个地方斯雷德可以说人缘也算是不错了。
　　因为带着免死金牌，所以斯雷德和这些怪物之间，根本就没有任何的利益冲突。
　　所以也就只有他能够和这些家伙们混的非常的熟悉。
　　“哦！你要去遗迹啊！那些地方早就被破坏的不成样子了。历史太久了！很多地方都造成了无法挽回的损害了。你要去的我倒是知道一处保存还是比较完好的遗迹。”狼头邪祟笑眯眯的说到。
　　斯雷德点了点头，随后掏出了一个装满魔晶石的空间戒指递给狼头邪祟。
　　这是人家向自己要好处了。
　　斯雷德也算是人精了。
　　他一眼就看出了狼头邪祟的意思，所以他大方的将东西递给狼头邪祟。
　　“哈哈！我们兄弟客气什么！”
　　狼头邪祟虽然嘴上这么说，但是他还是毫不客气的接过了空间戒指。
　　随后一个劲的拍着斯雷德的肩膀，亲密就像是多年不见的兄弟一样。
　　对此斯雷德只能是尬笑着点头。
　　“兄弟你要是对着这个感兴趣之后老哥我去给你找多点的来！”
　　狼头邪祟也算是邪祟中只会比较高点的存在了。
　　毕竟他所侍奉的主人是一个非常强大的邪神。
　　在失落大陆中实力才是一切。
　　原本斯雷德的实力是根本没有资格在这里和他们这么亲密的。
　　不过虽然斯雷德立了功，而且提出了这种要求。
　　所以在这里所有人对于斯雷德还是毕竟恭敬的。
　　至少不会看不起他。
　　很快狼头邪祟变得非常巨大，随后他一把将斯雷德给捏在手中。
　　随后喜爱能者失落大陆的内陆狂奔而去。


第二百四十一章 神秘小球
　　才仅仅一个多小时斯雷德就来到了狼头邪祟口中的遗迹。
　　看到遗迹的第一眼他就被这个恢弘的遗迹给震撼了。
　　前所未见的奇怪建筑，方块一样的房子直接有百米高。
　　这里非常的残破。
　　保存完好的大楼几乎没有。
　　有的只是一些残垣断瓦！
　　这里就是曾经在这个地方诞生的生命创造出来的吗？这是何等伟大的杰作啊！
　　斯雷德的内心被震撼了，仅仅一个建筑都有这么厉害，那么……
　　他不敢想象这些文明还有什么神奇的造物。
　　整理了一下心情，斯雷德进入了这个遗迹开始寻找自己需要的东西。
　　时间太久了！大部分的东西都被腐蚀掉了。
　　不过还是有一些东西完好的！
　　斯雷德走进了一座看着还算是比较完好的大楼。
　　只见大楼内满是坑坑洼洼还有各种的污秽物。
　　一看就是经常被古神手下的怪物们经常光顾的地方。
　　这些地方的东西大多都是烂掉的。
　　有用的器械完全都没有。
　　显然古神们也不是白痴！
　　它420们决算是拿走了大部分的东西。
　　只留下了一些没用的杂物而已。
　　想到这里斯雷德火热的内心不禁凉了半截。
　　没想到古神也是在垂涎着这些力量啊！
　　不过看来他们也没有收获，不然都这么久的时间过去了为什么它们自己离不开这里？
　　要是可以离开他们是根本就不会留在这里的。
　　显然他们也还没有掌控这股力量。
　　或者还没有发现。这是一个被人挖掘过的宝藏。
　　不过就算是被挖掘过的宝藏他也算是宝藏。
　　很快斯雷德就把这座大楼翻了个地朝天。
　　他发现了酒。
　　不过这些酒被琉璃瓶子给装了起来。
　　琉璃瓶子上还贴着一种金色的标签，看上去十分的华丽。
　　斯雷德尝试着喝了一点。
　　原本他以为会非常的难喝，但是意外的十分美味。
　　这么久的时间了这些酒竟然没有坏掉。
　　简直是不可思议啊！
　　斯雷德再一次被这里之前的生命给惊呆了。
　　随后他对其他房子展开了地毯式的搜索。
　　很快他还发现了不少遗留的好东西。
　　不过他也没有声张，而是默默的收进了自己的空间戒指中。
　　由于他专门帮奥纳莉处理实验失败的尸体。所以斯雷德在尸体身上发了大财。
　　奥纳莉看不上这些小东西，但是这些小东西对斯雷德来说，绝对是有钱都买不来的东西。
　　都是好东西啊！以前的他想都不敢想，但是处理一下尸体他就能轻松的获得。
　　有时候际遇这种东西真的不好说啊！
　　很快所有的房子都被搜查完毕了。
　　斯雷德把所有的东西都搬空了。
　　虽然有些东西看上去就是废物而已。
　　但是他依旧是收集了起来。
　　说不定什么时候自己就上了。
　　“怎么样！”狼头邪祟还在原地等着斯雷德，看来不等到斯雷德他是不会离开的。这家伙有点意思啊！
　　“哎！这里什么都没有简直是比我的新家还要肮脏空旷。这里是不是有人来过了啊！我看有很多地方那个有严重的缺失。”
　　斯雷德故意苦着脸说到。
　　“哈哈哈！正常！这些遗迹能保存到现在已经是非常的不容易了！也不是道这些房子是什么材料做的，十分的牢固！”
　　狼头邪祟笑着说道。
　　“恩！应该是挺不错的材料做的！”
　　以斯雷德的眼光来看，这些房子的材料都是金属！
　　不过不知道是什么金属制作的。
　　这些房子的金属斯雷德也拆了一点装在空间戒指中准备带着离开。
　　这些金属装多了对自己也没有用。
　　突然斯雷德回味过来了！
　　这些房子被破坏的这么严重，不会就是因为所有人都和自己这么想的吧！
　　好吧！
　　斯雷德有些丧气了！
　　“哎！别丧气了！失落大陆的文明本来就已经被人给毁灭了。找不到传承也是正常的。大人们说过了毁灭掉这个文明的家伙根本就没打算留根。所以所有的资料都被销毁了！只留下了一些精密的武器！可惜我们不知道该怎么使用这些武器。”
　　狼头邪祟还以为斯雷德是在为找不到传承而失望。
　　要知道这个文明根本就没有留下任何的书面上的传承。
　　甚至学习都没有门路。
　　“恩我明白的！多谢大哥了！那就拜托大哥送我回去吧！”
　　斯雷德苦着脸说到，其实他的心里一点波动都没有。
　　他们找不到不代表自己就不行。
　　至于什么传承都没有留下是根本不可能的。传承是绝对有的！
　　斯雷德很确定。
　　狼头邪祟再次变大，随后将斯雷德给捏在手中带了回去。
　　回到了斯雷德住的地方之后狼头邪祟才把他给放下。
　　“好了！先走了！有事情你再找我吧！”
　　变回了人类形态大小之后狼头邪祟就离开了。
　　他作为邪神的中坚手下，其实休息的时间并没有这么多。
　　不过因为它们的邪神要求下，他们根本不能呆在人类世界。
　　就算是去也是因为战争。他们根本就不可能在那个世界多停留哪怕一秒。
　　所以邪祟们必须时刻等待着邪神的召唤，其他古神手下的眷属也是一样的
　　回到了自己的屋子后，斯雷德掏出了一个金属的圆球。
　　这个东西斯雷德总觉得不简单。
　　甚至可能有奇异的用处。
　　随后斯雷德开始漫无目的的转动着小球。
　　他发现张哥小球是能够活动的。
　　它的周身一圈。
　　有了这个发现斯雷德摆弄的更加起劲了。
　　小球只有自己的拳头大小。
　　球体上有着复杂而又华丽的花纹，看着十分的规整。
　　甚至还有一种神秘的色彩，但是小球却没有任何的魔力波动反应。
　　就在这时小球突然亮起了红色的光芒。
　　紧接着小球悬浮了起来。
　　一种斯雷德从来没有听说过的语言在他的耳边响起。
　　“@&amp;#（）￥&amp;（）#！”（华语：欢迎使用尖端游戏设备！）
　　“@&amp;#（）￥&amp;（）#！”（华语：未检索到联机游戏！）
　　“&amp;@&amp;#……#&amp;*！”（华语：发现单机游戏‘勇者冒险’！开始载入……）。


第二百四十二章 你不是很牛逼？
　　巨大的火山口中冒着浓浓的黑色烟雾，天空永远被这些废物笼罩着。
　　火山口上无数火焰怪物来回的肆虐着。
　　大地被这些怪物给撕裂出了一条~条的裂缝。
　　这些是江城的衍生生物，它们的指挥比起以前的小火球来说，简直-是一个天一个地方。
　　这时一双巨大的眼睛从黑烟中亮起。很快这双眼睛又快速的消失了。
　　“进化还没有完成啊！”江城感叹了一声。
　　但是已经来不及了！因为邪神古神还有无尘者们，已经盯上自己了！
　　甚至现在已经有一个家伙找上门来了。
　　这些家伙现在过来就是找死。
　　虽然自己还没有完全进化完成，本来还需要一个月！
　　不过江城给强行打断了！虽然之后继续进化需要非常多的时间来弥补！但是这都不是事情！
　　只要将这些家伙解决掉之后，自己的时间就非常的充足了。他对自己的力量有信心！
　　这种浑身都是力量的感觉真的非常的美妙啊！江城兴奋的点了点头。
　　不过！就是这种力量感才给了江城称霸这个时代的信心。
　　随后江城化成了自己的翼人形态。
　　他的翼人形态已经来到了青年了。
　　身上的龙甲样式变得更加狰狞了，而他的头上龙角也出现了两对。
　　不过丝毫不影响他的帅气。
　　这次的灭族是真的来的好不如来的巧！
　　帮了大忙了！
　　失落大陆中的存在被人释放出来，江城是完全没有想到的。
　　而且和自己想的一样，失落大陆的中真的存在十分强大的邪恶。而且不仅仅只有一个！
　　甚至可以说失落大陆中存在，都是每个时代遗留的顶尖存在了。
　　没想到自己还能有幸见到这种存在。
　　真的是让人非常的兴奋啊！
　　这是一场猎杀！抱歉了！这个时代是老子恶龙的时代！
　　一群渣渣的在我面前来秀优越感这不是找死吗？
　　江城膨胀了！但是他有资格膨胀。因为实力就摆在这里！
　　就是不膨胀都要开始膨胀起来了！这就是现实啊！
　　“大人！您醒过来了啊!”感受到江城的气息塔丽她们飞快的赶了过来。
　　“是啊！其实我一直醒着！不过现在是不得不醒过来！准备好对这个世界说晚安了吗？”
　　江城笑眯眯的看着众人！他的嘴角露出一抹充满着邪气的微笑。
　　塔丽都不明白江城为什么这么说。
　　但是只有妮娜眼睛一亮。
　　“请大人赐予我说晚安的力量吧！”
　　妮娜的手在颤抖着！她知道了！江城的手中已经捏着，能够毁灭这个世界的力量了。
　　而且江城要亲手终结这个时代了！下个时代还是属于他们的辉煌。
　　“聪明的家伙！”江城的手中出现了四张体验卡！
　　巅峰创世五龙的实力体验。
　　目前自己手下的眷属刚好有四个，四个人的刚好每人一张。
　　至于剩下的死亡之翼的是留给自己的！
　　虽然江城的实力已经足够碾压这个世界的人了！
　　但是还是给自己留一个保底防备一下自己的眷属吧！
　　江城的安全感就是开玩笑一样的。
　　他根本就不存在安全感这种东西。
　　最强的力量还是掌握在自己的手中最好。
　　至于小乞丐还有眼巴巴的萝丝和塔丽的妹妹，江城皱了皱眉。
　　随后掏出三张体验卡！三天的！
　　不过是巫妖王的体验卡！
　　没啥用！
　　江城拿出的体验卡都是三天时间的。
　　三天时间已过就会消失。
　　但是这股力量三天还没有办法毁灭这个世界？
　　你在逗我笑吗？
　　江城可不是白痴！这股力量已经足够毁灭这个世界几百次了！
　　只见江城把没张对应的体验卡冲着几人的额头给拍了下去。
　　体验卡是能给别人使用的。
　　不过需要江城自己的同意。
　　至于别人从自己这里偷走这种是事情是根本不可能存在的。
　　能不能开到摸到都是问题。
　　“那么该招呼一下我们的客人了！”
　　江城露出了一抹冷笑。
　　“有趣！你什么时候发现我的？”黑袍怪人疑惑的看着江城。
　　特么要不是你都上门了我怎么可能会提前出来？
　　“我什么时候出来不重要！”
　　江城摇了摇头“重要的是你会死！真的！”
　　“呵！好大口气！我今天来不是为了找麻烦的！我想要你的手下巫妖王！把他让给我！你要什么我都给你！”
　　黑袍人冷冷的说到。
　　这种高高在上的语气将江城感觉一阵火大。
　　“这就是你们求人的态度啊！”
　　江城冷笑了起来。
　　“大人我……”获得了体验卡的力量塔丽跃跃欲试的想要攻击这个黑袍人！
　　“退下！他是我的！也该活动一下了！”
　　江城扭了扭脖子！看着塔丽“这个力量是有时间限制的！三天时间！我要求你们三天时间中去吧外面的世界给我毁灭了！”
　　“明白大人！”
　　0
　　妮娜点了点头随后她直接化成一头万丈的巨龙离开了。
　　随后塔丽不甘心的带着自己的妹妹离开了。
　　“看来你是吃定了我啊！看来我也必须要让你……”
　　咚！
　　黑袍人还没有说完，只见他直接被江城一拳给砸进了大地中。
　　你的废话有点多了！
　　这些反派就是脑子有坑。开大就开大就要使劲bb。
　　随后江城抡起手使劲的扇这个家伙巴掌。
　　“特么不是很牛逼？继续！继续牛逼？怎么不牛逼了？”
　　只见黑袍人的脸都被打肿了，她不敢置信的看着江城。
　　“为什么你能打到我！这不可能！这不可能！”
　　江城都没有想到黑袍之下竟然是一个女人。
　　不过现在她的形象，江城是真的不敢恭维，脸都被打肿了。
　　说她妖怪都不为过啊！
　　“为什么你不可能碰得到我才对？为什么你能打到我。”
　　女人直接开始怀疑人生了！
　　面对女人的喃喃江城的脸上带着一丝冷笑。
　　真实之手了解一下！亲手所触即为真实！
　　没有我抓不到的东西！就算是你是投影都把你抓成真实的暴虐。
　　这个技能就是江城自己都没有想到。
　　非常的好用啊！
　　“没什么不可能的！你不是很牛逼吗？很厉害吗？继续啊？来我让你继续装逼！在我面前装逼的家伙全部都死了！”


第二百四十三章 死法选好了吗
　　你也不会例外！江城冷笑着，江城掐着女人的脖子提了起来。
　　“可以啊！看上我的小弟阳光不错！但是很可惜那是我的小弟！”
　　江城的脸上带着一丝冰冷的笑容。
　　要知道莱恩可是江城特意选出来的。
　　这个家伙江城非常的满意，确实是个不错的家伙！没想到被这个家伙也看上了。
　　但是想动我的人！那么对不起了！请你去死吧！
　　“听说死亡是一种不错的体验！”
　　江城沙哑的声音让女人浑身一颤。
　　“求求你！不要！求求你！”女人害怕了！她用可怜兮兮的眼神看着江城。
　　但是配上她的猪头脸江城差点反胃了。
　　只见一阵黑色的火焰亮起，女人直接被烧死了。
　　“特么自己找死！辣眼睛啊！真的辣眼睛啊！你恶心到我了！”
　　嫌弃的将手中的灰甩了甩，江城就听到了系统的提示声。
　　击杀宝箱到账了，不过江城并没有很激动。
　　开玩笑老子宝箱都能开到手软了！还会因为这个小宝箱激动吗？
　　不是江城吹牛，自己现在拥有的道具可以把这个世界给炸成碎片！
　　不过他还没有这么丧心病狂。
　　因为江城也在期待着这个世界的未来！
　　未来自己一定成为了传说了！当那些人说起自己这个超级大恶龙的传说的时候，江城的内心就是一阵激动。
　　这种装逼才够劲啊！
　　这种邪神面前装逼简直就是小打小闹而已！
　　而且就现在自己碾压般的力量，江城估计自己一天就能清理完所有的无尘者还有失落大陆的邪恶。
　　不过江城也知道自己的毁灭世界，其实杀死大部分最强者就足够了！没必要全部杀完。
　　重建的文明江城可以使用简单的引导。
　　一点点小的改变，有可能让这个世界都变得不一样。
　　就算是留下了小部分，他们想要重新发展起来估计也是非常困难的。
　　所以可以预料的到未来这个世界，是低魔世界了！
　　不过根据斗气的普及性来说，斗气被淘汰是根本不可能的事情。
　　至于如何等到未来，江城其实早就已经开出了专门的道具了！
　　时间冻结卡！对自己来说只需要等待就好了！
　　一眨眼的事情而已。
　　“真的不知道你们烦不烦！”江城无奈的抬起头看着头顶上两个拿着记录指针的无尘者们。
　　“找到了！可以开始回收了！不错的家伙！我一定要把它制作成标本！”一个无尘者笑眯眯的看着江城，那眼光看得江城是一阵不爽。
　　“又来找死！话说你们就没有看到刚刚那个家伙被我秒杀吗？”
　　江城有些无奈的看着两个找死的无尘者。
　　说真的这个世界有点实力的家伙都是脑残吧！
　　“呵呵一个渣渣而已！我们都能轻而易举的杀死！”只见一个羊头无尘给之人不屑的说到。
　　江城的嘴角抽出了一下，这些家伙还真是吹牛不嫌事大。
　　秒杀?
　　要不是老子的真实之手完克这个家伙，江城都不敢说出这种大话。
　　这两个家伙倒是牛逼吹的一愣一愣的！
　　“既然这样那就留在这里当肥料吧！恩！污染之源应该会挺欢迎你的！”江城的脸上带着残酷的笑意！
　　紧接着两个无尘之人还没有反应过来的时候，江城的大手就抓住了他们的额头。
　　紧接着江城一手抓着一个脑袋将他们砸进了大地中。
　　只见两个人的脑袋深深的陷入了大地中。
　　“太脆弱了！”
　　江城看着手上红白相间的液体嫌恶的甩了甩手。
　　但是一阵令人牙酸的挤压声响起。
　　只见两具干尸从他们的身体中被排出。
　　“哦！有点意思啊！”江城看着两人挤出的干尸满意的笑了笑。
　　有趣！非常有趣啊！如果他没有看错的话这个技能和基妮亚的灵魂替身技能很像啊！
　　不！应该是说简直是一模一样。
　　不过这两个人这里换成了实体。
　　“该死的你这个家伙！为什么会这么强大？”
　　两人不敢置信的看着江城，他们不知道为什么江城会这么强。
　　这个根本不符合常理。
　　要知道他们的情报中江城的实力，最多也就是杀死古神大手还有森林女神而已！
　　但是这种实力突然就能吊打他们两个了！
　　简直是神转折啊！
　　估计是个人都不能接受吧！
　　现在绵羊变老虎了！
　　两个无尘之人浑身一颤，随后他们直接转身就跑！但是有着真实之手这个神技能在能跑的掉吗？
　　江城阴森森的笑了起来…… ……
　　随后江城慢慢的来到了两个无尘之人留下的假身面前。随后掐住了两个假身的脖子。
　　只见假身一阵变化之后，两个一脸懵逼的无尘支撑又被江城给掐在手中。
　　这时候他们两个终于明白了为什么那个女人会看着这么弱了！
　　特么不是她弱了！而是江城太强了！
　　这个家伙简直是变态一样。
　　被江城掐在手中他们，根本就感觉自己无法挣脱这个家伙的大手。
　　“来吧选个死法吧两位！不要想着逃跑了！因为你们根本就没有办法能够从我的手中逃走的。”
　　江城放开了两人的脖子笑眯眯的说到。
　　“大人！大人我是无辜的！大人求求你放我走吧！大人！”只见一个无尘之人突然哭嚎着抱住了江城的大腿。
　　随后他一把眼泪一把鼻涕的，开始咒骂另外一个无尘之人是怎么样怎么样的可恶！
　　反正他是人渣我是好人就是这个意思了。
　　听到同伴这么不讲义气，顿时另外一个羊头无尘之人慌了！3.3特么没见过你这么卖队友的！
　　就你能卖我吗？我特么也要卖你！
　　随后羊头无尘之人也哭嚎着抱住了江城的另外一只脚，随后也讲述另一个无尘之人的无耻。
　　还有做的恶事。
　　江城制作出了一张华丽的王座然后在上面做了下来。
　　看猴子一样的看着两个无尘之人。
　　“大人你看这些事情都和我无关求求情你放我走吧！”
　　羊头无尘之人简直是差点要哭瞎了。
　　真的不容易啊！
　　“不是大人你一定要相信我！他才是按个坏人。他说的一切都是污蔑！我是无辜的！我是被胁迫的！”
　　江城疑惑的歪着头看着两个无尘的之人。
　　“你们的死法……选好了吗？”


第二百四十四章 新世界的规划
　　“不是大人你不是要放了我吗？你杀他啊！大人他才是罪魁祸首！”
　　两个无尘之人都懵逼了。
　　你这个不按套路出牌啊！
　　“我什么时候说过要放你们走了！我说的让你们自己选个死法！当然我推荐你们的死法和那个女士一样！这样痛苦会少一点！我可是坏人来着！所以你们干不干坏事关我屁事！老子现在是要杀你们！”
　　江城粗暴的将两个无尘之人给踹了出去。
　　只见两个无尘之人仿佛垃圾一样一头栽进了大地中。
　　“不是！恶龙大人！我不是好人！对我不是好人！求求你放了我吧！求求你！我真的不想死！我真的不想死！”
　　只见一个无尘之人连滚带爬的，抱住了江城的大腿。
　　但是黑色的火焰瞬间将他给吞没了。随后江城百无聊赖的看着羊头无尘之人。
　　被烧死的家伙已经没办法复活了。
　　江城的毁灭属性不是开玩笑的。
　　在毁灭属性面前，这些家伙简直就是渣渣一样。
　　“现在轮到你了！他已经给自己选择了一个死法！那么你呢！”
　　江城似笑非笑的看着羊头无尘之人。
　　要是聪明人应该是认清现实了！
　　所以说你会怎么选择呢？江城期待着他的选择。
　　“我要成为亡灵！”
　　随后羊头无尘之人缓缓的说到。
　　他的眼神十分的平静，仿佛是接受了现实一样。
　　但是其实是什么样的，估计只有它自己心里知道了。
　　“可以！”
　　江城叹息一声，是个聪明人啊！
　　要是白痴估计就不会选择成为亡灵了！至少成为亡灵之后，还有机会活着，要是不成为亡灵根本就没有机会可以活下去。
　　随后江城直接用暗能量杀死了他的身体，虽然江城不知道他的复活是怎么回事。
　　但是亡灵的制作和复活是完全不搭嘎的东西！
　　只见张哥无尘之人的肌肉迅速的萎缩了。
　　随后他的头上开始长出其他的脑袋！
　　一共九个脑袋挤在一个脖子上。
　　场景看上去有些恐怖！
　　而每个脑袋的表情十分的狰狞。
　　随后一团黑色的火焰在这些脑袋的中心漂浮着。
　　只见一个黑色的石头匣子，将这朵黑色的火焰给包裹了起来……
　　最后这个小匣子落在了江城的手中。
　　命匣！
　　这才是经典的巫妖啊！
　　江城满意的点了点头。命匣不会灭巫妖不灭亡！
　　随后江城将命匣还给了巫妖羊头。
　　“去吧！有意思！真的非常有意思！原来还能这样玩啊！”
　　江城对这次的亡灵改造十分的满意。
　　未来这个世界的种族改造计划江城已经有了一个大概的构思了。
　　亡灵族是肯定要改造出来的。而且现在的亡灵族已经在自我完善了。
　　不过不能让亡灵族这么无休止的扩下去，江城必须要采取行动。
　　不能让他们随便乱行动了！必须要把他们圈地圈在一个地方！
　　至于被冰封起来的莱恩，江城也不想去管他。
　　被冰封在那里也好，说不定能给自己来点意外惊喜也说不定。
　　而且莱恩的家人们可是完全没有死绝的。
　　甚至在这种情况，他们都还苟活了下来。简直是非常的不可思议。
　　可以说真的是气运强大的家伙们啊！
　　接过了命匣之后，羊头巫妖松了口气。
　　他真的怕江城一把就毁掉了自己的命匣。
　　那才是真的要命，自己现在的小命就被江城给捏在手里了。
　　不！在成为巫妖开始，他的命相当于已经属于江城了。
　　“现在你去将亡灵们收拢起来！不然让他们在这个世界肆虐了！让它们都存活在一个地方！至于巫妖王你不要去管他！”
　　江城淡淡的说到。
　　“是大人！”
　　一阵灵魂波动在江城的心中响起。
　　随后一声黑袍的羊头巫妖离开了。
　　这是江城制作出来的命匣巫妖初代版本！不过之后江城就不准备制作了。
　　因为亡灵族估计会自己演化出来的。
　　毕竟现在都出现了食尸鬼还有活死人了。
　　估计新的亡灵也快了。
　　这种过分还真是让人愉悦啊！
　　“我明白了。”
　　随后亡灵巫妖直接消失了。
　　这是命匣巫妖的能力。
　　阴影潜行。
　　看来效果还是非常不错的！
　　不过亡灵的族的潜力终究还是有限的。
　　所以江城对亡灵族也并没有寄托很大的希望。
　　出了污染力度非常的高，亡灵族靠着本身的实力的话估计会被碾压。
　　所以江城也不会太过于在意亡灵族的实力。
　　处理了两个无尘之人后，江城看着这个巨大的火山又放犯难了。
　　因为这个的原因，世界的地貌已经被江城给强行改变了。
　　大陆要分裂开来了。
　　最后改变应该还是挺大的！不过目前还算是稳固，至少没有分裂的危机。
　　但是自己和邪神还有无尘之人的战斗，绝对是压倒这个大陆的最后一根稻草。
　　而且现在塔丽妮娜他们已经出去搞事情去了！
　　估计过不了多久，无尘之人还有失落大陆中的邪恶存在，就会发现不杀死我一切都是白搭的。
　　因为一头恶龙290已经强大到能够毁灭这个世界了！
　　随后江城把恶龙大陆从这座大火山中给分离了出来。
　　至于那些衍生生物的话，江城也懒得去管他们了。
　　恶龙大路上的元素火巨人已经足够了。
　　不过江城总觉得自己忘了什么！
　　“王！我能去那里吗？”
　　这时傻大个拉格纳罗斯，从自己的小火山中爬了出来。他渴望的看着江城制作出来的人为大火山。
　　江城能够感觉到这个家伙的渴望。
　　“去吧！”
　　江城叹息了一声，拉格纳罗斯的实力在恶龙大陆上增长的速度已经提升的非常慢了不能说是他的潜力就是这样。
　　而是这个环境确实无法再让他提升了。
　　有了江城的许可之后拉格纳罗斯才提着锤子，欢快的向着巨大的火山跑去。
　　简直就是孩子一样。
　　江城轻笑一声。
　　这时候一阵莫名的寒气袭来。
　　江城终于想了起来自己忘了什么。
　　基妮亚这个家伙去那里了？
　　“那个大人啊！你看我有什么安排啊！”
　　基妮亚出现在江城身前笑眯眯的说到。
　　看着基妮亚的稻草脸江城一阵蛋疼！我能给你什么安排？要拿好处直说啊！


第二百四十五章 垃圾闭嘴
　　“我准备重塑身体！”
　　基妮亚咬了咬牙看着江城，虽然她的稻草脸上嘴巴都没有。
　　但是她就是在咬牙！江城能够感觉出来的。
　　“可以！我明白了！”
　　江城点了点头，他知道基妮亚早就准备要更换身体了。
　　不过后来因为各种事情所以被耽搁了！现在她终究还是下了决心要重塑身体了！
　　或者说她是根据自己的灵魂创造。这种风险实在是太大了！
　　“去吧！要借用我的力量就和我说！能够帮的上的！我不会拒绝！毕竟说什么都是我的人！”
　　江城说着拍了拍基妮亚的肩膀，这个家伙要是出事了其实江城的心理也不会好过。
　　虽然她以前一直想要杀了自己，但是说什么她也算是自己的心腹了。
　　虽然收了她完全是因为一个美丽的意外。
　　现在她想要做出突破江城也不会阻拦她，说不定基妮亚还能给自己惊喜也说不定呢！
　　而且自己现在的力量保护她不然她死去还是有把握的。
　　……原本就混乱的世界再一次的陷入了动荡之中。
　　这次的动荡是真的来的猝不及防。
　　四头强大的巨龙疯狂的毁灭着任何地方。不管是任何邪神还是什么的遇上他们，瞬间就会被击败！
　　运气好点的还能逃走，运气不好的直接就死了。
　　所有人都懵逼了。
　　这些家伙是为什么要这么做？
　　无尘之人毁灭世界是为了新的力量。
　　而且他们都是有分寸的。
　　都会留下一部分的人继续发展新的力量。
　　就像是养殖一样。而被养殖的就是这些他们眼中的低等生命。
　　但是这些突然出现的巨龙经过的地方，完全就没有留下任何的生命。
　　而亡灵的动向是最诡异的。
　　他们竟然不继续扩张，而是缓缓的收缩了。
　　而且数量也在变少着。
　　没有人知道为什么亡灵会这样。
　　一切就仿佛有一只幕后黑手在操控着。
　　让人感觉不寒而粟。
　　面对这种诡异的情况，失落大陆还有无尘之地都停下了手！他们将目标放到了毁灭世界的四头恶龙的身上。
　　这一刻他们十分清楚，这个突然出现的四只恶龙，一定要消灭掉！
　　不然所有人还打个屁！什么东西都没有了！甚至所有生命都死完了他们还打什么？
　　不！对失落大陆中的存在来说，就算是所有死完了，他们也要把无尘之地的混蛋们给杀光。
　　但是这几头嚣张的恶龙必须要杀死。
　　很快他们达成了一致，消灭这几头恶龙！
　　而且这几头恶龙的来源他们也搞清楚了！竟然是恶龙大陆的那头恶龙搞的鬼！
　　果然那个家伙就是一个毒瘤。
　　没人知道那个家伙是哪里来的。
　　但是所有人只清楚他在失落大陆出现过，然后很快的消失了！
　　在出现的时候这个家伙也没少杀戮。
　　而且他的实力变化是最诡异的。
　　原本还是很弱小的他，实力突然就飞速的增加，随后到了一个阙值之后，他的实力诡异的又开始缓慢的增长，可以说他的实力根本就是一个谜团而已！
　　但是就是因为这样！
　　没想到发展到了现在，这个家伙的实力就已经能够制造出了这么强大的手下。
　　他必须死！
　　不能放任他无限制的变强。
　　就算是无尘之人都不准备去抓江城提取什么力量了。
　　因为他就是毒瘤！不能留他！必须要尽快的消灭掉。
　　要是继续让这个家伙变强，这个世界绝对会崩坏掉的。
　　所以这个家伙必须要尽快消灭掉。
　　不能拖了！刚好他的四个手下都不在他的身边。
　　趁着这个时间要去尽快的消灭掉他是最好的。
　　江城躺在巨龙之巢的广场上晒着太阳，这几天江城享受了难得休闲时光。
　　突然江城的嘴角缓缓的扬起。
　　来了啊！
　　不枉自己这么多天的等待啊！
　　江城睁开眼睛看着天空。
　　只见天空上黑压压的一片，就在刚刚天空还是非常晴朗的。
　　但是江城知道那些黑压压的一片，都是邪神还有古神之类的家伙。
　　而无尘之人几乎所有人都来了！
　　“哈哈哈！好慢啊你们！哈哈哈哈！”
　　江城抱着肚子哈哈大笑着，他仿佛一点都没有感觉到这些家伙身上散发出的杀气。
　　而一个白皙的少女正安静的站在江城的身旁。
　　“哈哈哈！被你猜对了啊！这些家伙来的比我想象的晚多了！”
　　江城对着少女笑眯眯的说到。
　　“大人把人叫齐也是需要时间的！”
　　少女面无表情的说到，但是她扬起的嘴角依旧能够看出，她的心情不错。
　　“呵呵！死亡之翼！不要废话了！今天你就要死在这里了！这就是你的遗言吗？”
　　这时候一个旧神开口说道。
　　江城瞥了眼开口的旧神。
　　“垃圾！说话注意点好不好！你这点实力谁给你的胆子嚣张的？”
　　“你！”
　　旧神的脸色瞬间就阴沉了下来。他真的没有江城在这种情况下竟然还敢出言不轨！简直是自寻死路！
　　这种家伙！果然就是脑子不好的！
　　而且这个家伙果然没有巨龙血脉。
　　他根本就不是巨龙。
　　但是他的本体绝对是一个龙的形状。
　　“切！为什么？……你们一个个的！”
　　“为什么总要在我的面前装逼！在我面前装逼真的很好玩吗？”
　　江城低头叹息了一声。
　　随后江城冷笑了一声。


　　扭了扭脖子，江城将一直上站了起来。
　　该活动了一下筋骨了！
　　江城的笑眯眯的看着这些古神旧神们。
　　“你们是一起上！还是一个个上？”
　　“该死的家伙嚣张什么？找死！”
　　“就是！找死吗！”
　　“呵呵！不要和他客气了！所有人一起上！直接杀了他！”
　　邪神们还有无尘之人们，没有一个是什么好东西。
　　大家都是最坏的人。
　　所以大家怎么想的每个人的心理都清清楚楚。
　　能够群殴的事情，为什么要单打独斗？
　　“恶龙这都是你自找的。”
　　只见巨大的魔纹回路闪烁着，一张无形的屏障将江城给束缚了起来。
　　但是江城一点都不紧张，甚至他还有心思打了个哈切。
　　“哎！快点啊！好慢啊！我都要睡着了！”


第二百四十六章 屠龙之战
　　“切就这点实力啊！”
　　江城不满的说道。
　　这种神情这种语气，这些人能够忍耐住就有鬼了！
　　果然所有的邪神还有古神们都是一脸的厌恶。
　　嘿嘿嘿！
　　虽然被禁锢住了，但是江城一点都不担心，甚至还有时间和这些家伙们打打嘴炮。
　　有着绝对的实力，这些家伙们根本就不足为惧。
　　“去死吧！”
　　只见一个万丈大的，复合法阵亮起。
　　整个恶龙大陆都被包裹在了阵法里面。
　　显然这些家伙们是想要连着恶龙大陆一起消灭掉。
　　巨大的魔力在暴动，但是基妮亚的脸上根本就看不出一点的惊慌。
　　她的脸上依旧带着淡淡的笑容。仿佛一切都不在意一般。
　　她要是不怕死是真的有鬼了！
　　但是他的表现已经说明了她对江城有信心。
　　随后一阵轰鸣声响起。
　　只见大地开始缓缓下落。
　　咚咚咚！心脏搏动一样的声音响起。
　　随后大地发生了龟裂！只见巨大的裂缝缓缓的出现。
　　江城叹息了一声。陆地终究还是没有坚持住啊！
　　只见在符合阵法的威力下，陆地的移动开始了！
　　江城也450不在忍耐！
　　伴随着一阵剧烈的咆哮声，只见一个巨大的黑影冲破了天空中的法阵！
　　轰！只见巨大的符合阵法轻易的被打碎了。
　　漆黑的鳞甲闪动着金色的光芒。
　　只见巨大的龙瞳仿佛月亮一样。
　　巨大的爪子简直是遮天盖日一般。
　　随后地上出现了一个巨大的爪印。
　　只见一头万米的庞然大物，出现在所有人的眼前。
　　但是所有人的震撼还没有结束，紧接着一声巨大的咆哮声响起。
　　只见大地都开始震颤了起来。
　　所有人都被巨大的风暴给吹开。
　　看着简直遮天盖日的巨龙，这一刻所有人的内心十分的复杂！
　　怪物！这就是怪物！就算是旧神都无法达到这么巨大的体型吧！
　　面对这种怪物！所有人的心中都有一种无力感！他们怎么可能战胜这种简直是无敌的怪物？
　　但是他们知道，要是让江城继续这么成长下去！等待他们也不过就是死亡而已！
　　既然都要死了那么还犹豫什么？
　　旧神们咆哮着展露出了自己的原身。
　　其他的古神狠狠也展露出了自己的原身。
　　只见他们仿佛蚂蚁一样的扑向了江城。
　　而那些古神还有旧神们，则是挥舞着自己的爪子还有武器，疯狂的攻击着这个巨大的怪物！
　　魔法攻击在这个怪物的身上。但是根本没有对他造成一点的伤害，甚至还让他变得更加强大。
　　没有人会选择使用魔法对付这种怪物！
　　那是愚蠢的决定！他们已经发现了魔法根本无法造成伤害。
　　只见江城挥舞着自己的爪子不断的拍打着，身上的古神之类的家伙。
　　不管是有没有实体，反正被江城拍到了就是死！真实之手不是和这些家伙们开玩笑的。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声响彻了这个世界。
　　所有了怪物或者亡灵们都停了下来！
　　他们看向了江城战斗的方向。
　　这是战斗他们不能输！
　　莫名的奇妙的竟然出现了这种怪物！简直是不可思议！
　　这个世界到底是怎么了？为什么他们这些弱小的存在要遭受这样的折磨？
　　魔族入侵！亡灵潮汐！失落解放！
　　现在又来了一个灭世恶龙。
　　他们还要经历什么样的苦难？
　　没人知道，甚至没人能够给出答案。
　　因为往往答案会让很多人无法接受。
　　江城和无尘之地或者失落大陆之间，不管是谁赢，对这个世界来说都是一场永远不会结束的噩梦。
　　只见天空中下起了血雨。
　　碎肉带着腥臭为落在大地上。
　　这是莫名的邪神的尸体，还有失落之人的尸体。
　　混杂的碎肉已经完全不知道是谁的了！甚至无尘之人引以为傲的重生，在江城的面前简直是不堪一击。
　　毁灭属性之下！毁灭的是肉身还有灵魂！
　　重生能有用才怪了！
　　很快江城身体上的铠甲也被打碎了！邪祟们已经可以说死的差不多了！
　　不仅邪神们上了！邪祟们也一样的上了！
　　只见江城的身上插着许多的武器。
　　血水留在地上。
　　顿时化成了一只只龙血怪物！
　　战场更加的混乱了！
　　伴随着一阵狂风只见江城飞到了空中。
　　随后他猛地扎进了大地之下。
　　咚！
　　大地直接被砸出了一个巨大的大坑。
　　只见有些虫子一样的怪物，顺着江城的伤口进入了他的身体中。
　　不过这些倒霉的家伙进去后，就再也没有出来了！
　　不是所有人的身体都是这么好进的。
　　至少江城的身体绝对没有这么好进去。
　　因为江城的肌肉是‘活’的！
　　进入了他的身体就要面对他‘活’的肌肉！
　　这些细小的家伙，想要杀死自己‘活’的肌肉，简直就是妄想。
　　但是那种刺痛感是实打实的。
　　江城感觉自己非常的兴奋。
　　这种刺痛感让他的神经都兴奋了起来。他在享受着这次的战斗。
　　战斗的兴奋感让他简直是欲罢不能啊！
　　就在这时一个只有江城一半大的旧神，一拳打在江城的脸上。
　　只见江城被打的脑袋有些发昏。
　　紧接着一把长枪趁着江城失神的这一刻直接捅进了江城的眼睛之中。
　　吼！
　　江城痛苦的咆哮了起来。
　　紧接着江城开始疯狂的抓挠着身体上的，这些邪神还有无尘之人！
　　随后他一拳将身前的旧神给打飞了。
　　这些家伙们太讨厌了！杀死！杀死！
　　江城低声咆哮着。
　　但是巨大的声音依旧让所有人一阵胆寒！
　　紧接着江城做了一个所有人都没有想到的事情。
　　只见江城硬生生的挖掉了，自己被破坏的那只眼睛。
　　只见眼球被他摔在地上，而眼球上还插着那把武器。
　　江城的脸上多出了一个巨大的空洞，不过一个新的眼球正在生成。
　　某种意义上来说，江城就是一个打不死的怪物！
　　武器穿插在江城的身上。
　　邪神、古神还有无尘之人们，豁出了性命疯狂的攻击着恶龙巨大的身躯。
　　血液将天空染得血红。
　　空气中飘荡着一股腥臭味。
　　只见无数的龙血怪物或者龙肉怪物诞生。
　　但是在这片战场上，这些弱小的怪物几乎就是，一脚就会被踩成肉泥的类型。
　　“就这样啊！”
　　沙哑的叹息声缓缓的从恶龙的口中发出……


第二百四十七章 这是真的不骗你们
　　一时间战场陷入了一种诡异的寂静之中。
　　只见破碎的战场上巨大的黑龙仰视着天空，他的身体上插着无数把尖锐的武器。
　　或许是刀枪或许是剑。
　　无数的怪物义无反顾的涌向恶龙。
　　只见恶龙的口中泛起了黑~色的光芒。
　　紧接着一股黑色的烈焰袭击了大地上，只见那些怪物们甚至一点反应时间都没有，就被-烧成了灰烬。
　　只见大地已经完全被分裂开来了！
　　剧烈的震颤让所有人站不稳。
　　江城冰冷的看着远处的那些怪物们，他的嘴角划出一抹残酷的微笑，不知道在想什么东西。
　　是该结束了！这场战争。
　　江城的龙瞳中闪烁着金色的光芒。
　　黑色的火焰仿佛病毒一样，不管这些怪物们如何扑灭都是没有用。
　　一些见情况不妙的家伙准备逃走了。
　　但是就在这时一个巨大的防护罩升了起来。
　　只见万米之内都被防护罩给概括了。
　　没有一个家伙能够逃走，因为它们根本无法打破防护罩。
　　紧接着大地开始像是海水一样的涌动着。
　　不断有人因为不小心而落入泥土的海洋中。
　　掉进去的家伙们就再也没有出来了。
　　“该结束了！”
　　沙哑的声音缓缓的响起。
　　只见恶龙缓缓的抬起了自己的脑袋。
　　这是的火光不再是一点点。
　　剧烈的火光喷涌着。
　　随后从他的大口中爆开。
　　顿时凄惨的惨叫声响起。
　　只见无数的生命的倒在了火海中。
　　而这些古神或者旧神们咆哮着，扑向了江城撕咬着他，它们清楚自己是根本不可能活着离开了。
　　心狠手辣的江城也不会和这些家伙多废话。
　　能杀掉的绝对不会放走。
　　管他男的女的。
　　全部都杀掉，心慈手软对他来说绝对是不存在的。
　　很快火焰渐渐平息，恶龙冷漠的看着平滑的战场。
　　这里已经什么活着的东西都没有了！有的只有没有生命的尸体。
　　屠龙战争结束了！
　　所有的邪神还有无尘之人几乎已经死完了，但是还是有一些活了下来。
　　这些活了下来的家伙，江城也不可能轻易的放过他们的。
　　说了毁灭世界就毁灭世界。
　　江城也不会和你们开玩笑。
　　整整三天时间，所有东西都没有了！
　　大地破碎，生命凋零。
　　这个世界已经完全即使是一片废墟的状态了。
　　江城看着已经完全零落的世界嘴角微微扬起。
　　这种感觉，怎么说呢！真的非常的棒啊！
　　战争结束了，虽然世界已经被毁灭的不成样子了，但是依旧还是有很多的生物顽强的活了下来。
　　随后江城准备要建设一个让自己足够满意的世界了！
　　第一站江城找到了精灵族！
　　目前为止将精灵族的数量已经不到十万了！
　　江城也没有废话直接给她们丢了一颗生命树！精灵没有生命树这东西像话吗？
　　不过因为某些意外江城还是带走了精灵女王。
　　至于人类江城这是给了他们一把高仿的石中剑！当然力量的增幅是实打实的。
　　至于兽人江城给了他们一个图腾！
　　这个世界的兽人完全就是发育畸形的。
　　完全没有艾泽拉斯的兽人那么大块头。
　　这个情况江城暂时也没有什么好办法。图腾的话唯一的作用可能就是强化一下肉身了。
　　希望能够多少改变他们瘦弱的体型吧！
　　只能是走一步看不一步了。
　　至于水族江城遗留下了一个王冠。
　　都是对江城来说没啥用的东西。
　　但是这东西对这些家伙们来说绝对上一等一的东西。
　　绝对称得上是上好的。
　　做完了这一切的事情之后，江城带着塔丽等人回到了恶龙大陆上。
　　随后开启了恶龙大陆的时间暂停！
　　“恶龙大陆的传说一定是真的！这个一定是恶龙大陆的记录指针！我爸爸不是骗子！”
　　一身布衣的少年举着手中的指针，对着面前的人大声的吼道。
　　“你爸爸就是骗子！世界上哪里有这么强大的恶龙？着不过是传说而已！吓唬小孩子用的！”
　　胖老板不屑的说到，就这东西还想在自己这里换钱你当我是白痴吗？
　　“你们等着我一定会把恶龙大陆找出来！六千年前绝对是有的！现在也有！”
　　少年不服气的说到。
　　但是看着手中乱晃的指针少年的脸上露出了一丝无奈。
　　他相信自己的爸爸不会欺骗自己的。这个指针指向的决算从就是恶龙大陆，不过这个指针不知道为什么失去了效果。
　　但是总有一天它会再次转动起来。
　　要知道恶龙大陆可是传说中的冒险之地啊！
　　那里面的宝藏简直是随处可见。
　　而且传说中恶龙大陆是世界上最公平的地方。
　　挑战就能获得宝藏！
　　一切全靠实力！甚至对挑战的人数还有要求。
　　人人都有机会获得宝藏！
　　0
　　但是对于这个传说的真实性，已经没有人去考虑了。
　　这种东西只能是传说而已！
　　所以当故事听听就好了，认真你就输了。
　　至于那些什么恶龙大陆的记录指针的不用想了绝对是假的。
　　不过还是有人坚信是真的。
　　他们知道总有一天恶龙会回归的。
　　那时候记录指针一定会派上用场。
　　甚至有些家族有祖训，永远不能丢弃掉记录指针！
　　因为恶龙总有一天会出现的。
　　少年看着手中的记录指针他紧紧的握着拳头，总有一天这个东西会派上用场的。
　　“等等！小孩你说你手中的是恶龙大陆的记录指针？”就在这时一个沙哑的声音叫住了小孩。
　　只见一个黑袍人缓缓的向着他走来。
　　亡灵法师？
　　看到黑袍人瞬间小孩就知道这个家伙是亡灵法师。
　　在这个世界你可以得罪大法师，但是千万不要得罪阴沉沉的亡灵法师，因为这些家伙们只会在你的背后放冷箭。
　　而且诅咒术的威力绝对没有人想要体会到的。
　　“是的！这个是我们祖传的恶龙大陆的指针，不过不知道为什么它不会转动了！甚至无法指引我们寻找到恶龙大陆！”
　　小男孩脸色有些差！他真的没有骗人！这个是真的恶龙大陆的指针。
　　这个东西绝对已经有六千年的历史了！
　　可以说是一个非常珍贵的古物都可以。


第二百四十八章 恶龙归来
　　“哦？有趣！你应该是知道欺骗一个三十五级的亡灵法师的恐怖的吧！”
　　黑袍人说着展示了一下自己头顶的等级！
　　看着黑袍人头顶明晃晃的三十五级所有人都给震惊了！
　　要知道这种地方竟然出现了等级为三十五级的法师。
　　这是如何的不可思议啊！
　　“大人我没有骗人！这个是真的恶龙大陆的记录指针！传说恶龙大陆因为无处不在的移动着！所以只有拿着指针才能找到恶龙大陆。”少年不吭不卑的说道。
　　因为恶龙大陆的特殊性，所以以前的人找到恶龙大陆只能靠着这个方法。
　　要是没有这个方法他们根本就无法找到恶龙大陆！
　　所以恶龙大陆字啊所有人的眼中一直都是一个传说而已。
　　会移动的大陆你当我们是神志不清了吗？
　　这个世界上怎么会出现会移动的大陆？
　　所以移动的大陆这种缥缈的存在都是骗人的。
　　恶龙大陆就是传说而已！
　　六千年了！一点恶龙大陆的影子都没有。
　　已经没有人相信恶龙大陆的存在了。
　　那就是一个骗小孩的传说而已。
　　“可以！你这个指针我五个金币买下了！”
　　亡灵法师笑了笑说道。
　　但是少年犹豫了，他紧紧的抓着手中的指针。
　　“大人！现在所有人都认为这个指针是假的！我不能卖给你！不然要是你认为我骗您的钱那受不起！”
　　少年不傻！要是恶龙大陆一直不出现，那么自己不是背锅了？
　　而且五个金币的价格他真的无法接受。
　　他不傻，他也听说过了恶龙大陆的指针最少都能出售一万个金币。
　　五个金币的价格他又不是傻子。
　　但是这可是世界等级三十五级的亡灵法师啊！
　　随手一个召唤骷髅都不是他能够承受的起来的。
　　少年还没有傻掉，所以不能直说，他还是要命的。
　　所以宁可不卖等着看吧！
　　亡灵法师点了点头，没有继续提起购买。
　　这个少年既然这么说，那么也就是说他也不能保证，这个指针一定是真的。
　　不过亡灵法师还是接过指针看了一下，而少年也没有拒绝。
　　不过这个就是个普通的指针而已，而且花纹也没有自己想象的那么华丽。
　　一看就是一个粗糙的赝品。
　　要知道真正的指针在帝国的拍卖会上可是被拍出了十万金币的高价。
　　而且那个华丽的花纹他一眼就被深深的迷住了。
　　那种才是真的指针啊！
　　这个指针的制作者，一定是听到了这个消息的风声，所以才做出这种事情的。
　　指针仿制的家伙并不是很专业，都不知道把花纹弄的好看点吗。
　　这个少年被自己给试探了一下之后，这个少年就露出了马脚。
　　果然就是假货而已啊！
　　随后亡灵法师把东西给还给了少年。
　　但是他根本没有注意到就在他还给少年之后，指正的箭头开始指着一个方向。
　　甚至少年自己都没有注意到。
　　咔嚓！咔嚓！
　　江城扭了扭脖子！
　　“感觉就像是一瞬间的事情啊！六千年的时间过去了啊！”
　　少年叹息了一声。
　　“不知道这个世界的人还有没有忘记我这个存在啊！”
　　江城的眼中带着一丝感慨。
　　简直就是一眨眼的事情！
　　没想到就六千年过去了！系统给出的东西江城还是很有信心的！
　　“对了宝藏守卫都已经布置好了吧！是该让恶龙大陆重新出现在这个世界了。”
　　江城看向妮娜。
　　“放心吧！大人！一切都准备好了！”
　　妮娜点了点头。
　　不用江城说她们早就已经布置好了！
　　知道江城要冻结时间之后，她们就提前准备好了！
　　现在恶龙大陆随时都可以出现。
　　“大人现在真的是六千年之后了吗？怎么感觉就是一瞬间的事情啊！”
　　萝丝疑惑的从天空中落下来。
　　她真的没有感觉到时间的变化。
　　但是四周的环境变化她注意到了，这里竟然是一片森林。
　　要知道之前恶龙大陆在的地方是大海的中心啊！但是现在却变成了森林。
　　时间停止后恶龙大陆是绝对不会移动的。
　　也就是说这里依旧是大海的中心。
　　只不过这里现在是陆地了。
　　“真的非常的神奇啊！”
　　塔丽带着妹妹惊奇的看着恶龙大陆外面的世界…… ……
　　“竟然我们已经回来了！那么我们的客人应该也很快就会上门了！好好招待他们吧！”
　　江城的脸上露出了一抹惬意的笑容。要是让那些家伙们忘记自己是根本不可能的事情。
　　毕竟自己说什么都是毁灭了这个世界的恶龙啊！
　　估计都是恨透了自己了。
　　“恶龙大陆就交给你们了！”
　　江城的说完直接飞走了！他要去好好的看看这个世界的。
　　不知道这个世界变成了什么样了。
　　总要去看看的说啊！
　　此时一处大地中，一个水晶棺材从地下冒出。
　　咔嚓咔嚓！
　　只见棺材的盖子缓缓的被人从里面推开了。
　　一个少女从棺材中缓缓的站了起来。
　　奥纳莉看了眼天空还有四处的森林皱了皱眉。
　　“没想到这个世界竟然没有会毁灭成黑色的世界，看来还是无尘之人赢了啊！”
　　说实话知道这个情况奥纳莉还是有些失望的。
　　她更加愿意让失落大陆中的邪恶存在赢了。
　　这样对她来说有优势。
　　但是那些无尘之人赢了的话她的日子也难过了起来啊！
　　“先看看再说吧！不用急着下结论。”奥纳莉看了眼天空的阳光随后直接冲天而起。
　　她要好好的看看这个世界变成了什么鬼样子。
　　也不知道当年那2.5场战争大了多久，是谁赢了。
　　但是绝对比自己想象要惨烈。
　　也不知道死了多少人。
　　奥纳莉绝对不知道，其实所有人都已经死了。
　　因为江城没打算放过任何一个。
　　自己心目中的完美世界可没有这么简单。
　　不能让这些家伙们破坏了自己的这个小世界的安宁。
　　……恶龙大陆的恶龙指针恢复了！
　　一时间消息像是风一样的传遍了整个世界。
　　一时间所有人都蠢蠢欲动了起来。
　　而那个少年看着手中的指针眼中满是不敢置信。
　　他的手在颤抖着。
　　他的心很乱，自己的指针是真的！
　　是真的啊！自己的爸爸真的没有骗自己。
　　但是指针的出售问题又难住了他。


第二百四十九章 改变这个世界
　　现在自己的实力，出售指针就是找死的行为
　　他现在的实力也就九级而已！
　　哎！去恶龙大陆冒险是肯定轮不到他
　　但是指针自己又卖不出去了。
　　除非丢去拍卖。
　　但是丢去拍卖真的值得吗？
　　恶龙大陆指针的价值是无法估量的。
　　它不仅证明了恶龙大陆真实存在，而且最主要的是指针可是，一个六千年的老古董啊！
　　就算是它的收藏价值，就是不可估量的。
　　但是一时间各种假的指针，也让一些人感觉想要吐血。
　　自己花了大价钱但是买到的指针是假的指针。
　　那种感觉真的是血亏啊！
　　特别是自己还拿去炫耀过了。结果现在是假的了！你说尴尬吗？
　　不用说一定非常的尴尬。甚至尴尬的想要杀人。
　　所以那些出售假货的家伙们完蛋了！是真的到了血霉了。
　　买东西的人价格越高，说明身份越高，他们可不会和你们讲什么情面的。
　　吃亏了就要把吃的亏给补回来。
　　他们要的不多只要你们的命29。
　　“嗯哼？那个家伙这么强大吗？”
　　奥纳莉松开手中的这个人类皱了皱眉。
　　她已经差不多知道了这个世界的历史了。
　　还是直接抢夺别人的记忆来的方便啊！而且永远不会得到假的情报。
　　没想到当初那个被自己看不起的家伙竟然这么的强大。
　　甚至那些古神还有旧神，全部都死在了这个家伙的手上。
　　那一天被现在的人称为黑暗日！这已经是所有人心中不是秘密的秘密。
　　恶龙毁灭了整个世界，但是幸存的人类其实都得到了一定的帮助，不管是那个种族都有。
　　精灵族的生命之树就是从神秘人的手中获得了！
　　而且精灵女王也被神秘人给带走了！
　　要知道精灵族就是靠着生命之树才能在这个世界立足的。
　　黑暗精灵也是一样。他们也拥有着一颗生命之树。
　　而兽人中的秘密就是他们的图腾了。
　　那个是兽人才能使用的力量。
　　在图腾的影响下，他们的身体会变得十分的强大坚硬。
　　所有人其实都清楚，这个是从神秘人手中获取的。
　　而人类代表着勇者的勇者之剑也是这么来的。
　　而神秘人是谁其实所有人心中都有数。
　　但是普通的人是不会知道的。
　　这些秘密只会被封存起来。
　　因为事关重大。
　　而且关于那场大战的真相，其实很多人都知道的！
　　甚至详细的记载都是存在的。
　　特别是巨龙们！他们最崇拜的就是传说中的死亡之翼！灭世魔龙了！
　　他的力量已经是这个世界的巅峰。
　　根本没有任何的人能够超越它！
　　从那个时代存活下来的巨龙们，对于真相是一清二楚的。
　　死亡之翼终结了世界的混乱，虽然带来的毁灭，但是也留下了新生。
　　不过在四千年前，一种神秘的力量，将这个世界覆盖了。
　　所有人的身上都出现了一种叫做等级还有职业的东西。
　　等级能够完美的规划处所有人的实力。
　　而职业能够完美的表达出一个人，合适的战斗方式。
　　因为这个世界经理了一次巨大的变革，没人说得上变革是好是坏，但是他们只能被动接受着。
　　渐渐着各种职业开始大放异彩，甚至还有人创造出了新的特殊职业。
　　但是那都是用特殊的方法锻炼出来的。
　　特殊职业都是秘密传承的。一般的人是根本就不可能获得特殊职业。
　　当然自己创造出来那就另外两说了。
　　真的非常有意思啊！这个世界的变化绝对是超出了她的预料的。
　　“还魔王！斯雷德！你这个家伙竟然还苟活了整整六千年！真的不容易啊！”
　　当奥纳莉知道有魔王的存在的时候，而且知道了魔王的形象之后，奥纳莉就知道这个家伙是谁了！
　　竟然是斯雷德这个家伙。
　　作为炮灰被自己放弃的他，竟然没有被邪神们撕碎，简直是不可思议啊！
　　而且看起来现在活得挺滋润的啊！
　　现在魔族已经和其他的种族完全的融合起来了。
　　甚至奥纳莉随便来到一个城市都能看到一两个混魔族的存在。
　　这个世界简直是一个，奥纳莉从来不敢想象的世界。
　　简直是让她感受到了惊喜。
　　但是奥纳莉看不到自己的等级，这不应该啊！
　　奥纳莉皱了皱眉，既然所有人都能有等级为什么我会没有呢？
　　所以只能是去找一下源头了！斯雷德！这么多年不知道你这个家伙有没有忘记你的主人啊！
　　她可是不会手软的！都是那个时代过来的！心狠手辣已经是常态了。
　　你要是不服我立马杀了你的全家这种！
　　杀戮对她来说就是吃饭喝水一样的简单。
　　此时一个充满着柔和白光的大殿中。
　　黑色的铠甲人小心的把玩着手中的指针。
　　“多事之秋啊！那位也苏醒了！”
　　“魔王大人！是你说的您以前的主人吗？”一个魔族少女小心翼翼的看着魔王。
　　“哎！是！不仅是她，那头恶龙可不简单啊！他可是曾经毁灭了世界的存在。不知道他们又083会给这个世界带来什么样的改变啊！”
　　“没事的！魔王大人你是最强的！Lv100级的您还有谁能够杀死你？”
　　魔族少女认真的看着斯雷德。
　　对此斯雷德只能是苦笑一声。难得你对我这么有信心啊！
　　斯雷德是真的没有把握，能够杀死奥纳莉，至于江城就更加不用想了。
　　那家伙才是真正的恐怖。
　　六千年的时间斯雷德也想明白了很多事情。
　　这个世界在他的改变下已经不一样了。
　　从那个神启的造物中，斯雷德学会了很多。
　　原来那才是世界应该有的样子啊！
　　职业！等级！技能！蓝耗！血条！
　　在他的努力下，他已经弄出了职业还有等级！
　　但是蓝耗、技能之类的东西，对他来说根本就是不可能弄出来的东西。难度非常的大啊！
　　不过让那位大人来的吧！
　　因为是没有问题的吧！
　　不知道他还能不能见到神启世界中的那个完美的世界和自己的这个世界重合啊！
　　斯雷德知道自己不是一个高尚的人！
　　但是他也是有梦想的。
　　那个神启世界中的世界就是他梦想中的世界。
　　可惜他已经无法再次见到那个世界了！


第二百五十章 我也是有爱的人
　　但是真的想要再一次的见到那个梦中的场景啊！
　　斯雷德承认自己不是什么好人。
　　但是他也是有爱的，他爱上了神启中的那个村民少女。
　　他知道自己不是好人！
　　但是他承认自己是真心的爱上了她！
　　为了她斯雷德愿意付出一切，但是自己现在根本就无法在见到她，哪怕是一眼了！
　　因为神启打不开了！
　　他也不知道为什么会打不开。
　　没有神启的那段日子，是斯雷德最狂躁的时候。
　　那时候他都在想着，还不如死了算了！
　　但是他还是坚持了想来！
　　他要把神启中的完美世界给建造出来。
　　或许这样他还能再一次的见到她！
　　说不定自己完全的建造出神启世界之后，她就会回到自己的身旁。
　　斯雷德伸出想要抚摸魔族少女的脸，但是他最后还是放下了手。
　　“你不是她！她是第一无二的！”
　　看着斯雷德又缩回去的手，少女的眼中闪烁一丝失望。
　　是斯雷德把她从炼狱中拉出来的。
　　她承认自己喜欢他，但是很明显共斯雷德把自己当成了另外一个人。
　　不！甚至把她当做另外一个人都不愿意。
　　她愿意被当成另外一个人，一切都是为了他。
　　但是她依旧甘愿陪着她。甚至一赔就是整整五千年。
　　这五千年中她不离不弃，甚至她把自己的感情放着很明显了。
　　但是斯雷德就是不愿意多看她一眼。
　　甚至魔族少女知道在他的心中一直有一个女孩。
　　那个女孩长得和自己一模一样。
　　但是斯雷德却对那个女孩爱的死去活来。
　　可以说真的是不可思议。
　　“魔王大人为什么我不能成为她！”
　　少女还是问出了这个自己压在心中多年的问题。
　　她真的不甘心输给一个从来没有见过，甚至和自己长得一模一样的女孩。
　　“不一样的！不一样的！她是第一无二不可能代替的！”
　　斯雷德眼中难得的出现一抹温柔。
　　他伸出手抚摸着魔族少女的脸庞。
　　“你和她很像，真的非常的像。但是你终究不是她！”
　　斯雷德叹息了一声，那种一颦一笑真的是让他不能忘记。
　　每天他都会转动着神启想要再去那个世界看一看她！哪怕是一眼他也满足了。
　　只要能够在见到她。
　　“哈哈哈！斯雷德好久不见了！要不是靠着灵魂契约找你还真的难啊！”
　　就在这时一个少女的声音响起。
　　“什么人！竟然敢直呼魔王大人的……”
　　魔族少女还没有说出口，但是斯雷德已经捂住了她的嘴巴。
　　“大人！好久不见了！”
　　斯雷德弯下腰看着少女。
　　千年后面对她，斯雷德已经没什么惶恐的感觉了。
　　就算是死了他也不怕了！
　　红说不定死后自己还能见到她！
　　虽然从始至终自己就不知道她的名字。
　　甚至听不懂她的语言。
　　但是那就是自己的爱人！
　　“看来千年的时间改变了你很多啊！那种求生的欲望已经消失了”
　　奥纳莉叹息了一声，斯雷德已经不是以前的那个斯雷德了。
　　他也变了！
　　甚至还有了喜欢的人。
　　“你真的不一样了！”
　　奥纳莉叹息了一声“这个世界会变成现在的这样是你搞得鬼吧！”
　　“是我！”斯雷德爽快的承认了。
　　“主人！我的命你随便拿去！我已经无所谓了！但是黛芬妮是无辜的！看在我为大人做了这么多事情的份上，请大人放了她。”
　　斯雷德面不改色的看着奥纳莉，在他看来奥纳莉应该是准备要杀掉自己。
　　虽然他不怕死，但是对黛芬妮他的心中还是有亏欠的。
　　“我不要！魔王大人你要死！我陪你一起死！”
　　黛芬妮倔强的看着斯雷德。
　　别想在把我一个人给抛下！
　　斯雷德看着黛芬妮的眼神，斯雷德叹了口气，他们两个之间终究是不可能的。
　　“哈哈哈！不要这么悲观斯雷德！你筹划的世界我很喜欢！很新奇！干的不错！现在你也算是有身份的人！”
　　奥纳莉这次来找斯雷德，其实根本不会为了杀他的。
　　她要做的事情早就完成了。而且这个世界也变成了这个有趣的模样。
　　自己可不想这个有趣的世界就这样消失掉。
　　“其实我就想过来找你问下我为什么没有等级啊！其他人都是有的！就我没有啊！”
　　奥纳莉焦急的说到。
　　这么好玩的事情怎么可能轻易的错过啊。
　　要不是因为等级这个问题，她也懒得来找斯雷德这个家伙。
　　毕竟现在人家也过上了自己的小日子了。
　　至于嫉妒他的地位就更不用说了。
　　曾经她的就是魔界之王。
　　而且是实打实的那种。
　　可不是他的这种半斤八两的。
　　而且作为一个魔王可没有表面上那么轻松。
　　奥纳莉自认自己作为魔王做的没有斯雷德好！
　　世界还真是奇妙啊！
　　自己这个拥有实力的魔王没有带领魔族崛起，但是斯雷德这个人类改造的魔族，却成为了魔王。
　　甚至还带领着魔族成功的崛起了。
　　至少比起以前的魔族，现在的魔族简直是一个天一个地。
　　这个世界还真的很难说啊！
　　她做不到比斯雷德更加的好。
　　“你就为了这个？”斯雷德不敢置信的看着奥纳莉？
　　什么时候他这么好说话了？
　　“难道呢？赶快给我想办法解决啊！”
　　奥纳莉皱了皱眉，难道没有办法解决？怎么可能！
　　刚才她可是听得清清楚楚，斯雷德自己都有等级。
　　而且做出这个事情的绝对是他，恶龙早就在杀死了所有的人后就消失了。
　　“哦！”
　　斯雷德才反应了过来“大人可以的！可以的！你放心吧！”
　　随后他就取出了一块玉片然后交给了奥纳莉。
　　“大人这个是我制作的初级模板！吸收之后就可以了！”
　　不过他也清楚奥纳莉的性格估计是不会用的。
　　然后奥纳莉当着他的面给用了。
　　斯雷德都被惊呆了，这家伙真的是奥纳莉吗？特么不会是假的吧！
　　就在斯雷德怀疑自己是不是看错的时候，江城也懵逼了！
　　看着一些路人头顶明晃晃的等级江城还以为自己又穿越了。


第二百五十一章 数据世界模板
　　好吧一定是自己看错了吧！
　　江城揉了揉眼睛之后，继续抬起头看去。
　　然后那些明晃晃的等级还在。
　　江城不禁向着自己的头顶。
　　但是为毛线我没有啊！
　　我靠！就算我被时间给暂停了！但是你们也不能歧视我啊！
　　他们都有就我没有！这个就很蛋疼了啊！
　　江城是不会承认自己羡慕了！
　　但是真的羡慕死了！
　　不行我也要！
　　一瞬间江城就做了决定！
　　自己也要头上戴个这种光环。而且用江城的眼力来说，这些人头顶的等级和他们的实力根本就不是固定的。
　　这不符合常理。有个九级的人的实力竟然比十级的要强。
　　这特么是什么道理？
　　刚好江城从宝箱中开出了一个好东西！
　　既然本来是假的，不如直接变成真的不就好了？
　　江城手中可是有个好东西！
　　网游世界模板！
　　这东西可以让这个世界产生不可逆转的数据化！
　　反正不知道什么这个世界变成了现在的这样，那么彻底数据化不是更500加好玩吗？
　　甚至自己以后还可以用异界的门票，发展‘异界’玩家来这个世界。
　　感觉非常的有趣啊！
　　网游加异界！自己真实一个天才啊！
　　江城的嘴角不禁微微扬起。好像真的非常有趣啊！
　　可以！这个想法！江城都被自己给惊讶到了。
　　这个世界现在的等级不过是一种杂乱的评估而已。
　　但是江城的网游世界模板可不是开玩笑的。
　　使用之后，就完全没有回转的可能性了。而且十分的精确。
　　看看系统就知道了。
　　那就选择使用吧！
　　就在江城使用之后，顿时一道莫名的光席卷了整个世界。
　　一时间所有人都愣住了。
　　因为他们都能看到了一块光幕！一时间一些人直接被惊呆了。
　　他们不明白为什么会发生这种异变。
　　而且光幕上有着他们自己所有的资料！是所有的资料。
　　要知道网游世界模板，可是江城毁灭了世界之后，从毁灭世界的宝箱中开出来的。
　　效果绝对是非常的强大的。
　　毁灭一个世界的宝箱中开出来的东西是和你们开玩笑的吗？
　　一时间所有人都疯掉了，没人知道发生了什么事情。
　　和以前简陋的等级比起来，现在的这个比他们原先的更加高级。
　　不过只有江城没有这种模板！毕竟他可是有系统的男人。
　　这种低级的模板根本没办法覆盖他。
　　斯雷德愣住了！他呆呆的看着突然出现的面板，不禁流下了眼泪！
　　这种熟悉的感觉！是了！就是它！没错！自己等到了！等到了！
　　斯雷德的眼泪止不住的流淌了下来。
　　奥纳莉都呆住了！世界变得不一样了！
　　而且奥纳莉也看到了自己的模板。
　　姓名：奥纳莉*摩尔*格尔
　　职业：前魔王（boss）
　　等级：242级
　　技能：千魔闪……
　　装备：普通布衣、普通裤子、神级空间戒指（神器）、魔力之瞳（神器）、无生内甲（神器）、死神呼唤（武器）（神器）
　　不一样了！
　　而且自己的等级显示竟然是242级。
　　“斯雷德你是几级？”奥纳莉不仅看向斯雷德，看这个家伙激动地。
　　“大人我是八十三级！对了！对了！就是这个了！你在哪里！”
　　斯雷德激动的都说不出话来了。
　　没有错的！绝对是这个了！
　　原汁原味的神启啊！我终于等到了！我终于等到了！
　　斯雷德不禁流下了眼泪！
　　那么那个女孩！她会在那里？
　　斯雷德颓然的坐会了位置上。
　　他的脸上只有伤感。
　　是啊！她根本就是另外一个世界的人！他和她已经不可能了！虽然这么多年了！斯雷德一直都明白，但是他看不开！看不透。
　　“大人……”
　　黛芬妮看着失落的斯雷德，不知道该怎么安慰他。
　　“这个是你干的吧？”奥纳莉疑惑的看着斯雷德。
　　感觉这个家伙根本不可能这么强大啊！
　　“不是我！我怎么可能有这种能力？这个已经是完全和神启世界中一模一样了！”
　　“世界已经被改变了！”
　　斯雷德眼中只有淡然！神启中他已经经历的够多了。
　　就算是再经历他也不会有什么感觉。
　　斯雷德突然看开了。
　　不要等到了失去了再想起自己拥有的！
　　“魔王我不做了！大人这个位置还给你吧！我果然还是想要做一个平凡人啊！我想要去普通的人类村子去打铁。”
　　斯雷德淡淡的微笑着。
　　奥纳莉懵逼了，斯雷德怎么回事？突然就不做魔王了？
　　“黛芬妮愿意和我一起走吗？辛苦了几千年了！我不干了！”
　　斯雷德一脸轻松的看着黛芬妮。
　　黛芬妮目瞪口呆的看着斯雷德，随后她的眼中流出了眼泪。
　　她笑眯眯的看着斯雷德，随后使劲的点着头。
　　“我愿意大人！我愿意大人！”随后两人直接离开了。
　　独自留下一脸懵逼的奥纳莉！
　　什么鬼？什么鬼？
　　到现在奥纳莉都还没有知道到底是发生了什么！不过那个家伙都已经离开了奥纳莉也没有什么办法了！
　　不过看着自己的属性面板她也难得去管他们两个了，她开始慢慢的研究了起来。
　　世界真的变得不一样了。
　　此时江城看着惊奇的路人摇了摇头。
　　就算是这样自己头顶竟然……没有等级！
　　好吧模板对自己来说是完全没有效果的。
　　真的有点毒啊！
　　江城只能是给自己弄了个假的！头顶顶着一个大大的零！
　　你看我的等级是零！我骄傲了吗？
　　而且其他人头顶的等级都没有了！现在只有自己有！这说明了自己的这个有逼格啊！
　　江城的脸上带着满意的笑容！
　　这才是逼格啊！
　　顶着一个零级招摇过市！
　　非常的妙啊！
　　这才是活生生的逼格啊！
　　江城顿时感觉自己走起路来都是带风了。
　　世界发生了莫名的变异，所有人都多出了一个全新的属性面板。不过经历了以前的等级变化之后，很快所有人都接受了这个设定。
　　可以说这个世界上所有人的接受能力绝对是一等一的。
　　而且现在最主要的事情还是恶龙大陆的回归。


第二百五十二张 贫乳是邪教了解下（一更）
　　可以说网游模板对这个世界的改变来说基本是没有。
　　他们该是怎么样的！还是怎么样的！
　　生活还在继续！
　　因为他们早就已经习惯了，之前的等级设置让他们的接受程度无限拔高了！
　　现在只不过是等级设置，变得更加的精确明了而已。
　　对他们来说并不是多大的改变！
　　所以日子还是一样的过的！
　　江城走在小镇上看着已经完全和过去，变了一个风格的小镇叹息了一声。
　　这个世界也不知道谁这么天才，搞出了网游等级模式啊！
　　那种头顶显示等级的！绝对是有人搞出来的！也不知道是不是新的穿越者！
　　要是真的是新的穿越者，他必须要想办法，尽快的把新的穿越者给击杀了！
　　对于江城来说！穿越者只有自己一个就够了！
　　不过目前幕后黑手隐藏起来了！江城也不好找！
　　他绝对不知道这个等级设置只不过是一个美丽的意外。
　　由于他恶龙大陆的回归，这个世界也没有了表面上的那么平静的。
　　江城走进了一件酒馆，依旧还是那种熟悉的酒馆摆设，不过人已经变了。
　　“老板一份烤肉！”
　　江城随意找了一处柜台坐了下来，随后丢出了一个金币。
　　幸好这个世界的人说的还是六千年前的语言，虽然有了一点点的变化，不过所幸他们都是能够听懂的。
　　“兄弟不是我们本地人吧？”这时候酒馆老板递给江城一杯酒，随后收起了金币。
　　“恩！是啊！我是个旅人！就爱见识一下世界的奇妙。”江城笑眯眯的说到。
　　“哈哈哈！客人！那你运气不错！我们的恶龙抓公主节就在明天！你要是现在赶去我们王国，可能还能赶上的。”
　　江城：……
　　“等等！你说什么节？恶龙抓公主节？你在逗我笑吗？这个是什么鬼节日？”
　　江城都要怀疑是不是自己听错了，你说的这个是什么鬼节日啊！
　　恶龙抓公主都能成为节日了？
　　我读书少你一定是在骗我！
　　小心骗我，我打死你啊！
　　“不是！客人！我真的没有在骗你啊！其实这个节日是有个故事传统的！”酒馆老板显然是经常和外地人解释了！所以说起来倒是挺熟练的。
　　“很久之前这个世界的巨龙们不知道为什么，都喜欢抓公主！虽然最后他们等人挑战够了，就会把公主给放回来。但是对这些事情巨龙还是乐此不彼的！甚至一度成为了公主们之间的风潮。一般只有漂亮的公主会被恶龙抓去。”
　　“而我们国家以前的公主就被抓去了！后来抓了我们国家公主的巨龙，成了我们国王的女婿！”
　　江城：……
　　总有一种熟悉的套路在里面！你确定你们公主不是故意选择巨龙让他来抓的?
　　还有那些巨龙会抓公主绝对有很大一部分的原因是因为自己。
　　估计他们是在模仿自己吧！也想要变得和自己一样强。
　　但是你们这些模仿的太逗比了吧！
　　“话说现在还有这种事情吗？”江城笑着问道，应该还有巨龙玩上瘾了吧！
　　“很早之前就消失了！巨龙也开始了避世不出！后来慢慢的这个就成为了一个节日！其实每个王国都是有这种节日的！只不过每个节日的时间都是不一样的。”
　　酒馆老板说着转身去后厨端烤肉。
　　有意思！
　　江城摸着下巴眼中闪过一丝精光！这种有意思的事情自己怎么能够错过？
　　抓公主这种事情江城已经做过一次了！他已经非常的熟练了！甚至走流程都不走！直接抓就好了！
　　要知道妮娜还有茜拉都是被自己抓来的公主。不过后来都因为某种意外成为了自己眷属……
　　好像确实有点问题啊！
　　为什么自己抓的公主回成为自己的眷属啊！
　　这次江城不准备用死亡之翼的恶龙之名了。
　　直接用耐萨里奥吧！
　　反正这些家伙知道，毁灭世界的恶龙叫死亡之翼！
　　而没有人知道，死亡之翼的名字叫做耐萨里奥！
　　甚至还有一个名字叫做江城！
　　“嘿嘿嘿！兄弟你们国家的公主漂亮不？”江城用手捅了捅边上的冒险者笑着问道。
　　原本喝的有点醉了的冒险者听到江城的问题，顿时眼睛一亮。
　　“哈哈哈！兄弟你这就问对人呢！我和你说！老王国三个女儿，个个都是顶尖的漂亮！而且最重要的是都还没有出嫁啊！该死的我要是能娶一个就好了！羡慕死了！”
　　一说起公主，这个冒险者的情绪明显的有些失控0
　　“哦！看起来兄弟很了解啊！”江城笑眯眯的和这个不认识的冒险者碰了一下杯子。
　　“能再和我详细的说一下嘛？”
　　“哈哈哈！没问题！没问题！我和你说，要是有巨龙来抓公主一定会抓大公主的！二公主还有三公主都是乳臭未干的小毛孩！你知道那种大的才有味道！”
　　显然这个家伙想歪了，我江城是那种淫~荡的恶龙吗？
　　我是吗？
　　“知音啊！兄弟你可以的！不错有前途！我也觉得胸大的有味道！”
　　江城认同的点了点头。
　　“贫乳就是邪道！”
　　“谁和你说大公主是巨鹿的？大公主就是贫~乳……”
　　冒险者一脸惊讶的看着江城“你这是对贫乳的歧视我……”
　　江城面无表情的一巴掌将这个冒险者给扇倒在地！
　　搞了这么久，特么就是一个异教徒！我江城算是看错你这个家伙了！
　　你这个邪教！
　　虽然贫乳什么的！感觉还是不错的！
　　但是我是那种龙吗？我是吗？
　　到时候三个公主全部都抓走！完全就不亏有没有！
　　“对了兄弟！王国边上有没有什么大山啊！很大很高的那种0.3！”
　　江城又把地上红肿着脸的冒险者给抓了起来。
　　随后笑眯眯的看着他。
　　“不是你不能打我啊！有的！就在城外有一座很大的山！不过山上有破坏兽活动挺危险的。”
　　冒险者揉着脸小心翼翼的说到，他生怕江城在打他一巴掌，因为他十分肯定自己打不过江城！
　　绝对是打不过的！
　　“破坏兽？嗯哼？可以去见识一下！”
　　江城笑了笑！
　　这时候酒馆老板端着烤肉放在江城面前。
　　“客人你的烤肉。”
　　江城点了点头。
　　随后直接拿起烤肉就开始吃了起来。
　　比起以前的烤肉来说，现在的烤肉味道确实没有，江城的那个时代做的好吃！
　　那个时代的酒馆烤肉还是有可取之处的。


第二百五十三章 我也不是什么坏人嘛
　　当然有的吃江城也不会怎么嫌弃的，不过他有些怀念茜拉做的烤肉了！
　　当然魔兽五花肉也不错！在江城的调教下，茜拉的厨艺可以说是真的神级的。
　　就算基妮亚都对她的厨艺赞不绝口。
　　要知道这个变态女人虽然已经成功拥有了自己的身体，但是那种变态的性格，还有毒辣的嘴巴是不会变的。
　　但是就算是这样，她依旧是对茜拉的厨艺赞不绝口。
　　可以说茜拉的厨艺真的是，征服了所有人的胃。
　　现在就算是江城都无法忍受失去茜拉的痛苦了。那种感觉是真的让人想要发疯。
　　“好了没你的事情了！你这个邪教徒！”
　　江城丢了一枚金币给这个冒险者，然后厌恶的看着这个家伙！
　　至于要抓的公主，江城已经选择好了，三个都抓走。
　　只有傻瓜才做选择，聪明人全部带走。
　　江城就是聪明人，所以全部带走才是正确的选择。
　　没什么好犹豫的。
　　不过庆典是明天开始！自己也不需要着急！
　　准备体验恶龙耐萨里奥的回归吧！混蛋们！
　　30江城邪恶的笑了。
　　随后他一口咬在烤肉上使劲的吞咽了起来。
　　有的吃就不错了！
　　酒馆还是挺热闹的！江城其实也挺享受这种氛围的。
　　只不过永远会有这么一两个白痴，出来打扰你的心情。
　　就像是以前自己遇到过的圣殿骑士们一样。
　　明明实力差劲的要死！但是他们总喜欢装逼！
　　没实力的装逼那叫装逼吗？
　　江城非常的不屑，这种人就应该挂起来晾肉干！
　　只见酒馆外响起了一阵嘈杂的声音还有呼喊声。
　　拿着江城的金币离开那个冒险者又慌忙的跑回来了。
　　“不好了！外面有一队军队进入了我们的小镇了！我们都被包围了！不是我们国家的军队！”
　　冒险者大口大口的踹着气说道。
　　顿时酒馆中变得混乱了起来，战争？难道是要打仗了？
　　但是为什么？突入发起的战争根本就不符合常理！
　　这时候酒馆的门被打开了！一身黄金铠甲的少年走进了酒馆！
　　只见少年不屑的看了眼周围的冒险者，随后走到一张看着还算是干净点的桌子前坐下。
　　“老板！给我来一份恶龙流泪烤肉！”
　　突然少年大声的说到。
　　顿时江城的脸色一僵。
　　特么这又是什么梗？你们是不是玩梗都喜欢玩我的梗啊！
　　先是节日现在又来恶龙流泪烤肉。
　　听到了这个少年的声音，顿时所有人都是脸色一变。
　　“该是这可是十个金币一份的烤肉啊！这么贵？”
　　听到这个少年的话所有人都是脸色一变。
　　要知道恶龙流泪烤肉，传说是恶龙死亡之翼吃了都会流泪的烤肉啊！
　　所以价格一直都是非常的昂贵，但是好吃是一定的。
　　没想到这个少年竟然能够面不改色的叫一份，恶龙流泪烤肉来吃！
　　简直是不可思议啊！
　　不过现在看来这个家伙应该不是过来打仗的。毕竟打仗谁也不会带这种败家子啊！
　　不过估计也是权贵世家！
　　“呵呵！这种穷乡僻壤的地方估计也就只有这东西是人吃的了！你们这些家伙们也就配吃吃猪食！”
　　只见少年不屑的嘲讽道。
　　他脸上的表情十分的欠揍。
　　江城露出了一抹冷笑。
　　猪食？呵呵！
　　是我恶龙提不动刀了，还是你小子飘了？
　　这么骚的话，你是怎么说出口的？是门外的士兵给了你勇气吗？
　　我很信仰你说我吃猪食的勇气真的！
　　小子我很欣赏你！
　　“呵呵！等我娶了公主之后！你们这些垃圾一样的家伙我……”
　　碰！
　　只见少年还没有说完，一个拳头就印在了少年的脸上。
　　随后少年整个人都倒飞了出去。
　　“哎哟！脏死了！你这个人都不洗脸啊！”
　　江城嫌弃的甩了甩拳头。
　　只见被江城打飞的少年直接飞出了酒馆。
　　随后酒馆中的冒险者顿时全部都躲到了角落。
　　外面的士兵可不是和你开玩笑的。
　　江城扭了扭脖子，随后缓缓的走出酒馆！
　　看着一群围上了的士兵，江城的嘴角露出了一抹残酷的笑容。
　　一群三十多级的渣渣！就这点实力也来挑衅伟大的耐萨里奥大人？
　　你们是真的活得不耐烦了！
　　士兵们没有说话，他们抬起手中的武器就刺向江城。
　　叮！只见他们手中的剑砍到了江城的铠甲后，直接断成了两截。
　　绝对防御！
　　攻击上限没有超过自己，就不要想着对自己造成伤害了。
　　“就这点是实力啊！”江城无聊的扣了扣耳朵。
　　但是士兵们不会和你客气！他们专挑江城的脑袋或者脖子刺去。
　　“杀了他！给我杀了他！该死的贱民！该死的贱民！杀了他！”
　　只见鼻青脸肿的王子疯狂的咆哮着。
　　但是紧接着发生的一幕简直是让他崩溃了。
　　只见他的士兵在不断的倒在530那个奇怪的男人的手下，男人每一下的拳头都会打晕一个士兵。
　　王子就算是再傻也知道，自己惹到了自己根本无法招惹的存在了。
　　他看着走到自己身前的江城吓得不敢说话。
　　“放心！我不会杀你的！毕竟我也不是什么恶魔吗！不是吗！”
　　江城的嘴角微微上扬，他拍了拍少年的脸蛋笑眯眯的说到。
　　顿时少年就打了个冷颤！
　　“对不起！求求你放了我吧！那些话我不是说你！求求你！我是王子！只要你不杀我我给你钱！我真的给你钱……”
　　少年哀嚎着看着江城，他真的非常的怕死！他真的不想死啊！
　　江城的脸上带着笑容“放心！放心！我不说了不会杀死你们的！真的！”
　　只见一阵大火亮起。
　　王子还有他的手下身上都亮起了火焰的光芒。
　　他们山上的衣服被火焰给完全烧没了。
　　但是他们竟然毫发无伤。
　　随后几百根石头柱子升起。
　　只见每个石头柱子上又有一个赤裸的裸男。
　　他们的双手双脚被牢牢的禁锢在了石头柱子中。
　　根本没有办法挣脱，这个石头柱子可不是那么普通的石头柱子。
　　江城的魔力等级不是他们能够比拟的。


第二百五十四章 观鸟
　　至于这个王子要给他挑一个好位置啊！毕竟是王子啊！不是吗！
　　江城千挑万选终于给他挑选了，面对小镇门口的位置。
　　十分的显眼，基本外来人来到小镇或者离开小镇，一眼就能够看到这个赤裸的王子大人。
　　这位置简直就是至尊级的享受啊！看看他的士兵，他的待遇真的非常的独特了。
　　当然恶趣味的江城可不会放过这个恶搞的机会。
　　只见困着王子殿下的石头柱子上，出现了几个大字。
　　我是王子！
　　江城满意的点了点头，这才像话吗！这是王子殿下的事情怎么能够不着重说明一下呢？
　　要是人家不认识，那这个王子不就很尴尬了吗？
　　毕竟身份这么尊贵！但是没人认识这可不行啊！
　　不用感谢我！毕竟我也不是什么坏人。
　　江城转身回到了酒馆中深藏功与名！
　　自己也算是做了一个热心群众啊！
　　江城的脸上一丝戏谑！
　　这样子还想和我斗？
　　小样真的是嫩了点！要知道当初江城可是坑了圣殿骑士的人！而且是同一种办法！
　　依旧是原来配方，但是调料不一样了！
　　“不！你不能这样677对待一个王子！该死的家伙！我一定要杀了你！杀了你啊！”
　　王子疯狂的咆哮着，他的脸上带着一丝疯狂！
　　原本英俊的脸也变得十分的狰狞！但是他痛苦的咆哮声，在江城听来确实如此的悦耳！
　　不错不错！这些家伙们的痛苦就是江城乐趣了。
　　真是送上门打脸的家伙啊！
　　聪明点的士兵已经开始装昏迷了。
　　反正脑子有问题的王子，还在那里大吵大闹吸引目光。
　　他们当一个小透明等着其他人救自己下来好了！
　　不知道越吵反而越丢脸吗。
　　王子也是脑子有问题！这么大吵大闹的有什么用？
　　毛用没有。
　　反而更加的丢脸！而且他的那个位置还十分的丧心病狂！还不如装晕好了。
　　这时原本走进酒馆中的江城又走了出来。
　　只见这些士兵的柱子也开始移动起来。随后也一排排整齐的排在镇子门口。
　　“哎！看你们这么想和你们的王子同甘共苦，我很感动啊！真的你们这些人感动我了！”
　　江城说着摸了摸眼泪！

　　当然要是有的话！
　　其实就是他自己强迫症犯了！看到一个人孤零零的放在那里总感觉不够震撼！
　　不够对称，所以然这些凌乱的士兵也添加进去。
　　这就整齐了！对！
　　而且非常的震撼啊！有没有？
　　这样就非常的OK了！
　　江城点了点头，他对自己的作品非常的满意。
　　随后他才缓缓的回到了店里。
　　但是那些士兵们个个脸憋得面红耳赤！装晕的那些人也也一样。
　　什么时候他们受过这种屈辱？
　　下面大的人倒是还没有什么！
　　但是下面小的那些人就比较尴尬了！当然最尴尬的恐怕是王子殿下了。
　　有人偷偷的看了眼王子殿下的，随后对比了一下自己的。
　　恩！可以！突然有了一种莫名的优越感！
　　某种意义上自己赢了啊！
　　而且这里被挂着的人中最小的竟然是王子殿下。
　　当然每当他们看到路过的男人一脸的骄傲，他们就会很蛋疼。
　　但是看到路过的男人一脸的羞愧，他们竟然有一种莫名的舒爽感……
　　好吧！希望最后他们不会变成心里变态吧！
　　反正他们的王子殿下已经疯掉了！
　　看着守卫的胯下，莫名的王子感觉到了一种爆炸般的羞辱！
　　他一定要报仇！一定要报仇！
　　江城坐在酒馆中喝着酒。至于王子的那份恶龙流泪烤肉，江城就不客气的笑纳了。
　　不过说真的吃着还是非常的不错的！
　　这个烤肉绝对是特制的！
　　比普通的烤肉不知道美味呢多少。
　　但是这个名字有点蛋疼！
　　难道你们每一次吃这个东西我都要流眼泪？
　　特么又不是我吃！我流什么眼泪？
　　当然江城毫不客气的叫了十份恶龙流泪烤肉。
　　好吃就好了！名字什么的以后再说了！反正这个世界其他人都在用着这个名字了。
　　而且江城也从老板的口中了解到了这个梗……额！应该是典故！
　　传说中的恶龙死亡之翼有一次化成人形，他吃了这个烤肉之后哭了流出了恶龙的眼泪。
　　随后这个美味的烤肉就被称为恶龙流泪烤肉。
　　当然到了现在，只有最好吃的烤肉就能被称为恶龙流泪烤肉。
　　最好吃的这个界限，定位是做烤肉的人自己定义的。
　　江城觉得有些莫名其妙。
　　说真的我以前是吃过烤肉，但是我流眼泪这个是纯属造谣，吹嘘的！
　　老子什么时候吃烤肉流过眼泪了？你们说话是要负责的。
　　不能乱说啊！
　　江城是绝对不会承认自己吃烤肉流眼泪的。
　　而酒馆中的气氛有些微妙。
　　一些人刚从镇子的大门观‘鸟’回来！可以说每个人的表情都是崩坏的！
　　这个家伙死恶魔吗？
　　你这么做还不如杀死他们得了！
　　但是他们不得不承认干得好！
　　衣服欠揍的嘴脸！反正他们都是主团过去观光的。
　　估计王子殿下的心里也是崩溃的。
　　真的是还不如一死了之啊！
　　江城可不会管他们的死活，估计要是被挂个三天人就该死了。
　　就算是想要救下来也不是这么好救的！
　　虽然江城使用的魔力并不是这么强大就是了。
　　没有五十级的人是绝对不可能打破的！
　　没办法实力强大就是可以这么任性。
　　“兄弟你多少级啊！”只见和江城攀谈过得贫乳控冒险者小心的问道。
　　他真的怕了江城了。
　　江城皱了皱眉指了指自己头顶的零“你眼瞎啊！没看到是零级吗？”
　　“不是！兄弟你就不要开玩笑了！你的实力怎么可能是零级呢？”
　　他又不傻！没看到外面那些家伙还在被挂着吗？
　　要是现在还认为江城是零级的那只能说是脑子有问题了。
　　而且这个世界上真的存在零级吗？
　　等级最低都是一级吧！
　　不过现在这个等级更新了！变成了个人面板，所以所有人的等级都已经不显示了！
　　只能在个人面板上看到了。
　　不过把个人面板也能开放给别人看的。
　　但是只要是人没傻掉，就没有人会开放自己的个人面板。


第二百五十五张 给你优待不错吧（四更）
　　“谁和你开玩笑了？本来就是零级啊！”江城不满的看着这个家伙。
　　零都不认识了！这货果然是瞎了。
　　江城叹息了一声，年纪轻轻的就成了瞎子确实挺可怜的！
　　这个家伙！冒险者感觉自己绝对是受到了眼前这个家伙鄙视了。
　　随后他只能叹了口气离开了。
　　好吧！人家实力确实比自己的要强大，自己根本就惹不起啊！
　　随后这个冒险者直接离开了，他也不想打扰江城吃饭，不然又是一顿揍。
　　说不定一会也被江城挂在镇子门口，那可就丢人了。
　　说真的他丢不起这个人，要是被那样挂着，他宁愿去死。
　　江城无奈的摇了摇头，随后继续开始自己的烤肉大餐。
　　不得不说老板的手艺确实还是不错的。
　　至少江城吃的很爽。
　　而且火候掌握的也非常的不错。
　　已经能够赶上茜拉的烤肉了。
　　因为江城挂了几个人，所以酒馆中的冒险者们都是比较怕江城的。
　　他们根本不敢再江城的附近坐下。
　　不过那几个人被挂也是在情理之中的。
　　反而他们被挂他们竟然有一种舒爽感。
　　根本就是他们自己，自作自受而已！
　　反而看热闹不嫌事大就是他们了。
　　就算是江城不出手，有人也会出手的。
　　毕竟这个家伙竟然带着这么多实力强大的护卫入境，而且竟然提前说一下都不说。
　　可以说他们已经可以认为这个是入侵了！
　　所以让他们几个挂几天吧！
　　没人会觉得这个事情做的过分，他们还恨不得多挂这些人多几天。
　　这些士兵一看就是实力很强大的人！
　　不过也有些人为了避免这个所谓的王子迁怒，想要去尝试着去放人。
　　不过他们要是能够破坏江城的土柱就有鬼了！
　　所以江城是一点都不担心的。
　　当天江城就离开了这个小镇，他要去过恶龙抓公主节！
　　这个节日少了自己这个恶龙就不好了啊！
　　三个公主！啧啧啧！到时候自己再去他们国家对面的山上定居。
　　为的就是气死他们的国王！节日是乱过的吗？
　　啧啧啧！说不定还会有很多的勇者来讨伐自己也说不定呢！
　　江城的脸上带着莫名的笑意。
　　非常的有趣啊！
　　至于那些被江城挂在石柱子上的人，早就被江城给遗忘了！
　　你会惦记着蝼蚁吗？
　　很快江城就赶到了皇城。
　　随意的被士兵检查了一下，交了钱之后江城就入城了。
　　真的非常的随意啊！
　　江城感叹了一声。
　　这皇城守卫真的是随意的可怕！随便的就能进去，然后有出来！只要交钱。
　　感觉有些堕落啊！
　　当然他们国家的制度怎么样江城才懒得理会。
　　就在这时江城的眼前出现了一道只有他自己能看到的光幕。
　　“大人！有冒险者来到恶龙大陆冒险了！不过普遍等级都是三十多级左右的！”
　　妮娜笑着给江城汇报着。
　　江城点了点头，有冒险者去冒险这个是他早就预料到了的。
　　恶龙大陆出现之后记录指正就会被激活，那么这个神奇的大陆绝对会被所有人追捧。
　　江城相信关于恶龙大陆的一切事情，这个世界的所有人都是应该会有了解的。
　　毕竟是曾经毁灭了世界的恶龙。
　　而且利益会趋势着他们来到这里。
　　能都在恶龙大路上获得什么东西对他们来说都是一种荣耀。
　　恶龙大陆上有多少宝藏？估计江城自己都算不清楚了！
　　说出来绝对能吓死人。
　　要知道金币都快成了江城不要的东西了！
　　“有宝藏被拿走了？”江城笑着问道。
　　“并没有大人！他们的实力根本打不过元素火巨人或者水晶基佬！”
　　妮娜叹息了一声，这个世界的冒险者质量有点差啊！
　　有点不尽人意。
　　六千年的发育他们根本就没有什么长进啊！
　　“对了大人团队的我们要稍微的放宽一点上限吗？”
　　妮娜都看不下去了！
　　他们太惨了！六人团基本都是被虐的货色。
　　元素火巨人或者普通火巨人他们基本都打不过了。
　　甚至还有人直接死在这这里。
　　但是没有人会怜悯他们。
　　来冒险了就应该要做好死亡的准备。
　　恶龙大陆是公平的！并不是因为你的弱小而减少什么或者给你优待……
　　更不用说一个人冒险了，一个人更加惨烈。
　　一时间恶龙大陆的探索陷入了僵局。
　　怪物太强了！我军太弱了！没办法没得打啊！
　　但是就这么回去也太不甘心了吧！
　　要知道六千年前的人类都能获得宝藏，为什么他们就不行？
　　难道他们会比以前的人弱吗？根本就不可能。
　　“那就把上限给提上去吧！”
　　江城叹了口，没想到会这么弱啊！
　　他忽略了自己的手下怪物们都被加强过了。
　　所以冒险者才会这么惨。
　　“好的明白了大人！”妮娜点了点头，随后关闭了视频。
　　她还有非常多的事情需要处理。
　　恶龙大陆的面积江城已经再一次的进行了扩展。
　　随后塔丽她们都获得了自己的地盘。甚至精灵女王雅丽都有了自己的地盘。
　　根据她们的要求，江城把恶龙大陆进行了调整。
　　岩浆大地改变成了普通的大地。
　　至于守护宝藏的怪物有很多，水晶基佬就一群了。
　　他们需要什么怪物就让她们自己去挑选了。
　　而且估计在网游模板下，水晶基佬的等级应该是在五十级左右。
　　对这个世界的人来说恶龙大陆绝对是高端的副本了！
　　能打得过就有鬼了！
4.5
　　随后江城开始在城中缓缓的逛了起来。
　　不过不说这里确实非常的繁华。
　　或许是因为明天就是庆典的原因，今天格外的热闹。
　　难得的江城也在城中逛了逛。
　　甚至还发现了不少有趣的玩意。
　　作为土豪江城真的不缺钱。
　　反正江城没钱了直接去抢劫就好了！
　　反正本来自己就不是什么好人。
　　有趣的是江城发现不少的地精们都开了美食店。
　　要知道在以前地精赚钱是靠着打铁的吧！
　　没想到它们竟然转行做厨师了！简直是不可思议啊！
　　江城都感觉非常的不可思议！
　　难道这些家伙们突然觉醒了美食天赋之类的？
　　不过看他们这个小个子，江城觉得他们也不像是很有天赋的样子。


第二百五十六章 嗯嗯！你们真伟大
　　而且说实话，江城实在是无法把现在这些油腻腻的地精，和以前那种干瘦的地精结合起来。
　　你们已经完全变了一个物种吧！
　　变种都没有你们这么夸张。
　　说真的现在的地精，简直是胖子中的胖子！江城都不知道该怎么说好了！
　　但是现在的地精的体型真的，已经是堪比矮人了！
　　看着地精老板的体型江城的善意笑了笑。
　　真的非常有趣啊！
　　“老板！地精的体型都像你们一样吗？”
　　最终江城还是没有忍住问了出来。
　　地精老板笑了一下。
　　“是的客人！现在地精的体型，差不多已经都是我们这样的了！虽然还是有些地精从事着武器打造，不过这种地精的数量已经很少了。他们的体型倒是依旧十分的矮小。真的非常的可怜啊！”
　　“大部分的主流地精，都选择了成为了厨师或者植物种子师。当然这个也是因为我们自己吃的比较多的原因吧！”
　　地精老板笑着说道。
　　“要知道现在的地精也算是种植大师了！甚至有时候王国都要请我们去处理一31些粮食植物上的问题。”
　　地精老板骄傲的说到。
　　江城的嘴角抽搐了一下。那不就是说你们其实已经是一个，名副其实的饭桶了吗？
　　所有做的一切都是和吃饭有关的。
　　好吧！江城都懒得吐槽这些家伙了！他也接受了地精成为的饭桶的既定事实了。
　　世界上还能有扯淡的事情吗？
　　当然有！
　　江城一转头就看到了
　　一副皮套出现在他的视线中！
　　当然不是别人的皮套而是自己的皮套。
　　不！应该是自己死亡之翼形态的皮套。
　　说真的！如果不是标志性的大下巴，江城都快认不出这个是自己的皮套了。
　　这个皮套是没有灵魂的。
　　江城拒绝承认这个丑陋的皮套现象是自己。
　　说真的制作这个皮套的家伙，真的可以去死个一万次了真的！
　　我的形象都被你们这些家伙给毁掉了！
　　不过自己出现之后用耐萨里奥的名字，其他人也应该不会发现自己的就是死亡之翼吧！
　　毕竟皮套做成这个样子！要是能知道自己是死亡之翼就有鬼了！
　　江城赶紧移回了自己的目光。
　　等到店外的辣眼睛的皮套彻底的消失在了自己的视线。
　　“客人对那个能感兴趣啊！”店里没有什么人，地精老板就在江城对面坐了下来。
　　“呵呵！”
　　江城尴尬的笑了笑。特么不是有兴趣！而是一种想杀人的冲动。
　　你不会懂的。
　　“那个可是传说中的恶龙死亡之翼的样子！听说这段时间传说中的恶龙大陆出现了。估计传说中的恶龙死亡之翼也要回归了。”
　　地精老板深深的叹息了一声。
　　“怎么？死亡之翼和你们没有什么关系吧！就算他出现了应该也不会干什么啊！”
　　江城觉得这个世界挺好的啊！自己有不想毁灭这个世界。
　　以前会毁灭世界，完全是因为这个世界都是一些乱七八糟的邪神之类的家伙。
　　所以他才毁灭的。
　　现在这个世界挺好的，虽然也会有战争，但是一切都显得十分的平和。
　　“怎么没有关系啊！我们祖上就是因为死亡之翼强行改变了自己的。天知道这个家伙又要怎么祸害我们地精了。”
　　地精老板无奈的说到。
　　江城的嘴角抽搐了一下，行吧！好像我真的祸害了你们地精挺久了。
　　但是为什么我有一种想要笑出声的感觉。
　　这个地精老板说的话是真的精辟。
　　自己从失落大陆出来开始，反正自己遇到的地精全部都倒霉了！
　　没有一个例外的。
　　“这位客人我们并没有开玩笑。”
　　见到江城眼神飘忽，精老板严肃的说到。
　　“六千年前那是我们最黑暗的时候。因为恶龙的手下亡灵！我们不得不被困在城里！因为那个时候我们的祖先只会打铁和存钱。”
　　“所以他们的手中根本就没有实物。因为亡灵的问题硬生生的饿死了一大批的地精。可以说那个时代亡灵的主力就是我们地精了。”
　　扯淡！
　　那时候亡灵最多的是人傻钱多的魔族！你们地精最多排第二。
　　江城都不忍心说出真相了！
　　这些傻傻的地精真的是傻的可爱！
　　现在的地精吹牛应该都是靠这个了吧！
　　不过江城倒是比较意外，他们是怎么知道亡灵是自己的手下。
　　估计是那次的魔族进攻恶龙大陆漏出了马脚。
　　被他们给看出了亡灵是自己制造的。
　　“在那个时代，我们地精的手中空有钱却买不到食物，后来为了活命我们开始种植食物，甚至探索更多的食物的吃法。”
　　“可以说所有能吃的东西我们都吃过！当然有些一些的先辈们付出了生命的代价！”
　　说着说着地精竟然留下了莫名的泪水。
　　拜托这样你都能被感动的流眼泪？
　　江城都懵逼了！这样就哭了？
　　“嗯嗯嗯！很伟大！很伟大！”
　　敷衍的笑了笑，江城开始吃起美食。
　　虽然有吹逼的嫌疑，不过他们做的美食确实非常的好吃啊！867
　　至少江城吃的非常的满意。
　　城里的地精美食店非常多。
　　而且每家的种类都不一样。
　　很少有重复的。
　　每一家江城都去尝过了。
　　有些美食确实不错。
　　有空可以让茜拉去学习一下地精的美食。
　　满足一下自己的口腹之欲。
　　比如酸辣魔兔头就非常的不错！
　　虽然魔兔这么可爱！但是我就是要吃它！因为太美味呢！
　　江城舔了舔嘴角！他都一圈吃下来了！但是江城的肚子完全没有任何饱足感觉。
　　当然他也顺便再城里逛了一圈，粗略的了解了一下这个国家的情况。
　　这个国家节日的气氛非常的浓烈。
　　甚至江城还买了一个死亡之翼手办。
　　当然是雕塑了。
　　不过样子和皮套大同小异。
　　自己头颅狰狞的倒刺，被他们搞成了两对龙角。
　　巨大的下巴完全是圆的！不是尖角的。
　　江城觉得非常的蛋疼。
　　和自己的形象完全是南辕北辙的。
　　而且他们的这个形象，非常的贴近这个世界的巨龙。
　　但是江城和这个世界的巨龙是有本质的区别的。


第二百五十七章 听说你叫死亡之翼
　　庆典开始了！
　　热闹的人群堆积在道路上。
　　只见国王的军队缓缓的走过。
　　而在军队的中央，三个少女静静的站着。
　　她们的脸上没有任何的表情，身上穿着一身素白色的衣服。
　　江城看着这三个少女笑了笑。
　　现在是该自己这头恶龙登场的时候了。
　　至于那个表演用的皮套假货就不要出场了！他丢不起这个人！
　　伴随着一身巨大的咆哮声，只见天空中一个巨大的黑影出现了。
　　江城看了看自己，然后又看了看天空中出现的黑龙。
　　“啊啊啊啊！死亡之翼来了！死亡之翼来了！”
　　巨龙一出现立马引起了巨大的慌乱。
　　只见天空中的巨龙样子几乎和皮套的一模一样。
　　但是你要说这种家伙是死亡之翼！
　　江城紧紧的捏着拳头。
　　你还是去死吧！去死吧！去死吧!
　　只见这头突然出现的巨龙狂笑着。
　　“哈哈哈！怎么你们不是很喜欢我吗？现在我来了你们……”
　　黑龙怪笑着，他的脸上布满狰狞的笑意，他看着地上三个一脸茫然的少女。
　　“恩？我可是死亡之翼？你们三个竟然不怕我？”
　　黑龙一脸懵逼，难道是我装的不像吗？不应该啊！
　　就在这时有人拍了拍黑龙的背。
　　“别碰我！滚开！我可是死亡之翼！”
　　黑龙不耐烦的回过头看去，他倒是看看谁有这个胆子敢拍自己的背。
　　随后他就看到了让他毕生难忘的一幕。
　　巨大的脑袋几乎覆盖了天空。
　　身体仿佛没有任何边际一样。
　　甚至他都能闻到这个怪物口中的硫磺味。
　　只见怪物直接挥动着自己巨大的爪子！
　　啪！伴随着一阵狂风卷起。
　　只见怪物放开自己的两只手。
　　这头黑龙已经成为了一滩肉泥了。
　　但是所有人都被眼前的景象惊呆了！
　　他们真的没有想到这个世界上还有这么大的巨龙！
　　“听说你叫死亡之翼？呵呵！不怎么样啊！”
　　江城冰冷的笑着。
　　不过三个少女这时候的脸色变了一下。
　　她们害怕的看着江城还有那狰狞的脑袋。
　　这一刻就算是再傻的人都知道，这个突然出现的巨大怪物是死亡之翼啊！
　　但是为什么这个家伙会出现在这里？
　　这不应该啊！
　　这个怪物出现在这里。
　　“死亡之翼？”
　　为首的平胸少女不敢置信的看着江城。
　　“哈哈哈哈！我就是死亡之翼！没想到千年过后你们这些家伙，竟然还这样冒犯我！这个家伙就是你们的榜样！”
　　江城冷漠的将手中的肉酱给散落在三个少女的面前。
　　只见两个少女直接就吐了。
　　这种场景能够坚持下来的都是英雄。
　　那些士兵们早就跑了，没人愿意留下来受死。这个怪物可是一击杀死了一头黑龙啊！
　　他一定就是传说中臭名远扬的死亡之翼了！
　　“为了惩罚你们！我决定让你们来赎罪！跟我走一趟吧！”
　　江城冷漠的看着少女脸上带着一丝冷笑。
　　随后他用魔法手臂抓起了三个少女随后直接消失了。
　　一时间所有人都蒙了，但是看着地上的碎肉他们还是很快就反应的过来！
　　赶紧报告国王啊！
　　玩脱了！真的玩脱了！那可是杀人不眨眼的死亡之翼啊！
　　士兵的脸上带着苦涩的笑容。
　　这头黑龙也不知道是哪里出来的，竟然在死亡之翼面前假扮死亡之翼想要抢公主。
　　真的是活得不耐烦了。
　　看着三个瑟瑟发抖的少女，江城又不知道该怎么办好了。
　　自从知道自己是死亡之翼后，三人根本就不敢靠近自己了。
　　生怕自己突然就干掉她们。
　　说真的江城虽然自认十个丧心病狂的人。
　　但是还没有变态到这种程度。
　　“老老实实跟着我！要是敢捣乱！我立马就杀了你们！”
　　江城恶狠狠地说道。
　　顿时两个少女的眼中被吓出了一阵水雾。
　　她们只是普通的公主而已！哪里见过这种仗势？
　　“敢哭我就全部杀掉！”
　　江城可不会带着拖油瓶！世界上公主那么多真的不缺你们一个。
　　至于得罪你们王国那就是一个笑话。
　　你们敢不敢得罪我还是两说。
　　听到了江城的话顿时少女直接把眼泪给擦掉。不过她们的眼睛红红的！看着就像是魔兔的眼睛一样。
　　“你们三个都是几级的？老老实实的说一下？”江城倒是对三人的等级好奇了起来。
　　“我三十一级！二妹二十六级！三妹十五级！”
　　只见那个冒险者口中的贫乳公主，冷静了下来缓缓的说道。
　　江城点了点头。
　　这点等级倒是不错了！
　　“走吧！跟紧了！”江城准备好好的逛逛这个世界。
　　虽然意外收了三个公主！但是这都是意外！
　　不过暴露了自己死亡之翼的身份倒是没有什么的。
　　那头黑龙确实恶心人。
　　江城是绝对不能忍受的。
　　你这个比样有脸装成我这么帅气。
　　简直就是找死！
　　虽然多了三个少女但是一路上江城走的速度依旧是非常快的。
　　很快死亡之翼再次出现的消息震惊了世界。
　　这回不是假货了！是真的实打实的出现了。
　　一头青年黑龙直接被死亡之翼给拍成了肉泥。
　　这种实力绝对是他了不会错的。
　　而且要知道死亡之翼的体系甚至已经比他们王国的面积都要大了！
　　这种遮天盖日的体型绝对是他不会错的。
　　虽然很激动但是人们的理智还没有崩掉。
　　至于被掳走的三个公主！那只能是怪国王自己作死了！估计是绝对不可能活下来了！
　　被死亡之翼拉去泄愤了还能活吗？简直是开玩笑一样。
　　不过幸好老国王除了三个女儿还是有皇子了。
　　不然这个国际是真的要完蛋。
　　恶龙大陆已经有人证实了是真实的。
　　但是里面守护宝藏的怪物的实力非常的强大。
　　要知道整整四十级的队伍竟然无法攻破恶龙大陆任何一处简单的宝藏守护者。
　　强的丧心病狂！
　　到那时这样丝毫没有减少人们热情。
　　这样才有意思啊！
　　没有挑战的事情真的非常的无趣啊！
　　反而这样充满了挑战性，获得了宝藏之后反而能说明宝藏的价值。
　　而且恶龙大陆上有什么样的好东西是没有人知道。


第二百五十八章 一看就是好人
　　恶龙大陆的热潮渐渐的上去了。
　　但是现在也陷入了恶龙大陆指针的热潮。
　　一些聪明点的王国都会选择把指针给收回去。
　　这个东西的重要性是不言而喻的。
　　而且把冒险者送过去之后，必须要有人负责把指针给送回来！然后继续利用。
　　不然他们万一要是死在了里面，他们可怎么办？
　　这就浪费了两个指针了。所以必须要派人一起去收回指针。
　　而且不能让冒险者去的太频繁。
　　甚至可以用这个来举办比赛，只有最强的人才能去。
　　这样就能避免了大量的冒险者伤亡。所有人都想去恶龙大陆上获取宝藏。
　　但是能够得到宝藏的家伙寥寥无几。
　　甚至才这么点的时间已经有几千人死在恶龙大陆了。
　　什么种族都有。挑战恶龙大陆对他们来说是一种无上的荣誉。
　　而且因为网游世界模板的问题。
　　江城的恶龙大陆似乎成了一个副本。
　　而且进副本还是有要求的！
　　那就是等级！
　　还有特定的道具！
　　那个特定的道具，江城不用想都知道就是恶龙指针了！
　　进入恶龙大陆最少都需要，四十级或者四十级以上的等250级！
　　更高的等级估计人数都很难凑起来。
　　所以目前他们想要挑战恶龙大陆是根本不可能的。
　　带着三个公主，江城来到了一个大帝国！
　　黑日帝国！
　　这里也算是一个实力非常强大的帝国了吧！
　　至少在江城一路上看过来，黑日帝国的实力绝对是排在前面的。
　　而且比较尴尬的是，之前那个被自己吊打的王子，就是这个国家的王子。
　　所以说到时候这个家伙应该会找自己麻烦把！
　　但是那有怎么样？
　　来了大不了我在来一个灭国啊！这种事情江城又不是没有干过！
　　此时那个被江城给赤裸的挂在柱子上的王子，紧紧的咬着牙看着水晶球上显示的画面。
　　“是你！”
　　他真的没有想到这个家伙竟然还敢到自己的国家来！
　　而且他身边的那几个女人长得也不差！
　　呵呵！既然都招惹我了！那么我还和你客气什么？
　　我一定要让你知道得罪我的下场是多么惨烈！
　　我一定要让你痛苦！
　　就像是你当初把我挂在那种石头柱子上的羞辱。
　　他等着一天已经等得太久了！
　　他一定要好好的体验这种复仇的快感！
　　真的的是非常的舒爽啊！
　　复仇实在是一种美妙的感觉。
　　实力强大又怎么样？这里可是我的地盘！
　　我是这个国家的王子！
　　“来人……”
　　其实江城已进入这种城市，就感觉到一阵窥视的感觉传来。
　　他不用看都知道，绝对是有人在窥视自己。
　　不过江城也懒得去探究是谁在窥视自己了。
　　反正自己一套操作下去估计就死了。
　　都是碾压的状态了自己还在意那么多干什么？
　　随后江城带着三个公主开始逛了起来。
　　确实这个国家比这三个公主的国家要繁华的多了。至少在江城看来绝对是繁华很多。
　　不过江城的好心情没有持续多久，很快几个穿着简陋布衣的壮汉拦住了江城的去路。
　　看着他们壮硕的肌肉江城不屑的笑了，说真的我都没有打算惹事情了！
　　但是你们就是要逼我干什么？赶着来找死吗？
　　“这位先生我们大人请你过去一趟！”
　　只见壮汉对着江城露出了一个凶恶的笑容。
　　江城面无表情的看着几个壮汉。
　　“需要给自己挑一个好看点的死法吗？”
　　说着他露出了一个淡淡的笑容。
　　几个壮汉摸不着头脑的看着江城。
　　“我们可是四十多级的存在！我们不想伤害你！你老老实实跟我们走一趟吧！”
　　壮汉冷漠的说到。
　　但是江城脸上只有不屑。
　　“看来你们给自己的死法都不想选啊！那就没有办法了！我来给你们选吧！”
　　只见黑色的火焰亮起。
　　甚至几个壮汉的灰都没有留下，他们直接消失了。
　　各种意义上来说，他们是真的永远的消失了。
　　不可能再次出现了。
　　“你看这就是招惹我的下场！好好的过来装什么逼啊！好了让我来看看是哪位活得不耐烦的找死啊！”
　　江城微笑着他的脸上带着一丝冷漠。
　　而三个公主则是颤抖着不敢去看江城。
　　他的实力一路上她们三个已经见多了。
　　任何过来挑衅的人永远活不过三句话他们就死了！死的好点的还有全是！最惨的是连尸体都没有剩下。
　　最惨的恐怕是一个亡灵法师了！
　　他被自己奴役的亡灵硬生生一点点的个弄死了。
　　那种绝望的表情她们三个真的是这辈子都无法忘记。
　　甚至她们三个都要习惯了死亡了。
　　甚至这几个壮汉从她们的眼前这样被杀死她们的脸色都没有变一下。
　　从一开始狂吐，到现在的淡然面对，她们发现自己好像习惯了这种时不时的死亡了。
　　甚至现在让他们去死她们都能淡然的死去。
　　毕竟她们都已经把死亡给习惯了。
　　但是她们习惯了有人可没有习惯。
　　“找到你了！”
　　江城突然抬起头看向一个方向。
　　“你们三个在这里等我！”
　　虽然江城当街就杀了五六个壮汉，但是因为那些壮汉消失的方式太过于震撼了！这些路人们还以为几个壮汉是用高级魔法传送走了。
　　毕竟这种魔法师真的存在的。
　　至于江城会当街杀人他们是想都没有想过的。
　　带着三个美丽的少女，而且江城长相英俊，一看就不是什么坏人。
　　所以他们并没有在在意！依旧做着自己的事情。
　　而此时看着水晶球的王子有一种毛骨悚然的感觉。
　　仿佛自己被什么邪恶的东西给盯上了。
　　他看着水晶球中江城的眼神打了个冷颤！
　　该死的要是被他找到了一定会被杀死的！
　　一定会的！
　　他不想死！那几个自己派出去的手下一定是被他给杀死了！
　　这一刻他终于回想起了江城的实力。
　　这个家伙的实力本来就不简单啊！
　　自己为什么要脑抽去招惹这个家伙啊！
　　但是现在后悔已经没有用了。
　　想办法处理吧！
　　这里可是我的国家举国之力我还弄不死吗？


第二百五十九章 够狠
　　对！举国之力，一定能够弄死这个家伙的。
　　“恩？是你啊！我就说好像我认识的人中，没有人有这么大的权势的。”
　　这时候一个淡淡的声音在王~子的耳边响起。
　　顿时王子感觉浑身的鸡皮疙瘩都要-竖起来了。
　　这种感觉真的非常的渗人！
　　他僵硬的扭动着脖子回过头，只见那个男人正开在墙壁上看着自己。
　　依旧是那个戏谑的眼神，但是这次王子的心中只剩下了恐惧。
　　王子想要笑一下但是却笑不出来了。
　　“求求你不要杀我！求求你！”
　　王子哀嚎着，他直接给江城跪了。
　　江城看着这个哀嚎的王子叹息了一声。
　　真的没想到冤家路窄啊！或者说这个家伙再一次的自己撞到了枪口上。
　　找死小能手说的应该就是这个孩子了。
　　“不要怪我对你太无情孩子！是你自己找死的！”江城面无表情的看着这个所谓的王子。
　　随后江城转身就消失了。
　　王子还以为江城再一次的放过了自己。
　　“该死的家伙！我一定要……”
　　紧接着王子不敢置信的看着自己胸口，只见他的胸口缓缓的燃烧起了黑色火焰。
　　随后这个王子和那些壮汉一样，消失在了这个世界上。
　　我可没有说要放过你呢！孩子！王子又怎么样？
　　我要是生气了直接就灭国了！不会和你多bb！
　　江城的行为准则就是这样，在我这里装逼老子直接揍死你！完全没得商量。
　　当然这个家伙的遗产江城也毫不客气的接受了。
　　反正人都死了！东西留着也没用还不如给我算了。
　　江城微微一笑，等他走后，这处宫殿就没有值钱的东西了。
　　因为江城已经毫不客气的全部拿走了。
　　此时一个带着皇冠的男人，看着地上碎掉的水晶，他一把将手中的杯子捏碎。
　　“是谁杀了我的儿子！是谁？”
　　狂躁的咆哮声在这个宫殿中回荡着。
　　但是没有人能够回答他的问题。
　　男人痛苦的看着地上的水晶。
　　不管是谁既然杀了自己的儿子，那么就不可能让凶手活着离开这座城市的。
　　“陛下！不好了王子的宫殿不知道为什么起了大火”
　　这时一个侍卫慌乱的跑了进来。
　　“关闭城门！给我找出所有的外来人！我要让杀死我儿子的人偿命！”
　　狂暴的声音在宫殿中回荡着。
　　老国王的脸色十分的狰狞，这可是他最宠爱的孩子啊！
　　他的儿子死了！死了啊！
　　“好的陛下！”守卫慌乱的离开了。他知道王子死了。
　　这可是大事情啊！
　　拿完了东西之后，江城回到了三个公主身前。
　　“走吧！”
　　三人面无表情的点了点头，跟上了江城的脚步。
　　但是才没有走一会，无数的铠甲士兵就从街道上穿行而过，他们直接向着帝国的城门的方向走去。
　　“大人发生了什么事情吗？”长公主疑惑的看着江城问道。
　　“完全没有！处理了一些垃圾而已！不用在意！”
　　对他来说那个所谓的王子真的不过是一个垃圾而已。不值得自己去在意他。
　　三人疑惑的点了点头。
　　根据她们这几天对江城的观察。
　　他这样说的话，说明发生的事情对他来说，绝对是无所谓的。
　　甚至还不如吃东西来的重要。
　　而且江城虽然冷酷，但是也不是不讲道理的。
　　只要不是自己作死，江城也不会无缘无故去杀人。
　　毕竟亡灵法师就是自己作死去挑衅江城。
　　结果被江城给秒杀了！
　　甚至一些人因为她们三个去挑衅江城，结果也是死了。
　　能在江城手下留下全尸真的非常的不容易。
　　每个挑衅江城的家伙死相非常的难看。
　　“所有的国家民众们注意了！我们国家中一个凶恶的暴徒杀死了我们的王子正在流窜着。如果有任何可疑人物经过请先士兵们报告！”
　　一个宏大的声音从远处传来。
　　应该是魔法的效果。
　　听到声音的瞬间三个少女的目光就落在了江城的身上。
　　“恩？看我干什么？就是我干的啊？”
　　江城无所谓的说到。
　　而三个少女竟然认同的点了点头。
　　确实啊！以江城的实力来说确实不是什么大事情。
　　就算是知道了是江城杀的，倒霉的可能也是这个国家吧！
　　屠城不是开玩笑的。
　　她们知道死亡之翼的历史！
　　被他灭国的国家不再少数。
　　甚至这头恶龙还把灭国的公主收做了自己的眷属。
　　简直是非常的邪恶！这个家伙已经坏透了。
　　“嘿嘿嘿！有趣！有趣！”
　　江城笑眯眯的看着皇宫的方向。
　　“大人怎么了？”长公主疑惑的看着江城，从之前开始江城就表现的乖乖的。
　　“看好戏吧！这个国家可能要更新换代了！”
　　江城的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
　　0
　　“呵呵！终于让我等到了！”
　　老男人的手中紧紧的捏着一枚深黑色的硬币。
　　“来自黑暗的存在！请回应我的召唤吧！”
　　老男人喃喃着，只见他手中的黑色硬币亮起了黑光。
　　随后一个黑色的虚影出现在他的面前。
　　“怎么回事？我想你应该给我一个合理的解释！奈光！打扰我休息的人！”
　　黑色的虚影冷冷的说道。
　　“大人我要的机会等到了！现在皇宫的守卫已经都被排出去守卫城门，以及寻找杀死我那个愚蠢的侄子的凶手。”
　　“现在就是我要的等待的机会大人！”
　　老男人对着黑色的虚影直接跪拜了下去。
　　“哼！希望你不会后悔吧！公平交换的原则！我需要收取一定的代价！现在你还有什么东西可以支付这些代价？”
　　黑色的虚影饶有兴趣的问道。
　　“我可以将这个国家的一半献给你当做是交易物品！”
　　老男人紧紧的咬着牙说到！
　　黑色虚影冷冷的笑了起来。
　　“知道我为什么欣赏你吗？你够狠！这是你要的力量！”
　　只见黑色的虚影直接进入了男人的身体中。
　　只见老男人银白色的头发竟然回复成了金黄色。
　　他脸上的老人斑也消失了。
　　取而代之的是一个健壮的青年身躯。
　　这个家伙用自己的一半国家换取了这个力量。


第二百六十章 疯狂的杀戮
　　“嗯！这就是力量的感觉啊！”
　　金发青年看着自己恢复年轻的手，满意的点了点头，虽然代价也是惨重的！
　　交出这个国家所有东西的一半！包括人口生命财富。
　　根据他对这个邪恶存在的了解，他会在自己成为国王的瞬间，收走这个国家的一半。
　　但是那又怎么样？他有信心成为国王之后，能让这个国家变得更好！
　　失去的一半他绝对能很快的就拿回来。
　　因为他就是天生的王者！他生来就应该是成为王的存在。
　　可惜那个位置被自己愚蠢的父亲传给了自己的弟弟！
　　那个只会用花言巧语欺骗自己父亲的家伙，有什么资格坐上资格位置？
　　他就是一个无赖！
　　从自己的手中把那个位置给抢了过去！他这辈子都不会忘记这个混蛋的阴险狡诈！
　　嘴上说的好听，兄弟两个一起治国。
　　但是呢？
　　呵呵！他一直知道自己的这个兄弟看不起自己。
　　为了活命他只能是装疯卖傻，搞得自己就像是一个白痴一样。
　　甚至成为了皇家的笑柄。
　　但是那又怎么样？
　　现在我只想拿回属于我自己的东西。
　　愚蠢的弟弟啊！
　　真的你竟然把你的护卫都给派出去了！那么久不要怪我心狠手辣了。
　　这是你自己给我的机会。
　　随后男人离开了这间密室。他现在要去拿回自己的东西了！
　　而且培养的死士也差不多了！
　　已经完全可以去拿下皇宫。
　　这是兵变……
　　“恶龙大人到底发生了什么事情？”
　　长公主疑惑的看着江城，她可不认为能让江城这么感兴趣的事情是小事。
　　难道这个国家中还隐藏着强大的存在吗？
　　“没什么！这里有家餐馆进去逛逛吧！估计很快又会有新的事情发生了。”
　　江城笑眯眯的说到。
　　他已经把那个交易的家伙的底细给查出来了。
　　没想到竟然是失落大陆中出来的。
　　而且现在的失落大陆竟然成为了，聚集世界上最强的存在的地方了。
　　自从打开了空间裂缝之后，许多的神秘存在都搬去了这里。
　　这六千年也不是没有出现过惊艳的家伙。
　　这些家伙们成为了这个世界的巅峰之后，就会去失落的大陆。
　　现在失落的大陆已经被改名了。
　　那里被叫做奇迹之地。
　　甚至自己那个时代的邪神都还有一些存留了下来，去了奇迹之地。
　　神灵也是。
　　现在世界上已经不存在信仰了。
　　所以神灵们都转行。奇迹之地不是想进就能进去的！
　　没有足够的实力或者智慧，是无法进入奇迹之地的。
　　而斯雷德能够完成初级的等级制度，靠的就是奇迹之地的力量。
　　要是没有他们的帮助，斯雷德根本就不可能普及开来！更加不用说管理了。
　　而和那个男人交易的家伙就来自于奇迹之地！
　　现在奇迹之地中的存在是不会轻易离开的！
　　因为离开之后想要回去就非常的困难了。哪里是所有顶尖强者心中的圣地。
　　对于奇迹之地江城也就是好奇一下而已。
　　再厉害能有自己的恶龙大陆厉害？
　　自己过去都能完成对什么奇迹之地的碾压了。
　　现在这个获得了力量的家伙要准备篡位了！
　　说真的献祭一半的国家来换取自己的想要的东西！
　　简直就是空头支票一样不靠谱！达成的条件是他成为国王，但是如果这个家伙让自己的儿子成为国王的话，那么是不是说明这个契约还没有完结？
　　江城估计这个家伙打的就是这种算盘。
　　他绝对会让自己的儿子上位成为国王。
　　不过江城中感觉事情不可能和这个家伙一样想的那么美好。
　　那种强大的存在，竟然也会和凡人做交易这点就非常的不可思议。
　　至于这个那个老男人估计是成为了棋子了！可怜的家伙自以为能够逃脱出来。
　　但是现实是残酷的。
　　他自始至终就没有逃脱过！
　　至于契约恐怕也是故意的！
　　不过江城对这个并不是很感兴趣。
　　自己不过是看戏而已！最后怎么样他一点都不在意……
　　不过三个小家伙一直盯着自己看，江城也被看得受不了！
　　“行了！行了给你看吧！”
　　江城把窥探之眼共享给了三个人。
　　随后四个津津有味的看了起来。
　　在江城的控制之下，简直就是看电影一样。
　　只见画面中拥有了力量的老男人开始了疯狂的杀戮！
　　整个皇宫都被他们给包围了起来。
　　没有一个人能够跑走。
　　所有出来的仆人或者士兵都被无声无息的灭口了！
　　主要的战力已经被派出了！所以现在的皇宫中其实并没有多少的人。
　　血腥味将这个皇宫给染的血红，地面上不满了残破的尸体。
　　只见金发男人大步的向着皇宫走去。
　　他的眼中满是激动的光芒。
　　他距离坐上那个位置只剩下了最后的几步了！
　　只见大殿中几百个士兵还有法师，牢牢的将国王给保护了起来。
　　“奈光我真的没有想到你会干出这种事情！”老国王淡淡的说道。
　　“呵呵！弟弟！这有什么奇怪的！你现在的位置本来就应该是我的！不过是我愚蠢的父亲糊涂了才到了你的手上。”
　　奈光冷笑着，他的眼中闪过一丝厌恶。
　　“从小你就会涛父亲的喜欢！你这个虚伪的家伙！呵呵！”
　　“哥哥？对我们来说什么是哥哥？没想到现在了你还3.7是这么愚蠢。不过你会干出这个事情我是真的没有想到的。你太会隐忍了！你等这个机会很久了吧！”
　　国王看着自己的哥哥叹息一声，原本以为他是一只没有了牙齿的老虎。
　　没想到他却是一条正在等待着机会的毒蛇。
　　现在机会到了他也跳出来要咬自己一口。
　　为的就是让自己完全没有任何放宽的余地。
　　“我儿子是你杀的吧！”
　　国王漠然的说到。
　　“呵呵！我怎么可能会杀他？不过也是因为他！才给了我这么好的机会！现在把位置让给我把弟弟！我可以饶你一命！”奈光笑眯眯的说到。
　　“以为我是傻瓜吗？或者说以为我是小孩吗？绕我一命？这种话骗小孩子的吧！”


第二百六十一章 狠毒
　　“呵呵！看来你也知道啊！我这些年受的屈辱一定会加倍的奉还给你的！”
　　奈光冷漠的看着国王，现在他的不是兄弟！
　　他们是仇人，已经撕破脸之后已经没有人能够停手了。
　　他是自己必须要杀死的仇人。这个位置注定只能有一个人活着。
　　而这个人只能是自己。
　　所以自己亲爱的弟弟还是去死吧！
　　至于你的后代！
　　呵呵！全部都要死！不能有一个活着！因为你们这些家伙们该死！
　　奈光的脸上带着一抹冷笑。
　　要是自己失败了，恐怕自己亲爱的弟弟也会这么对待的自己还有自己的后代。
　　“真的没有想到我们会有这么一天。”国王阴沉的笑了起来。
　　只见大殿剧烈的晃动了起来。
　　随后地面开始碎裂。
　　紧接着一个巨大的钢铁机械从地下爬出。
　　机械是人形的，块头已经有四米高了。
　　巨大的身躯但是却给人一种十分霸气的感觉。
　　真的很难想象到，在这个皇宫之下竟然有这种东西。
　　简直就是一个魔改的装甲一样。
　　只见钢铁装甲上闪动着狂暴的魔力气息。
01

　　奈光懵逼了，真的没有想到自己的弟弟竟然有这种东西。
　　果然这个家伙一直在防备着啊！
　　也不知道是在防着谁。
　　魔力装甲从地下爬出之后，顿时疯狂的捶打这地面！
　　随后魔力装甲的后面，出现了一个可以供人进去的口子。
　　只见国王直接钻了进去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随后魔力装甲中响起了一声扭动的声音。
　　当奈光回过神的时候，已经来不及了！
　　“呵呵！愚蠢的奈光！知道为什么我一点都不慌乱吗！因为我的手中握着杀手锏啊！”
　　国王讥笑道。
　　“呵呵！就算有这么一个破东西！我也能杀了你。我的实力可不仅仅是这样的。”
　　奈光虽然没有来的及阻止他钻进去，但是他对那个神秘的存在的力量有信心！
　　而且这次来他是带了百分百的把握能够杀了他的。
　　一定能够杀死他的！
　　奈光的目光看向了自己手上的戒指。
　　只见奈光咆哮着，他的身体开始膨胀！
　　他的嘴巴开始变长甚至长出了獠牙。
　　“该死你这个家伙疯了吗？你竟然和奇迹之地的未知存在做交易？你不要命了？”
　　老国王瞬间就认出了奈光的变化来源于什么！
　　“只要能拿到王位，一点小小的牺牲算得了什么！弟弟啊！今天你死定了！”
　　奈光的脸上带着一丝癫狂的笑容。
　　“奈落！准备受死吧！”
　　只见怪物咆哮着冲向魔力装甲。
　　而那些魔法师们则是使出了抵御的魔法。
　　但是在化成怪物的奈光面前，这些魔法简直是纸糊的一样。
　　只见奈光直接就将魔法给撕裂了，然后一拳打在机甲的胸口。
　　顿时机甲的胸口直接被打的塌陷了下去！
　　一小块的魔力符文被破坏了！
　　但是奈落也没有闲着。
　　只见装甲伤亮起了代表着火焰的铭文。
　　谨记着巨大的火焰直接将奈光给轰飞。
　　紧接着铠甲的脚底下亮起了一道火光。
　　而铠甲人直接飞了起来。
　　我靠钢铁侠大战绿巨人？
　　说真的江城真的有一种莫名的感觉。
　　而且总觉得这个铠甲人铠甲的设计和自己的铠甲很像。
　　不！可以说简直是一模一样！
　　以前自己对战那个扭曲树精的时候，就是用的这个样式的铠甲。
　　虽然现在自己的铠甲也产生了变化。
　　估计是后人知道自己也做不出那种操作！所以用装甲来代替。
　　而且这个装甲一看就是非常的成熟的那种。
　　这种成熟的装甲显然也是经过了很多时间的发展。
　　不过江城有一个疑问，为什么装甲技术这么成熟了，但是这个世界的人生活还是这么差？
　　不可以说是非常原始！
　　只见奈光咆哮着，他的身体原来越红！而他的战斗能力也越来越强。
　　甚至江城都觉得有些惊艳了。
　　因为这个家伙在燃烧自己的生命力！
　　“该死的！你疯了！这样下去你会死的！”
　　奈落也不傻！伴随着奈光给自己的压力越来越强他也知道，这种力量绝对是需要代价的。
　　到时候就是一个两败俱伤的场景。
　　这绝对不是他想要见到的。
　　而奈光的脸已经越来越苍老了。
　　这个家伙真的是不要命了。
　　“呵呵！比起我你还是差了一点了！谋划了这么久！这么好的机会，你以为我会什么准备都没有。知道为什么只有我一个人进来吗！”
　　奈光的脸上带着无比狰狞的笑容。
　　顿时奈落的心里有一种非常不妙的感觉这个家伙……
　　“该死的！难道你……”
　　奈落脸色一变！他想要把奈光给推开。
　　但是根本没有用。
　　只见奈光的双臂牢牢的抓着奈落的铠甲身体，让他无法挣脱自己的怀抱。
　　“顺便告诉你一下！你的王子公主们，现在应在已经在另外一个世界等你呢！咳咳！”
　　奈光说着不禁咳嗽出了一滩血液！
　　这个位置终究还是我的！
　　奈光的560脸上带着狰狞的笑容。
　　“到了最后还是我赢了啊！”
　　而奈落已经疯狂了！他真的没有想到奈光会这么疯狂！
　　真的以为这样就赢了吗？他们两个都输了！
　　“该死的！你放开我！放开我！奈落光疯狂的挣扎着！
　　紧接着奈光的身体开始膨胀。
　　但是这还没有结束。
　　只见奈光竟然在丢出了一地的空间戒指中！
　　而那些法师们在奈光流出空间戒指的那一刻就开始了疯狂的逃窜。
　　他们能感应出那个空间戒指中装满了什么！
　　魔石！还有魔力水晶！
　　这个家伙竟然要搞魔力爆破！
　　但是已经来不及了！
　　只见一阵巨大的轰鸣声响起。
　　甚至江城呆的餐馆也产生了不小的震动。
　　要知道他们这里距离王宫可是非常的遥远的。
　　但是这么遥远的距离都能产生震动。
　　可以想象这次的爆炸是多么强大。
　　只见以王宫为范围。
　　所有的东西都消失了！
　　一点都没有剩下！
　　有的只有一个巨大的大坑！
　　狠！这个家伙死真的狠！
　　甚至把自己的死士都给坑死了。
　　死的倒是非常的彻底！


第二百六十二章 先祖
　　“你知道我的先祖被关在哪里吧！”
　　少女看着眼前的大树冷冷的说到。
　　随后只见大树的树干上一阵扭曲，一个老人的脸庞出现在大树的树干上。
　　“你是不可能找到的！他是邪恶的根源！不能让你释放他！”
　　沙哑的声音响起。
　　“那是恶龙手下最强大的家伙！他是亡灵的王者！”
　　老树的声音中充满了无奈！
　　就算这个少女是那个家伙的后裔，但是真的不能去释放了他。
　　万一亡灵暴动了！又有谁能够制止？
　　他就是罪恶的源头，虽然这些年亡灵已经逐渐的消退。
　　但是谁都不能抱着亡灵瘟疫的再一次爆发。
　　要知道恶龙可没有这么好心肠帮助你制止的！
　　少女紧紧的咬着牙！
　　“不管你说什么我都是要释放我的先祖的！要是你识相的话就把位置给我！我不想杀你！你能活六千年已经不容易了！”少女冷漠的看着大树。
　　她没有和他开玩笑，要是真的不告诉自己！自己一定会杀死他的。
　　当她知道自己还有一个先祖活着的时候，少女的心情是激动的。
　　甚至恨不得现在就去把先祖给释放出来。
　　那种力量！被困住了多可惜！看在是后代的面子上！他一定会帮助自己的！
　　自己需要他的力量。
　　因为她想要复国。
　　虽然她的国家早在六千年前就灭亡了！但是她想要重新把国家组建起来。
　　但是靠着她一个人的力量是根本不现实的。
　　所以当他知道了自己还有一个这么厉害的先祖之后，她的心情十几分的激动的！
　　有了先祖的帮助自己一定能够复国的！
　　“虽然你的先祖是被一个不知名的存在给关押的！虽然那个不知名的存在已经被恶龙杀死了，但是你真的不能去释放他！”
　　老树依旧是摇了摇头。
　　此时少女已经掏出了一瓶紫色的药水！
　　“知道这个是什么吗？我希望你能想清楚了再说。”少女冰冷的笑着。
　　树人的脸上多出了一抹惊恐！
　　“该死！不要让那个东西靠近我！我告诉你在哪里！我告诉你！你的先祖的位置就在绝望雪峰！”
　　看到少女手中的瓶子，树人脸上的表情非常的惶恐。
　　这个东西只要一点点就能要了它的命。
　　“可以！”
　　少女点了点头转身就走。
　　树人终于松了一口气。
　　不过他还没有缓和多久，只见一个紫色的瓶子突然砸到他的身上。
　　紧接着瓶子直接碎裂了。只见紫色的液体全部都流淌在他的身上。
　　顿时树人开始哀嚎了起来。
　　只见他的身体开始飞快的干枯！
　　随后仿佛烧焦的木炭一样。
　　帕拉！啪嚓！只见树人的身体直接干裂了开来。
　　“抱歉不能让你影响了我的计划！所以请你去死一次吧！”
　　少女的脸上完全没有任何愧疚。
　　她这么做完全是为了防止这个家伙告密！
　　要知道恨死自己先祖的头不在少数。
　　当初自己先祖杀死的人，简直是排成队一样了。
　　那些家伙的后代就把仇恨给继承了下来。
　　他们都想着要把自己的这个先祖给杀掉。
　　不过这么多年了！没人知道自己的先祖在什么地方。
　　少女也是偶然才知道，这个树精知道自己的先祖所在之地。
　　但是想要攀爬绝望雪峰，不是那么容易的事情。
　　虽然她也是一个五十级的存在了！
　　但是想要攀爬还是太勉强了。
　　不过既然自己的先祖在上面少女就必须要去闯一闯。
　　绝望雪峰山上什么都没有。
　　有的只有一些恐怖的畸形怪物，任何去绝望雪峰的人，都会被那些畸形的怪物给杀死。
　　没有人能够活着回来。
　　所以这个地方被人称为了绝望雪峰。
　　但是为了自己的先祖她必须要去闯一闯。
　　打定了注意之后，少女开始准备装备。
　　这里距离绝望雪峰还有一点距离。
　　而且还有各种防寒的魔法卷轴活着魔法符文需要多备一点。以备不时之需。
　　至于那些畸形怪物！少女目前也没有好办法能够对付他们。
　　只能是走一步，看一步了。
　　结束了！
　　一场皇位争夺战草草的结束了。
　　虽然有些惨烈就是了！这一下爆炸死的人最少都有一千多了！
　　很多人都是皇宫附近被误伤的。
　　距离近了直接倒霉，波及到就是死。
　　不过对于奈光的儿子来说，就是天上掉馅饼的事情。
　　因为其他所有了皇家都死完了，所以他顺理成章的登上了皇位。
　　而且这个老狐狸早就给自己儿子培养了足够的多的势力。
　　这城里大部分的贵族势力早就被他给收买了。
　　不过他的契约还没有结束！
　　契约还在继续着！等到时机成熟的时候，那个不知名的存在就会出来收取自己的报酬。
　　他的国家的一半！
　　果然契约没有这个简单！
　　估计那个家伙会在这个国家最鼎盛，最巅峰的时候收取走。
　　可以说非常的丧心病狂！
　　这个契约完全是一个圈套。
　　果然就是玩文字游戏！
　　虽然他死了！但是那个不知名的存在绝对是能够复活他的！
　　他复活的时候就是那个不知名的存在取走这个国家一半的时候。
　　没想到他竟然成了这个国家最大的敌人！
　　真的是非常的可悲了。
　　最大的敌人竟然成了自己，也不知道到时候他心里会怎么想。
　　至于江城为什么这么肯定，是因为他的灵魂已经被收取走了。
　　想要复活收取灵魂是最基本的。
　　所以江城敢断定这个家伙会被复活。
　　不过皇位的更替对江城这些人来说根本是没有任何变化。
　　甚至对那些商贩来说也是。
　　至于自己这个杀了王子的凶手他们都懒得找了！就算是江城不杀他们也是会杀的！
　　因为魔力爆破的原因！爆破了魔力的地方，到现在依旧是魔力混杂着，时不时的会产生爆炸。
　　显然继续把皇宫建设在这里是根本不可能的事情了。
　　根本就不是住人的地方。
　　江城都没想到这东西的威力这么霸道。
　　不过比起自己的毁灭属性来说确是差了一点点。
　　不过能有这种后续威力也是算是非常的强大了。


第二百六十三章 他以前就很强？
　　改朝换代十分的顺利！甚至可以说一点波折都没有。
　　至少除了那次爆炸死了不少人。
　　之后就没有一人死亡了！
　　江城笑了笑还真是有趣啊！
　　不过后去能不能这么顺利，估计也没有这么乐观。
　　新上任的国王一看就是个主张战斗的激进派！
　　这种人估计等到缓和过来，就会引发战争。
　　这点江城差不多能够百分百的确定。
　　所以这个家伙要掀起战争了。
　　不过江城也打听到因为自己的再次出现！那些有恶龙抓公主节的国家纷纷取缔了这个节日。
　　每人想触江城的眉头。要是继续开下去，江城要灭国你哭都没法哭！所以还是老老实实的最好了！
　　而且因为江城的出现一些龙族也开始走动了起来！原本数量稀少的巨龙们，重新开始出现在人们的视线中活动。
　　当然一些六千年前的事情也不断的被人给爆料了出来。
　　这个时候最头痛的恐怕要算奥纳莉了！
　　因为斯雷德这个家伙突然的出走，奥纳莉再一次莫名其妙的当上了魔王。
　　靠着碾压般的实力倒是没有人敢反抗她！反正反抗的家伙都死了！根本就没有机会反抗900！
　　反正奥纳莉就是这样，管理全靠杀。
　　杀多了这些家伙们就老实了。
　　“魔王大人！这些事您需要的处理的文件。”
　　战战兢兢的混魔族抱着一大堆的卷轴，放在奥纳莉的眼前，顿时奥纳莉的眉头就皱了起来。
　　这个混魔族差点没被吓尿了。
　　说真的新任的魔王简直是一个杀人不眨眼的杀星啊！
　　只要一让她不开心了立马就开始杀人！甚至说都不用多说什么！她根本就不会理会你的！
　　这种魔王的存在，真的是非常的让人糟心啊！
　　反正他有些怀念以前的魔王了！认真负责甚至也能服众。
　　但是现在的魔王算是什么鬼？
　　你要是不喜欢做就别做啊！
　　但是这种话他是真的不敢说出来的！
　　这个杀星要是听到了一定杀了自己的！她绝对不会手软之类的！
　　“算了没意思！这个魔王谁爱做谁做吧！”
　　看着眼前一堆要处理的东西奥纳莉皱了皱眉，随后直接消失了。
　　独留下一脸懵逼的混魔族不知道应该怎么办？
　　新任魔王又跑了！
　　什么鬼？
　　老魔王会跑他们也是觉得非常的正常，毕竟工作非常的辛苦！
　　而且又要去处理一些魔族的争端。
　　实力又必须要非常的强大。
　　现在好了！两个魔王都跑了！你们这两个是不是太不负责任了？
　　看着空荡荡的位置还有堆积如山的文件。混魔族不禁流下了泪水这是找的什么孽啊！
　　希望新任魔王能够尽快的处理掉这些东西吧！
　　不然到时候真的非常的麻烦啊！
　　这时候莱尔村迎来了一对奇怪的新住户。
　　铁匠一家。
　　男人长得白白嫩嫩的，一点都不像是铁匠。
　　妻子也是十分的漂亮是个混魔族。
　　不过男人也确实会打铁。
　　随后这对夫妻就这么住了下来。
　　村子人也逐渐的习惯了这对夫妻在这里的生活了。
　　不过他们不知道的这个铁匠就是传说中的魔王。
　　“我说你真的准备就在这种地方度过余生？”
　　奥纳莉吃着桌子上的水果，疑惑的看着斯雷德，以前这个家伙就是一个很有野心的家伙啊！
　　没想到真的到这种小村子做起了铁匠。
　　这货脑子没有坏掉吧！
　　“魔王我也当够了！当初我欠你的已经还给你了！还给魔族了！我现在不欠魔族什么了！”
　　斯雷德摇了摇头。
　　自己会成为魔王也是因为一个魔族哀求到了自己这里。
　　那时候魔族的现状是真的凄惨。
　　要是他不站出来魔族真的会被灭族的。
　　也就是那个时候，魔王的称号只有一个了！
　　但是成为魔王后，斯雷德就开始缓慢的改造了魔族还有魔域。
　　魔域因为地质的原因，其他生物是无法在魔域中生存的。
　　只有一些体制特殊的人，才能在魔域中生存。
　　所以魔域根本就不存在入侵者。
　　但是魔族内部的消耗太大了。
　　斯雷德成为魔王的第一件事情，就是把魔物从魔族痛剔除了出去。
　　只有智慧生物才能被称为魔族。
　　至少要先摆脱同类相食的名头。
　　随后斯雷德也积极的和外界的生命展开了交易。
　　促进了魔族和那些种族的融合。
　　不过一开始非常的曲折。
　　几千年的仇恨，不是这么容易就被化解的。
　　但是斯雷德最不缺的就是时间了。
　　在他有心的规划之下魔族终于不再是固步自封的情况了。
　　可以说现在的魔族有这种繁华的景象，都是他一个人的功劳。
　　但是每天所产生的问题也不是一点两点的。
　　工作量十分的巨大。
　　所以斯雷德也早就厌倦了那种工作了！
　　再加上神启世界突然无法进入了。
　　那段时间斯雷德是真的心死了。
　　“哈哈！你这个人！算了！我也不管你了！”
　　奥纳莉笑了笑斯雷德这个家伙确实变了很多啊！
　　“对了恶龙出现了！这个家伙看来不准备灭世了啊！也不知道这个家伙的等级是多少级！”
　　奥纳莉有些感慨的说到。
　　那个家伙实在是太变态了。
　　自己见到他的时候甚至他都还打不过自己。
　　但是这么一转眼。这个家伙的实力都到了能够毁灭世界的程度了。
　　“其实关于恶龙我有一点猜测！”
　　斯雷德犹豫了一下随后缓缓的说到。
　　“嗯?看来你发现了什么啊！说说吧！”
　　“恶龙第一次出现的地方是在失落大陆！而失落大陆原本就是存在文明的。不过被人毁灭了。而且那个封印也非常的奇怪！为什么单单那个地方要制作出这种封印！这个封印绝对不是为了封印旧神们。”
　　“而后来恶龙是突然爆发了绝强的力量，突破了封印出来的。”
　　“等等！你说什么？”奥纳莉愣住了。
　　“恶龙是靠着自己的实力从失落大陆的屏障中强行突破出来的！”
　　斯雷德的脸上也带着一丝震撼。
　　他都没有想到恶龙竟然有这种实力。
　　“怎么可能？那时候的他的实力……等等！你是说那个封印，封印的就是他？那个毁灭了世界的也是他？”


第二百六十四章 冰封王座
　　奥纳莉终于反应了过来！江城的实力确实是一个谜团啊！
　　而且斯雷德也没有必要欺骗自己。
　　江城是从失落大陆中出来的这件事，应该是被他们证实过了的。
　　至于是恶龙毁灭了那个世界，这个也是可以解释的通的。
　　因为恶龙的实力确实不能用~常理来说。
　　但是他原本就有这么强，现在只不过是重新拥有以前的力-量。
　　这个解释就非常的合理了。
　　难道真的是他毁灭了，失落大陆中的世界？最后他又会怎么被封印在里面？
　　还有为什么他会被人封印？
　　这一切都是一个谜团。
　　但是斯雷德最担心的是灭世。
　　虽然以前江城已经灭世过一次了。
　　但是他绝对是手下留情了。
　　要是他再一次的灭世，而且是失落大陆的那种，他们能对他怎么办？
　　要知道江城的实力已经是这个世界的顶尖了。
　　想要再次封印他，明显是不可能的事情了。
　　当然要是江城知道这些人想的什么，一定会笑死的。
　　拜托你们不要这么逗比好不好？
　　那个大陆封印的是我？
　　我都不是你们这个世界的人！
　　甚至身体都是系统奖励的！
　　你们这个实在是太能脑补了。
　　不过这个解释确实真的能够解释的通啊！
　　简直是莫名其妙！怎么失落大陆破灭的锅都要我来背了。
　　现在成了失落大陆封印的是自己，然后我脱困了要毁灭世界。
　　这个解释真的没有毛病啊！
　　“哎！看情况，恶龙暂时是不会毁灭这个世界的。这点我们倒是不用担心。”
　　奥纳莉摇了摇头。
　　她对现在的这个世界真的挺喜欢的。
　　知道它要被恶龙毁灭了，她真的有些心疼。
　　不过暂时看来恶龙是没有这个心思的。
　　绝望雪峰上一个黑色的人影缓缓的前进着。
　　暴风雪中她艰难的向前走去。
　　强大的暴风雪几乎让她看不到前面的路。
　　但是她不能停下。
　　来都已经来了！
　　怎么可能停下？
　　少女的眼中闪烁着坚韧的光芒。
　　不过一路上她根本就没有看到丝毫的怪物的影子。
　　没想到自己的运气还挺好的！
　　虽然没有怪物的阻挠，当是她前进的也没有自己想想的那么顺利。
　　一旦停下了就算没有怪物，暴风雪也不会轻易的放过自己的。
　　这里是魔域的交界处。
　　也是世界上最荒凉的地方之一。
　　而且大地原本就不合适人类长时间的生存。
　　就在这时，一个人形怪物突然出现。
　　只见少女瞬间就抽出了自己腰间的长剑。不过怪物没有理会她，它直接向着山顶狂奔而去。
　　仿佛那里有着什么东西在吸引着他们。
　　少女咬了咬牙，随后加快脚步向着雪峰之上走去。
　　很快少女的眼前竟然出现了一条冰雪组成的阶梯。
　　这个地方竟然还有这种东西？少女被震惊了！她缓缓踏上了这条冰雪的楼梯。
　　有了这条阶梯之后，少女的行动简单多了，不再像之前那么的累。
　　很快少女的攀登上了雪峰顶上。
　　只见无数的人形怪物正在围着一个巨大的冰块旋转着。
　　时不时的他们会伸出自己的爪子，去攻击这个巨大的冰块。
　　只见冰块上布满了各种各样的抓痕。
　　显然这些抓痕都是这些怪物们搞出来的。
　　甚至冰块的表面都有一点血红色。
　　少女皱了皱眉，找了一个隐蔽的地方之后，她开始观察起这些怪物们。
　　等级应该是四十级左右的样子。
　　最强的一个家伙也才五十多级！实力和自己差不多！
　　而且这些怪物的实力明显在下降！
　　估计等一会他们的实力就会变成三十多级的样子。
　　不过数量真的非常的多的！
　　少女皱了皱眉，要是这些怪物一直围着这些这个巨大的冰块，那么少女就没有办法确认冰块里面到底是什么了。
　　她不知道冰块中是不是自己的先祖。
　　甚至他是不是还活着。少女怀疑自己的这个先祖恐怕已经死掉了。
　　毕竟都被冰封了整整六千年了。
　　他是否活着这个问题真的非常的严肃啊！
　　隐约之间少女能够看到冰块中有一个壮硕的人影，但是由于血红色少女看的并不是很清晰。
　　0 ・求鲜花0
　　但是冰块里面确实有东西！
　　很快这些畸形的怪物们就缓缓的离开了！
　　虽然他们的爪子都抓破了，但是没有一个怪物发出一声哀嚎。
　　诡异的让人感觉胆寒。
　　独留下冰块上恶心的碎肉，还有抓痕！
　　一地的猩红很快就被暴风雪给掩盖了。
　　一切都仿佛没有发生过一样。
　　随后少女缓缓的来到了冰块前。
　　只见冰块上的抓痕竟然缓缓的恢复了。
　　整个冰块恢复成了以前光洁的样子。
　　少女可以清晰的看到冰块的里面。
　　只见狰狞的冰封王座上一个穿着狰狞的铠甲的男人端坐在哪里。
　　男人的手中紧紧地抓着一把长剑！
　　这把长剑仿佛又一种魔力一样，吸引了少女的目光。
　　突然少女眼中闪过一丝厉色。
　　噗！
　　只见她直接吐出了一口鲜血。
　　魔力逆流让她的打闹瞬间就清醒了过来。
　　“好厉害的诱惑力！”
　　少女不敢再去看那把剑了。
　　现在她已经确定了！这就是自己的先祖！
　　传说中的巫妖王！还有他的武器！霜之哀伤！
　　传说只要拿起霜之哀伤那么你就是下一个巫妖王。
　　甚至能够得到统御亡灵的力量。
　　但是现在自己该怎么释放他？
　　少女看着厚重的冰块沉默了。
　　随后她不断的从自己的空间戒指中掏出了各种卷轴。
　　这是一个秘术！
　　置换魔法！
　　随后用卷轴摆出了一个巨大的法阵之后，少女找来了一块巨大的石头。
　　只见法阵开始运转。只见汹涌的寒气从法阵中亮起。
　　寒气将石头还有冰块给包裹了起来。
　　开始了！
　　少女紧张的捏着拳头。
　　这一刻突然世界上所有的亡灵都停了下来。
　　随后它们开始举起拳头。
　　仿佛是在恍惚着！甚至一些亡灵怪物开始了咆哮。
　　仿佛是在庆祝这它们的王者归来。
　　只见寒气缓缓的散去。
　　巨大的冰块中的人影已经消失了，取而代之的是一块巨大的石头。
　　而原本是石头的地方多出了一个巨大的王座。


第二百六十五章 我是巫妖王
　　王座上一个铠甲男人正冰冷的注视着自己。
　　比起在冰块中，直接看少女更加能够感受到巫妖王散发出的威慑力。
　　狰狞的铠甲还有看不到脸的头盔，都给自己一种无形的压力。
　　虽然少女看不到这个巫妖王的眼睛，但是她能感觉出来他正在注视着自己。
　　少女不禁颤抖了一下，一股寒气让她浑身僵硬甚至说不出话来。
　　“你是莱恩先祖大人吗？”
　　这时候少女突然问道。她非常的紧张！希望他还记得自己的名字吧！
　　要是他完全的失去了自己的记忆，成为了另外一个人。
　　少女真的不知道会发生什么！
　　甚至自己都有可能被他给杀死。
　　“恩？”
　　巫妖王看着少女随后叹息了一声。
　　“你的样子真的和弟弟很像！你是他的后代吧！战争结束了吧！”
　　沙哑的声音从铠甲下传出。
　　“过去多久了？”
　　男人缓缓的问道。
　　“已经足足有六千年了先祖大人。至于战争早在您被封印后的一年就结束了。因为世界都被恶龙会没了。”
　　少女的脸上露出了一丝欣喜！他没有彻底失去的记忆！
　　可以的！自己一定可以让莱恩帮助自己的复国的。
　　“世界被毁灭了？但是……”
　　“恶龙虽然毁灭了世界终结了战争，但是他并没有杀死所有的生命。经过六千年的发展世界已经恢复了生机。”
　　少女笑着解释道。
　　“为什么释放我？”莱恩的语气突然变得严厉了起来。
　　他冷漠的看着少女。
　　“你知道释放了我之后又会有多少人死去吗？巫妖王的力量不是你可以想象的。”
　　面对莱恩的质问，一时间少女不知道该说什么。
　　“甚至我还毁灭了我的国家！你知道吗？”莱恩冷漠的看着少女。
　　“不是的！不是的！毁灭国家的不是先祖大人你！我们一直都相信先祖大人，你是不会伤害你的臣民的。”
　　少女摇了摇头脸上带着怨恨“这都是那些家伙的污蔑。明明先祖你是这么的热爱你的臣子……”
　　“够了！不要说了！”
　　莱恩冷冷的打断了少女说的话！
　　“说吧！为什么要把我释放出来！”
　　莱恩冷漠的看着少女。
　　“难道我释放自己先祖也有错吗？”
　　少女倔强的看着他。
　　“你根本不知道你干了什么！我只会给给这世界的所有人带来痛苦。我是灾难。”
　　“先祖大人这个世界已经变得不一样了！亡灵已经不再被人们所畏惧。低等的亡灵也有了高等亡灵的管束。”
　　少女摇了摇头，她不明白这种强大的力量为什么会让他恐惧。虽然过去失控的亡灵确实非常的可怕。
　　但是现在亡灵已经逐渐的被人们给接受了。
　　“甚至还有专门奴役亡灵的法师，他们把亡灵当做是自己的力量。而且他们组成了一个全新的法师分支，亡灵法师。”
　　莱恩听着少女的话愣住了。
　　没想到世界变得这么快。
　　才一眨眼就六千年过去了！
　　整整六千年啊！
　　“你叫什么名字。”
　　“莱斯莉！”
　　少女真诚的看着莱恩“先祖大人！你应该看看这个世界了！这个世界早就已经变得超乎你的想象了。”
　　莱恩只是点了点头他没有说话。
　　但是这时莱恩的眼前出现了一个虚拟面板。
　　姓名：莱恩
　　职业：巫妖王（boss）
　　等级：324
　　装备：巫妖王铠甲、霜之哀伤、冰封王座
　　技能：……
　　莱恩皱了皱眉这个东西是哪里来的？
　　为什么自己会有这个东西？
　　“先祖大人你的等级是多少级啊！”
　　这时候莱斯莉笑着问道。
　　“等级？你说的是我看到的这个面板吧！我的等级是324级！”
　　莱恩点了点头没哟隐瞒的说了出来。
　　顿时少女感觉自己浑身都僵硬了起来。
　　354级这时开玩笑吗？
　　她真的没有想到自己的先祖这么的厉害。
　　这个等级真的可以说碾压这个世界上的大部分的人呢。
　　“怎么了？”
　　看到莱斯莉身体有些僵硬，莱恩还以为自己的力量影响到了她。
　　“没事！我只不过是在感叹先祖大人您的力量呢！”
　　“这个面板是最近这个世界产生的改变，等级代表着一个人的力量大小0 .先祖大人我的等级才四十三级而已！”
　　虽然嘴上这么说，但是莱斯莉看着莱恩的眼神火热了起来。
　　这个等级甚至可以说统一这个世界都没有问题了吧！
　　太夸张了！三百多级啊！
　　莱斯莉激动的浑身都颤抖了起来。
　　要是能够说服莱恩帮助自己。复国是绝对没有问题的事情。
　　江城笑了笑，被自己遗忘了的巫妖王莱恩竟然脱困了。
　　说真的江城是真的没有想到莱恩会脱困的。
　　脱困就脱困了吧！
　　江城现在也不需要莱恩了！
　　不过也不知道这个家伙脱困之后又会闹出什么样的风雨。
　　反正亡灵们是肯定不会这么平静的。
　　因为对他们来说莱恩才是王，但是这对现在的高等智慧来说他们是无法接受，自己的头顶还有一个能够掌控自己的存在的。
　　以前被封印了还好说。
　　现在既然莱恩脱困了。
　　那么他们一定会出手。
　　因为他们也想成为巫妖王！
　　成为亡灵中的王子。
　　因为只有那个位置才是所有亡灵的巅峰。
　　但是真的有这么简单吗？
　　江城冷笑一声。事情变得越来越有意思了！
　　亡灵的屠神之战估计开展开了。
　　而那些亡灵法师们，早在自己的亡灵异动的时候就发现了。
　　1.4但是他们不知道为什么自己的亡灵要这样跪拜。
　　就仿佛是一个谜团一样。
　　消息很快就开始疯传。
　　各种流言四起。
　　不过都是流言而已。
　　并没有一个统一的说法。
　　而高等亡灵们也没有心思把巫妖王脱困的消息给传播出去。
　　这些事情是他们内部的事情。
　　而且他们不能保证有其他顶上莱恩手中的霜之哀伤还有巫妖王这个位置。
　　巫妖王只能是他们的！
　　这个位置不可能让给其他种族的人。
　　特别是霜之哀伤。
　　只要掌握了它就能获得它的力量。
　　这个才是真正的难题。
　　而且莱恩的力量也让它们十分的忌惮。
　　亡灵们虽然没有脑袋，但是这并不能代表他是傻瓜。


第二百六十六章 鬼影传说
　　关于恶龙大陆的消息越来越火热了！
　　一股全新的冒险热潮被人掀起。
　　每个人都在讨论着关于恶龙大陆的冒险是什么样。
　　虽然已经有不少的冒险者死在了恶龙大陆，但是活着回来的人也有不少。
　　不过他们也没有带回恶龙大陆的宝藏。
　　毕竟那些怪物的实力真的非常的强大。
　　想要从恶龙大路上得到宝藏，对他们来说真的非常的不容易啊！
　　但是正是因为这样，所以冒险的热情就更加的浓厚的。
　　所有人都像做第一个从恶龙大陆获得宝藏的人。
　　这样收货的课不仅是名利。
　　不过恶龙并没有出现在恶龙大陆，倒是出乎所有人的预料。
　　恶龙仅仅只是抢了三个公主之后就再也没有出现了。
　　至于公主被抢去哪里了，也没有人知道。
　　就算是有人知道，也没有人作死的要去救公主。
　　恶龙什么实力自己什么实力，所有人心里都很清楚的。
　　恶龙的02等级的最少都是要一百级打底的。
　　这个世界上有多少一百级？
　　获取奇迹之地会有很多，但是就他们国家而言，最强的人恐怕也就六十多级而已吧！
　　目前已知的世界上最强的，是一头纯血巨龙。
　　他的等级是七十九级！差一点淡就要迈入八十级的存在。
　　不过这头巨龙的寿命也剩下不过了。
　　估计再能活个一百年已经是顶天了。
　　“大人你真的杀死了所有的邪神还有无尘之人？”
　　小公主震惊的看着江城。
　　很难想象，当年江城是在这么多强大的存在下毁灭世界的。
　　“呵呵他们都是垃圾！根本就不值一提！我随随便便都能杀了他们！”
　　江城的脸上带着不屑！
　　杀那些家伙倒是没有什么好炫耀的。
　　毕竟那些被自己杀死的家伙的实力真心不是很强。
　　不是江城装逼！他能打一百个！
　　“呵呵！那些存在我和你们说！就是垃圾而已！我一爪子能拍死一大片！”
　　江城骄傲的说到。虽然只能和三个公主装逼，但是江城依旧是乐此不彼。
　　“大人我们现在去哪里？”长公主疑惑的看着江城。她不知道江城准备去干什么。
　　“去找传说鬼影！”
　　江城笑着的说到。
　　“传说鬼影？那个不是说是假的了吗？”
　　长公主疑惑的看着江城。
　　“呵呵！要是假的我会去找吗？笨！”
　　江城可是特意了解过的！
　　而且江城怀疑这个传说鬼影应该和穿越者有关。
　　自己一定要尽快找到这个设置了等级的穿越者，然后杀死他。
　　不过暂时江城也没有什么头绪。
　　这个家伙躲藏的太好了。
　　根本就没有放出什么风声。
　　甚至非常的低调也没有出现炫耀什么的。
　　所以他只能从一些和这个世界格格不入的东西开始调查。
　　毕竟是穿越者，总会带来一些不一样的改变的。
　　比如等级设定这个，绝对是穿越者搞出来的。
　　江城百分百能够肯定。
　　不然没人能搞出这个东西。
　　不过这个家伙也不知道隐藏在什么地方。
　　想要把他找出来，真的非常的困难。
　　但是一旦被自己找到，不管是男的还是女的全部都捏死再说。
　　心慈手软不是江城的风格。
　　这个世界有自己一个无敌的存在就够了！抱歉这里已经容不下你了！既然你都穿越过来了！我只能杀了你！
　　而传说鬼影就是一个和这个世界的风格格格不入的事件。
　　不过江城还需要去实地调查过之后才能确定。
　　至于三个拖油瓶江城准备先带着。
　　路上带着三个妹子，总比带着三个大汉要好过了。
　　至少带着水晶基佬江城是绝对不会出门的。
　　实力很强，但是那种体型你确定不是在开玩笑。
　　虽然带着三个美丽的公主总会引起一些作死的家伙，作死欲望。
　　但是江城总是能很快的满足了他们作死的欲望。
　　因为他们真的死了！
　　你看我是一个好人吧！
　　至于传说鬼影事件，其实也很简单。
　　有两个作死的家伙跑去墓园挖坟，结果挖到了诡异的东西，结果自己成了干尸。
　　而他们挖开的那个墓中的尸体却不见了。
　　而且绝对不是亡灵搞得鬼。
　　因为现在的墓园都是设置了专门防备亡灵污染的圣洁术。就算是强大点的亡灵也不可能进入墓园的。
　　自从那次之后陆续的又发生了不少的类似事件。
　　死的人都是在家中的时候被杀死。
　　和两个挖墓的一样，也是直接成了干尸。
　　但是经过检测又不是亡灵干的。
　　后来这个村子所有人都迁移走了！
　　但是就算是他们走掉了之后。依旧还是死了。
　　后来这个地方就没有人敢去了。
　　具体是什么搞得鬼到现在还没有人知道。
　　但是可以肯定的是一定是某种诡异的东西。
　　“大人我们去不会有危险吧！”长公主疑惑的看着江城。
　　她不认为江城会保护她们三个的安全。
　　“只要你们三个自己不去作死就不会有事。但是你们要是自己作死的话！呵呵！”633
　　江城的脸上带着一丝莫名的微笑“作死的代价就由你们自己承受。”
　　他不是保姆！要是这三个家伙自己去找死了。
　　那么江城只会做着看戏然后看着她痛苦的死去。
　　公主又怎么样？老子还是灭世的巨龙。
　　对于作死者江城从来都是用看戏的态度的，路过还想拉自己下水那么抱歉了。
　　我会直接干掉你们。
　　江城一直都是这么无情的人。
　　很快四人就来到了传说鬼影的小镇。
　　果然这里非常的荒凉。
　　甚至一个鬼影都没有，更不用说人了。
　　江城带着四人径直向着墓园的地方走去。
　　这里本来也是有镇长的！
　　可是镇长已经死了。
　　死在了鬼影手上。
　　要知道镇长的等级可是四十多级啊！
　　没想就这么死掉了。
　　很快四人就来到了墓园的大门口。
　　只见墓园已经刚被人给封禁了起来。
　　大门被无数的杂物给堵上了。
　　江城直接用火焰将这些东西给烧掉。
　　随后一个荒凉残破的墓园出现在四人的眼前。
　　所有的墓都被人挖开了。
　　仿佛有人在翻找什么东西一般。


第二百六十七章 改造生物
　　有东西！
　　江城远远的就能感觉的到，这个墓园中有东西隐藏在这里。
　　不过不知道为什么，江城竟然无法发现。
　　自己明明感觉到有东西隐藏在这个地方。
　　这反而倒是引起了江城兴趣。
　　以他的感知来说，绝对不可能有活物，能够瞒过自己的感知的！
　　所以这个东西应该真的和穿越者有关了。
　　“恶龙大人这里好像没有东西，要不我们走吧！”
　　二公主颤抖的说道，虽然她们已经不畏惧死亡了。
　　但是女孩子天生就怕这种阴森森的地方。
　　说来说去她们也就是一个见惯了死亡的少女而已。
　　而且见过的世面真心不过。
　　以前在皇宫中就是千恩万宠的存在。
　　见识除了听别人说，就是看一些画的图画了。
　　哪里像现在这样亲眼来体会啊！
　　“啊啊啊啊！”这时候小公主发出了一声尖叫。
　　“我的手臂上不知道什么时候多了一个影子一样的东西！”
　　江城皱了皱眉，什么时候？
　　明明从自己进来到现在，根本就没有东西出现过啊！
　　江城看了一下小公主手臂上的黑色鬼影。
　　是一个人一样的影子，甚至还能清晰的看到眼睛嘴巴！
　　但是根本就没有任何魔法的东西啊！
　　不过真的非常的有意思啊！这个影子倒是是什么时候出现的？
　　是从进入这个墓园开始，还是进入这个小镇开始？
　　江城看了下自己的手臂！上面同样也存在着黑影。
　　这个影子一样的东西，应该是一种标记无法对身体造成伤害的。
　　既然有胆子对我的身体做标记，那就说明你已经做好了死亡的准备了啊！
　　要知道真实之手的效果，不是和这些家伙们开玩笑的。
　　一旦被自己的真实之手给抓到，那么这些家伙们绝对就死定了！
　　只见江城的手上一道荧光闪过。
　　随后自己手臂上的黑影直接就被江城抓在手中。
　　被江城抓出来之后，黑影渐渐的变得凝实。
　　最后变成了一只黑色的小怪物。
　　“恩？幕后黑手是这种东西？怎么可能？”
　　江城皱了皱眉。
　　不对劲吧！
　　这个小怪物怎么看实力都不是很强啊！
　　估计换算成实力也就二十多级而已！
　　啪！
　　微微一用力江城就把这只小怪物给捏碎了。
　　这个小怪物不简单。
　　或者说这个墓园非常的不简单。
　　江城随后把三个人手中的黑影都抓出来了。
　　但是黑影变成的怪物，都是和自己手臂中抓出的怪物长得一模一样。
　　实力也都是差不多的。
　　不过江城发现这些怪物虽然长得一样，但是还是有一些差异的。
　　这些怪物真的非常的怪异啊！
　　“嘎嘎嘎！欢迎来到我的墓园！尊敬的恶龙大人还没有美丽的公主们。”
　　就在这时一只和乌鸦很像的鸟飞到了树枝上怪叫着。
　　它的声音十分的难听，简直是磨砂机一样的声音。
　　刺耳嘈杂。
　　江城饶有兴趣的看着树枝上的乌鸦。
　　有点意思啊这个！
　　江城知道这只乌鸦根本就不是幕后的人，幕后的家伙只不过是凭借着这只乌鸦和自己对话而已。
　　“看来你猜到了我的身份还敢出来！对自己很有信心啊！”
　　江城笑眯眯的看着乌鸦。
　　这个家伙有点意思！
　　很久没有遇到这么有趣的家伙了。
　　控制着这只乌鸦说话竟然没有魔法的影子！这简直是不可思议！
　　不！是有的！只不过是契约魔法的波动。
　　所以说这只乌鸦会发出声音完全是它本身就会说话。
　　或者说这个丧心病狂的家伙改造了这只乌鸦！
　　这还是自己遇到的第一个认为的改造生物吧！
　　之前影子抓出的那个怪物应该也会是改造出来的。
　　而且素材绝对有可能是龙血怪物。
　　因为小怪物的形象非常像龙血怪物！
　　“呵呵呵！各位我今天想和你们玩个游戏！”
　　乌鸦自顾自的说到，它的声音中充满了戏谑。
　　啪嗒！
　　只见乌鸦直接被江城给捏爆了。
　　“我讨厌说废话真的！”
　　这种长篇大论听着真的没有意思！
　　玩什么游戏！你看我是那种有这种闲心的人吗？
　　会改造而且还能改造龙血怪物！穿越者就是你了。
　　难怪敢硬刚自己，估计是对自己的改造非常有信心。
　　知道了我是谁还这么嚣张。
　　简直是找死？
　　穿越者就能为所欲为了吗？
　　“呵呵！欢迎来到我的改造王国！恶龙大人！”
　　萨玛的脸上带着癫狂的笑容。
　　他对自己的改造生物们有信心。
　　说起这个改造技术也是他机缘巧合，得到了一个叫莉莉丝的女人的改造日记。
　　从日记的灵感中他开始走上了生物改造的这条路。
　　一做就是六千年！
　　整整六千的时间。
　　他的改造生物王国，早就已经远远的超越了那个叫莉莉丝的女人。
　　可惜啊！六千年前这个女人应该早就死了吧！
　　不然说不定自己还能和他较量一下。
　　不然这种改造大师不可能一点名声都没有的。
　　就算是他以前的时候也是风头非常的强劲。
　　萨玛自认自己的改造兽实力已经是超级的强大了。
　　绝对能杀死恶龙的。
　　等到杀死恶龙后他就不用这么躲躲藏藏了。
　　他的名声一定会传遍整个世界。
　　而他也将成为创世神。
　　因为他准备把世界上所有的生物都给改造掉。
　　就算是他自己，其实已经是一个改造人了。
　　他把自己给改造了。
　　简直是丧心病狂的家伙！
　　不过也是靠着改造他硬生生的活到了现在。
　　“去吧改造兽人军团！去把恶龙的脑袋给我带回来！”
　　沙哑的声音响起。
　　随后一阵整齐的轰鸣声响起。
　　“那个家伙应该就躲在小镇子中吧！”
　　江城笑眯眯的看着小镇子。
　　真的很久没有遇到这么作死的穿越者了。
　　江城绝对定了为了防止意外，一定要把他抓到手里彻底的杀死！
　　不然穿越者这种生物是不见道理的。
　　他们就算是面对了各种绝对都不会死去。
　　但是在自己的真实之手面前，你不死也得死！
　　反正就是一句话，你特么死定了！
　　加上还在我的面前装逼！说什么玩游戏！
　　谁给你的勇气说出这句话的。
　　这句话我说才差不多。
　　你说出这句话算什么意思？


第二百六十八 两种副本（二更）
　　对于这种家伙用实力说话是最好的。
　　和他哔哔什么用都没有用。
　　真刀真枪的干最直接！
　　随后江城带着三个公主刚准备离开。
　　只见一声碰撞声响起。
　　棺材大坑中，无数的怪物缓缓的爬了出来。
　　这些怪物都是被改造出来的怪物。
　　他们应该原本都是人类才对。
　　虽然身体干枯，但是手臂却是魔物还有魔兽的爪子拼合的身体！
　　甚至有一部分还是亡灵的身体部件。
　　亡灵的气息江城是最熟悉的。
　　没想到这个地方还能存在亡灵。地上的圣洁魔法简直就是摆设一样。
　　这个家伙还在真是丧心病狂啊！
　　说真的看到这么多畸形怪物江城都要被震惊了。
　　这个家伙到底是杀了多少的人？
　　这种改造江城是最清楚的。
　　就算是给了莉莉丝小山一样的尸体，恐怕她也无法做出这么多的改造生物。
　　这种东西不是说成功就能成功的。
　　这点江城非常的清楚。
　　所以看到这么多的改造怪物江城才会震惊。
　　没想到这么多的生物被367他该改造了。
　　而且都是成功品。
　　只见一个改造干尸一爪子甩到了江城的肩膀上。
　　不过根本就没有什么用不破防！
　　江城一拳就把这头改造干尸打的四分五裂。
　　随后江城就看到了这群干尸脑袋上冒出了一个标志。
　　名称：改造干尸（LV10~30）
　　甚至这个墓园的大门上竟然出现了一个全新的图标样式。
　　副本！
　　“副本？这个是什么？”长公主疑惑的看着那个两个字。
　　但是只有江城知道这是怎么回事。
　　莫名其妙的这里竟然成为了副本啊！什么鬼？
　　随手就把一直干尸给拍的粉碎之后，江城开始仔细的观察起了这个墓园。
　　有点意思啊！没想到直接生成副本了。
　　目前除了自己的恶龙大陆会生成副本。没想到这里也生成了副本。
　　有意思！真的非常有意思啊！
　　江城已经知道这个世界的副本是什么种类了。
　　一种是留影类型副本。
　　这个墓园的副本应该就是留影类型的副本。
　　所谓的留影类型副本就是，单独复刻出一个一模一样的墓园世界。
　　副本中的一切都是这里曾经存在过的怪物。
　　不过真实的怪物被杀死，是不会再真实世界复活的。
　　不过副本中的怪物是无限制杀死的。
　　就是可以重复刷取。
　　这点江城非常的放心。
　　还有一种副本就像是自己的恶龙大陆一样。
　　杀死了火巨人之类的是会有道具掉落的。
　　但是拿走了宝藏之后，宝藏是不会自动生成的。
　　这类是实体规则类副本。
　　也就是说江城能够主动调整的副本类型。
　　比如冒险者人数或者等级要求！这些都可以根据江城的需要来调整的。
　　至于这种留影类型的副本。操作的空间就非常的小了。
　　不过这个位置可以标记一下！
　　没想到这里竟然出副本了。
　　现在最重要的事情还是解决这些改造怪物。
　　江城眼中闪过一丝冷芒，随后一颗巨大的火球活下。
　　只见整个墓园都被夷为平地了。
　　江城嫌弃的将一只烧焦的爪子从自己的铠甲上拍掉。
　　只见虽然整个墓园都被火球夷为平地了，但是那个副本的标志依旧还在。
　　而且墓园正在缓缓的恢复这。
　　网游世界模板还真是神奇啊！
　　江城是真的没有想到这个模板还有这个用处。
　　就在这时一个巨大的声音响起。
　　“各位好！我是暴风城城主！现在我将为你们披露一个情况！如果你发现了一个名为副本的神奇之地，恭喜你！你找到了宝藏了。”
　　“副本中杀死怪物能够获得各种神奇的道具。比如我现在用的世界喇叭！就是从副本中打出来的。非常的珍贵！如果各位有任何副本的消息可以来暴风城找我！我将给与你们奖励。”
　　有意思啊！已经有人发现了副本的妙用了啊！
　　而且这么大方的就披露了出来，怎么感觉好人一样。
　　但是事情真的这么简单吗？
　　既然这里都出现了一个副本了，那么世界上其他地方出现副本江城也并不觉得意外。
　　虽然没有个人面板，但是进入这种副本对江城来说是根本没有问题的。
　　一切功能江城都是能照常使用的。
　　只不过就是没有个人的面板而已。
　　“啧啧啧！这个是三十级的单人副本啊！”
　　江城摸了摸下巴看着三个公主。
　　“怎么想不想去试试？”
　　江城笑眯眯的看着三个少女。
　　“算了吧！我们还是看看就好了。”长公主不杀她可没有玩家江城说的话。出事了他是不会管她们三个的。
　　虽然刚刚的那个公告很震撼，甚至她们也清楚这个绝对是好东西，但是真的让她们去尝试还是算了吧！
　　她们还想活得久一点。
　　“切算了！”
　　江城摇了摇头副本中死掉应该是不会真的死掉的，这留影副本应该算是安全性最高的了。
　　但是实体副本就不一定了。
　　那种死掉是真的死掉了。
　　没有从来一次的的机会的。
　　不过江城也不会告诉她们三个。
　　她们又不是自己的谁？
　　凭什么要免费告诉她们这个消息？
　　随后四人向着小镇子走去。
　　“这个世界真的变了很多啊！”
　　收起了铠甲的莱恩看着热闹的人群嘴角露出了僵硬的笑容。
　　他已经忘记自己已经多久没有笑了。
　　白色的长发随意的披挂在肩膀上。
　　“先……”
　　“叫我莱恩吧！”
　　对于称呼来说其实他并不是这么在意的。
　　不过一直被一个少女叫着自己先祖莱恩还是有一种怪怪的感觉。
　　“恩！好吧的莱恩大人！距离您被封印已经过去了整整六千年了。这六千年中发生了很多。”
　　莱斯莉笑着说道，说实话知道以前的历史的她都觉得非常的不可思议。
　　魔族竟然能和他们和平共处，甚至互相通婚诞生出了混魔族或者半魔族。
　　简直是不可思议啊！
　　而魔族的魔王无疑是一个伟大的人。
　　虽然他是一个魔族，但是依旧是很多种族青年人的偶像。
　　不过据说老魔王已经消失了。不知道去哪里了。
　　新魔王上任也还没有消息。
　　不过魔族应该会自己处理好的。
　　至于新魔王是谁，莱斯莉是一点都不关心的。


第二百六十九章 心狠手辣
　　“父亲他们在灭国之后怎么样了？”
　　犹豫了一会后，莱恩还是忍不住问道。
　　莱斯莉看着一脸忧郁的莱恩脸上带着一丝微笑。
　　还是忍不住问了啊！
　　“在亡灵毁灭了我们的国家之后！祖先侥幸活了下来。甚至他们从恶龙的-手下也活了下来。”
　　说起那个时代，莱斯莉的脸上带着一脸的向往。
　　要是她生在那个时代中，一定能能够逆流而上。
　　组建出一个属于自己的帝国。
　　乱世出英雄，这句话不是白叫的。
　　那个时候组建国家是最好的选择。
　　可惜自己的祖先是个十足的怂蛋！根本就没有这个野心。
　　那时候他们的手下的人物明明就能够组建出一个巨大的帝国。
　　为什么自己就不能死莱恩的后代？
　　要是莱恩那时候在的话！可能就不一样了。
　　自己的祖先只想守着自己的财富过一辈子。
　　但是她怎么可能甘心永远当一个小贵族？
　　她的先祖这么甘于平庸，但是她不甘心啊！
　　莱斯莉想要组建自己的帝国。
　　野心疯狂的在她的内心膨胀着。
　　她想要得到的比现在的更加的多。
　　比如说权利。
　　“是吗！能活下来就好了！”莱恩的脸上露出了一抹淡淡的释然。
　　他确实忘记了很多的东西，甚至是很多的人，但是父亲他怎么可能忘记？
　　甚至他也在担心着自己父亲的安危。
　　当年的一切他不乖自己的弟弟。
　　那个位置确实非常的诱人。
　　所以他当初并没有派来支援，确实有他自己道理。
　　莱恩能理解自己的弟弟。
　　甚至背上了灭国的骂名，莱恩都无所谓了。
　　自己是个什么样的人，自己知道就好了。
　　而且自己确实杀了不少的人。
　　但是他真的不能让手中的霜之哀伤给传出去。
　　它的存在太危险了。
　　看看那些剑奴就知道了。
　　这个力量不是他们可以掌控的。
　　强行占有这个力量只会适得其反。
　　所以莱恩宁愿让自己承受这份罪孽。
　　至于这份可悲的力量，莱恩是一点都不在乎的！
　　所有人都在羡慕着自己的力量，但是自己何尝又不是在羡慕着他们的平凡？
　　看着热闹的街道，莱恩自觉地自己和这个世界的格格不入。
　　自己就像是一个被排除在外的人。
　　可悲！但是根本没有人会理解自己。
　　因为自己的存在对他们来说就是一个障碍！
　　自己阻挡了他们获得力量的道路。
　　所以陪伴他的只能是孤独，其他什么都不能有。
　　这就是他的命运。
　　“其实先祖大人你也很厉害啊！”
　　莱斯莉笑着说道。
　　但是莱恩只是冷笑了一声。
　　他没有说话，你也不过是为了我的力量来的。
　　自己现在的实力确实是这个世界的顶尖了。
　　甚至莱恩能都看得出自己的这个后代是想要让自己帮助她进行杀戮。
　　但是自己只会带来灭亡还有灾难，所以他什么都不会帮助她。
　　莱斯莉能够感觉的出来莱恩对自己排斥，但是她一定都不在意的。
　　她的时间非常的多，总有一天莱恩会对自己屈服的。
　　因为莱斯莉已经是莱恩的最后一个后人了。
　　要是她死了。
　　莱恩的皇族就算是彻底的灭绝了。
　　当然虽然这个世界莱斯莉家族不算是很大，但是也绝对不会沦落到这么凄惨的。
　　但是莱斯莉丧心病狂的杀死了所有了人。
　　家族中所有纯血后裔或者私生子都被她杀死了。
　　她就是这么一个不择手段的人。
　　没有人一个人能够逃过她的毒手。
　　现在她已经能够百分百的确定，只有她一个后代了。
　　甚至私生子都被她给杀死了。没有一个留下的。
　　襁褓中的婴儿都没有放过。
　　她已经疯狂了！为了自己所谓的建国的梦想。
　　就算是被莱恩发现了，莱斯莉也知道他也不会杀死自己的。
　　因为自己已经是家族的最后一个人了。
　　自己要是死了他就灭族了。
　　这可是真正意义上的灭族。
　　只剩下他一个人了。
　　莱斯莉早就已经了解过了莱恩了。
　　所以她能把莱恩吃的死死的。
　　“呵呵！”莱恩冷笑着没有说话。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　看着这繁华的城市莱恩沉默了。
　　这就是知己一直理想中的城市啊！
　　所有的种族和平共处。
　　肮脏的地精们都取得了自己的地位。
　　甚至能够让人尊重。
　　每个人都有这自己的事情可以做。
　　莱恩的眼中有一种莫名个的感觉。
　　这个魔王确实是一个了不起的人啊！
　　他知道现在的这种改变都是莱斯莉口中的魔王做出来的。
　　“这个时代确实比我的那个时代要更加的完美。”
　　“但是乱世又要来了！恶龙回来了！”
　　莱斯莉可是期待着恶龙再一次的灭世呢。
　　这样她就有资本开始建国了。
　　0 …… ……
　　每一次的灭世都是一种机会，而莱斯莉盯着这个机会很久了。
　　有了先祖之后，一旦乱世自己就能靠着莱恩的掌控亡灵的能力，建立起一个全新的亡灵国度。
　　她都已经想好了自己这个帝国的名字了。
　　一切就只等着恶龙开始行动了。
　　想到这里莱斯莉的内心就是一阵汹涌澎湃。
　　快来灭世吧！
　　但是莱恩可不知道莱斯莉在想什么。
　　“真希望这种和平能够持续到永久。”
　　莱恩感叹着。
　　“哎哟！”
　　这时候一个混魔族的小孩摔倒在莱恩的身前。
　　莱恩将这个小孩给扶了起来。
　　“谢谢哥哥！”混魔族小孩十分有礼貌的对着莱恩点着头说到。
　　虽然因为玩耍他的笑脸十分的脏，不过他明亮的眼睛依旧让莱恩动容了。
　　不知道为什么莱恩的心暖暖的。
　　莱恩抚摸着这个孩子的头发，脸上带着一丝暖暖的微笑。
　　这时他第一次这么发自内心的微笑。
　　“哇！哥哥你的头发白的啊！好帅啊！以后我也要白头发。”
　　这个混魔族小孩指着莱恩的白头发大声的说到。
　　“走开！小孩！不要打扰莱恩大人。”
　　莱斯莉直接将这个混魔族小孩给赶走了
　　她冷漠的看着莱恩。
　　他竟然笑了！怎么可能！他并需要保持那种杀人不眨眼的无情才行！
　　至少为了自己的帝国！他必须要保持住。


第二百七十章 你在逗我笑吧
　　但是现在他竟然笑了。
　　莱斯莉的脸上带着冰冷的表情。
　　她拯救莱恩出来不是让他来笑的。
　　力量不为自己所用自己为什么要救他？自己又不是白痴？
　　她决定要改造莱恩。
　　当然这一切都是在莱恩在自己身边的情况下。
　　不能让他失去自己的掌控，莱斯莉不能保证莱恩又恢复以前那种心慈手软的心态。
　　或许莱恩是一个英明的王者，但是成为巫妖王后他就是一个冷血的刽子手。
　　现在这个冷血的刽子手竟然要从良了，莱斯能答应吗？
　　莱斯莉不傻！想要让莱恩帮助自己，那么就需要好好的改造一下自己的先祖大人！
　　她做事讲究的就是不择手段！
　　为了成功不管是做什么她都愿意去做。
　　从她奋不顾身去绝望雪峰救人应该就能看出来了。
　　莱恩是她的工具。
　　甚至恶龙在她的眼中，不过是自己的工具而已。
　　野心是永远无法被填满的东西。
　　就算是建国之后她也还会想要更多的东西。
　　她的心永远都不会被填满。
　　江城带着三个公主走进了这座小镇。
　　这时一阵大地的震颤声响起。
　　只见几百只四米多高的巨大的兽人，出现在四人的视线之中。
　　轰！房屋在兽人粗壮的大手下直接被推倒了。
　　简直就是推土机一样。
　　这些兽人不仅体型巨大，而且身上布满着各种倒刺！
　　嘴巴外裸露着两个巨大的獠牙。
　　看上去分外的狰狞和恐怖。
　　但是江城却眼睛一亮。
　　虽然样子有点偏差，但是这才是自己心目中的兽人啊！
　　以前的那些皮包骨头算什么兽人啊！
　　看着狰狞的兽人江城满意的点了点头。
　　不过这些兽人的脑袋，都是动物的脑袋看着倒是挺有威慑力的。
　　江城倒是没有什么感觉。
　　三个公主直接这些巨大的兽人被吓得不敢动了。
　　江城不屑的撇了撇嘴。
　　这样就被吓尿了？
　　你们是没有见过那些邪神眷属吧！
　　那种才叫真正的恶心！
　　各种触手或者虫子什么的。
　　这个简直就是小儿科一样。
　　这都是小意思了！
　　不过这些兽人的身体上布满了大大小小的伤口，甚至有些伤口中还有蛆虫在来回的爬着。
　　江城皱了皱眉，这些兽人明显都是改造生物。
　　但是恶龙大陆上的改造生物，有着污染生物的污染，绝对没有腐烂的危险。
　　这些兽人明显就是有腐烂的危险的。
　　他们的身躯江城不用看就知道绝对是开始腐烂了。
　　因为空气中已经传来了一阵恶心的腐臭味了。
　　显然这个穿越者的技术并没有自己想象中的那么完美，甚至可以说这个技术有点简陋了。
　　不过也可能是因为这些兽人只不过是杂兵而已。所以那个家伙根本就不在意了。
　　难道穿越者就这点本事？
　　江城皱了皱眉。
　　应该是不可能的。
　　这个家伙绝对还有后手。
　　不过江城暂时还搞不清楚。
　　至于这些兽人们！
　　呵呵！
　　江城的扭了扭脖子！自己好像也应该要活动一下了！
　　不然身体都要生锈了。
　　而三个公主看着江城的样子，就知道他要亲自动手了。
　　虽然江城展现出来的魔法非常的强大，但是这种实战她们是真的没有见到过。
　　“对战这些勇猛的家伙必须要用肉搏才能表对他们的尊敬啊！”
　　江城拿着大剑兴致盎然的看着这些改造兽人。
　　只见江城挥舞着手中的大剑，直接砍向了向着自己走来的兽人。
　　他手中的大剑轻而易举的就穿透了一只兽人的身躯。
　　只见兽人直接被砍成了碎块。
　　“这么弱？”
　　看着轻而易举的就被干掉的改造兽人。
　　江城都被惊呆了！还以为多强大！但是自己一剑就废了！
　　不过这时江城才反应过来，好像是自己实力太强大的原因！
　　而且这个家伙的身体会四分五裂，自己的攻击都是附带毁灭属性的。
　　江城直接就没有了兴趣。
　　实在是太弱小了。
　　自从灭族进化之后，这个世界是真的没有，能和他打上一场的存在了。
　　看着这些不断的靠近的兽人，江城顿时就失去了兴趣0 ……
　　江城直接放出了几个火球，只见火球飞出后江城附近的一圈直接被火焰给炸空了。
　　什么东西都没有了。威力十分的丧心病狂。
　　“哼！不愧是恶龙啊！”
　　这时候一直黑色的小鸟飞在天空中。
　　“十个实力倒是不出乎我的预料。我早就知道你的实力这么强大了！”
　　人影的口中发出了一阵不屑的声音。
　　“但是希望接下来你看到的这个改造生物，不要感觉到愤怒才好哦！哈哈哈哈！”
　　只见小鸟猖狂的大笑着，可以看出他对接下来要出场的改造兽非常有信心。
　　一声巨大的咆哮声响起。随后一个巨大的黑影落在了四人的头顶。
　　随后一只千米长的怪异黑龙出现在几人的眼前。
　　这头黑龙绝对可以称得上怪异。
　　只见他的脑袋上布满不知名生物的倒刺，这头黑龙还是活的！
　　它还有自己的意识！
　　不过它有四对爪子，身上布满了墨绿色的鳞甲。
　　脊背上布满着各种爪钩一样的东西。
　　显然这头黑龙被彻底的改造控制了。
　　“怎么样！愤怒吧！恶龙！看到这种场景！是不是感觉愤怒啊？”小鸟讥笑着，刺耳的声音在回荡着。
　　啪！
　　只见黑色的小鸟再次被捏爆了。
　　“神经病！我又不是这个世界的黑龙！我愤怒个冒险啊！它们的死活关我屁事啊！4.0”
　　江城一脸的无所谓。
　　但是江城的话却让长公主留了心眼。
　　恶龙不是这个世界的恶龙。
　　他来自其他的世界。
　　她将这个重要的情报牢牢的记在心里。
　　她知道总有一天，这个情报会派上用场的。
　　“呵呵！你就嘴硬吧恶龙！你是不是很想杀死我啊！”
　　不知道什么时候又一直小鸟飞了过来。
　　“先杀你是确实非常想杀你！但是你要是用这个东西恶心我的话！我觉得还是算了吧！你当我是谁？”
　　江城不屑的说到。
　　说真的这个世界还不存在能让自己流眼泪的家伙。
　　江城这种自私的人怎么可能会为了别人着想？
　　所以想要靠着个恶心江城是根本不可能的。


第二百七十一章 你不够资格
　　而且江城也不会吃你这套！已经过时了！
　　也就这点本事了！
　　江城冷笑一声。
　　看着这头被改造的黑龙，江城的脸上是一点表情都没有。
　　不过平心而论，这头黑龙被改造的确实不错，不过有些地方感觉并不是那么合理。
　　脸上这么多倒刺，真的以为这头家伙是用脸攻击吗？
　　江城都不想吐槽这个穿越者的审美了。
　　就不会改造的好看点吗？
　　非要这样难看真的好吗？
　　江城都不想对这个家伙的品味做什么特别的见解了。
　　估计估计品味也就这个样了。
　　“吼！”只见改造龙张开大嘴疯狂的咆哮着。
　　一阵腥气迎面扑来，江城脸色都变了。
　　被臭的！
　　只见江城直接跳了起来，一脚就踹在这头改造龙的下巴上。
　　这头改造龙直接被江城给踹飞了出去。
　　“咚！！”
　　大地都震动了起来。
　　江城看着被砸进大地的改造龙，冷笑了一声。
　　以前就吐槽过很多次了！不是叫的响亮就厉害！
　　没有实力怎么叫都没有用。03
　　只见改造龙的下巴被江城的一脚给踹废掉了。
　　它的整张龙脸都扭曲了。
　　看上去简直是有点怪恶心的。
　　“呵呵！看到了吧！你如果老老实实出来受死，我可能不会让你死的这么痛苦。或许会给你一个痛快也说不定。”
　　江城淡淡的说道。他看着被自己一脚就踹废掉的改造龙，眼中闪过一丝不屑。
　　还以为实力会给自己一点惊喜。
　　没想到还是这么垃圾。
　　要是这个穿越者识相点，的自己乖乖跑过来受死江城或许还不会折磨他。
　　但是要是不识相的。那就不要怪他不客气了。
　　江城是不会让他成长起来的。
　　当他在摇篮中的时候，就要把他给彻底的扼杀掉。
　　不能给他机会起来。
　　“呵呵！恶龙！大家都不是什么小孩子！这种话就不用说了！我的力量是你们无法想象的强大的。”
　　这时候一只小鸟飞到了江城身前用沙哑的声音说到。
　　江城摇了摇头，第一次有人在自己的面前说他的力量无法想象。
　　江城真的是想要笑死了。
　　拜托你一个连邪神都杀不掉的家伙竟然说出这种大话！真的以为我拿你没有任何办法吗？
　　江城冷冷的笑了。
　　而这时改造龙怪叫着，挥舞着爪子拍向江城。
　　怪物龙的身躯也变得更加的红肿。
　　混乱的魔力江城十分的熟悉！魔力爆破！
　　就是那个篡位的那个家伙用的办法。
　　江城一眼就看出这头怪物要自爆了。
　　可笑！
　　自爆就能杀死我吗？
　　江城伸出手抵挡住了巨龙的爪子。
　　只见他小小的手和巨龙巨大的爪子，现成了鲜明的对比。
　　而大公主早就带着两个妹妹躲得远远的了。
　　她们清楚的知道，要是江城真的打起来了。
　　根本是不会管她们三个的存在的。
　　只见江城的手中亮起了一抹鲜艳的火红。
　　“再见！”
　　呢喃一样的声音从江城的口中传出。
　　随后怪龙一声惨叫都没有发出，它直接被黑色的大火给烧成了灰烬。
　　江城看着地上的灰烬，脸上一点表情都没有。
　　闹剧已经闹得足够久了！那个家伙也该乖乖的受死了！
　　原本飞在空中的小鸟突然被固定住！
　　江城的眼中闪过一道白光！
　　锁定！
　　由于那个幕后的家伙不断的出现，所以留下的痕迹已经非常的多了。
　　甚至还留下了这个活得靶子在这里。
　　江城想要锁定他非常的容易。
　　只见通过这只小鸟的眼睛，江城看到了一处溶洞一样的地方。
　　而一个仿佛骷髅架子一样的怪物出现在江城眼前。
　　这个家伙就是主谋了吧！
　　这样子已经完全没有人形了。
　　江城的嘴角不禁微微扬起。
　　“抓到你了！”
　　这个阴险的家伙根本就没有藏匿在那个小镇中。
　　他竟然藏在千里之外的一处地底下。
　　要不是追踪技能，江城恐怕都抓不到这个家伙。
　　谁能想到这个家伙会隔着几千米的距离操控着怪物？
　　在江城看来这个家伙绝对算是一个人才了。
　　不过穿越者这幅形象和他想象的根本就不同啊！
　　但是既然找到了那么该处理一下了。
　　江城冰冷的笑了。
　　他可不会轻易的放过这个家伙的。
　　游戏很好玩吧！但是我又更好玩的！
　　紧接着江城的身影就消失了。
　　此时这个小镇已经只剩下了一片狼藉。
　　看到江城离开之后，长公主咬了咬牙看向了墓地。
　　此时墓地已经恢复了原装。
　　而副本两个字依旧闪烁着动人的光辉。
　　“雨！你照顾好月！我去看看那个副本倒是是什么样的！我一会就回来！”
　　长公主紧紧的咬着牙，刚好江城不在，自己没有他的干扰应该能更多的收集关于副本的情报。
　　有江城在边上她不放心。
　　毕竟是一个喜怒无常的恶龙。
　　“姐姐小心啊！”二公主还有小公主没有阻拦。她们也对这个副本非常的好奇。
　　那个世界713公告她们两个也看到了。
　　毕竟是世界性的。
　　恐怕现在整个世界都沸腾了吧！
　　是的！在那个公告出现的世界整个世界就沸腾了。
　　因为恶龙大陆就是一个副本。
　　这点已经是公开的情报了。
　　可惜到现在还没有人能够征服恶龙大陆这个副本。
　　甚至一个怪物都还没有被人杀掉过。
　　不过由于等级限制死亡的人数也逐渐变得少了。
　　副本的狂潮已经开始。
　　所有人都在疯狂的寻找着副本。
　　但是这个世界有那么多的副本吗？
　　说实话江城能够遇到这个副本都是靠着运气。
　　目前已经被人公开的副本一共有四个。
　　一个是在大海之上的副本。
　　还有一个是在沙漠的副本。
　　还有一个副本竟然在绝望雪峰。
　　不过绝望雪峰的副本暂时还没有人能够进去。
　　因为需要整整一百级的等级限制。
　　没有一百级禁止进入这个副本。
　　还有一个就是已经被公开的暴雪城的副本。失乐城副本！
　　这个副本等级限制比较低，而且难度也不是很大。
　　但是有些副本被发现，不过被人隐瞒了下来。
　　这种类型的副本数量还不在少数。


第二百七十二章 改造大师杰弗明
　　目前公认的最厉害的副本，就是江城的恶龙大陆副本了。
　　就算是一个最低级的小怪都没有人能够战胜。排名第二的神秘副本是绝望雪峰的副本。
　　这个副本因为等级限制的原因，暂时还没有人能够探索。
　　现在一个恶龙大陆的指针已经被炒出了天价了。
　　甚至为了指针已经发生了很多的灭门惨案了。
　　但是就算是这样记录指针的火热程度依旧没有下降。
　　一些人没有办法只能无奈的抛售了手中的记录指针，但是他们心在滴血啊！
　　每一个记录指针的价值都是无法估量的。
　　但是在灭门的压力下，他们也没有什么办法，只能是尽快的把手中的指针给出售。
　　以前装逼自己手中有指针的普通人是最惨的。
　　估计在第一时间就被人给抢夺了。
　　祖上是谁那些家伙们根本就不会管。
　　你祖上牛逼还能管得到现在？
　　很快一种全新的金币又出现在所有人的视线中。
　　恶龙金币！
　　因为在系统面板的介绍中恶龙金币是战胜了恶龙大陆的怪物，才会963掉落的东西！十分的珍贵。
　　有着游戏模板的存在，基本已经不存在造假问题了。
　　除非你的造假能够隐瞒过系统的存在。
　　那种程度的话已经不算是造假。
　　简直是艺术品了。
　　副本的狂潮还远远没有到达顶峰！当所有的副本都被公开的时候那时候才是副本的巅峰时刻。
　　漆黑的洞穴中一个仿佛木材拼凑起来的人影正在咆哮着。
　　“该死的他去哪里？该死的这个家伙果然不一般啊！呵呵！我还有王牌！一定能够杀了这头恶龙的！他已经可以成为一头不错的素材！”
　　杰弗明的脸上带着僵硬的笑容。
　　说实话真的很丑。他的身躯简直是东拼西凑起来的一样。整个身躯完全是不对称的。
　　甚至看上去有些畸形。
　　但是杰弗明一点都不在意自己的外貌。
　　甚至他都不可能拥有后代了。
　　但是要什么后代？
　　这些改造人就是他的后代！
　　他的一生都献给了改造人的事业。
　　总有一天整个世界只会剩下一个种族，那就是改造人。
　　什么亡灵那都是垃圾！优缺点的！
　　它们远远没有改造人来的厉害。
　　“原来躲在这里啊！”这时候一个沙哑的声音从杰弗明的身后响起。
　　顿时杰弗明浑身的汗毛都炸裂了。
　　他刚想回过头，只见一只大手就抓住了他的脖子。
　　“真的让我好找啊！穿越者阁下！很不错！真的！说说吧！那个世界穿越过来的！”
　　江城冷笑着看着杰弗明。
　　“穿越者？有趣！看来恶龙你隐藏的秘密还不止这么点啊！原来除了这个世界还有其他世界啊！”
　　杰弗明笑眯眯的而看着江城，他一点都不担心被江城给抓着。
　　“不用装了！呵呵！真的以为我不知道吗？承不承认都没有用的！再见了！”
　　江城不会和这种家伙废话。
　　万一穿越者气运作祟让他跑了就不好了。
　　黑色的火焰直接将上手中的家伙给烧成了灰。
　　现在应该死了吧，江城看着灰烬松了口气。
　　但是江城还没有完全放松下来！为什么没有系统的提示声？不应该啊！
　　自己明已经彻底的杀死了这个家伙。
　　“说实话！恶龙你让我觉得意外！但是想要这么轻易的杀死我，是根本不可能的。”
　　这时候一个野兽一般的声音在这个洞穴中回荡着。
　　“我的改造之术传承与一个叫莉莉丝的前辈！不过我早就已经超越她了！那个籍籍无名的家伙，根本称不上是改造大师。”
　　杰弗明是真心的看不起莉莉丝！
　　但是他不会否认莉莉丝对自己的启蒙。
　　在他的眼中只有自己才是一个真正大师！
　　确实被江城真实之手抓着杀死还能逃脱复活，这个家伙真的可以自傲了。
　　要知道就算是邪神都无法从江城的真实之手下逃脱的。
　　“说真的我还得要感谢你一下恶龙！如果不是你，我也不会下定决心彻底的摆脱掉我的那个身躯。”
　　杰弗明的声音中竟然意外的充斥着一种释然。
　　要不是江城毁了他的身躯，他也不会下定决定彻底的投入改造事业。
　　“不用找我了！我不在这里的！只要我所有的制造物不毁灭，我也不会毁灭的！我是永生的存在。”
　　杰弗明的声音中充满着骄傲。
　　“恶龙我承认！我杀不死你！甚至一不小心还会被你杀死！但是我能毁灭这个世界。总有一天我会制作出一种完全会没这个世界的改造生物！”
　　杰弗明的声音中充满着癫狂。
　　江城叹息了一声。
　　看来自己搞错了啊！
　　不过这个家伙……
　　说真的江城都没有想到，这个家伙的改造术竟然是来自莉莉丝这个家伙。
　　至于他说的话江城是一点都没有在意。
　　拜托说大话之前能不能看情况啊！
　　说实在的！你的改造生物不消灭完你就不会死，这个江城是绝对不会相信的！
　　没有人能够这么强大。
　　所以绝对只有特殊的造物才能让他重生。
　　目前不过是是江城不知道而已。
　　那么……
　　只见江城的嘴角微微扬起。
　　今天不管你怎么逃！我都要杀了你！你已经没有以后了。
　　招惹我的人从来没有可以活着见到第二天的太阳的。
　　没有人可以例外！真的没有人！
　　只见一只虫子被江城找到，然后控制着飞了起来。
　　江城再次发动了追踪。
　　这个家伙之前就是用这只虫子说话的。
　　不得不说这个家伙是真的什么都改造啊！甚至这种虫子都被改造了！
　　很快通过虫子，江城立马就发现了杰弗明重生的地方。
　　这次他竟然重生成了一只猴子一样的魔物
　　而他呆着的地方正是魔域。
　　这个家伙确实是胆大包天啊！
　　把改造生物放到魔域中生存。
　　“准备和这个世界说再见了吗？”
　　通过系统的道具江城瞬间就来到了猴子改造生物的面前。
　　“怎么可能……”
　　杰弗明还来不及惊讶，黑色的火焰就把他整个人给吞噬了。
　　但是他竟然还没有死！因为江城根本没有听到系统的提示响起。
　　这个家伙倒是设置了多少的复生傀儡。


第二百七十三章 探索绝望雪峰副本
　　杰弗明的脸上带着一丝焦急！
　　该死的恶龙竟然还不放过自己。
　　他所谓的无限复活其实根本就没有这种事情。
　　只有特制的改造生物才能让他复活。
　　比如灵魂中混入了自己灵魂的改造生~物。
　　这种家伙的存在才能让他复活。
　　但是人的灵魂能很多少？
　　杰弗明自己最清楚了！不行了！要是在死去自己就真的死去了！
　　他不想死！他还有很多东西没有完成。
　　他还有很多的改造生物没有制作出来。
　　“呵呵！这个应该是你的最后一条命了吧！事不过三！你可以和你喜爱的世界说再见了！”
　　江城仿佛魔鬼的声音在杰弗明的耳边响起。
　　杰弗明甚至来不及反应黑色的火焰就把他给吞噬了。
　　“叮！达成灭族成就！”
　　听着系统的提示江城愣住了。
　　自己也就杀了他竟然直接达成了灭族的成就。
　　这个家伙竟然被系统认可了创造了一个种族。
　　不过显然他确实不是穿越者，因为击杀穿越者胸一定会跳出来给奖励的。
　　但是杀死这个家伙之后根本就没有任何的穿越者奖励。
　　所以这个家伙根本就不是穿越者。
　　搞了一个乌龙啊！
　　不过没什么大关系！杀了也就杀了！不用那么在意。
　　江城是一点都不会后悔杀死这个家伙的。
　　不过就是有点可惜自己使用掉的那些宝箱道具。
　　要知道一点点的开宝藏真的非常累的。
　　不过这个家伙足够自傲了！杀了他竟然给了一个灭族成就。
　　也就是说改造生物被系统承认是一个种族了。
　　回到了小镇后江城发现，长公主还是去副本了。
　　因为江城看到了她手中的剑！
　　绝对是副本出品的！
　　因为她手中的剑上有标出名字。
　　所以江城能够百分百的确认。
　　不过她的脸色并不是那么好，江城估计她估计是在副本中死了一次。
　　那么这就证实了副本中死亡，现实中是根本就不会死亡的。
　　这种类型的副本可以好好的规划一下！
　　这个世界上像这种类型的副本估计是不在少数的。
　　到时候又是一波副本的狂潮崛起。甚至有可能比自己当初和恶龙大陆的狂潮更加疯狂。
　　毕竟当初恶龙大陆只有一个。
　　但是副本却有无数，而且分布在全世界中。
　　只要用心去找绝对能有找到副本。
　　至于独霸副本这种事情估计到了最后会被人唾弃到死的。
　　绝对没有人可以独霸副本。
　　不然这种损失不可能有人能够承受的起的。
　　因为冒险者们可不会和你们客气。
　　你独霸副本我们就能把你们都杀了，然后进去这不是一样的吗？
　　所以独霸副本是不可取的。
　　一旦做了那就是惹众怒。
　　世界上最大的群体还是冒险者。
　　而副本也让所有冒险者看到了变强的希望。
　　投影副本是副本中最受欢迎的副本。
　　因为死掉能复活啊！
　　虽然收益确实比实体副本差了很多。
　　除了恶龙大陆之外越来越多的实体副本被人给发现。
　　由于没有诞生出boss怪物所以一些实体副本难度并不是很大。
　　而且有人发下只要击杀了实体副本中的boss之后，实体副本就会变成留影副本。
　　所以副本只见是有关联的！
　　而且副本中的怪物都是曾经在这个世界存在过的。
　　他们被记录了下来随后变成副本。
　　现在最让人好奇的还是绝望雪峰那个一百级才能探索的神秘副本。
　　估计这个副本能探索的人还不存在的。
　　为了安全很多人都在考虑着要把实体副本中的boss击杀，让副本变成留影副本。
　　“狂什么狂？该死的没有我，你们就以为自己能探索那个副本吗！”
　　奥纳莉愤怒的说到。
　　奇迹之地的人准备去绝望雪峰的百级副本探索。恶龙大陆的副本他们惹不起。
　　虽然他们中有了接近五百级的存在。
　　但是对付恶龙恐怕一千级都没有用。
　　他的心里都是亮堂堂的。
　　这个世界的这种改变绝对是因恶龙而起。
　　之前的等级确实是他们制作的。
　　但是现在这个完全公正的东西简直就是法则一样。
　　让人看不透。
　　不过他们对副本的兴趣是一点都没有少的。甚至奇迹之地就是一个和恶龙大陆一样的大型实体副本。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　不过副本中根本没有boss的存在。因为所有人都是boss。
　　“没办法大人！你毕竟没有什么名气而且又是突然冒出来的！”
　　斯雷德笑着说道。
　　奥纳莉虽然是魔王，但是她的这个魔王当的是真的一点名气都没有。
　　而且六千年前因为她自己搞的，魔界的魔王非常的多。
　　甚至实力参差不齐。
　　所以导致奇迹之地的人根本就看不起奥纳莉。
　　这次探索绝望雪峰副本其实奥纳莉的心里是有数的。
　　就是巫妖王了！
　　但是副本的特性是能够掉落副本道具啊！万一能够暴出巫妖王手中的那把剑……
　　0 ……
　　奥纳莉简直是不敢想象。
　　那把武器可不是开玩笑的。作为六千年前过来人奥纳莉比谁都清楚！霜之哀伤的可怕！
　　虽然很眼馋，但是一个人想要击杀巫妖王简直是妄想。
　　所以奥纳莉就把主意达到了奇迹之地的那些家伙身上。
　　可惜啊！他们根本就不会理会自己。
　　所以奥纳莉的计划落空了。
　　“消气吧魔王大人！”斯雷德无奈的摇了摇头。
　　副本都出现了，那么距离其他的功能还会远吗？
　　斯雷德感叹着。
　　而且他总觉得会有一天会有异界的冒险者降临这个世界。
　　他们到时候免不了要和异界的冒险者们打交道。
　　那个才是真正的盛大的世界。
　　现在世界依旧还是一个盛世的雏形而已。
　　斯雷德这点看得比谁都清楚。
　　但是现在他的只想做一个普通的铁匠。
　　带着自己爱的人平凡的生活下去。
　　时不时的听听奥纳莉的抱怨。
　　其实斯雷德的心里很清楚，奥纳莉真的非常的孤独。
　　这个时代根本就没有什么熟人。
　　甚至能听一下抱怨的人都没有什么。
　　整个世界只剩下自己了一样。
　　在斯雷德的眼中奥纳莉真的非常的可悲。
　　至少自己千年后还能找到自己爱的人。
　　但是她呢？
　　摇了摇头斯雷德把这些杂乱的念头甩出脑海。
　　要是奥纳莉发飙了自己可受不了。


第二百七十四章 讨伐boss吧！
　　很快江城就把杰弗明的所有遗留给烧了，他又不是白痴！
　　这东西要是给莉莉丝看到，这个家伙指不定更加的疯狂了。
　　不过这个家伙应该是从莉莉丝的一些实验的记录上知道了这东西吧！
　　江城这点还是知道一些的。
　　莉莉丝这个家伙做改造实验都会是进行记录。
　　每次的实验她必须要详细的记录下来以免下次给忘记了。
　　但是因为实验的数据比较大，所以会有一些实验记录书籍遗失掉。
　　这个家伙应该就是见到了莉莉丝遗失的实验记录。没想到因为这就入坑了。
　　所以说这个是真的害人不浅啊！莉莉丝害人的威力还是真的强大。
　　如果真的是这样，这个不人不鬼的家伙已经活了足足六千年了！也算是一个老怪物了！
　　好好的非要做这种人不人鬼不鬼的事情。江城都不知带该说什么好了！
　　简直是自己作死的典范。
　　带着三个公主江城再一次踏上了旅程。至于这个小镇已经是完全一个活人都没有了。
　　这里居住的家伙都是被改造了的改造人。
　　那些成干尸的家伙应该是改造失败了。
　　而改造成功的家伙们隐藏在了镇子里。
　　现在杰弗明死掉了相当于源头死掉了。所以这些改造怪物们纷纷也死去了。
　　这个家伙确实有一点没有说错。
　　他确实是一个强大的家伙！一个人就相当于一个种族了。
　　拥有着副本这个镇子应该会和快就会恢复繁荣。
　　副本就是这么不讲道理的存在。
　　而且长公主应该靠着自己的方法把消息给传回自己的国家了！
　　女人啊！
　　不过一个小副本而已！江城恶龙大陆的财富才是惊人的。
　　很快大量的副本就被发现了。不过留影副本的数量并不是很多。
　　最多的既然还是实体副本。
　　不过实体副本也是能成为留影副本的。
　　不过需要击杀boss。
　　但是boss不是这么好击杀的。
　　能称为boss的等级最少都是30级以上的。
　　甚至更强大的都有。
　　面对这么多强大的存在，真的是心有余而力不足啊！
　　毕竟这个是真的会死的！要是留影副本说不定他们直接就冲了！
　　但是实体副本收益虽然很多，但是比起留影副本来说太危险了。
　　要知道实体副本也是有挑战限制的。
　　不过是boss自己调整的。
　　除了恶龙大陆的挑战人数时最多的。一半的普通副本挑战人数最多就是两个。
　　毕竟boss们虽然智慧不高，但是并不代表他们没有脑子。
　　甚至还有些boss干脆就是有智慧的怪物！
　　但是他们和boss总是要分出一个胜负的。
　　当然如果boss主动离开，放弃boss的位置。
　　那么实体副本就会自动变成留影副本。而且永远也不会变回去了。
　　但是到了现在那些智慧boss依旧死死的占据着自己的副本。
　　所以他们在这个位置，绝对是能够享受到某种福利的。
　　甚至这个福利心动到让他们不想要离开。
　　冲突在升级着。
　　讨伐boss的队伍越来越多。
　　因为所有人都知道boss不死他们的日子就不会好过。
　　副本他们是绝对不可能让出来的。
　　Boss一定要杀的！
　　但是怎么杀又是一个问题。
　　当然智慧boss们也不傻。
　　他们知道单打独斗根本没有用。
　　所以一些智慧boss纷纷去向其他的boss求助，或者寻找更加厉害的手下。
　　他们是可以离开副本的。
　　只要不是自己主动放弃了boss的位置就好了。
　　甚至他们还能靠着boss的身份瞬移回到自己的副本中。
　　当然这个只能算是一个小小的福利而已。
　　Boss们还有其他更多的福利。
　　不仅在自己的副本中他们的实力会变强。
　　而且每天还有新的装备自动产生。
　　这些装备能让他们变得更加强大。
　　而且本身自己的实力也在变得强大。
　　实体副本现在被人们称之为准副本。
　　而留影副本才是真正的副本。
　　不过强大的家伙差不多都是自己有副本的。
　　而且有实力谁会屈于人下？
　　现在所有种族之间做出了一个约定。
　　要是实体副本是被他们攻略的，那么他们就享受这个副本的门票钱。
　　就是进入这个副本需要向击杀这个副本boss的人交费0 ……
　　但是需要交纳证明。
　　证明也很简单，击杀boss个人面板都是有记录的。
　　展示一下就好了。
　　至于原本就是单独公开的副本，那么这个是所有人的财富不能独自霸占。
　　进出也是免费的，相当于公开副本。
　　而且任何人任何种族不能独占副本，副本是所有人共同的财富。
　　这个方案很快就得到了所有人的认可。
　　一股攻略副本的狂潮开始了。
　　顿时原本过着舒服日子的boss们纷纷受不了了！
　　不断有boss倒下。
　　一个个的留影副本成立了。
　　而那些被击杀的留影副本，竟然自动多出了一个收费功能。
　　而且受益者竟然就是击杀的人。
　　一时间所有人的热情更加的高涨了。
　　如果是系统这么搞的话，也就是说那份约定是真的有效了啊！
　　而且是得到了这个神秘的系统认可的！
　　当然在这种强压之下，也有些智慧boss受不了了！
　　它们选择脱下boss的身份。
　　当然也有些不怕死的，或者对自己实力有信心的还在坚守着。
　　显然只要坚持了下来就是胜利。
　　智慧boss纷纷把挑战人数限制在了单挑。
　　群挑他们一点赢得可能都没有。
　　但是单挑的话他们还是非常有优势的。
　　坚持就是胜利，毕竟boss都是在不断的变强的。
　　但是他们不知道的是变强也是有上限的。
　　无限度的变强是不可能的。
　　就像是江城恶龙大陆这个副本根本就不可能让他变强了。
　　他变强只需要靠着自己的身体缓缓的进化就好了！
　　目前距离实力的巅峰依旧还是有很长一段的距离。
　　但是江城时间非常的多。
　　他自信想要到巅峰是根本没有问题的。
　　那些死撑着的boss除非是真的实力或者潜力非常的强大，不然他们是根本没有办法坚守下去的。
　　而且智慧boss们也发现自己竟然可以和其他的boss之间交流。
　　因为他们之间诞生了一个boss交流平台。所有boss都能加入。


第二百七十五章  boss交流平台
　　“恶龙大人在不平台里啊！恶龙大陆也算是副本吧！”
　　“恩！是吧！哎！Boss越来越少了。不知道什么时候我们也坚持不下去了！”
　　“没在吧！恶龙那也算是毁灭世界一样的人物了！估计也不会进来这里的。”
　　“哎！现在越来越多的boss撑不下去了！海妖那家伙运气真的好！他的副本竟然边上一点人都没有。”
　　“是啊！我今天都杀了几百个冒险者了！该死的！现在压力越来越大了！这些家伙完全就是用命在堆我！”
　　“今天又有几百个新人进来讨论组了吧！”
　　Boss交流平台中不断有各种消息闪过。
　　江城有些新奇的看着。
　　这个倒是有点意思啊！
　　没想到还有这个东西。
　　江城也是意外才发现原来还有这个。不过进入了这个平台后江城一直都没有吭声。
　　而是静静的看着。
　　只见这个讨论平台总共人数已经到了一千了。
　　但是有超过五百的名字是黑色的。
　　有两百多的名字是灰色的03。
　　而只有三百多的名字才是绿色的。
　　黑色的应该是已经死掉的boss。
　　而灰色的应该是放弃了自己位置的boss。
　　至于绿色的应该是还在坚持着的boss、
　　他们也不容易啊！
　　但是关我什么事情。
　　江城的脸上露出了一抹冷笑。不过为了不让有心人发现自己，江城把群聊中自己的名字改成大坏龙！
　　这个群里也有不少的boss是龙类。
　　不过纯血巨龙为多。
　　所以自己这个名字中规中矩的并不会被人发现。
　　副本越来越多了，而且只要是特殊的地段或者历史中有什么重大的事情发生过的地方，都有副本的出现。
　　比如一个人类的皇宫之乱。这个就变成了一个副本。不过出产的东西非常的垃圾。
　　不过还出现了大型的感染副本。
　　污染之灾。好像还是连续性副本！
　　也就是江城当年用污染生物污染地精王国的那个历史，形成的副本。
　　这个副本也是目前最宏大的副本。
　　不！应该说是面积最为广阔的副本。
　　甚至还有带着剧情的。
　　江城自己都没有想到，这个事情竟然会演化成今天这样。
　　而这个boss交流平台中，他们说的最多的就是关于这个大型的副本了。
　　沙赫“这个大型的副本有没有要和我一起进去看看？”
　　魔王斯雷德“建议不要过去作死！”
　　拉格纳罗斯“嗯？好久不见了斯雷德！怎么突然消失了这么久？”
　　魔王斯雷德“我并没有消失！不过我主动辞掉了魔王的工作。工作了这么久我也该休息一下了。恶龙大陆又出现了你不回去吗？”
　　拉格纳罗斯“算了吧！我已经离不开这里！一旦我离开大陆又要变得不稳定了。这些该死的冒险者烦死了！我今天都杀了一万个了！”
　　魔王斯雷德“谁让你不限制挑战人数的啊！你的等级应该上一千了吧！太厉害了！”
　　拉格纳罗斯“嗯！差不多吧！但是比起大人我还是差了很多。”
　　沙赫“瑟瑟发抖！魔王大人你知道关于那个大型的污染之灾副本的消息吗？”
　　拉格纳罗斯“那是一场灾难！具体多的我不能说。但是虽然那个副本是留影副本。但是会死人的！”
　　魔王斯雷德“是的我也是这么猜测的！毕竟那种东西也算是道具的一种了。”
　　亚赫“什么？留影副本不是会复活吗？这个……”
　　魔王斯雷德“我也不过是提醒一下！具体有没有危险我也不清楚。”
　　毕竟没有真的去过暂时也没有人知道有没有危险。
　　但是从最近那个副本出来的那些人的描述来看。
　　出来的冒险者确定被感染了。
　　那些人类却认为那些变成黑色的冒险者不过发疯了而已。
　　但是事实真的是这样的吗？
　　这个副本的危险性是一定非常高的。
　　看来并不是所有的副本都一定的安全！
　　至少这种副本绝对是危险的。
　　而且这个副本是唯一不限制人数进入的留影副本。
　　但是只有作死的家伙会进去。
　　六千年前活下来的老怪物们，都知道这个副本的危险是必然的。
　　毕竟那时候地精王国的覆灭还是震惊了很多人的。
　　甚至为了这个事情还死了不少人。
　　这种副本虽然出产的东西一定会很多。
　　但是拿命去拼搏真的不值得！
　　没人会犯傻。
　　当然这样的傻瓜绝对是存在的。
　　沙赫“好的多谢两位大人！有空可以来我的副本坐坐啊！”
　　魔王斯雷德“客气了！现在我也不算是魔王了！而且好像我也没有副本啊！也不知道我为什么会进到这里来！”
　　拉格纳罗斯“应该是曾经的身份或者实力的问题吧！所以成为了游走的boss。也就是没有固定所在地的那种。就像是我一样一直在世界各地游荡。所以也没有副本。”
　　魔王斯雷德“那么应该是这样了。估计之后应该还会有更多的我们这种boss进入吧！”
　　“塔丽”“妮娜”“莉莉丝”“塔里克”“污染魔龙‘无名’”“茜拉”“基妮亚”“萝丝”进入群聊！
　　看到这一排的名字顿时群里陷入了一阵诡异的沉默中。
　　江城也愣住了！她们怎么会加入这个平台？
　　好吧从各方面来说她们也确实算是boss了。
　　拉格纳罗斯“@塔里克好久不见了！”
　　塔里克“好久不见！拉格纳罗斯！不过对我们来说才过去几天而已！”
　　妮娜“发现了一个有趣的地方啊！原来世界还有这么多的boss啊！”
　　塔丽“确实非常的有趣啊！不过大人好像不在啊！”
　　莉莉丝“确实！大人真的好像不在啊！倒是有几个龙族boss！”
　　塔丽等人出现后，平台中的boss们都不说话了。
　　这几个可是恶龙大陆的大佬啊！
　　要知道这个平台是能够展示自己的实力的。
　　当然江城因为没有模板的原因所以实力是不显示的。
　　在几人进入后平台的等级榜直接被他们给霸占了。
　　不过拉格纳罗斯依旧还是牢牢霸占着第一。
　　毕竟他也是炎魔之主啊！
　　虽然现在也背负着不让这个世界分裂的重要任务。


第二百七十六章 低等污染地精
　　好吧！这个平台已经彻底被恶龙大陆的一帮人给垄断了。
　　根本就没有boss敢说话。
　　这时候说话就是找死的行为。在场的这一个个都是大佬啊！
　　不是开玩笑，随便拉出一个来都是能碾压他们的存在了。这时候不是秀存在感的时候。
　　能作为一个boss的存在没有人是傻瓜。
　　有时候不是出风头就是好的。
　　那是要看人家的实力的。
　　要是人家实力比你弱小，你随便怎么说都没有事。
　　但是要是人家的实力比你们强大。
　　那么有时候不说话对你自己来说绝对是一种保护。
　　此时污染之灾的副本前，一个背着行囊的少年抬着头看着大大的副本两个字。
　　他紧紧的握着拳头。
　　危险！
　　这个副本的情况已经被曝光了！
　　那些出来的黑色冒险者已经全部都死亡了！
　　甚至没有活过三天。
　　这个副本也是唯一的一个，会置人于死地的留影副本。
　　但是他能来的只有这种危险的副本。
　　因为其他的普通副本要么进去要钱，要么就是人很多，对他来说那种副本根本就挤不进去。
　　少年没有办法，他想要变强！
　　现在只有这个无人问津的大型副本才能满足他的要求。
　　但是这个副本中有什么样的危险存在，到现在都还没有人知道。
　　随后一道白光闪过，只见少年直接消失在了原地。
　　他最终还是选择了进入这个副本中。
　　真的已经没有任何选择了，现在任何的一点机会他都不可能放过。
　　是死是活就看着自己的运气吧！他相信自己一定能活下去的。
　　因为只有这个是他可以变强的途径。
　　变强靠副本这个已经是至理名言了。想要变强就要去副本中挖掘宝藏了。
　　昏暗的天空。
　　只见一个少年出现在了一座肮脏的喧嚣城市中。
　　这里正是一座地精城市。
　　对于少年的突然出现，这些地精们直接当做了没有看到。
　　甚至理会不理会一下。
　　要是一般的冒险者一进来估计就凯斯了大杀特杀了。
　　毕竟这些地精在他们的眼中就是一个小怪。
　　但是真的这么简单吗？
　　少年没有这个实力大杀特杀。
　　他不想自己出局的这么快。
　　这个副本是十分的危险的。死掉就是真的死掉了。
　　所以他必须要保证自己的安全！但是保证自己安全不是这么简单的事情的。
　　看着来来往往瘦弱的地精，凯斯的眼中闪过一丝不可思议。
　　什么时候地精这么瘦小了？
　　要知道地精个个都是肥头大耳的。
　　而且实力也不怎么样，但是这些来来往往的地精等级都是十二级以上。
　　可以说真的是非常的夸张。
　　根本不是这个样子啊！
　　难道这些地精是史前地精吗？或者说以前的地精们。
　　现在好像也就只有这种解释了。
　　看来这些地精们的生活一定非常困苦。
　　甚至就是穷苦人。
　　讲个笑话以前的地精根本就吃不上饭！
　　既然已经进来了，凯斯也不会闲着。
　　现在一些副本中进去只要杀杀杀就好了。
　　但是在这个副本凯斯觉得没有这么简单。
　　这些地精他总感觉就是些正常地精根本就不算是怪物。
　　要知道副本怪物的攻击性非常的强大的。
　　根本不会和现在这样。
　　甚至来来往往的还有其他的种族。
　　很多种族凯斯都认不出来。
　　现在胡乱杀根本没有用。
　　或许怪物是其他的生物也说不定的。
　　抱着这种心态，凯斯凯斯在这座地精城市中逛了起来。
　　此时已经是傍晚了。
　　夜色已经很深了。
　　这点时间凯斯也没有闲着，他狠下心杀了几个地精乞丐！
　　其实就是一些身体残疾的地精。
　　一些地精的等级最少都有十二级。
　　所以凯斯的这点实力，也就欺负一下那些残疾的地精而已。
　　等级高的地精他根本就杀不死。
　　而他也如愿的获得了一些金币和银币。
　　其他特殊的有效果的道具一个都没有。
　　凯斯有些失望，看来击杀这些普通的地精能够获得的东西，并没有自己想象中的那么多。
　　只有五级的他在这个世界中一定要小心谨慎。
　　他不想死！
　　没有人想死！
　　有了金币之后，靠着敏锐的直觉，凯斯凯斯购买足够的食物还有水。
　　至于钱他从那些地精乞丐身上获得的已经足够多了。
　　不过因为没有空间戒指所以凯斯只能把东西用布包着背在身上。
　　一路上凯斯也见识到了六千年那个世界的样子。
　　而他也发现其实地精们并不穷。
　　甚至实力非常的有钱，只不过地精们十分的吝啬。
　　用剩下的钱凯斯找了一家旅店住了下来。
　　到这里从地精乞丐身上打出来的金币，已经用的差不多了。但是凯斯知道这个还远远没有结束。
　　他的有一种强烈的预感！危险在降临。
　　时间缓缓的过去，很快夜晚的时间就过去了。
　　而凯斯整整一晚上都没有睡觉。
　　凯斯疑惑的看着天空。难道自己猜错了？怪物不是夜晚降临的？难道还要明天晚上？
　　但是还没有等凯斯多想一声爆炸声突然想起。
　　爆炸声来自于天空。
　　紧接着天空中下起了黑色的雨。
　　凯斯没有冒然冲出酒馆。他在观察着。
　　只见一只地精被黑色的雨给淋到了。
　　紧接着落到这只地精身上的黑色雨，飞快将这只地精给包裹了起来。
　　不一会这只地精就变成了一只黑色的怪物地精。
　　凯斯也发现这只地精的名字变了。
　　原本他看到的名字是普通地精。
　　但是淋了黑色的雨后，这只地精的名字变成了低等的污染地精。
　　是这个雨有问题！
　　一瞬间凯斯就发现了问题。
　　而变异了的地精怪物，凯斯疯狂的攻击着其他没有被污染的地精。
　　凯斯亲眼看着一只地精被吃成骷髅。
　　他甚至大气都不敢喘一下！
　　凯斯感觉自己的心脏都要从自己嗓子眼中跳出来了。
　　这到底是怎么回事？为什么会发生这种事情？
　　这个黑色的雨到底是什么鬼！
　　显然那些出去后变成黑色的冒险者绝对是背着黑色的雨给感染了，所以他们才死掉的。
　　不过凯斯并不知道。
　　他只知道从这里出去的冒险者全部都死了。
　　这个副本非常危险。会死人的。


第二百七十七章 奇袭
　　看着外面肆虐的污染地精，凯斯当机立断的直接把房门给封死。
　　他把所有的重物全部移到了房门哪里。
　　随后关上窗户。
　　不过他还是预留出了条小小的缝隙，让自己能够观察到外面的世界变成什么样了。
　　乱了！彻底乱了！街道上满是咆哮的污染生物，嘶吼着冲向拥挤的人群。
　　每个人都疯狂好的逃窜着。
　　旅店中也涌进来了不少人。
　　不过都是冒险者为主。
　　甚至有人拍向了凯斯的房门。
　　但是凯斯没有回应。
　　他能做的只能是假装里面没有人。
　　万一被他们知道了里面有人。
　　自己就死定了。
　　他根本不会相信这个副本中的任何人。
　　而且凯斯的目光不禁看着怀里的食物。
　　这才是生存下去的资本啊！但是这么下去根本就不是办法。
　　自己必须要想办法出去。
　　杀死怪物啊！
　　但是现在跳出去就是找死，满大街都是吃人的怪物！
　　一旦被那些怪物们给抓到了自己就死定了。
　　凯斯不想死！至少现在他不像死。
　　很快一阵凌乱的583脚步声在房门外响起。
　　而起便随着声声惨叫，绝对是又有人被污染怪物给杀死了。
　　显然门外的人进不来，所以被追他的怪物给杀死了。
　　恶心的咀嚼声在房门外响起。
　　凯斯想要吐，但是却大气都不敢喘一下。
　　要知道现在怪物们开始肆虐了。
　　还呆在这里只能是等死了。
　　没人会想死。虽然这里的一切都是曾经发生过的东西，但是凯斯依旧还是被这种残酷的景象震惊了。
　　这里简直是一个活生生的地狱！没有人可以在这里得到解脱。
　　没想到以前的人竟然处在这种危险之下。
　　凯斯自问要是自己活在这种世界中，恐怕是真的活不久的。
　　甚至能活个三天就算是命大了。
　　他还是有自知之明的！一旦自己食物吃完了，自己就要陷入了一个非常尴尬的境地。
　　饿死在这个副本中。
　　他真的不想死在这种地方。
　　冷静啊！冷静啊！一定有办法的！
　　凯斯紧紧的咬着牙，他的牙龈在打颤着。
　　只见那些吃了不少人的污染的怪物们，身体开始进行变异。
　　他们变得更加高大！更加的强壮！
　　甚至实力也越来越强的。
　　之前需要一群污染怪物组队，但是现在仅仅凭借着自己的实力，污染怪物就可是杀死大部分的冒险者了。
　　变异之后在凯斯的视线之中，这个家伙的等级已经是未知了超过了二十五级了。
　　凯斯无法查看比自己超出二十级的怪物的等级。
　　显然这个家伙已经超出了二十五级的范围了。但是怎么可能？
　　升级不是开玩笑的。
　　这么简单的就升级了简直是在逗他一样。
　　但是面对现实凯斯也是一阵蛋疼。
　　要是让这些怪物一直进化下去，恐怕一百级的怪物都会出现吧！
　　凯斯是真的非常的无奈。
　　这到底是什么鬼世界啊！面对这么恐怖的怪物，那些人类们是怎么生存下来的？
　　难道这个世界上还有比这个怪物更加恐怖的东西吗？
　　必须要出城！
　　凯斯的脑海中只有这么一个念头。
　　出城之后才有一线生机。
　　留在这个地方能做的只有等死。
　　幸运的是城墙距离他的位置并不是那么遥远。
　　但是想要靠着自己一个人的力量，逃出这个地方简直是天方夜谭。
　　必须要蓝这些冒险者帮助自己。
　　凯斯在等待着机会。杀死这些怪物能获得道具，但是前提是能够杀死。
　　很快混乱大规模的扩散了。
　　越来越过的污染怪物们出现。
　　这时远处一队幸存的冒险者向着城门的方向跑去。
　　队伍有三十多个人了！什么种族的冒险者都有。
　　而且有几个人的等级都是自己看不到的。
　　不能等了！
　　在这里就是等死！
　　看着向着城外跑去的冒险者，凯斯咬了咬牙，随后一把推开窗随后跳了出去。
　　他直接跟上了这支向着城门外走去的幸存者队伍。
　　那些怪物在不断的变强，待在这个城市中自己能做的，只有成为待宰的羔羊。
　　一点反抗之力都没有。
　　一线生机就是，趁着现在怪物们都还不强逃出去。
　　而且现在黑雨已经停下了。
　　自己也不会因为黑雨而变成怪物！
　　时间拖着越久自己越危险。
　　现在时间过去不久，所以他们还是有很大的机会能过逃出去的。
　　一路上已经幸存者队伍人数比较多的原因，所以一些污染怪物盯上了这支队伍。
　　凯斯也冒死打了几下污染怪物。
　　每想到污染怪物死后竟然爆出了道具了。
　　凯斯看都没有看什么道具，直接将道具给收起来。
　　不过其他的冒险者好像根本就看不到这些怪物爆出的道具一样。
　　显然这个东西只有自己能够看到。
　　这样最好。
　　不过只有自己攻击过的污染生物才能爆出道具。
　　所以每个攻击的污染怪物凯斯都要拼死攻击几下。
　　不过他也没有冲出队伍。
　　凯斯不傻！还不是时候逃命要紧！
　　这些冒险者逃走之后一定会去叫人来的，那时候自己浑水摸鱼击杀几个怪物就好了。
　　很快一群人顺利的出城了。
　　不过城外也有不少的污染怪物在游荡着。
　　见到一群人想要直接走掉。突然凯斯叫了一声。
　　“为什么不把城门关掉？”
　　一时间所有幸存者们全部都愣住了。
　　他们知道一旦自己把这个城门关上，对之后的幸存者来说是如何绝望。
　　一些人动摇了。
　　但是他们终究还是有点良心的。
　　随后清理了一些城外的怪物之后，一群人飞快的离开了。
　　而凯斯一直跟在队伍的两边。
　　因为这个位置是最容易攻击污染怪物的。
　　城外的污染怪物实力都是十八九级的程度。
　　虽然对凯斯来说非常的强大，但是是有着其他的幸存者的帮助这些怪物也就不怎么够看了。
　　而凯斯一路上不断主动攻击污染怪物的举动也引起了其他人的好感。
　　这个家伙虽然看着实力不怎么强大。但是绝对是一个勇敢的家伙。
　　随后一行人直接逃到了森林中。
　　这里已经没有污染怪物的袭击了。


第二百七十八章 这不是真的
　　但是还不是他们放松的时候。
　　“求援吧！这个应该是邪神搞的鬼！该死的！城里可是还有不少的人啊！也不知道能够逃出来多少。”
　　一个冒险者愤怒的说到。
　　但是面对邪神他们还是太过于强大了。甚至根本没有资~格和他们战斗。
　　这根本就不是同一-个层面的东西。
　　“我们该怎么办？众神殿求援估计地精国王已经求了！”
　　一个女性冒险者皱着眉问道。
　　她的一条手臂都露出了森森的白骨了，不过她眉头都没有皱一下。
　　“向神圣殿堂求救吧！没办法了。邪神是所有人都是要消灭的存在。不能再这么继续下去了。向兽人还有精灵们也问问吧！”
　　一个骑士叹息一声说到。
　　“不过要留下一些人在这里看着。谁愿意留下？”
　　骑士环视了一圈缓缓的问道。不过被骑士看到的人都深深的地下了头。
　　没有人愿意留在这里送死。
　　他们宁愿回到自己的国家去！那你安全！
　　“我！”这时候凯斯急忙说到。
　　这可是好机会啊！不留下自己怎么杀怪物？至于跟着他们离开凯斯想都没有想过！离开根本就没办法变强。
　　还不如留下！
　　看着主动留下的凯斯，骑士的眼中闪过一丝柔和的光芒。
　　要是这些人都像这个孩子一样这么无私，这个世界又该是如何的美好啊！
　　很快有陆续有几个人留下。
　　“很好！孩子虽然你没有经过正统的骑士修炼，但是你绝对能称得上是一个合适的骑士了。这个你拿着吧！注意自己的安全。”为首的骑士离开之前将一本小册子递给了这个少年。
　　多好的人啊！可惜！估计等他们再回来的时候这个孩子已经死了吧！
　　这种不要命的性格能活着就有鬼了。
　　“叮！骑士莫罗斯向你传授！是否接受？”
　　“接受！”
　　“完成专职！当前职业耀光骑士！学习会技能神圣打击！学会技能致命突破！学会技能自我愈合！”
　　特殊职业！
　　凯斯的眼睛一亮。
　　没想到这个副本中还能获得特殊职业？
　　这简直是不可思议啊！而凯斯的目光深深的看着那个远去的骑士。
　　他的身份一点不一般。
　　甚至有可能是大势力出来的骑士。
　　既然自己能获得职业，是不是其他人也能获得职业？不过目前只有自己获得而已。
　　甚至凯斯知道自己像其他人索取职业他们也不会吝啬的。
　　不过这个也说不准。说不定就给自己职业个人人傻钱多也说不定。
　　但是他们留在这里可不是什么都不做的。他们必须要尽量的开始清理那些污染生物的存在。
　　然后把所有的污染生物给杀死，不能让它们扩散出去。
　　其实获得了职业之后，凯斯的这趟旅程其实就已经可是结束了。
　　不过他并不知道该怎么主动离开副本。
　　所以只能是继续下去了。
　　而凯斯也换上了自己将来的装备。
　　污染铠甲！污染长剑！
　　这两个应该是一个套装。
　　剩下的的装备就是一些普通的杂物并没有用。
　　换上了装备之后，凯斯顿时感觉自己的实力有强大了很多倍！这简直是就是不可思议啊！
　　不过凯斯并没有乱套！
　　其他冒险者对于凯斯突然多出的装备也没有惊讶。
　　毕竟只要是有钱人就能拥有一个空间装备。
　　甚至有可能是祖上遗留下来的空间装备。
　　每个人都有自己的秘密。
　　甚至谁还没有几个宝物什么的?
　　能从这些怪物手中逃出来不是所有人都有这个信心的。
　　这个时候不是窥视别人秘密的时候，他们必须要尽快的清理掉所有的污染怪物！至少外围的怪物要清理掉。
　　休息了一会之后一群人行动了起来。
　　而凯斯对于这个绝对是没有问题的。
　　他们分成了两队。
　　分开进行清理。
　　陆续的他们有救下了不少的人。
　　不过大多数的人都受了非常严重的伤！看着是丝毫没有任何战斗力了。
　　目前这些怪物们还没有向外扩散的趋势。不过这个也是说不定的。
　　万一扩散了谁都很难说。
　　很快时间就到了晚上。
　　今天一天凯斯的收获还是挺不错的。
　　而且现在他的等级已经到了八级了！
　　不得不说这个耀光骑士的修炼速度简直是坐火车一样。
　　在这个时代这种这种修炼方法也算是尖端的了吧！
　　凯斯满意的点了点头。
　　吃着干硬的干粮凯斯的脸上带着一丝冷笑。
　　真的有这么容易吗？
　　恐怕不一定吧！
　　这些污染怪物可是会进化的。
　　虽然这里已经聚集了一千多个人的。
　　而且等级参差不齐的。
　　但是面对那些进化怪物还是太勉强了。
　　不过凯斯也知道最后这些怪物会被解决掉。
　　而自己只要坚持到最后就好了。
　　坚持住！就是胜利！
　　或许是神圣殿堂又或许是万神殿来处理掉这些怪物！
　　0
　　反正这两个大势力中一定有一个会来处理这些怪物的。
　　夜晚降临了。
　　凯斯看着黑暗的地精城市，脸上没有一丝表情。
　　现在他一个人都能杀死一只二十级的污染地精了。
　　可以说战争真的是让一个人飞快成长的地方啊！
　　这才多久自己就能这么强大了？
　　可以说副本能让人变强这个真的不是白说的。
　　自己确实变强了。而且实力强大到自己都不敢相信。
　　简直就是做梦一样。
　　而且污染套装凯斯只剩下头盔没有收集到了！其他的所有组件他都收集完成了。
　　甚至还有装备多出。
　　这个多出可的可以拿出去卖了。
　　不过想要打到头盔应该是非常苦难的。
　　凯斯已经原来越摸到了一种窍门了。
　　这次的战争主流不是他自己去解决那些怪物！
　　而是自己要自己做出正确的选择就好了！这样绝对就可以活下去。
　　因为这个副本真的不一样。
　　这里的人简直是还真的活得一样。
　　他们都有着自己的思想。
　　会厌恶，会讨厌。
　　甚至会哭泣会软弱。
　　这里简直就是一个真实的世界。
　　不过凯斯看着自己手中的剑很清楚这里只不过是一处副本世界而已。
　　这里的一切都是过去的投影他们都是假的！
　　没有一个是真的。


第二百七十九章 污染套装
　　所以自己不用为那些冒险者的死亡感觉到任何的悲伤。
　　但是凯斯的心中依旧一种沉重感，根本无法被抹除掉。
　　不知道为什么他的内心真的非常的痛苦。
　　这种感觉真的不好受。
　　这种悲壮的气氛，让他感觉自己就像是一个罪人一样。
　　不过这种感觉他很快就适应了！自己没必要这么伤心，他们本来就是千年前的死人而已。
　　不过就是在副本的力量下，重新的再活了一次而已。
　　但是他也见证了这些冒险者的尔虞我诈。或许是英雄又或许只不过是一个卑微的小人而已。
　　他们根本没有办法掌控自己的命运。
　　因为一切都是注定的。
　　凯斯能做的只是不断的杀死污染怪物！就是重复着这个过程。
　　当然那种变强的感觉是不会骗人的。
　　只有获得的力量是真的。
　　但是那种内心的压抑感一直挥之不去。
　　他也会受伤会痛！但是他依旧那样的冷漠。
　　仿佛一些都和自己没有任何关系一样。
　　很快三天的时间过去了。
　　凯斯看着自己伤痕累累的身体，脸上没有丝毫的表情。
　　这次战斗他真的改变了很多。
　　甚至可以说变得更加的冷血了。
　　战争真实一个折磨人的东西。
　　凯斯的脸上带上了一丝痛苦的表情。
　　他真的不知道自己还能坚持多久。
　　或许下一刻自己就会因为莫名其妙的原因死亡。
　　凯斯见识到了太多的死亡了。
　　甚至摔了一跤都能死去，今天不一样了！
　　凯斯抬头看着天空。
　　今天的天空弥漫着滚滚的乌云，仿佛有什么东西简要到来一样。
　　随后一阵呼啸声响起。
　　只见天空落下了无数的黑色雨滴。
　　不！应该说是淤泥块！雨滴根本没有这么大！又来了！
　　凯斯只能是无奈的叹息一声。
　　第二次的感染之后，地精城里还能剩下多少人？
　　恐怕剩下十个活人都很了不起了吧！
　　哪怕在城外凯斯都能感觉到那种深深的绝望。太危险了。
　　“凯斯！走吧！撤退吧！这个位置太危险了！目前已经有一支援军到了！是个传奇强者带队的！我们赶快走吧！这次黑雨过后恐怕又是一次怪物的爆发。”
　　这时候一个冒险者招呼着凯斯离开。
　　因为他对抗污染怪物是最勇猛的，永远冲在前线，所以他们对凯斯的印象还是非常深刻的。
　　凯斯叹息了一声他也知道这个是没有办法的事情。
　　现在外面的污染生物并不是那么强。
　　甚至进化过得污染生物也只有寥寥数只。但是就算是这样他们也死了不少人了。
　　这些怪物梦的杀戮方式简单粗暴，甚至生命力十分的顽强。
　　不断的吞噬就能变强。
　　为什么世界会有这么变态又强大的怪物？
　　而且凯斯也长了个心眼，所有的尸体都在他的要求下被销毁了。
　　所以并没有非常离开的污染生物出现。
　　但是就算是这样，问题依旧没有得到解决。
　　他们已经把战线给不断的拉长了。
　　没有尸体吃的污染生物已经在，不断的向着地精城外面扩张着。
　　每天都会有大量的进化污染生物出现在城外。
　　它们的相貌狰狞而且实力非常强大。
　　一场大战是在所难免了！
　　凯斯的手心也冒出了汗水。
　　他已经十八级了！
　　可以说简直是跳崖式的实力进步。
　　但是就算是这样，想要从这场大战中生存下去，依旧爱非常的困难。
　　凯斯紧紧的咬着牙！
　　“知道了！”
　　随后一行人撤退了。
　　更多的地盘被放给了那些怪物们。
　　由于有了增员的原因，所以凯斯们的压力小了很多。
　　而且放出的面积多了怪物分散开来。
　　这样分担了大部分的怪物数量。
　　但是危险还没有结束。
　　要知道已经有四十多级的人葬身在这个战场了！
　　而凯斯这个十八级的渣渣在这场大战中，甚至渣渣都算不上。
　　做一个炮灰都是打酱油的那种。
　　不过凯斯能活到现在，在那些冒险者眼中都是一个奇迹。
　　要不是靠着杀死污染生物爆出的各种药品，他早就已经死了。
　　这个副本的危险程度是一眼就可以看出来的。
　　就算有着作弊的道具，但是凯斯依旧是过得非常的小心…… ……
　　他能做的只能是保证自己生命活下去。
　　有着污染套装的加成，凯斯自己的实力也被放大了不少。
　　而且加上套装的效果自己可以偷取副本生物一部分的体力。
　　靠着这个他才能从这些怪物们中活下来。
　　死的污染套装凯斯已经收集完成了。
　　而套装的效果也没有让凯斯失望过。
　　道具：污染套装
　　效果：对副本怪物每次攻击有百分之十五几率偷取体力。
　　范围：副本怪物、副本boss
　　耐久：10000/94000
　　可以说这个东西绝对是打副本的利器。
　　也是靠着这个套装的效果，凯斯才能苟活下来。
　　但是他也快坚持不住了！
　　药品的消耗不是没有限制的！
　　一旦药品消耗完了，那么他的情况立马就会变得十分的艰难。
　　而且装备也是会损坏的。
　　一旦装备损坏没有了就必须要换上新的装备顶替。
　　当然报废的装备凯斯没有丢掉说不定以后会有意外的用途也说不定的。
　　这个也不算是凯斯吝啬，副本出品的东西效果都是非常的好的！没人知道会产生什么样的变化。
　　但是副本的一切东西绝对都是好东西。
　　这个是没得洗！
　　凯斯也是有亲身体验的。在这副0.7本中的短短十三天时间，自己的实力就变得这么强大了。
　　而且有着套装加成的他实力不仅仅只有这么点。
　　凯斯有一种预感。
　　这个套装会火！甚至让所有人疯狂。
　　不为其他的，就为了他对boss的伤害加成还有效果。
　　有了这个效果之后什么boss杀不死？
　　特别是现在所有人都在杀boss的风尖浪口上。
　　而且装备会这么爆出来估计是因为这个是自己的一个副本。
　　所以才会这样。
　　估计等到自己第二次来到这个副本，想要这种装备大爆发绝对是不可能的事情的。
　　这点凯斯很清楚。因为这个已经不是什么秘密了。
　　毕竟自己都能活下来，所以绝对有其他人也从这个副本中活下来了。


第二百八十章 污染怪物爆发
　　很快被拉开的战线，就被污染怪物们给填补上去了。
　　这些怪物们是根本不会就这样轻易的退去的。
　　甚至它们还会想着外面扩散。
　　当然在凯斯的影响之下，没有人留下一具尸体给这些怪物。
　　因为他们也知道怪物吃了尸体会进化的。甚至这些怪物们还会互相蚕食。
　　简直是非常的恐怖的家伙们。
　　邪神都是这么可怕的吗？
　　要是不限制这些怪物的发育，他们所有人绝对会死在怪物的大口之下。
　　现在上网还不算是多。
　　而且怪物们成长也不是那么快。
　　毕竟他们没有留下一具尸体。
　　所以这些怪物们根本就没有东西吃，所以凯斯非常的放心。
　　不过就算是这样，这些怪物的数量也没有减少多少。
　　甚至隐隐约约还有增加的趋势。
　　不过他们还会互相吞噬的，所以数量上增加的并28不是很夸张。
　　但是互相吞噬的怪物们进化的非常快。
　　甚至外围已经出现了至少四十级的怪物了！
　　等级更高的都有可能存在。
　　这些怪物是他根本就无法对付的存在。
　　甚至秒杀自己都是简简单单的。
　　凯斯的脸上带着一丝凝重。
　　现在他有两个选择。
　　这个世界非常大，自己可以暂时先撤退。
　　安安稳稳的等到事件结束之后就可以离开副本了。毕竟自己赚的已经足够多了。
　　还有一个选择就是坚守着这里知道副本结束。
　　通过不断的击杀怪物累计经验，让自己变得更加强大。
　　但是这个方案是有风险的。一旦发生了意外自己就死定了。
　　要知道现在他获得的东西已经是非常的丰富了。
　　不仅获得了隐藏职业，甚至还有这么多的道具。这些事凯斯以前想都不敢想的东西。
　　但是现在他全部都拥有了！虽然付出了很多。
　　看着远处黑色的污染怪物凯斯的脸色非常凝重。
　　自己真的能够活下来吗？在这些残暴的怪物口中？
　　现在他最理智的做法就是撤退。天知道这些怪物什么时候出现无敌的进化型，对他们进行碾压。
　　等到城里那些强大的怪物出来之后，自己还走得掉吗？
　　要是这个副本死掉自己可能就真的死掉了。自己现在拥有的一切都没有了。
　　“呵呵！我一定是疯了！这些家伙不过是假的！假的！”
　　凯斯咆哮着他不断的催眠自己。
　　但是看着身前一脸困惑的冒险者，凯斯的脸色还是阴沉了下来。
　　“要是我死了都是你们的错！”凯斯狠狠的锤了一下这个冒险者的肩膀。
　　“恩？你在说什么啊！我们都坚持到了现在怎么可能死啊！援军已经来了。”
　　被凯斯拍了一掌的冒险者笑着说道。
　　但是凯斯可没有给他好脸色。因为自己不知道要发什么疯，要陪着你们在这里送死！
　　凯斯承认自己不是什么好人，但是在这种时候离开他真的下不了这种决心。
　　当然还是被这群家伙们的斗志感染的。
　　在凯斯的眼中这些家伙们根本就不是副本的人物。
　　他们就是一个个活生生的人。
　　和自己一样的活生生的人。
　　“赶快走吧！后面污染怪物要追过来了！现在支援已经到了一部分了。估计后面的支援也快了！”
　　凯斯的脸上没有任何的表情。
　　等到城里的家伙们死完了就轮到他们了！
　　绝对已经出现了一百级的进化污染怪物了。
　　甚至有可能更加的强大的污染怪物都有。
　　那个时候才是真正的灾难。
　　但是他们有什么办法？
　　没有办法！他们能做的只有挣扎。
　　甚至挣扎都这么无力。
　　很快一条防御线就被搭建了起来。
　　而凯斯也有幸见到了那个传说中的传奇强者。
　　果然他的等级在凯斯的眼中是个问号，自己根本就看不到。
　　但是这样并不能让他安心，这个家伙绝对打不过那些污染怪物！
　　因为凯斯是对污染怪物了解最多的人，那些冒险者推荐了凯斯。
　　凯斯也对这个传奇法师简单的讲了一下自己的建议。
　　这个传奇法师也很快的接受了凯斯的建议。
　　他并没有因为凯斯的实力就看轻凯斯。
　　而且他还对队伍做出了对应的调整。
　　不过凯斯现在也不是那些什么都不懂的傻瓜了。
　　这个传奇法师带来的人，全部都是一些零散的冒险者。
　　显然根本就不是军队。甚至可能是临时拼凑起来的队伍。
　　这样的队伍真的能够抵挡污染怪物吗？
　　凯斯的脸上露出了一抹冷笑。
　　希望这个传奇法师不是白痴吧！
　　自己心中那种不好的感觉一直缭绕着。这次恐怕大部分的人都要死在这里了。
　　这次凯斯不准备冲在前面了！
　　他已经赚到了足够的东西，现在只需要捡捡漏就好了。
　　没必须要冲到那么前面。
　　而且最前面的污染怪物的实力也不是自己能对付的。
　　休息了一会之后，战斗再次爆发了。
　　因为有着凯斯的建议，所以这次所有的尸体都被烧掉了。
　　没有一点留下263的。
　　暂时来说凯斯他们还是占着优势的。
　　只不过这个优势能持续多久，凯斯心里没有任何底气。
　　希望里面的地精们能够坚持久点吧！最少要坚持到我们的援军到来再说。
　　不然压力真的大！
　　因为凯斯实力的原因，他在队伍的后方对战污染怪物，并没有人会说出什么。
　　甚至有些人对凯斯十分的敬佩。
　　毕竟这么点的实力也敢对抗污染怪物已经非常的不错了。
　　要知道援军对低的等级都是三十多级的存在。
　　在凯斯的村子中三十多级的存在都可以当村长了。
　　不过在这个副本中都是炮灰而起。
　　战斗十分的惨烈。
　　不过倒是也不算是劣势。
　　所有人都是各自为战的。
　　有些人也是有一点团体的。
　　大家平时都是一个团队的，所以战斗起来也有自己的风格。
　　就算是这样竟然阻挡住了大部分的污染怪物。
　　但是也有一个问题，那就是对队友的实体下不了手。
　　毕竟大家都太熟悉了。
　　正是因为这样所以很多实体都被污染怪物们给抢夺去了。
　　这样造成了更多强大的污染怪物出现。


第二百八十一章 野图boss
　　但是又能怎么样?
　　这些冒险者是不可能对自己的同伴下手的。
　　就算是尸体他们也一定会留全尸。
　　然后这些白痴们自己造就了一个全新的进化怪物。
　　这些怪物的进化周期真的非常的短。
　　只需要短短的两具尸体，他们就能完成进化。
　　凯斯的脸上带着一丝冷漠。他渐渐的退出了战场的边缘。
　　这些白痴们迟早玩死自己。
　　而他凯斯不想陪着他们一起死，真的没有必要。
　　如果没有支援的话！这些人真的死定了。
　　所以他已经在退出战场了。
　　不过他没有离开战场太远。
　　他准备随时回到战场中。
　　但是凯斯不知道自己的一举一动，都被一双眼睛看着。
　　江城是真的没有想到这个副本竟然也出现了。
　　而且好像自己也能控制。
　　不过最多就是看看一些人的冒险而已。
　　在这个副本中冒险的冒险者有很多。
　　但是只有凯斯这个是所有冒险者中进行的最顺利的。
　　而且收入的东西也是最多的。
　　目前只有这么一个家伙想到了出城。
　　其他没有人一个人选择出城，甚至还有人向着地精国王中靠拢。
　　这个家伙简直是冷静的可怕！正常人面对这种情况早就疯了吧！
　　至于这个会死人的副本江城也注意过了。
　　他们会死是因为自己作死去感染了污染生物。
　　虽然副本中这些污染生物是假的，但是在副本中他们就是一种道具一样的存在。
　　是可以带出副本的。但是离开了副本，这些假的污染少生物就会立刻死亡。
　　而那些自作聪明的冒险者和污染生物性命相连，所以他们也死了。
　　要是正常是绝对不可能会死的。
　　江城倒是有点期待自己出场的那一刻了。
　　不知道副本世界中自己是什么样的。
　　是不是真的和自己一模一样。
　　或者说两个自己？他不是也是有意识的存在？江城非常的激动。
　　毕竟副本世界中的存在可是和当年的那些家伙们一模一样的。
　　只不过那些人都已经死了。
　　甚至都有自己的思想，简直是真人一样。
　　只剩下自己还活着了。
　　希望到时候不会让自己失望吧！
　　不过这个污染套装，江城知道又会引起一阵风潮。
　　反正那些boss们绝对要倒霉了。
　　野图boss还好说。比如拉格纳罗斯或者斯雷德那种。
　　毕竟行踪不定。想要找到都困难。虽然没有了一系列的福利。
　　但是安全性是绝对杠杠的！
　　至少在江城看来确实十分安全。
　　目前进入那个boss聊天平台的野图boss越来越多了。
　　逐渐的野图boss和副本boss之间，也产生了非常多的矛盾。
　　虽然没有明说，但是那些副本boss都是看不起野图boss的。
　　毕竟在他们眼中最强的boss是死亡之翼，而自己在他们的眼中是一个副本boss。
　　但是事实上江城什么boss都不是。
　　因为自己根本连面板都没有。
　　当然那些副本boss的眼中，自己就是一个副本boss。
　　不过不算上自己的话，在聊天平台中最强的boss，是一个野图boss。
　　也就是拉格纳罗斯这个家伙了。
　　至于恶龙大陆的几个家伙被boss们给忽略了。
　　那几个家伙的实力强是绝对的。
　　毕竟跟着恶龙消失了整整六千年。
　　实力不强才怪。
　　扣除这些家伙之后第二强大的，就是一个叫做魔王的野图boss。
　　实力两百多级，不知道是哪里跑出来的怪物。
　　不过斯雷德好像和她认识。
　　所以应该都是一起的野图boss。
　　这个争斗大家也就是暗地里争一下罢了。
　　野图boss虽然都是实力强大。不过他们也非常的羡慕副本boss的位置。
　　反正两种boss之间的矛盾是没有办法调和的。
　　现在冒险者对于实体副本的攻略也进入了最关键的时候了。
　　虽然死了不少人。但是这个世界最多的就是人了。
　　利益的驱动下这些人什么都干得出来！
　　这点确实让人感觉非常的疯狂。
　　而超大型副本生化之灾的情况也被人曝光了。
　　套装能够对boss有奇效。
　　这个引起了一阵剧烈的震动。
　　但是这个副本的危险程度也被人披露了。
　　简直是九死一生啊！不过只要小心那些黑色的怪物不要被感染就好了。
　　一旦被感染那是真的神仙都救不回来了。
　　所以只要避免被感染都是能够复活的！
　　一时间这个副本就成为了当下最火热的副本了。
　　所有人疯狂的涌入这个副本中。
　　为的就是那些能对副本boss造成伤害的污染套装。
　　而污染套装已经被人拍出了天价了。
　　毕竟这个收齐起来非常的麻烦了。
　　那些怪物们成群结队的游荡。想要杀死根本不怎么可能。
　　撑过三天已经算是英雄了。
　　根本就没有人想过离开这座城市。
　　因为他们下意识的以为只有自己杀死了这些怪物后才能得到装备。
　　他们根本就没有想到，别人辅助击杀的怪物也算是他们击杀的。
　　一开始他们就没有吧副本中的那些冒险者当成的自己的力量。
　　在他们的眼中，那些都是些虚假的副本人物而已。
　　根本就不用值得在意。
　　说不定杀了还能得到丰厚的道具奖励。
　　当然也确实有人这么干过了。
　　不过收益并没有他们想象中的那么高。
　　毕竟这些不是没有智慧的僵硬怪物。
　　当然也有人尝试着将真相告诉这些副本人物，让他们提前就能有准备。
　　但是一说这个的时候自己说的话在他们耳中就是骂人的话。
　　甚至会被打的。
　　一时间各种关于生化之灾的副本的消息遍布了世界。
　　一些副本boss们也紧张了起来。
　　污染套装的效果他们也听说了。
　　毕竟野图boss来消息的渠道绝对比他们快多了。
　　因为事关自己所以也没有人隐瞒。
　　这个套装出来之后一些受不了的副本boss
　　退出了自己的位置保命。
　　但是还有一些不信邪的副本boss坚持着。
　　他们坚信自己一定能够杀死所有来挑战的人的。
　　“该死的！这个套装属性对我们非常的不妙啊！”
　　“呵呵！在我们不是也有装备吗？这样就被吓退的家伙有什么资格做boss？”
　　“看来这个改变确实是公平的。不仅我们自己会有出产。甚至冒险者也能从副本中获取对付我们的装备。”


第二百八十二章 乌合之众
　　一些boss对于这个套装的出现都是表示理解的。
　　毕竟不可能一直让他们这些boss这么强大下去的。
　　既然他们能有这么强大的能力，那么那些人类一定也能有对应的方法解决。
　　而且其实他们也是能放弃自己boss的身份的。
　　要是放弃了那些人类就不会杀他们了。
　　就算是杀能不能找到他们都是问题。
　　一切都不是强制的。
　　当然等到人家打到家门口的时候那时候是没有办法放弃的。
　　很多家伙放弃自己的boss身份，大家都是表示理解。
　　当然同样也是看不起那些家伙们的！其实他们一直都是处在优势之中的。
　　只不过这些目光短浅的家伙是根本不会发现的。
　　甚至其实他们自己产的道具，相互之间是可以互相赠送或者购买的。
　　当然目前都是以物易物的多。
　　钱在他们眼中不多是一堆没有用的垃圾而已！每个人出产的道具都是带着不同的效果的。
　　当然他们和冒险者一样携带者杂物是没有问题。
　　但是携带的道具部件只能是一个。
　　并不能重复穿戴。
　　面对这种情况一些boss早就已经做好了准备了。
　　反240正到时候临时更换装备就好了。这些都不是什么问题。
　　就等着疯狂人类来挑战自己。
　　此时生化之灾的副本中。
　　凯斯冷漠的看着那些冒险者们。
　　终于发现了不对劲了吗！
　　凯斯是真的没有想到这些家伙们的反应竟然这么的迟钝。
　　等到进化的怪物越来越多后，才意识到尸体只能是用来让那些污染怪物们进化。
　　但是现在反应过来真的有用吗？
　　没办法了那个传奇法师强者只能是不断的扩大的战线。
　　让出了更多的土地。
　　因为他也没有办法了。
　　在这么死下去绝对是等不到增援来临了。
　　所以他必须要控制住伤亡。
　　现在他已经让所有的冒险者强制销毁尸体了。
　　就算是你的妻子或者丈夫尸体都不能手软。
　　必须要销毁。
　　不然到时候尸体会造就初出无数的污染怪物！这点甚至都没有人能够限制。
　　他们能做的只有一点那就是销毁尸体。
　　有了强制的命令之后情况确实有好转了。
　　但是依旧还是陷入危险之中。
　　怪物的压力越来越大了！
　　越来越多的怪物出现了。
　　现在他们面对的选择只有一个那就是撤退。
　　但是真的会撤退吗？
　　一旦撤退了，那么一切都完了。
　　这么轻易的就放弃可能吗?
　　凯斯紧紧的咬着牙。
　　他其实已经可以准备撤离了，但是他还在等着。
　　这个绝对有反转的。
　　就在这个危难的时刻。
　　突然两只队伍出现在凯斯的眼中。
　　精灵还有兽人？不贵兽人没有这么瘦小。不过样子确实是兽人啊！
　　因为在比较外围所以两支队伍一出，现凯斯立马就发现了他们。
　　有希望了！
　　凯斯的眼睛一亮，随后他立马混到了战场前段去。
　　他就是这么现实的人。
　　已经有强力的支援来了。那么不趁着这个机会，多打一些污染怪物那就是他傻了。
　　只见巨大的藤蔓升起。
　　那是精灵的魔法！
　　滕萌不断的抽击着地上的污染怪物。
　　这些怪物直接被藤蔓抽的四分五裂。
　　而兽人则开始了有效率的杀戮。
　　很快就把混乱的污染怪物撕开了一条口子。
　　甚至他们能潇洒自如的在藤蔓中穿梭着。
　　这是精锐！仅仅只是一眼差距就出来了。
　　那些精灵还有兽人的配合。和冒险者的配合简直是天差地别。
　　在他们的配合之下，原本在他们眼中魔鬼一样的污染怪物，现在简直是不堪一击啊。
　　甚至前进都不做不到就被杀死了。
　　那种强大真的令人非常的震撼啊！
　　凯斯承认自己确实被他们给震撼了。
　　有着这种精锐的队伍难怪这些污染怪物根本就扩散不出去。
　　但是那些进化到了极限的污染怪物可不是开玩笑的。
　　凯斯心里很清楚，在这种城市中绝对有进化到了百级的污染怪物存在。
　　要是知道这才吃了几个人他们就进化了。
　　那么吃了千人的怪物呢？甚至只万人呢？
　　而且他们是会互相蚕丝的。
　　很快战线在精灵族还有兽人们的拉扯下，很快就被收拢了回来。
　　随后大量的藤蔓遍布了地精的城门口，任何出来的污染怪物都会被藤蔓抽击的四分五裂。
　　很快所有的冒险者就获得了一点喘气的时间。
　　但是则还远远的不够！
　　随后冒险者们开始了修整。
　　一些坑人的家伙们也开始收拾起尸体。
　　因为在他们的眼中烧毁尸体真的是做不到的。
　　但是这些白痴也不会用脑子想想。
　　比起烧毁难道被那些怪物吃掉就是一个非常好的选择吗？
　　脑子没有坏掉吧！
　　凯斯对这些冒险者的智商表示怀疑。
　　难道以前的人脑子都这么废物？
　　但是他根本不知道其实是他自己比较冷血而已！
　　或者说他比较冷静。
　　靠着这么浑水摸鱼，凯斯已经把自己的等级给提升到了二十一级了。
　　凯斯自己都没有想到，自己的等级提升会这么迅速。
　　不过就算是这样，凯斯也看不出那个传奇法师的等级！估计这个家伙的等级在五十左右。
　　更强是不可能了。
　　才修整了没有多久只见战斗再一次的爆发了。
　　这次大量的污染怪物开始肆虐。
　　很快精灵设下的藤蔓林就失守了。
　　甚至大量的藤蔓被那些污染怪物们吞噬掉。
　　原来越多的污染怪物从地精城市中跑出来。
　　刚开始还是弱小一点的污染怪物！
　　但是到了后面越来越多的污染怪物出现了。
　　而看到了精灵还有兽人的表现之后，传奇法师强者也想要组织着这些冒险者这么搞。
　　然后结果是惨淡的。
　　污染怪物还没有打死。
　　就有一批冒险者受伤了。
　　甚至还没有开始就混乱了起来。
　　凯斯的眼角带着一丝冷笑，这个白痴家伙是怎么成为传奇法师的？
　　他对这个家伙的脑子深表怀疑。简直是是猪队友典范。
　　一群乌合之众你还想组织起来。
　　你是不是老子抽搐了？
　　这时候一个巨大的巨人怪物出现在地精城市中出现。
　　只见污染巨人怪物的胸口还有一个闪烁着奇异光芒的符文。
　　“邪神眷属！该死的！真的是邪神！这些该死的地精们到底干了什么事情？”


第二百八十三章 马赛克
　　传奇法师是又惊又怒！没想到真的出现了！邪神的眷属！之前他们还不过是怀疑一下。
　　但是到这个家伙出现，所有的怀疑都可以取消了。
　　这些该死的地精们真的在祭拜着邪神。
　　谁给你们的胆子做出这种事情的？
　　简直是不要命了。
　　邪神的眷属都出来了！更不用说邪神了！这后面没有邪神的影子，是没有人会相信的~。
　　但是巨大的怪物出现之后并没有向着他们外面来，而是朝着地精王国里面而去。
　　显然里面有什么东西在吸引着他们。
　　此时江城也发现了副本中的自己。
　　好吧其实就是一团什么东西都没有的马赛克。
　　特么真的时髦。说实话还能在异界看到马赛克这个阻碍人类进步的东西。
　　确实挺怀念的。
　　不过为什么其他人都是有血有肉的尸体。
　　轮到自己好了，一团马赛克！
　　这个副本是有点冒毒气啊。
　　马赛克什么鬼啊！
　　而且一看上去非常的僵硬，就像是一个设定好的机器人一样。
　　要不是脸部的嘴巴在动，江城都不知道这个家伙是在说话。
　　甚至能够认出那个是嘴巴江城也挺不容易的了。
　　所以这都是什么鬼啊！
　　江城感觉自己非常的凌乱。
　　最重要的是自己的水晶基佬们除了一部分是是实体的。
　　一些和自己一样都是马赛克。
　　不过江城也差不多知道了什么原因了。
　　如果他的猜测没有错的话是自己没有死掉的原因吧！所以副本不可能吧自己投影进来。
　　因为自己根本就没有挂。
　　也就是说这些被投影的家伙其实是活得一样。
　　某种意义上是活着的。
　　只有死了的家伙才能被完整投影。
　　不过具体的江城也还不清楚。
　　但是活物在投影副本中是机械的马赛克这个江城已经知道了。
　　看着这个马赛克的自己江城感觉一阵莫名的悲伤。
　　一会对战邪神眷属这么重要的场面，出场的确是马赛克真的让人非常无语啊！。
　　然后却用这么逗比的样子出现。
　　丢人啊！
　　确实丢人啊！
　　没想到这个副本是这个样子的！
　　江城感觉有点无奈。
　　不过莫名的又松了口气。
　　可以放松一下了。
　　既然副本中的自己其实是一个马赛克，那么其实就不用过多的关注了。
　　如果说副本中的自己是真的自己那么江城就需要好好的研究一下了。
　　不过江城还是坚持看下去了。
　　莫名觉得挺有意思的，再看一遍自己当年做的事情莫名的有一种很怀念的感觉。
　　很快污染邪祟巨人再次出现了。
　　不过这次他边上的污染怪物开始疯狂的攻击它。
　　撕扯他的血肉。
　　这一幕江城非常的熟悉啊！
　　当然这些人的眼中这不过是这些怪物们内乱了而已。
　　毕竟怪物们自己都是会互相吞噬的。
　　大战正在进行着。
　　冒险者不断的死去，尸体来不及烧毁全部都被吞噬了。
　　很快圣殿骑士的人赶到了，而污染邪祟巨人也解决了所有的污染小怪物出现在了战场中。
　　之后就是圣殿骑士还有秘法协会的人和怪物之间的缠斗了。
　　当然这些凯斯看得都是津津有味的。
　　这些强大的人物哪里是他可是见识到的。
　　但是只有在这个副本中自己才有幸可以见到这么一幕。
　　他知道副本绝对要结束了。
　　不用看就能看出来，那个邪祟怪物就是最终要被杀死的怪物。
　　没想到最终的怪物竟然这么的强大。
　　绝对是一个破百级的存在。
　　甚至可能更强。
　　不过圣殿骑士还有秘法协会的法师，根本就没办法杀死这个怪物。
　　甚至直接损失了一个人之后情况就彻底的失控了。
　　这点是所有人都没有想到的事情。
　　面对失控的情况所有人只能缓缓的撤退。
　　就在这时候突然一声巨大的咆哮声响起。
　　只见一坨巨大的马赛克出现了。
　　看着那坨巨大的马赛克。
　　凯斯是懵逼！
　　但是边上的冒险者竟然露出了一脸的惊叹。
　　凯斯的嘴角抽出了一下。
　　莫名有一种蛋疼的感觉是怎么回事？
　　凯斯真的没有想到会出现这个意料之外的发展。
　　所以这个马赛克一样的东西到底是什么东西啊！
　　“是恶龙！没想到这个家伙竟然也来了！”
　　这是时候凯斯听到了一个冒险者的呼喊声。
　　恶龙？你从哪里看出这坨马赛克是恶龙啊！
　　不过凯斯立马就反映了过来恐怕只有自己的眼中是马赛克吧！
　　这个家伙是恶龙的话，也就是说他是死亡之翼？
　　这个副本中死亡之翼也出现了？
　　但是为什么是这个样子？
　　而且这个死亡之翼看着总有一种怪异的感觉挥之不去。
　　仿佛就是假的一样，不不能说是假的！而是太过于僵硬了。
　　但是这个历史中出现了死亡之翼绝对不是假的。
　　因为副本记录是曾经发生的事情。
　　0 ……
　　也就是说真的死亡之翼确实在这里出现过。
　　甚至解决了这个邪祟。
　　果然之后的剧情和他想的一模一样。
　　死亡之翼直接把怪物给灭杀了然后离开了。
　　看着滚烫的岩浆凯斯的心真的很乱。
　　死亡之翼会用那种形态出现，说明还活着的人在副本中的表现是模糊的。
　　而这些冒险者都是千年前的人物他们都已经死掉了，所以他们的样子都十分的清晰。
　　这个解释也是凯斯看到其他人后看出来的。
　　但是死亡之翼的强大再次的让他惊叹了。
　　这个时候应该还不是他实力巅峰的时候。
　　但是不是巅峰的时候百级的存在说杀就杀！那么他的巅峰是该有多强啊！
　　这时开始无法想象的力量。
　　副本结束了！
　　穿着破旧的铠甲的凯斯离开了副本。
　　当他回过神的时候自己已经站在了副本之前。
　　凯斯觉得自己的脑袋很痛。
　　他需要好好的休息一下。
　　不过一离开副本立马一大群人围了上来。
　　“这位小兄弟怎么样！副本中的怪物实力能不能详细的和我们说一下？”
　　“小兄弟的你的这个铠甲卖不卖？我出一万金币！”
　　“小兄弟！……”
　　“让开！”凯斯皱了皱眉，顿时一股庞大的杀气被他给释放了出来。
　　顿时所有人乖乖的让开了一条路。


第二百八十四章 恶龙金币
　　在副本中的战场上，凯斯也给自己累积了一身的杀气。
　　说真的这些家伙没有上过真正的战场，根本就不知道真正的战场是什么样的。
　　甚至留下的尸体都要被立马给销毁。
　　那种残酷真的是他们无法想象的。
　　在凯斯强大的杀气下人群硬生生的让开了一条路。
　　这次副本之行凯斯已经变得不一样了。
　　这一次他拼赢了，但是他也习惯了那种无尽的杀戮了。
　　从那种地方出来的来了多少心态都会变得有些扭曲。
　　但是这些他是不会说出来的。
　　甚至他也长了个心眼，身上只穿着一件铠甲其他的套装他没有穿着。
　　因为他知道这个套装的属性会引起一个非常大的震动。
　　副本出的装备都是能够存在副本的背包中的。
　　但是这样下去不行的。
　　他必须要购买一个空间戒指了。
　　有空间戒指之后储存装备这些也方便多了。不会和现在一样储存群靠着系统。
　　存在副本里面有太大的限制了。
　　只有在副本中才能取出。
　　平时用是根本没有这个可能的。
　　刚好身上这件耐久已经没有的装备看看能不能换来一个空间装备。
　　江城的脸上带着一丝无奈，好好的一个少年从这个副本出来之后完全就变了一个人啊！
　　真的是个人的际遇很难预料的到。
　　这个家伙也算是第一个通关了这个副本的人吧！
　　说实话这个副本简单的有点过分了。
　　只要是不傻的人应该都是知道的。
　　不过真的能做到危险的时候还保持冷静的人。真的非常的值得敬佩。
　　这个家伙能崛起江城也不觉得有多少意外。
　　有能力的人在哪里都能吃得开。
　　现在江城有一个更重要的事情。
　　那就是吃饭。
　　原本江城以为这些公主和茜拉一样做饭是没有问题的。
　　但是事实证明江城还是太天真了。
　　说真的一只好好的烤鸡能做成木炭江城也是长见识了。
　　而且做饭用魔法做！拜托你们真的当自己是魔法大师啊！
　　你们的魔法用来杀人是绝对没有问题的。要是做饭的只能是求求你们不要糟蹋食材了。
　　简直是浪费啊！江城对三人的厨艺已经不抱着希望了。
　　随后只能是惯例去酒馆中吃饭了。
　　由于是晚上酒馆中人还挺多的。
　　因为太招摇的了，所以江城给三个公主都披上了黑袍。
　　自己就算了吧！反正也没有什么人认识自己的翼人形态。
　　江城找了一个还算是干净的角落做了下来。
　　“老板五份恶龙流泪烤肉！”
　　江城说着直接甩出一个钱袋子，有钱任性的他现在已经不想吃那些普通的烤肉了。
　　“好的好的！”
　　听到江城的话顿时老板笑眯眯的跑了过来收起了钱袋子。
　　随后一阵小跑就去后厨了。不知道这个家伙是去点钱还是做烤肉去了。
　　而因为江城突然叫了五份恶龙流泪烤肉，所以一些人的目光不由的多看了江城四人几眼。
　　不过看到江城穿的铠甲，他们就把目光给移回去了。
　　估计又是有钱人家的孩子吧！
　　穿的这么华丽一看就不是普通人家的。
　　甚至还吃得起恶龙流泪烤肉，一次性还点了这么多，一看就是非常有钱的土豪。
　　虽然经过了江城这个小插曲，酒馆中的气氛很快又活络了起来。
　　每个冒险者都在讨论着最近发生的事情。
　　当然聊天聊得最多的还是副本了。
　　因为这个地方相当于大陆的另一半了。
　　生化之灾副本的情况他们都不知道。
　　但是他们只知道现在被攻略掉的副本越来越多了。
　　甚至那个冒险者因为攻略掉了实体副本发财了，他们都是清清楚楚的。
　　江城也饶有兴趣的听着。
　　这些趣闻确实挺吸引人的。
　　“听说了吗！以前恶龙大陆中得到了的恶龙金币现在成了复活币了！就算是死掉了都能用恶龙币复活！”
　　“恩？还有这种事情？复活这种事情太虚幻了吧！”
　　“是真的！有人已经复活过了！现在恶龙金币的价格已经被人给炒上去了！甚至有钱都不能买到的。
　　甚至有人开始了专门猎杀那些有恶龙金币的人…… ……”
　　“不是吧！还有这种事情啊！”
　　“哎！毕竟是多了一条命啊！这东西确实太珍贵了。”
　　“什么时候发生的事情啊！这段时间都没有风声传出来啊！”
　　“就前段时间！也是被人意外发现的。只要死亡的时候身上带着恶龙金币就能复活。”
　　“不过面上恶龙金币是不显示的……”
　　听着冒险者的谈论江城皱了皱眉？
　　这个怎么回事？恶龙金币只不过是当初江城因为玩闹给创建出来的。
　　没想到竟然真的发生了变异。甚至这个变异有点让人猝不及防啊！
　　江城立马就联系上了妮娜。
　　“大人！”
　　很快妮娜的脸就出现在了江城的视线之中。
　　“恶龙金币成了复活币这个是真的吗？”
　　江城直接开门见山的问道。
　　“是真的大人！可能是因为你放出的世界模板的原因，所以恶龙大陆的恶龙金币都拥有了这个属性。当然只有恶龙金币才有。而且只有您制作出来的恶龙金币才有这个效果！我们制作的恶龙金币全部都没有。”
　　妮娜没有掩饰自己尝试制造过恶龙金币的事情。
　　因为江城根本就不会在意。
　　有趣！有趣！江城的脸上戴上了莫名的笑意。
　　有点意思啊！
　　看来网游世界模板4.1的改变还没有彻底的结束啊！估计还会有更多的变化出现。
　　完善还没有彻底的结束。
　　等到彻底的完善之后江城感觉会有非常有趣的事情发生。
　　很快烤肉就被端上来了。
　　江城给三个公主一盘，剩下的全部都是自己吃的！
　　“赶紧吃！一会带你们去恶龙大陆！”
　　江城淡淡的说到。
　　一听到江城要带她们去恶龙顿时三个公主都是眼睛一亮。
　　那可是传说中的移动大陆啊！
　　是一个活着的传奇啊！
　　没想到她们竟然能有幸去恶龙大陆上去。
　　原本她们以为江城是根本不会带着她们去的。
　　其实江城也是为了急着证实恶龙金币的事情。
　　是不是自己制作的真的就拥有复活的能力。


第二百八十五章 你们看这就是欧皇
　　很快江城就回到了自己的恶龙大陆，说真的很久没有回到恶龙大陆了。
　　但是到目前为止，还是没有一个冒险者能够从恶龙大陆拿走一点东西！
　　甚至一块石头。
　　太废柴了！
　　江城摇了摇头。当然他回到恶龙大陆的方式直接用传送就好了。
　　道具在手什么事情不能用道具完成的？
　　很快江城就见到了妮娜等人。
　　“大人您回来了啊！”
　　对于江城的归来妮娜是一点都不觉得意外的。
　　甚至她的脸上还带着一点莫名的笑意，看着江城有点蛋疼。
　　“好了这三个家伙你安排一下吧！只要她们自己不做死不用管她们。我去制作恶龙金币了！一会给我准备一个实验用的素材！”
　　江城冷冷的说到。
　　随后妮娜点了点头直接离开了。
　　而江城也从自己的宝库中取出了金币开始熔炼恶龙金币。
　　至于新的恶龙金币的话江城准备做成普通的金币大小。至于样式还是和以前的恶龙金币一样。
　　说实话恶龙金币突然增加这个莫名其妙的属性，江城除了感觉很惊喜之外就没有其他感觉了。

第10章 
　　恶龙金币的复活属性应该是被妮娜给证实了。
　　不然她不会说出那样的话，就算是被妮娜证实了。
　　但是现在有的恶龙金币总是会被用完的。
　　而且恶龙大陆上的生物一看就是没办法使用恶龙金币的。
　　因为火巨人之类的都是会自己复活的！
　　水晶基佬也一样。
　　都是自己会复活的家伙！
　　所以恶龙金币只能是当做道具被那些冒险者给爆出去。
　　当然要是自己制作出来的恶龙金币并没有复活的效果的话，江城也不是了么大方的人。
　　所有的恶龙金币是绝对要回收的。
　　这东西的战略性意义十分的巨大。
　　很快江城就制作出了十枚恶龙金币。
　　当然江城的恶趣味也犯了。
　　一会可以给那些试验品们一点希望。
　　所以江城给自己制作的恶龙金币加上了一点小小的魔法，使它们看上去和普通的金币看上去一模一样。
　　这一定非常的有趣！
　　当然只混合了五个，剩下自己制作的五个恶龙金币，江城准备用一枚实验一下就好了。
　　很快妮娜就抓来了十几个冒险者。
　　而江城也变成了死亡之翼的样子。不过大小只有几百米的那种。
　　现在他已经能够控制自己变大变小了。
　　“呵呵呵！冒险者们欢迎来到我的恶龙大陆！现在我想和你们玩个游戏！”
　　江城笑了，但是他的笑容在这些冒险者的眼中中格外的狰狞。
　　甚至有些冒险者直接就哭了出来。
　　还有一个家伙瘫软在地上！他被吓尿了。
　　顿时三个火球落地。
　　只见那三个闹得最凶的家伙直接被火球给烧死了。
　　看着尸体都没有剩下的家伙，所有人都打了个冷颤。
　　甚至在哭的家伙都强行止住了自己的泪水。
　　“幸运的家伙们！你们有幸能和我玩一个游戏！幸运者的游戏！你只要你足够的幸运！你们就可以活着离开恶龙大陆。甚至带走我的财富！”
　　妮娜在一旁笑眯眯的看着江城表演。
　　大人总是有各种奇怪的道理。
　　“这里有四堆金币！没堆金币中都有一个甚至两个复活币！现在你们只要能从这堆假的复活币中找出真的复活币，你们就可以带着这堆金币滚出我的恶龙大陆了。现在开始选择吧！”
　　江城说着推出了五堆金币。
　　最少的一堆只有两个金币。这两个金币中只有一个是江城制作的恶龙金币。
　　“现在有没有先开始选择啊！”
　　江城说着咧开嘴看着这群冒险者。
　　目前剩下的人刚好有十个。
　　如果自己的恶龙金币真的有效果的话应该是有一个人能够离开的。
　　毕竟两个金币中确实是有一个金币是恶龙金币。
　　这时候一个少年站了出来，只见他直接走到了那个两个金币前，直接就拿起了一个。
　　在少年走出去后一个小女孩紧跟着少年来到两个金币的跟前。
　　她捡起了另外一枚金币。
　　聪明的小家伙。
　　江城没有说话，他直接对着两个小家伙吐了一颗巨大的火球。
　　轰！这一阵灼热的爆炸声响起。
　　只见原地只剩下一个小女孩站着了。
　　而小女孩的手臂还在恢复着。
　　叮！只见一枚金灿灿的金币掉在地上。
　　看来那个少年的运气并不是这么好啊！
　　江城的嘴角微微扬起！
　　而少女则是弯腰捡属于少年的金币给拿在了手中。
　　“妮娜送她离开！”
　　这种事情江城没必要去欺骗他们，活了就让他们离开这个并不是骗人的。
　　“好的大人！”
　　妮娜拍了拍手，顿时制止水晶基佬从地下转出来它一把抓起小女孩就离开了。
　　“现在该你们了！”江城的眼中笑意越来越浓厚了！
　　自己制作的金币确实是恶龙金币。
　　那么这八个家伙真的能有这么好的运气吗？江城的脸上笑意越来越浓厚了。
　　现在剩下六枚金币。
　　在一百堆的金币中自280己放了三枚金币在里面。这样概率就更加的大。
　　那不过是公平起见而已。
　　能从百枚金币中拿走这些东西也确实值得骄傲了。
　　而且就算是拿着这些金币离开了。
　　他们能够找出那个是恶龙金币吗？
　　说不定金币还会被他们给花出去。
　　流传到某个冒险者手中。
　　想想都非常的有意思啊！
　　现在是欧皇们的幸运对决。
　　甚至整个游戏还可以流传出去。
　　让更多的人参加。不过一次十个人真的足够了。
　　剩下的八个人你看我我看你，随后都把自己的目光看向了数量最少的那堆金币。
　　“呵呵！怕什么！我就不信我的运气这么差！”
　　就在这时一个少年突然大笑了掐你。
　　仿佛有一种我就是猪脚的感觉。
　　这种蜜汁自信真的让人有点看不懂啊！
　　随后他竟然径直走到了上百的金币堆钱。
　　随后十分装逼的夹起一个金币。
　　“你们看……”
　　但是少年还没有说完，一个巨大的火球就把他吞没了。
　　叮！
　　只听见一声清脆的响声响起，随后一枚金灿灿的金币掉在了地上。


第二百八十六章 复活金币
　　神经病！脑子有问题吧！你这么干还不如帮我们多排除这十个金币中的一个好不好。
　　这个傻帽死的很惨，甚至死掉了还要被骂。
　　江城都懵逼了。
　　还以为这个家伙确实是有本事的人。
　　结果确实是有本事的人啊！
　　这点江城不得不服。
　　死的这么快，本事难道还不高吗？
　　江城的脸上带着淡淡的笑容。
　　来看看你们的运气吧！
　　这里只有欧皇能活着离开。
　　有了那个作死少年的例子在这里。所有人都不傻。
　　他们纷纷选了最少的那堆金币。
　　很快每个人挑选了一枚金币捏在手中，等待着江城最后的审判。
　　江城的嘴角微微扬起。
　　真的是非常的而有趣啊！
　　紧接着巨大的火球直接炸裂开来。
　　八人直接被灼热的火焰给覆盖了，火焰停息后只有一个少年依旧还站在原地。
　　而他手中的金币已经消失了。
　　“捡起你的金币滚出恶龙大陆吧！”
　　原本江城以为会全灭的。
　　没想到还是有一个人活了下来，运气倒是挺不错的。
　　十分之一的概率他赢了。
　　这个家伙运气不错！只见活下来的这个少年，已经完全沉浸在了活下来的幸福喜悦中。
　　他甚至都来不及回味过来。
　　估计这辈子自己所有的运气都用在这个上面了吧！
　　随后地上冒出了一只水晶基佬，它直接抓着这个少年离开了这里了。
　　至于地上的金币水晶基佬可不会帮你捡走。
　　等这个家伙回过神来一定会后悔的吧！不他绝对会后悔死的。
　　江城的脸上戴上了开心的笑容。
　　不错！不错！自己制作的恶龙金币果然是复活币！
　　这个操作江城还是非常认可的。
　　随后江城继续开始制作恶龙金币。
　　不一会江城就把一袋恶龙金币交给了妮娜。
　　“拿去给每个人分几个吧！反正你们几乎都是用不到的。”
　　妮娜点了点头接过了金币之后笑眯眯的看着江城。
　　“大人那三个公主怎么处理？总不能一直让她们待在恶龙大陆吧！……”
　　江城顿时感觉非常的尴尬，怎么感觉妮娜的话里有一种酸酸的感觉啊！
　　“我是恶龙还是你是恶龙？”江城变回了翼人形态看着妮娜。
　　“您是！”
　　妮娜笑着盯着江城的脸庞说道。
　　“呵呵！既然知道还敢这么问！看来必须要给你惩罚了。”
　　在妮娜的惊呼声中江城一把就将妮娜给抱了起来。
　　恶龙大陆上需要江城处理的事情有很多。
　　每天来恶龙大陆作死的作死青年们数量真的不少。
　　甚至还不间断的来！
　　搞得江城都开始佩服这些家伙们不要命的精神了。
　　可惜甚至他们连最简单的元素火巨人都欺负不了，更不用说水晶基佬们了。
　　当然热情不会断是绝对的。
　　因为恶龙金币的出现反而恶龙大陆的热度一直在升高着。
　　恶龙金币只有恶龙大陆上能够产出的啊！
　　恶龙金币不仅是普通冒险者心动了。一些老怪物们全部都心动了。
　　甚至是一些寿命到了极限的家伙们。
　　他们渴望着恶龙金币能够赋予他们新的生机。
　　但是这就像是赌博一样。
　　输了可是活下去的机会都没有。
　　一场风暴正在形成。
　　而江城也知道这段时间，恐怕自己是不能离开恶龙大陆去寻找那个穿越者了。
　　因为有些强大的家伙们要来拜访恶龙大陆的。
　　他们来到这里的目的就是那些能让人复活的恶龙金币。
　　复活实在是太诱人了。
　　没有人能够忍受的住的。一股针对恶龙大陆的复活金币的热潮被人打响了。
　　随后一张完整的恶龙大陆宝藏图被人曝露了出来。
　　这张地图的做着还特意的标明了，要去探险最好要实力过硬的那些去。不然就是去送人头。
　　当然江城的幸运游戏并没有造成什么影响。
　　因为就算是按个少年出去说也没有人会相信的。
　　他们只会认为他疯了。
　　毕竟这个太过于离奇了，你说你从恶龙大陆上逃出来了。
　　那么游戏成功后的金币呢？
　　重山“羡慕啊！什么时候我们才能像恶龙大人那么强大啊！”
　　毒沼泽黑蛇“做梦吧！梦里什么都有！”
　　魔王斯雷德“这次的复活金币说真的我也眼热。”
　　重山“哎！不知道这次的风波我们的副本能不能安宁点！不过估计是不可能了。”
　　毒沼泽黑蛇“还好吧！那个套装是有耐久度的。而且目前凑齐套装的人并不是很多。听说头盔的爆率十分的感人。”
　　毒刺“看来还能安宁一段时间啊！”
　　重山“是啊！趁着这个时间抓紧变强吧！希望到时候被那些冒险者杀死的人里面没有我。”
　　魔王斯雷德“放宽心吧！事情还没有到这么绝望的时候。”
　　重山“对了魔族已经找到了新任魔王了。不过是个新人！实力也不怎么样。你不去管管吗？”
　　魔王斯雷德“那些事情我早就不想管了！魔族灭亡我都不会皱一下眉头。”
　　毒刺“不愧是魔王！要是我能做到你这么绝情，我的实力绝对不止现在这么点。”
　　毒沼泽黑蛇“是啊！这点上我们确实不如你！不愧是从六千年的黑暗时代过来人。那个时代才是我们这种人最应该向往的时代啊！”
　　斯雷德摇了摇头，他们是不会明白的。
　　自己根本就不算是一个完整的魔族。
　　他原本不过是一个人类而已。
　　现在他也不过是一个平安的铁匠。
　　平时打打铁他就很满足了。
　　现在的生活很平静。
　　甚至妻子都怀孕了。
　　说实话斯雷德自己都没有想到，自己被奥纳莉玩坏的实验身体都还能有后代。
　　不知道生出来的是人还是混魔族！
　　但是估计纯粹的魔族几率会更加的大。
　　因为现在的自己完全就是一个魔族。
　　“怎么了？哪位大人很久没有来了吧！”
　　看着妻子的肚子斯雷德笑了笑。
　　“估计不回来很久！她要去恶龙大陆收集恶龙金币。这东西对她来说绝对是保命的利器。”
　　奥纳莉根本就没有一点的安全感。
　　知道了恶龙金币能够死后复活她绝对是不会放弃的。
　　这点斯雷德心里很清楚。


第二百八十七章 老朋友
　　这些事情斯雷德也不想参合，关于恶龙的任何事情。
　　现在的生活挺好的了！为什么要去找死？
　　斯雷德不想去作死，所以他还是老老实实的呆在自己的这个小村子就好了。
　　至于恶龙金币他是真的不羡慕！
　　因为他的手中就有几枚，那是以前自己闲的无聊去收购来做纪念的！没想到竟然会有这种意外的收获。
　　当然他也没有蠢到把这种东西白送给奥纳莉！
　　没人想做活财神！
　　散财这种事情也就只有恶龙做的出来了。
　　虽然斯雷德尊重奥纳莉，但是这并不代表自己会无私的奉献。
　　“这次这些家伙们希望能够保持一点理智吧！”斯雷德最怕的还是这些家伙们惹怒了恶龙，然后恶龙再来一次灭世。
　　这个是真的让人没有办法接受的事情。
　　来恶龙大陆冒险的人爆炸了！虽然江城早就已经预料到了！
　　不过也死了很多的人！
　　有信心没有实力结果是非常的惨的！
　　反正每天忙着收尸的人也不少。
　　但是有不少的宝藏点被攻略了！
　　都是一些元素火巨人守护的宝藏点。
　　而攻略最多的是一个看着有点苍老的精灵老人050。
　　不过这个家伙已经被江城给秘密处理了。
　　每个宝藏点中都是有一枚复活金币的。
　　不过元素火巨人身体中带着的复活金币早就已经被取消掉了。
　　很快这个消息就被人传出去了。
　　顿时冒险者们再次陷入了虚假的幻想之中。
　　自己是不是下一个获得宝藏的人？
　　现实是残酷的！
　　但是为了复活金币这些家伙们早就已经疯了。
　　“目前还能按照秩序来啊！”
　　江城也是被这些家伙们的疯狂给震惊了。
　　这么多是时间精力，不去搞你们的副本，来恶龙大陆送死干什么。
　　真的是不知道你们想的是什么！而且最重要的是靠着收集尸体装备之类的东西，江城的宝藏再次爆炸了。
　　没办法江城只能填充进了外面放置的宝箱中。这就导致了外面的宝箱非常的诱人了。
　　仅仅外表看去就是一个非常不错的东西，所以这股热潮的热度反而是上去了。
　　这次江城都没有想到会是这种结果。不过他也懒得为这些家伙可怜什么。
　　人为财死鸟为食亡！这只能算是他们自己作死而已！
　　江城也早就见惯了！
　　而那三个公主来到了恶龙大陆倒是也老实了一段时间。
　　不过让江城疑惑的是莱恩！
　　这个家伙脱困之后就一直没有响动啊！
　　亡灵族应该也没有这么废物啊！
　　要想成为巫妖王绝对是要杀死莱恩的！所以他们应该早就动手了才对！
　　但是都拖延到了现在。也不知道他们是在闹得什么鬼！
　　要不是脱不开身江城是真的想去看看怎么回事。
　　江城皱了皱眉，不过自己也暂时离不开身，这几天妮娜还有塔丽每天都要找自己。
　　搞得自己的身体都有些吃不消了！
　　当然这都是开玩笑的，江城的身体怎么可能吃不消？
　　他可是死亡之翼的身体啊，大战个三天三夜都没有问题。
　　这些疯狂的冒险者们并没有做的很过分！而那些高级等级的家伙们也还算是有点分寸的。
　　他们并没有去挑战那些小怪物！而是冲着强大的怪物堆守护的宝藏去的。
　　看来他们也不傻，那个失踪的精灵老人给他们敲响了警钟。
　　不过江城也意外的看到了一个熟人！那个魔族魔王的女儿！
　　没想到她竟然活到了现在，原本江城都要以为这个家伙被邪神们杀死了。
　　没想到她还活着，能够见到自己那个时代的熟人真的不容易啊！
　　江城的脸上带着一丝淡然的微笑。
　　以前自己还想杀了她来着，不过现在江城也懒得动手了。
　　他们之间的差距实在是太大了！简直就是虐杀一样了。
　　这个家伙还是和以前一样五次啊！
　　她没有选择挑战怪物，而是趁着别人在挑战的时候去吧宝藏中的恶龙金币给偷走。
　　等到那些家伙打完后去看恶龙金币已经没有了。
　　虽然有其他宝藏的补偿也不亏。
　　但是他们来这里就是为了恶龙金币啊！
　　很快奥纳莉就得到了五枚恶龙金币了。
　　原本她还想继续收集几个，不过一个男人挡住了她的去路。
　　“适可而止吧！你已经拿到的够多了！”
　　江城摇了摇头再多就多分了！
　　“你是谁？”奥纳莉疑惑的看着江城，这个家伙的实力有点强大啊！竟然能无声无息的来到自己的面前，而且没有弄出一点的声响。
　　不过自己好像并没有见过他啊！
　　“我记得我当初还被你威胁过来着！看来这么快就忘了我啊！”
　　江城笑了笑看着奥纳莉！
　　“是你！死亡之翼？”奥纳莉震惊的看着江城。
　　果然她顿时感觉江城身体上的铠甲有点眼熟。
　　没想到真的是他。
　　“一晃六千年过去了！也是你也是噶成为成年体了。”
　　奥纳莉一点都不紧张，她看着江城缓缓的说到。
　　“是啊！一晃六年过去了！时间过得真快啊！”
　　江城的脸上闪过一丝怀念。
　　其实他是靠着时间暂停才度过了六千年的。
　　根本不是奥纳莉想的那样。
　　“作为老朋友了给我几个金币总没有事情吧！”
　　奥纳莉说着甩了甩手中的金币问道。
　　“没有事情的！但是不要太过分就好了！我的恶龙大陆还是需要经营的。你这么干那些冒险者这么办？”
　　江城摇了摇头，一两个还好处理要是十几个了江城也会很头痛的。
　　而另外那些老东西就懂事多了。
　　他们根本没有去从冒险者手中去偷。
　　毕竟都是老一辈了拉不下脸来。
　　“一起去和一杯不？带你去见一个老朋友！”
　　奥纳莉笑眯眯的说到。
　　“可以啊！”
　　虽然不知道奥纳莉说的老朋友是谁不过应该也是六千年前活下来的人物吧！
　　六千年前自己虽然灭世，但是事实上还有很多家伙被自己手下留情放过了。
　　甚至在失落大陆中都还有邪神活下来了。
　　不过现在他们怎么样了江城也不清楚。
　　现在应该是小日子过得美滋滋的了吧！


第二百八十八章 坑了自己人
　　江城笑了笑去看看吧！说不定能发现什么惊喜也说不定。
　　很快江城就跟着奥纳莉离开了恶龙大陆。
　　目前自己已经不需~要自己镇在这里了。
　　每个人都很老实！毕-竟活得越久越怕死！
　　所以他们都很老实根本就不会作死。
　　就算是作死塔丽她们都是能够解决的。
　　随后两人就来到了斯雷德的家中。
　　当斯雷德看到江城的第一反应就是赶快逃走！
　　这可是恶龙啊！虽然样样子变了，但是斯雷德还是认出了这个是恶龙。
　　没想到奥纳莉这个混蛋真的可恶，自己被恶龙给抓包了！而且还把自己给卖了。
　　顿时斯雷德感觉一阵绝望。
　　早知道这个家伙很坑了！但是没想到这个家伙这么坑啊！
　　你要是作死自己作就好了！但是偏偏要拉上我那是为什么？
　　我招你惹你了？
　　江城一看到斯雷德表情就知道这个家伙绝对是想歪了。
　　这时候斯雷德妻子从房间中走了出来。
　　“来客了啊！欢迎进来吧！”
　　她还没有意识到江城的身份。
　　不过奥纳莉她还是认识的，毕竟不是第一次来了。
　　江城拍了拍斯雷德肩膀“放心我又不是来杀人的！”
　　“呵呵！要是恶龙大人你的话可以信就好了！”斯雷德无奈的说到。
　　“你这个冷笑话讲的真好笑！”
　　江城并没有解释太多，因为感觉解释起来并没有用啊！
　　说实话江城没有想到一个六千年前的人物了，住的地方竟然这么的差。
　　甚至可以说的伤是简陋了！
　　这么说也得住宫殿的吧！
　　而且她的妻子绝对是怀孕了。
　　这个家伙的实力也不算是很弱了已经是九十三级的实力，在这个世界的冒险者之中也算是顶尖的存在了。
　　难道是在玩装逼退隐？
　　江城有点搞不懂这个家伙是在做什么事情了。
　　而且他的房子倒是不怎么脏乱，甚至有些意外的十分干净。
　　只不过斯雷德满身的黑烟，一看就不是什么正经人。
　　不过江城也只是善意的笑了笑，显然这个家伙过起了退隐的生活啊！
　　这个世道倒不用和那个邪神混杂的时代一样戾气那么重。
　　“不知道恶龙大人找到我有什么事情！我已经知不无言！”
　　斯雷德认真的说到。
　　他是真的不想死了。
　　孩子都还没有出世，现在死了斯雷德还是绝对不会甘心的。
　　自己的生活也在一点点的改变要是出事了自己怎么办？
　　所以这个时候认怂是一点问题都没有的。
　　“恩？这时萝丝的力量！你以前是萝丝的信徒?”
　　这时候江城终于发现了问题。
　　这个家伙的力量有点相萝丝的力量啊！
　　显然他的力量绝对和萝丝有点关系。
　　不过印记已经很淡了。不过敏锐的江城还是瞬间就找了出来。
　　“果然瞒不过大人您的眼睛啊！以前我确实是萝丝大人的信徒。甚至还是祭祀！后来我就叛逃了！”
　　斯雷德笑着说道。
　　那时候还真的是一个疯狂的时代啊！为了力量为了活着每个人都是疯子。
　　只有力量才能活下去。
　　而他就深刻的认识到了这点。
　　不然也不会大胆到去偷取森林女神的力量。
　　虽然最后失败了，但是也是因为这这次的失败他遇上了奥纳莉。
　　然后自己的命运就被改变了。
　　世界还真的十分的奇妙啊！
　　确实是一个活了六千年的家伙了。
　　不过活了六千年他的等级竟然没有一百级，江城感觉真的挺不可思议的。
　　“你的这个等级.”
　　“呵呵！这个是以为我一直在处理着魔族的事情，修炼的事情我根本就没有时间。我不像是两位大人一样，可以不管不顾的消失整整六千年！我必须要为魔族负责。”
　　斯雷德摇了摇头，对他来说最开始的一千多年那时候自己是最需要力量的。
　　但是逐渐的世界恢复了和平之后他的力量就不在被需要的。
　　所以实力退步了。
　　但是就算是这样，他的实力在这个世界中也算是巅峰的了。
　　而且奇迹之地也曾叫他回去过，不过斯雷德拒绝了。
　　因为那个时候他确实放不下魔族们。
　　0求鲜花0 ……
　　而且现在斯雷德也放不下自己的妻子。
　　更不用说自己的孩子了。
　　希望未来的他知道了自己父亲的身份之后不会感觉惊讶吧！
　　“恩？你也消失了六千年？”江城意外的看着奥纳莉。
　　没想到这个女人也和自己一样，足足消失了六千年。
　　难道她也有什么时间暂停类似的魔法？
　　这不应该啊！
　　“不行吗？我可是有空间暂停的魔法。不然我现在的实力怎么可能这点！”
　　奥纳莉说着脸上露出了一抹骄傲的表情。她对自己的天赋有信心。这是她魔王的骄傲！
　　“对了你父亲那个魔王了？”
　　0
　　江城疑惑的看着奥纳莉，她既然活了下来那么她的父亲那个魔王应该也活了下来才对。
　　“我父亲？嗯？没想到你知道啊！被我杀了!”
　　奥纳莉无所谓的说到。
　　江城听到奥纳莉的话并没有感觉多少惊讶。
　　“恩！原来是这样的！看来你也是个狠人啊！”
　　对以前的魔族来说这种事情应该是比较常见了吧！
　　甚至同类相互吞噬都是常见的事情了。
　　魔族的话江城还是了解一点的。
　　“果然啊！还会你懂我！那种老东西杀了也就杀了！”奥纳莉冷笑着说道。
　　显然她对自己的父亲十分的布满。
　　“魔族就应该在力量更加强大的人手下被统治着。而不是被那些胆小的废物们糟蹋了这个世界。事实上失落世界就是我释放出来的！”
　　奥纳莉一定都没有打算遮掩过自己释放了那些邪神的事情。
　　不过江城也不会在意！
　　这种事情感觉也没什么好在意的。
　　至于释放失落之地的人，江城原本以为是邪神们用自己的力量逃出来的。
　　没想到是这个疯狂的女人搞得鬼。
　　说真的这个女人确实是真的恐怖啊！
　　江城说实话这种死绝对是不会做的。
　　而且江城可是清楚的知道释放之后第一个倒霉的就是魔族。
　　因为通道在魔域中。
　　没想到魔族竟然是被自己人给坑了。


第二百八十九章 生命之树
　　也不知道那些魔族知道之后会不会被气得死去活来！被自己人给坑了。
　　而且这个可不是简单的被坑啊！
　　简直是坑死了一个种族啊！
　　魔族在这次灾难中是最多的。
　　甚至到了灭族的边缘了。不过现在好像已经缓过来了。
　　毕竟满大街的都是混魔族。
　　江城的脸上带着一丝莫名的微笑。
　　这个女人还真的狠啊！
　　又和斯雷德闲聊了一下后，江城便回到了恶龙大陆去了。
　　他还有很多的事情需要处理。
　　看到江城离开之后斯雷德才叹了口气。
　　说实话有江城在这里压力真的非常的大！
　　毕竟是一个毁灭了世界的恶龙啊！等到江城离开斯雷德后背已经完全湿透了。
　　该死的又要准备换衣服了！
　　斯雷德抹了一把额头的冷汗。
　　随后看着奥纳莉露出了苦涩的笑容。
　　“大人下回带来这种存在能不能提前说一声。我让妻子出去躲避一下可以吗？”
　　斯雷德是真的怕江城突然狂性大发杀了自己妻子那么自己该怎么办？搏命吗？
　　自己有和这个资格吗？今天他是真的被奥纳莉给吓了一跳。
　　到现在斯雷德还是一阵后怕。
　　再来一次自己的心脏都要受不了了。
　　奥纳莉则是无所谓的点了点头，她不是斯雷德有什么好怕的！大不了就是死而已。
　　奥纳莉早就已经看开了。
　　莱恩看着面前的尸体沉默了。
　　只见尸体缓缓的从地上爬了起来变成了亡灵。
　　着亡灵温顺的站在莱恩的边上。
　　莱斯莉看着这一幕眼中闪烁着激动的光芒。
　　果然！果然自己的先祖大人绝对是能控控制亡灵的！甚至能让亡灵为自己所用。
　　现在莱斯莉已经有了一个邪恶的计划！
　　至于莱恩会怎么样江城是一点都不清楚的。
　　但是莱斯莉知道自己的国家绝对可以建立了。
　　现在自己只需要挑选一个合适的国家来下手就可以了！
　　让着国家变成莱恩控制的亡灵帝国。
　　或者说受到自己控制的亡灵帝国。
　　看着一地的尸体莱恩沉默了。
　　这才在这里停留了多久？
　　没想到这这个小镇竟然爆发了亡灵之灾。
　　没有一个人了能够幸免。
　　只之前自己遇到的那个混魔族小孩正躺在不远处的血泊中。
　　而这座小镇已经完全变成了一座无人的鬼镇子。
　　只有不断的亡灵从地上爬起来。
　　地上还布满着各种尸体碎片。
　　他知道伴随自己的只有绝望，还有孤独。
　　看着这一地的尸体，莱恩开始怀疑自己是不是真的错了？
　　是不是自己死了会更好？
　　但是看着手中的霜之哀伤，莱恩的心却沉寂了下去。
　　虽然不知道霜之哀伤的力量为什么会爆发，但是莱恩知道。
　　自己走到哪里就会给哪里带去危险。
　　但是莱恩根本不知道，衰之哀伤的力量会爆发完全是因为他的后代，莱斯莉想要窃取霜之哀伤的力量。
　　结果导致了力量失控。
　　当然这一切莱斯莉是绝对不会说出来的。
　　莱恩的力量她已经看到了，甚至她也想要掠夺过。
　　不过失败了。
　　现在莱恩的状态并不是很好。但是对她来说却非常的好。
　　因为这样控制起来才更加的安全快捷。
　　至于莱恩会变成什么样子她是一点都不关心的。
　　因为这是莱恩欠她们的！要是她没有毁灭自己的国家，自己现在绝对是一国的女王了。
　　但是这些话表面上莱斯莉是绝对不会说出来的。
　　因为她还需要利用莱恩！
　　那么在他的利用价值还没有被自己榨干之前，他还不能离开自己。
　　“走吧先祖！这个不是你的错！我想我们应该去看看一个国家！那里一定非常的合适。”
　　莱恩仿佛一具僵尸一样呗莱斯莉牵着手离开了。
　　只剩下无数的亡灵从地下爬了出来。
　　三天后一群浑身裹着黑袍的人来到了这里。
　　它们冷漠的看着满是亡灵的城市随后直接离开了。
　　“他来过这里！是那把剑的力量！这次必须要成功！不许失败！那个力量我们之后才分配！”
　　沙哑的声音从黑袍下传出！
　　“那就去吧！杀死他！”
　　随后一行黑袍人追着莱恩的脚步离开了。
　　此时精灵王国中所有的精灵们开始慌了起来0
　　因为生命之树的问题。
　　虽然他们和黑暗精灵都是有生命之树的。
　　对两族来说生命之树就是神树。
　　靠着生命之树他们躲过了那最为黑暗的年代。
　　就和人类的王者剑一样。
　　这已经是他们的象征了。
　　但是现在的问题是他们的生命之树要枯竭了。
　　但是他们根本就没有一点的办法。
　　因为生命之树一生只有一颗树种，而他们的树种被人偷走了。
　　要是有人敢对生命之树动手，一定会被愤怒的精灵们给打死的。
　　但是竟然有这种胆大包天的家伙竟然偷走了生命之树的树种。
　　要知道生命之树不知道拯救了精灵族多少次了。
　　从建城开始生命之树就开始庇护他们了。
　　整整六千年过去了。
　　生命之树也已经年老了！到了要死亡的时候了。但是精灵们怎么可能会让生命之树死亡？
　　甚至黑暗精灵们也面临着这个问题。
　　但是他们并没有说失去树种。
　　要是失去了信仰的图腾。
　　他们精灵族绝对会因为各种问题产生混乱的。
　　但是现在最重要的事情就是给生命之树续命，或者重新找回生命之树的树种。
　　至于被谁窃取走的没人知道。

第1章 .4
　　黑暗精灵的生命之树树种已经栽种下去了。
　　所以去偷取他们的生命之树树苗绝对是不靠谱的事情。
　　要知道黑暗精灵不仅比精灵族更加的强大。而且数量也是不相上下的。
　　对于生命之树的看重他们简直是堵上了自己的生命了。
　　现在去抢简直是找死！
　　特别是黑暗精灵知道了森林精灵们失去了生命之树的时候。
　　防备的更加严格了。
　　据说守护生命之树树苗的最少都是八十级以上的老怪物。
　　有些蟊贼想要去偷取过。
　　结果是非常的惨烈的。
　　七十多级的蟊贼直接被分尸了丢在黑暗森林的外面。
　　到现在这个家伙的尸体还没有人赶去收拾。
　　毕竟黑暗精灵确实不好惹！不仅实力强大而且十分的暴躁。


第二百九十章 动乱
　　现在这个时期黑暗精灵确实是真的不能去招惹的！毕竟人家是会和你拼命的！
　　但是一直这么下去也不是办法的。
　　精灵族内部的矛盾也越来越重了！并不是说精灵族只见就没有矛盾了。
　　这么长的时间内部也是有派系的。精灵族只见的争斗也是非常的残酷的。
　　现在更是风尖浪口的时候一旦，无法追回生命之树的树种。
　　那么他们精灵族就有分裂的危险了。
　　这并不是开玩笑的。
　　精灵族的图腾就是生命之树。
　　现在生命之树即将消失了！甚至生命之树的树种都还没有影子！
　　那些老一辈的精灵们已经是表达出了不满。
　　不管怎么样生命之树的树种是绝对要被追回的！
　　生命之树已经没有那个潜力再去诞生出第二颗树种了。
　　现在最大的问题就是追回树种。
　　不管怎么样！树种一定要找到。
　　整个精灵族够动起来了。
　　作为一个大族群之一精灵族的数量还是非常的多的。
　　靠着蛛丝马迹10一些精灵已经发现了线索，不过距离找到还远远的谈不上。
　　但是精灵族的时间已经不多了。
　　因为生命之树就要枯萎了。
　　他们真的能够来得及吗？
　　“为什么会找不到？不是让你们所有人都去找了吗？”帕斯愤怒的拍着桌子。
　　他真的无法想象话费了大量的精力还有时间之后，他们竟然什么东西都没有找到。
　　这让他怎么去和那些长老们交代？就说花了这么多的时间你们只知道了一些无用的消息吗？
　　现在本就是精灵族闹分裂的时候，每个精灵都是人心慌慌的！
　　甚至已经有人暗中勾结了外人了。
　　这些事情都是一个个炸弹，只要生命之树一倒下就会炸开。
　　他们精灵族竟然因为自己的神树而灭亡真的是让人笑掉了大牙，但是也给人一种莫名的悲哀之感。
　　真的没有想到啊！事情会演变成今天这种情况。
　　说真的就算是精灵族自己都没有想到生命之树原来对他们来说是这么重要的东西。
　　只有等到即将失去之后他们才会想起要去珍惜。
　　但是这个时候已经来不及了。
　　生命之树的树种不知道被哪个势力给偷走的！他们为什么要偷取生命之树。
　　要知道就算是种出了生命之树，难道他们就不怕精灵族的报复吗？
　　但是这个事情绝对是有预谋的！现在临近生命之树枯萎的时间越来越近了。
　　但是他们还是没有找打生命之树。
　　那么后果不是他们可以想象的。
　　“该死！”帕斯的眼睛逐渐变得赤红。
　　“大人很有可能是人类出手了。但是目前生命之树的树种到底在哪里我们还没有找到。一旦我们找到了立马会带回来的。”
　　一个精灵冒险者无奈的说到。
　　虽然嘴上这样说，但是他们心里都明白来不及了！
　　因为生命之树坚持不了多久了。
　　一旦生命之树倒下。
　　那么他们就没有任何机会了。
　　精灵族可以说分裂了。
　　甚至有可能会有精灵直接去投奔黑暗精灵去。
　　因为他们有生命之树！甚至她们更加的强大。
　　帕斯一拳砸在桌子上。
　　他深深的感觉到了自己的那种无力感。
　　真的是让人感觉非常的绝望啊！
　　帕斯不知道该说什么好！
　　“去吧！”
　　最终他只说出了这么一句话。
　　随后精灵冒险者缓缓的离开了，而帕斯的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　不管是谁，你做了这辈子最错误的事情。
　　要是让他们知道是谁偷取了精灵族的生命之树树种。
　　他们一定会展开疯狂的报复的。
　　甚至帕斯也曾经一度怀疑过是黑暗精灵们干得。
　　但是他们两族的生命之树完全是不一样的。
　　黑暗精灵的生命之树是黑色的，而他们的生命之树是金黄色的。
　　一眼就能看出区别。
　　而且现在黑暗精灵们的生命之树已经种下去了。
　　现在过去黑暗森林探查就是找死的事情。
　　那些残暴的家伙们是不会和你们客气的。
　　精灵族的生命之树终归还是倒下了。
　　这颗坚持了整整六千年的大树还是消耗完了所有的力量。
　　但是就算是死后它依旧还是留下了对精灵族的馈赠。
　　巨木精华！
　　这天所有的精灵们都走出了房门，沉默的看着天空上的光点。
　　它还是没有坚持多久。
　　每个精灵都留下了眼泪。
　　因为那个从他们祖辈开始就保护着他们的巨木啊！
　　现在它倒下来了。
　　相当于精灵族的精神支柱已经倒下了，每个精灵的心中都有一种悲凉的感觉。
　　而且新的生命之树一直都没有出现。
　　生命之树的树种被人偷走已经不是秘密了。
　　甚至整个精灵族都已经传开了。
　　所有的精灵们抬头看着天空。
　　似乎是在怀念着消失的精灵之树。
　　精灵族的动乱在生命之树倒下之后，彻底被引爆了。
　　仅仅一天时间偌大的精灵之城差点成为了一座空城。
　　精灵族090的异变是所有种族都没有料到的。
　　而那些有支柱的种族更加注重自己这个种族的精神支柱的保护了。
　　比如兽人族的图腾还有人族的剑！
　　要是这两个种族这两个东西遗失了，相信造成的动乱绝对会被精灵族更加的严重。
　　不过人类还好一点。
　　毕竟都是分开的国家。
　　兽人就比较糟糕了。
　　毕竟图腾是整个兽人的支柱。
　　一旦消失或者被偷走，可以想象这对兽人的打击会有多么大。
　　精灵族的事情给所有人都敲响了警钟。
　　至于黑暗精灵们一直在冷眼旁观着。
　　因为他们很早就在知道了保护生命之树树种的重要性。
　　特别是在这些关键时刻。
　　精灵族的管理制度本来就是有问题的。
　　树种会失窃也在他们的预料之中。
　　那些只知道索取的家伙们，根本就没有资格占据着这种神圣的东西。
　　黑暗精灵们看不起精灵族！
　　都是些假仁假义的家伙。
　　而且盗走精灵族生命之树树种的也是他们。
　　对！根本就不是人类偷走的！
　　是她们偷走了精灵族的生命之树的树种。
　　现在树种就在他们的手中，甚至都已经被种下了。


第二百九十一章 石像
　　就算是被那些精灵们发现了，其实他们也做不了什么了！
　　因为黑暗精灵的实力本来就比他们要更加的强大。
　　现在国家都分裂了，他们还能拿什么和她们斗？
　　森林精灵们已经凉了！
　　甚至才一天时间就有新的森林精灵建立新的精灵国度了。
　　显然一些精灵是早就知道会有这种情况，所以提前准备了。
　　前脚国家毁灭，后脚他们就建立了自己的国家。
　　世界上哪里有这么快的事情？
　　要是没有人谋划过谁会信？
　　甚至有人怀疑偷走树种的人，就是这些建国的家伙们。
　　不过后背被人证实了不过是污蔑而已。
　　因为树种已经被爆出来在黑暗森林了，这才仅仅十天不到的时间啊！
　　精灵族的人知道之后也没有人跳出来说什么。
　　不仅是因为黑暗精灵们实力强大，而且黑暗精灵也是精灵啊！
　　甚至她们也收到了来自黑暗精灵们的补偿。
　　黑暗精灵们已经咬死了树种是从一个人类手中购买来的。
　　至于是是真是假这个已经不重要了。
　　因为这个真的有那么重要吗？
　　就算是真的黑暗精灵就会好心的把东西还给他们吗？就算是还给了他们，破碎的精灵族还能恢复原状吗？
　　现在黑暗精灵愿意付出一些代价为什么不要？
　　至于生命之树在他们的眼中其实已经没有用了。
　　甚至精灵族还真的需要生命之树吗？
　　精灵族的破碎已经是无法阻挡的事情了。
　　但是黑暗精灵们就完全没有这种顾虑。
　　因为黑暗精灵十分的团结。
　　不过种下了金色的生命之树后，黑暗精灵中也发生了一点意外。
　　因为两颗树苗竟然诡异的融合了！而且黑暗精灵们用面板看去，融合后的生命之树的名字竟然变成了自然之树。
　　这一刻一个被精灵们讨论了几千年的难题解决了。
　　这两棵树是同源的出生的。
　　也就是说当初那个赠与他们生命之树还有赠与精灵生命之树的神秘人是同一个人。
　　而能够拿出这种东西的，在那个时候只有一个人！
　　恶龙！
　　所有的一切都指向了恶龙。
　　但是他为什么要做出这种事情？
　　毁灭了世界之后又把这些东西给她们，难道是看他们这些人可怜吗？
　　甚至还有其他的种族也有。
　　这点他们到现在都想不明白。
　　又或者他毁灭世界是不得已而为之？
　　但是恐怕就算是找恶龙去问也没有什么用的吧！恶龙是绝对不会告诉他们的。
　　这点他们的心里很清楚。
　　现在他们也就只能在这里打打嘴炮而已。
　　真要去见恶龙还不是被吓得腿软？
　　精灵族发生的事情江城也说听说。不过江城也就只能是感叹一声而已。
　　没想到自己当初随手送出的垃圾道具，竟然能够造成这么大的影响。
　　甚至直接让精灵族分裂了。
　　不过最伤心的恐怕是精灵女王了，她简直是把自己的一生都丢给了精灵族了。
　　不然江城让她回去看看，不过被她给拒绝了。
　　江城也没有逼她，想要接受这个真的很困难吧！
　　毕竟精灵族也算是她一生的执念了。
　　不过这次精灵族恐怕是真的伤到了她的心了。
　　对此江城也不会多安慰她什么。
　　有些东西还是要靠着自己走出来的。
　　而且现在江城准备仔细的寻找那个不知名的穿越者了。
　　这次一定要把他抓出来干掉。
　　这个世界上有自己这么一个穿越者就足够了，两个是真的不需要了！
　　该怎么找江城暂时还没有什么头绪。
　　看来目前只能是慢慢来了。这个家伙隐藏的是在是太好了。
　　该死的现在的冒险者都这么低调了吗？
　　“确定没有问题了吗？”
　　男人持着骷髅手杖冷冷的问道。
　　“没问题了！等到复活了它这个世界都将是我们的！”
　　只见穿着一身斗篷的男人用沙哑的声音笑眯眯的说到。
　　“真的？”
　　男人冷冷的看着眼前出现的巨大的石头巨人。
　　传说这里面封印的是一个能够毁灭世界的存在，甚至恶龙在他面前都不算是什么。
　　而他们就是在商量着如何破解这个东西的封印。
　　把这个毁灭世界的存在给释放出来。
　　在这个雕像的身上雕刻着各种密密麻麻的咒语。
　　雕像的手中还拿着一把造型十分怪异的东西。
　　看着简直就像是没有羽毛的大鸟一样。
　　而这个石像的脸是根本看不到的。只有一片模糊。
　　但是看着石像男人却非常的激动。
　　因为这个是他统治这个世界的棋子。还要释放出了这个存在之后，这个世界就会归在他的掌控之下。
　　他将是这个世界的王。
　　至于什么恶龙之类的家伙们根本就不值得自己在意。
　　但是想要释放出这个存在真的没有这么容易的。
　　他们已经查了足足两千年了。
　　但是大部分的资料都被该死的恶龙给毁掉了！
　　虽然是无意之中毁掉的，但是这也让他们足足忙活了整整两千年。
　　就算是这样他们现在拥有的资料一样是不齐全的。
　　但是他们已经找到办法释放这个可以毁灭世界的存在了。
　　但是对于能不能控制他，他们心里还没有底气。
　　想要控制住这样的存在真的不是这么容易的事情。
　　现在最大的问题反而是释放出这个存在之后怎么控制他。
　　但是一想到这个问题所有人就开始头痛了。
　　要是能够控制这么恐怖的存在，他们还释放什么？
　　自己都能打下这个世界了。
　　所以现在就是没有办法靠着自己的力量打下这个世界所以才想要靠着这个家伙的力量。
　　但是他们现在已经没有办法回头了不成功便成仁。
　　两千年的时间不是开玩笑的。
　　虽然用秘法吊着自己的命。但是他么昂也已经到了油尽灯枯的时候。
　　他们还想着靠着雕像中的神秘存在续命呢！
　　但是现在看来确实非常的困难了。
　　只能是拼一把了！
　　只见灯火将四周的环境照亮。
　　这里是一处阴暗的地下洞穴。
　　头顶上是一个巨大的平整的圆顶。
　　这里简直是一处巨大的皇宫一样。
　　恢弘，但是却有一种异样的阴冷的感觉。


第二百九十二章 亡灵之灾
　　巨大的雕像仿佛在笑一样。虽然根本就看不清它的脸。
　　所有人都能感觉到这个雕像肯定是在笑。
　　没有在把这种感觉放在心上。
　　因为是他们的错觉吧！这个雕像怎么可能会笑呢？
　　“这里是哪里？”
　　莱恩看着眼前来来来往往的人群皱了皱眉。
　　这里是一处繁华的国家，街道上来来往往的都是人！
　　非常的拥挤，但是也能看的出这里的繁华。
　　“毁灭这里！”莱斯莉冰冷的看着莱恩。
　　她的脸上已经没有了往日的笑容。
　　有的只有一片冷漠。
　　“什么?”
　　莱恩简直是不敢相信自己听到的声音。为什么无缘无故要毁灭这座城市？
　　自己的这个后代竟然让自己把这个繁华的国家给毁灭掉。
　　“为什么？”莱恩不解的看着莱斯莉。
　　但是莱斯莉没有回答他的困惑而是冷着脸看着莱恩。
　　“并没有为什么！你只需要把这里毁灭掉就好了！先祖大人我相信你一定可以的！”
　　莱斯莉说着抚摸着莱恩的脸庞。
　　但是被莱恩给躲开了。
　　“我不会毁灭这里！”莱恩冷着脸说道，随后他转身就准备离开。
　　“莱恩！你要是走460了你最后的一个后代今天就会死在这里！你选吧！”
　　莱斯莉大喝一声，她的脸上带着一丝冷漠的微笑，她可以逼他就范。
　　果然听到莱斯莉的话莱恩的脚步顿了顿，他不敢置信的回头看着莱斯莉。
　　“你不是说家族还有很多的人还活着吗？为什么？为什么？”
　　莱恩不解的看着莱斯莉，到了这个时候她才愿意说出真相吗？
　　“这个国家已经将我们家族给毁灭了！因为我们是世仇！六千年前！因为你的亡灵同样也毁灭了他们的国家！然后这六千年来他们一直在不断的打压着我们。
　　甚至就在前段时间他们还杀死我们全族。只有我一个人侥幸逃了出来。
　　但是我知道我不可能是他们的对手，所以我去唤醒了你！我期待着你可以报仇！”
　　莱斯莉的笑容越来越扭曲。
　　世仇这个可没有骗莱恩！不过人是她杀的！这个莱斯莉是绝对不会说出来的！必须要有人站出来背黑锅。
　　“为什么之前你不和我说？为什么？”莱恩痛苦的看着莱斯莉，他不明白为什么这么大的事情莱斯莉不和自己说。
　　直到到了地方之后才来和自己这么说。
　　莱斯莉的脸上带着冷笑，要是给你思考时间发现了不对劲那可不行。
　　现在莱斯就是在逼他。
　　而且现在莱恩也没有选择。
　　“如果和你说了你会帮我报仇吗？灭族之恨或许还比不上一个你自己在小村子平凡安静的一生。但是我的仇恨怎么办？莱恩你就是一个懦夫！一个无耻的混蛋！”
　　今天莱恩必须要做出选择。不然就等着自己死在他的面前吧！
　　莱斯莉这种狠人是绝对做得出这种事情的。
　　因为就算是死后莱恩也会复活自己的。
　　那时候一样成为亡灵的自己也能成为王。
　　所以膨胀的野心让莱斯莉决定赌一把。
　　莱恩的手在颤抖着。
　　在知道自己被灭族之后，原本有些沸腾的心逐渐的冰冷了下来。
　　他只感觉到了一阵悲哀。甚至自己的家族感觉到悲哀。
　　六千多年前父亲他们真的看到了今天的景象了吗？要是看到了他们会怎么想？是伤心还是无奈。
　　莱恩拿着剑的手开始颤抖。
　　冰霜缓缓的以他为中心向着四周覆盖。
　　晴朗的天空瞬间变得乌云密布。
　　随后豆大的雪花落在大地上。
　　一时间城中所有人都停下了脚步看着天空。
　　而蔓延的冰霜也很快的引起了人们的注意！
　　当他们看到莱恩的时候已经来不及了。
　　因为街道上无数的人被冻成了冰雕。
　　紧接着一双双骨爪从冰雕中伸出。
　　骷髅的亡灵或者幽鬼在呼啸着席卷着这个城市。
　　而城市的大门已经被冰块封锁了。
　　没有人可以进来也没有人可以离开。莱斯莉在笑！
　　她笑的非常的畅快。
　　乱吧！乱吧！这个国家将成为她的第一个祭品。
　　莱恩已经逃不开了！他已经逃不出自己的掌控了。
　　只见亡灵在咆哮着，尖叫声惨叫声混杂着响起。
　　大地上满是各种慌乱的人群。惨叫声组成了一篇优美又带着哀伤的绝美音乐。
　　为这一幕凄美的画面添加了几分残酷的意味。
　　莱恩沉默的看着这一幕他不知道该说什么好！
　　但是他的心很痛。
　　自己终究还是成为了自己最讨厌的人！
　　力量还是被他滥用了！
　　就像是当初的抉择一样。
　　有些事情无法避免，自己总要有面对的一天。
　　只见几道白光冲天而起只见几个穿着华丽的法袍的人，向着莱恩冲来，看来他们已经确定源头是莱恩了。
　　不过莱恩并没有紧张甚至一点反应都没有。
　　但是那些法师们可不会和你客气。
　　巨大的岩石出现在莱恩的头顶随后重重的砸下。
　　轰！整个大地都震动了起来！只见大地被岩石炸得陷落了。
　　见到莱恩被砸中法师的眼中闪过一丝惊喜。
　　但是他的惊喜还没有持续多久一把见就穿过了他的胸膛。
　　“太慢了！”
　　莱恩失望的摇了摇头。
　　但是这个法师已经没有办法回答了。
　　一因为他已经化成了一块块小冰块落在了地上消失了。
　　这个家伙直接就被杀死了。
　　甚至连反抗都做不到！那么的无力。
　　只见越来越的亡灵出现了。
　　这个国家已经彻底的混乱了。
　　有人想要靠着飞天逃离这座城市。
　　但是还没有飞到一半，他们统统被砸落在大地上。
　　飞的多高摔得多惨！
　　莱恩已经用衰之哀伤的力量限制了这里的高空。
　　没有任何人能够从这里逃得出去！
　　今天所有人都得是！都要为自己的后代们陪葬。
　　他的一生简直是一个悲剧啊！
　　拥有的只有无尽的苦难还有痛苦。
　　他还能拥有什么？
　　“不要拒绝自己的力量莱恩大人！王者不应该为了力量痛苦！”
　　仿佛当初那种诱惑的语言再次在莱恩的额耳边响起。
　　这次说话的是莱斯莉。


第二百九十三章 巫妖王回来了
　　“我是一个王者吗？”莱恩不知道是在自问自答，还是在问莱斯莉。
　　“您当然是一个合格的王者！莱恩大人！”
　　莱斯莉的眼中闪烁着精光，事情变得出乎意料的有趣啊！
　　“是吗？那我还真是不合格啊！”
　　雷恩自嘲般的笑道。
　　看着混乱的街道还有城市，莱恩的脸上已经~没有了任何的表情。
　　是啊！那些家伙们的死活关自己-什么事情？
　　有力量为什么要觉得悲哀！
　　自己已经主宰了自己的命运了，这应该让自己高兴才是啊！
　　但是不知不觉中一滴眼泪从莱恩的脸颊滴落在地上。
　　走在冰霜的大地上莱恩的手中出现了巫妖王的头盔。
　　莱恩颤抖的伸出手将头盔给戴了起来。
　　“亡灵们！我是巫妖王！你们的王回来了！”
　　沙哑的声音不轻不缓的响起。仿佛磨砂机一样让人忍不住皱起眉头。
　　但是这一刻世界上所有的亡灵们再次的沸腾了起来。
　　他们的王回来了！这一刻所有亡灵们都能毫无保留的感觉到自己的王！还有他的力量！
　　这一刻巫妖王回归了！
　　沉寂了六千年的王者再次回到了这个世界。
　　亡灵们在沸腾着。
　　尸鬼的欢呼声简直是响彻了整个亡灵世界。
　　但是没有人知道传说中的巫妖王正在一座城市中肆虐着。
　　但是亡灵的异状再次引起了很多人的重视。
　　亡灵的异状越来越频繁了。
　　这不是好事。
　　说明传说中的巫妖王要出现了。
　　或者说他已经出现了。
　　但是对亡灵大师来说这是一个机会啊！
　　对传说中的霜之哀伤他们是不可能没有任何的想法的。
　　而自己手下的亡灵的异状恰恰说明了巫妖王绝对已经出现了。
　　一时间无数的亡灵法师们纷纷出动。
　　他们对自己的力量有信心。
　　或者说他们非常好的膨胀。
　　在他们的眼中巫妖王也不过是一个可以控制的亡灵而已。
　　贪婪让他们忘记了巫妖王曾经带来的恐惧。
　　这个世界对他们来说真的是没有想象中的那么和平啊！
　　六千年前遗留下来的恐怖存在真的非常的多。
　　一些人听着亡灵的欢呼都忍不住颤抖了起来。
　　而江城也愣住了，他真的没有想到莱恩会主动接受来自巫妖王的力量。
　　也不知道这个家伙发生了什么事情。要知道这个家伙可是非常的抗拒这个力量的。
　　但是有不得不接受力量的支配。但是这个家伙现在竟然主动的接受了力量。
　　这简直是不可思议的事情。莱恩江城也算是非常的了解了。这个家伙简直是天生的圣母婊啊！杀个人都要磨叽个半天。
　　甚至还有意无意的想要把人放走。
　　可惜在霜之哀伤的力量之下这个简直是不可能的事情。现在莱恩就是在这种情况之下。
　　现在这个家伙主动接受了霜之哀伤的力量。
　　那么事情就变得有趣了起来啊！
　　很快这个国家就被彻底的毁灭了亡灵在这里肆虐着。
　　满地的尸体已经可以说是随处可见了。
　　只见亡灵在莱恩的控制缓缓的清理着地上的尸体。
　　才没有一会，在亡灵们的劳作之下，整条街道就又变回了那种干净整洁的样子。
　　莱恩站在街道上脸上没有任何的表情。
　　头盔覆盖了他的脸，没有人能看到他的表情。
　　莱恩缓缓地向前走去，只见冰块缓缓地升高很快组成了一个阶梯。
　　刺骨的寒气让莱斯莉忍不住打了个冷颤。
　　不一会一个冰雪王座出现在了莱恩的眼前，随后莱恩直接在王座上坐了下来。
　　是啊！自己根本就不应该感觉到孤独才对！只有力量才是永恒的。
　　该失去的东西依然还是会失去的。
　　只有亡灵是永恒的。
　　“不为我引路吗我的殿下？”
　　莱斯莉缓缓的走到莱恩的身前，随后半跪着问道。
　　莱恩抽出剑轻轻地放在莱斯莉的额头上。
　　“欢迎走入永生！”
　　沙哑的声音从莱恩的头盔下传出。
　　只见莱斯莉的头发也迅速的变得苍白。
　　她的额头冒出了一朵黑色的火焰。
　　紧接着一个石头匣子出现。火焰被石头匣子给吞没了。
　　0求鲜花…… ・
　　而莱斯莉也彻底的成为了一个亡灵。
　　没有感情的亡灵。
　　但是对莱斯莉来说或者这个才是最好的选择，毕竟她本来就是一个没有什么感情的人。
　　对她来说力量还有权利才是自己的唯一。
　　现在她多的目的已经达到了。
　　而这个国家应彻底的成为了亡灵的乐园。
　　莱斯莉看着这个国家眼中野心在疯狂的闪动着。
　　现在自己已经完成了第一步了。
　　那么之后建立一个大帝国的梦想还会远吗？
　　莱恩的力量已经给了她太多的惊喜了！甚至她都没有想到这么大的一个国家说灭亡就灭亡。
　　甚至一点反抗之力都没有。
　　“收起你的命匣吧！从今往后只要你的命匣中的火焰不被打散！你就是永生的！”
　　莱斯莉小心的收起自己的命匣。
　　她正在感受着自己身体中全新的力量。
　　简直是让人感觉到不可思议的力量啊！亡灵的力量。
　　很快这座城市就被清理完成了。
　　而高耸的城墙也被亡灵们给扑倒了。
　　只见亡灵们缓缓的开始向着四周扩散。
　　冰雪在蔓延着。
　　要是这么下去，总有一天这里会变成另外一个绝望雪峰。
　　因为根本就没有人能够阻止这个疯狂的存在。
　　当然莱恩只是不再管束自己手下的亡灵了而已。
　　至于征服这个世界他想都没有想过。
　　因为这个世界并没有表情上那么简单的。单单是一个火之神拉格纳罗斯自己都没有能力去杀死。
　　要知道那个家伙的等级最少都是五百以上了吧！莱恩的脸上带着一丝莫名的笑容。
　　自己的力量并没有自己想象的那么强大。
　　甚至还有那个毁灭了世界的恶龙。
　　以前那些存在有多么强莱恩是亲身去感受过的。
　　让人绝望的强大。
　　根本就没有一点点的反抗能力。
　　甚至能做的只有等死。
　　那种屈辱的感觉真的不好受啊！
　　那个封印了自己的家伙绝对是被那头恶龙给杀死了。
　　不然她不可能不来找自己。


第二百九十四章 好久不见莱恩
　　由于莱恩的彻底封锁的关系，所以外人根本就不知道这里出事了。
　　甚至来到这里贸易的商队都是有去无回的。
　　就是因为这样也没有人发现这里的不对劲。
　　可以说真的是不可思议了！
　　这里已经成为了亡灵们的乐土了，每天都会有远远不断的亡灵被吸引到了这里来。
　　迟早有一天这里的情况会被爆光出去的。
　　巫妖王的存在只会让他们感觉到恐惧。
　　所以他们一定回来讨伐自己。
　　对莱恩来说来就来吧！他已经无所谓了。他是巫妖王他是不会输的。
　　但是才三天后几个不速之客来到了这里。
　　看着一身黑袍的几个亡灵莱恩没有吭声。
　　因为他能很清楚的感觉到这几个家伙全部都是亡灵。
　　那种力量是不会骗人的。
　　“巫妖王？”
　　一个亡灵用沙哑的声音缓缓的说到。
　　不知道是不是亡灵都是死人转化的原因，所以说出的声音都十分的沙哑。
　　莱恩并没有说话，他一脸淡然的看着这些家伙们。在他的眼里自己是亡灵的王。
　　亡灵们对他来说不过是手下的一个工具而已！
　　甚至它们应该尊敬自己才是！
　　“呵呵！你还妄图想要控制我们吗？你不配成为巫妖王！乖乖交出霜之哀伤！我们饶你不死！”
　　一个亡灵冷笑一声缓缓的说到。
　　莱恩没有着急，甚至一点愤怒都没有。
　　他平静的看着这些怪物们眼中只有平静。
　　“你们说我不配做巫妖王！但是你们配吗？”莱恩甚至没有掩饰自己眼中的不屑。
　　对于这些家伙莱恩甚至不想要多说什么！
　　垃圾就是垃圾！难道真的以为自己就能控制住这股力量吗？
　　没有迷失了自己已经是莱恩的极限了。
　　“不用说什么了！你必须要死！莱恩！你没有资格也没有这个能力能够掌控这个力量。但是我们有！因为我们比你更加的强大！甚至比你更加的适合成为巫妖王。”
　　一个亡灵用沙哑的声音缓缓的说到。
　　“你给我的感觉很熟悉！”
　　莱恩没有在意那些！他的目光看向了这个说话的亡灵。
　　我绝对感受过你的灵魂！但是你到底是谁我却想不起来了！”莱恩皱了皱眉。
　　每个人的灵魂之力都是不一样的，但是这个亡灵的灵魂之力莱恩真的很熟悉。
　　会让自己这么熟悉的灵魂之力，也就是说这个家伙的灵魂之力是自己特别在意过的。
　　所以自己才会这么莫名的熟悉。
　　“少说废话了莱恩！受死吧！”
　　几个亡灵们纷纷开始施展魔法。
　　一个亡灵的爪子开始变得巨大，随后直接把莱恩给拍进了大地中。
　　连带着直接拍出了一个巨大的爪印。
　　紧接着黑色的火焰升起。
　　疯狂的灼烧着莱恩。
　　但是这个火焰和江城的那种火焰还是有着本质的区别的。江城的那种火焰不是他们这些亡灵们可以能使用的。
　　这个世界上除了江城能够施展出来之外，根本不可能有人能够施展出来。
　　除非这个人不要命了！要是施展出来绝对自己直接就会被这个火焰给吞噬。
　　江城是因为系统的原因才能彻底的掌控的。
　　噗！只见倒在地上的莱恩直接没有了动静。
　　他的铠甲被烧得焦黑。
　　随后只见莱恩缓缓的从地上爬起来。
　　他已经知道这几个家伙是谁了！
　　但是就是因为知道所以莱恩的心才有些悲凉。
　　“果然是你啊！父亲！你的灵魂波动我是不可能忘记的。”
　　莱恩的笑了，他怎么可能忘记自己父亲的灵魂波动啊！
　　从自己成为巫妖王开始莱恩就没有忘记过自己的父亲。
　　但莱恩的这个笑容却十分的无奈。
　　没想到你也成为了亡灵了啊！父亲啊！
　　莱恩知道自己不肯不会感觉错的！这绝对是自己的父亲。
　　也就是老国王。
　　“还是被你发现了啊！莱恩！”黑袍亡灵叹了口气，随后一把扯掉了自己身上的黑袍。
　　黑袍下的面容彻底被暴露了出来。
　　只见一个干尸一样的老人出现在了莱恩的眼前。
　　“六千年的时间了！父亲！”
　　莱恩的笑容越来越冷。
　　他正无法想象自己慈祥的父亲会主动成为亡灵0
　　真的没有办法让人想象。
　　“莱恩你不可能是一个合格的王者。把霜之哀伤交出来吧！你不可能掌控这个力量的。”
　　老国王冷冷的说道。
　　“父亲和他废话什么！杀了他霜之哀伤还不是我们的？”只见另外一个黑袍亡灵扯掉了自己的黑袍。
　　只见黑袍之下是一个金发的巫妖。
　　而莱恩也认出了这个亡灵。
　　“弟弟？”
　　莱恩是真的没有想到在这时代还能遇到自己的家人！
　　但是他却觉得非常的可悲。
　　“我真的没有想到你们还活着！真的！”莱恩喃喃着。
　　这时候突然大地开始塌陷，只见莱恩直接被吞没了。
　　大地仿佛海水一样滚动着。
　　一个黑影身影直接从大地中爆射而出。
　　大地上直接被砸出了一个巨大的坑。
　　莱恩仿佛一道利剑一样的从大地中冲出。
　　他手中的霜之哀伤直接穿透了自己的父亲的身体。
　　某种匣子破碎的声音响起。
　　老国王不敢置信的看着自己的这个儿子。
　　他不明白为什么莱恩会知道自己的命匣在什么地方。
　　莱恩的头盔已经掉了。
　　他的脸上没有一点表情。
　　冰冷的可怕。
　　“抱歉父亲！你应该去死了！”莱恩面无表情的呢喃着。
5.0

　　仿佛在祈祷着一般。
　　随后莱恩看向了自己亲爱的弟弟。
　　没有任何言语。
　　莱恩的弟弟一脸惊恐的疯狂后退，但是根本就没有任何的用。
　　莱恩手中的剑直接穿透了他的脑袋。
　　又一声破碎的声音响起。
　　两具巫妖的尸体缓缓的坠落在地上。
　　莱恩不知道自己是因为哭还是应该笑。
　　他真的感觉自己非常的悲哀！
　　场面一度变得非常的尴尬。
　　没有任何一个人说话。
　　剩下的亡灵们还是将莱恩给围了起来。
　　他们是不可能放弃霜之哀伤的。
　　巫妖王这个位置他们也不会可能放弃的。
　　现在他们只想要莱恩去死。
　　其他的什么都不需要了！


第二百九十五章 现在我是巫妖王
　　只要莱恩死了一切都好说了，但是要是莱恩不死的话巫妖王永远不是他们。
　　他们宁可所有人都不是巫妖王！也不想要有人压在自己的头上。
　　当然那些无尘之人转化的亡灵并没有来到这里。
　　因为他比这里所有亡灵都要清楚亡灵背后整整的主宰是谁。
　　巫妖王只不过是一个名头。
　　真的以为没有了巫妖王自己就无拘无束了吗？
　　甚至可以自由自在的称王称霸了吗？
　　要知道亡灵的幕后推手，根本就不是所谓的巫妖王。
　　恶龙才是一切的源头。
　　没有恶龙就没有亡灵族。但是那些傻子们根本就不知道。
　　巫妖王只不过是一个恶龙随时随地可以放弃的棋子而已
　　就算是杀死了巫妖王或者自己成为了下一个巫妖王那又能怎么样？
　　所以真正知道些真相的亡灵们根本就不会在意巫妖王这个位置。
　　莱恩冷漠的看着这些亡灵。
　　都是些可悲的家伙啊！
　　莱恩的脸上没有任何的表情。
　　虽然没有头盔。但是一种莫名的压28力让这些亡灵们十分的难受。
　　先天上面对莱恩他们就感觉没有底气。
　　但是这也让他们对巫妖王的力量更加的渴望。
　　他们渴望着得到这个力量。
　　面对这些亡灵们莱恩的脸上没有一点的紧张。
　　“杀！”这时候一个亡灵突然咆哮了一声。
　　伴随着咆哮其他的亡灵们纷纷动了起来。
　　各种魔法或者爪子疯狂的劈砍着莱恩的身体。
　　莱恩他的脸都被亡灵们抓出了一条长长的血口子。
　　但是莱恩手中的剑也穿过了两个亡灵的胸膛。
　　只见惨叫都没有一声两个亡灵直接死亡了。
　　霜之哀伤的力量不是开玩笑的。
　　因为他们的命匣破碎了！直接被莱恩给打裂了！魂火直接被霜之哀伤给吸收了。
　　但是莱恩的表情根本就一点变化都没有。
　　死掉了两个亡灵对他来说都是无关紧要的事情。
　　不断有亡灵死在莱恩的手中，莱恩身体上的伤口也越来越多。
　　“去死吧！”突然一个巫妖怒吼一声。
　　他的身躯直接化成了一把巨大的骨头利剑。
　　大剑直接砍向莱恩的胸膛。
　　没有任何阻挡的，大剑穿过了莱恩的身体。
　　噗！鲜血仿佛不要钱一样的流出来。
　　莱恩的铠甲被穿透了。
　　噗！
　　莱恩喷出了一口鲜血。
　　但是他的脸色变都没有变一下。
　　不过是受了点伤而已。在他的眼中这点小伤真的不算是什么。
　　莱恩的脸庞之上带着给一丝冷笑，这点伤口对他来说并不算是什么。
　　他一把抓住了这个剑柄随后直接折断了这把骨剑。
　　伴随着一身莫名的惨叫声这只亡灵直接被杀死了。
　　但是他也成功的重创了莱恩。现在莱恩感觉自己的力量在快速的流逝着。
　　不过他在笑。
　　因为这是他第一次这么肆无忌惮的使用着自己的力量。
　　使用亡灵死亡的力量。
　　这座城市已经变成了冰雪的城市。
　　冰块将整座城市给覆盖了。
　　“哈哈哈！”
　　莱恩疯狂的大笑了起来。
　　“你们体会过什么叫做绝望吗？”
　　莱恩突然抬起头看向这些家伙们。
　　“什么？”他们还没有反应过来莱恩问的是什么。
　　只见一阵冷风吹过一切都陷入了寂静中。
　　资金这些亡灵们已经被冰块给冻了起来。
　　莱恩彻底的解放了所有的力量。
　　他实在是活得太累了。
　　他想要休息！
　　用剑撑着自己的身体莱恩走上了王座。
　　随后莱恩看着这一切。
　　还有地上的两具巫妖的尸体。
　　那是自己的父亲还有弟弟。
　　他想要畅快的大笑。
　　但是却无法笑的出来。
　　眼泪止不住的从眼眶中滴落。
　　噗！只见莱恩再次的咳出了一口鲜血。
　　“现在你的目的达到了吧！”莱恩的脸上依旧没有一点的表情。
　　他的心已经彻底的冷了。
　　“拿去吧！”
　　莱恩一把将霜之哀伤给摔在地上。
　　“这就是你的目的吧！”
　　只见莱斯莉缓缓的从弯腰捡霜之哀伤给捡了起来。
　　随后一副和莱恩一模一样的铠甲缓缓的出现在她的身体上。
　　从莱斯莉的手开始将莱斯莉的整个身体给包裹住了。
　　“其实你从来都不是一个合格的王者！莱恩！你太善良了！你的善良毁了你！我的先祖大人！”
　　莱斯莉讽刺的笑着地说到。
　　“王者必须要无情！杀了就是杀了！甚至亲人都是要被斩断的东西！其实我的家族并不是这个国家的人杀的！”
　　莱斯莉缓缓的说到，她已经达到了自己的目的了。
　　说真的没想到自己最后获得了这份力量。
　　“那些人都是我杀的！但是他们都该死！但是他们的是成就了我这个巫妖王，他们也算是死得其所了！”
　　莱斯莉冷笑着。
　　他从来都不后悔杀死了那些人。
　　因为有些罪恶都是需要有些人来承受的。
　　莱斯莉愿意承受着这些罪恶。
　　“现在说这些还重要吗？”莱恩冷冷的说到。
　　“我杀死了自己533的父亲还有自己的弟弟！这时我们家族的诅咒！你会知道的！”
　　莱恩的脸上带着释然的微笑或许对他来说这就是一种解脱吧！
　　会后冰块将他也给冰封住了。
　　“你的废话太多了！你这样叫什么王者？你也不配做一个巫妖王。”
　　莱斯莉不屑的说道，随后她捡起了地上的头盔，戴在了自己的头上。
　　“现在我是巫妖王！”
　　随后冰块就将整个城市给冻了起来。
　　很快这个国家的惨案就被传了出去。而所有人都知道这个就是巫妖王干得。
　　因为这个家伙已经自己跳出来了。甚至十分的嚣张。
　　这个巫妖王很奇怪。
　　但是霜之哀伤不是假的！它就是巫妖王。
　　恐怕之前的巫妖王已经死了。
　　现在的这个是新的巫妖王了吧！
　　此时被冰封的城市前一个人影来到了这里。
　　江城看着被冰封的莱恩叹息了一声。
　　这个家伙没想到这么激进了啊！
　　不过新的巫妖王真的是绝情啊！江城到现在没有见过这么冷漠无情的家伙。
　　真的是亡灵还要亡灵啊！
　　甚至那种残暴绝对是莱恩做不出来的事情。


第二百九十六章 我能打一堆
　　“恩？还活着？”
　　江城惊讶的看着王座之上的莱恩。
　　看着莱恩江城摇了摇头露出了一抹淡淡的微笑。
　　他从怀中掏出一张金色的卡片！
　　金色的卡片直接包裹着莱恩身体。
　　随后莱恩的身体直接闪烁着淡淡的金色光芒。
　　这是一张时间暂停卡！
　　当然多少时间江城也不知道。
　　或许有一天当这个世界终结的时候才会解封也不定啊！
　　说实话放弃这么好的一个作品，江城还真的做不到。
　　现在的巫妖王确实很巫妖王。
　　莱斯莉这个家伙确实比自己想象的要疯狂。
　　江城摇了摇头。
　　现在巫妖王是二代了吧！也不知道这个愣头青会闹出什么样的事情。
　　这么高调的家伙估计没有几天就要被人杀死了。
　　江城摇了摇头。
　　自己作死就死吧！反正江城是不会在意的。
　　反正巫妖王又会重新出现。但是这个最初的巫妖王绝对是自己最满意的一个。
　　不过这个家伙也算是聪明，她现在正向着一处古神大手呆的那种空间去了。
　　因为现在那些空间已经被改造成了亡灵的世界了，这个家伙想要去收服那些亡灵们为自己所用。
　　显然他自己自己现在创造出来的亡灵，也就是一些杂兵而已。
　　所以她还不如去收服那些已经变得强大的亡灵得了。
　　现在她做的就是这个事情。
　　这个女人的野心还真是让人感觉恐怖啊！
　　江城摇了摇头。这个女人不简单啊！
　　估计这个世界的风雨都要被这个家伙给搅动了起来。
　　此时boss交流平台中也是闹翻了。
　　毒沼泽黑蛇“确定了！新的巫妖王出现了！上一任的巫妖王被杀死了。你们看就是这个样子！”
　　一张图片出现在了平台中。
　　只见莱恩的胸口插着一把没有剑柄的断剑。
　　他坐在王座上用手撑着自己的下巴。
　　看上去竟然意外的十分的威严。
　　甚至一样就有一种肃然起敬的感觉。
　　这个是boss交流平台最近才增加的功能。
　　当然也还有很多的小功能添加了起来。
　　魔王斯雷德“确实不可思议啊！这个家伙竟然死了！”
　　魔王“恩！这个家伙啊！不应该吧！他的力量没有这么弱小。”
　　奥纳莉可是去副本中亲身体验过了这个家伙的实力的。
　　不可能这么弱小的。
　　但是现在他竟然死掉了。
　　而且在场有许多的亡灵的尸体。
　　其中大部分都是等级十分高的巫妖。
　　显然这个是有预谋的！而且这次袭击成功。
　　没想到一代王者就这样陨落了。
　　可惜整个国家都为巫妖王陪葬了。
　　而新的巫妖王又开始了搅风搅雨。
　　不过也有人把目光盯上了莱斯莉手中的霜之哀伤。
　　黑魔“那把剑据说在一个新的巫妖王的手里了！而且据说新的巫妖王实力并不是很强……”
　　魔王斯雷德“那种力量不是这么好沾染的。以前的巫妖王我佩服他！因为他不是力量的奴隶。但是现在这个巫妖王！呵呵！不过是一个完全臣服于力量的家伙而已。”
　　斯雷德是真的看不起这个新的巫妖王，不是他开玩笑。
　　莱恩做巫妖王他确实很敬佩他。说实话斯雷德也听说过不少莱恩的消息。
　　六千年前的人基本都知道莱恩的情况。
　　这个家伙是真的完全掌控着力量的家伙。
　　那时候的自己甚至都为了力量迷失了自己。
　　但是只有莱恩还一直保持着本心。
　　魔王“那把剑……”
　　黑魔“哎！可惜整个家伙不知道躲到了哪里去了。要是等到他变得强大了出来。那时候就没有用了。”
　　黑魂“呵呵！不错就是一些遗留下来的力量而已！亡灵的力量确实很强大。但是真正强大的是亡灵背后的创造者。”
　　邪神“六千年前活下来的人都知道的！亡灵的背后很有可能是灭世的恶龙。”
　　黑魔“大人！你们都是六千年前活下来的牛逼人物吗？”
　　黑魂“黑魂的起源最早都是七千年前，你说呢？”
　　邪神“黑魂的进阶就是邪神了！不过六千年的时间你竟然还没有成为邪神。恐怕你是低等级的黑魂吧！”
　　黑魂“恩！是的！潜力已经在这里了想要突破几乎是不可能的事情了。”
　　毒沼泽黑蛇“没想到这里竟然有这么多史前人物啊！各位都是野图boss吧！”
　　邪神“算是吧！”
　　黑魂“差不多！”
　　毒沼泽黑蛇“……”
　　魔王斯雷德“没想到还有这么多的邪神之类的存活下来啊！”
　　邪神“恩！我知道你！斯雷德！就是你释放了失落大陆！你这个罪人！一切的事情都是你搞出来的！”
　　魔王斯雷德“呵呵！”
　　斯雷德是懒得和这些家伙们扯皮。
　　真的以为从史前活下来的就很厉害？
　　要知道这个世界已经变得不一样了。
　　而且说实话六千年时间斯雷德也不是吃白饭的。
　　他的人脉不是一般的广阔。
　　拉格纳罗斯都和他有交情就能看出来了。
　　斯雷德说一句我的朋友遍布天下都不为过。
　　毕竟他是真的朋友那么多而不是假的。
　　魔王“说话注意点！这是我小弟！”
　　邪神“呵呵！怎么了？有种你过来杀了我啊！如果不是斯雷德这个世界怎么会毁灭？要是那些存在老老实实的呆在失落大陆中今天的一切都不会发生。”
　　魔王“有种报位置！不然你就祈祷不要遇到我！”
　　邪神“呵呵！我会怕你？我的位置就在这里有种的你过来吧！看我不杀了你！”
　　只见邪神真的放出了一个位置点。
　　这也是平台最新增加的功能。
　　魔王“呵呵！离我挺近的啊！你等着一个小时内干掉你！你给我等着！”
　　此时平台中已经没有人敢说话了。
　　看着两个重量级的大佬在对干没人敢说话。
　　虽然魔王的等级没有暴露出来。
　　但是敢说出那种话估计等级也不会很低的。
　　一个小时后邪神的名字黑了。
　　顿时所有人更加不敢说话了。
　　因为奥纳莉丧心病狂的展示了一下这个被自己杀死的邪神的尸体。
　　特么被碾压过都没有这么惨。
　　奥纳莉还真的是丧心病狂啊。
　　魔王“不是我说！这种垃圾我能打一堆！”


第二百九十七章 世界频道
　　看着奥纳莉嚣张的言语，已经没有人跳出来反驳了。
　　因为上一个反驳的人已经挂了。现在尸体都还掉在原地成渣渣了。
　　这个群还真的是卧虎藏龙~啊！
　　奥纳莉平时不声不响的。
　　一出手就这么凶残，简直是-可怕！
　　那个叫黑魂的家伙已经不吭声了。
　　这情况吭声找死吗？
　　现在自己上头的大哥都别这个家伙给灭了！自己肯定也是打不过她的。
　　至于报仇什么的不要开玩笑了。
　　表面上可以当当兄弟。
　　但是实际上什么样心里没有数吗？
　　要不是为了利益谁愿意阿谀奉承。
　　实力强的boss身上出的装备或者道具之类的更加实用。
　　所以一些小boss都会去找大boss站队。
　　为的就是那些高等级boss身上的道具。
　　现在好了刚准备站队自己找的大佬就挂了。
　　所以他怎么可能还敢吭声啊！简直是找死的事情。
　　黑魂直接遁了，当然对他们这些boss来说脸皮这东西简直和没有一样。
　　魔王“切！无聊！”
　　大坏龙“你不要嚣张！总有一天群里的大佬会制裁你的！”
　　魔王“呦呵！牛气啊！来来来！制裁我！让我叫爸爸！”
　　大坏龙“可以！你给我等着！我去告诉我大哥！”
　　平台众人“……”
　　有种莫名的既视感啊！这种情况总感觉刚刚看到过一样。
　　有毒吧！
　　大坏龙“给我三分钟让你叫爸爸！”
　　我靠这么吹牛？
　　已经没有人认为这个大坏龙是在说实话了。
　　这个家伙绝对是在吹牛。
　　真的以为自己大哥是恶龙死亡之翼吗？
　　你这么吹牛就不怕被打吗？
　　这个家伙难道是想要自己过去送死了？
　　千里送人头的事情难道真的要出现了？
　　就在所有人都在懵逼的时候突然魔王说话了。
　　而且说的只有干脆的两个字。
　　“爸爸！”
　　一时间所有人都懵逼了！甚至来不及反应。
　　这个……
　　毒沼泽黑蛇“大坏龙爸爸！求带走！求大腿！给我一个小怪名额吧！”
　　黑魂“大坏龙爸爸！求不要嫌弃啊！求大腿！我不要其他的我只要恶龙大人的一根腿毛就够了！”
　　高筋鬼“你们这些家伙有没有节操啊！要不要脸了？我就不一样！大坏龙爸爸儿子给你磕头了……”
　　江城看着一群这么没有节操的boss们摇了摇头。
　　这些家伙们啊！
　　当然一时间多出这么多的儿子，江城是肯定不会认的。
　　装了比就跑这个是基本常识好不好！
　　不过奥纳莉就没有这么舒爽了。
　　看着江城她简直是要把自己的牙齿给咬碎了。
　　“我说可以放了我吧！我都发出去了！”
　　奥纳莉恶狠狠的说到。
　　说真的要是她也没有想到江城竟然也在群里。
　　而且这么低调竟然把自己的名字取成了大坏龙。
　　简直就是钓鱼执法一样。
　　就算是知道了她又能怎么样？
　　“行了！现在你是我的俘虏了！现在其他种族之间也出现了一个交流平台了。叫做世界频道！我刚好有权限你要不要过去看看？当然你现在必须要老老实实的才行！”
　　江城笑眯眯的看着奥纳莉！
　　斯雷德那个家伙的妻子不是boss，所以这个平台他应该是能够了解的到的。
　　说实话最近世界变化的越来越快了。
　　而江城手中拥有的权限也原来越多。
　　这应该是自己是这个世界力量的巅峰有很大的关系。
　　当然最重要的是网游模板从自己手中丢出的原因吧！所以默认自己是管理员。
　　“恶龙你说实话！你到底有什么目的？这个世界的变化是你搞出来的吧！”
　　这时候奥纳莉冷着脸问道。
　　其实她很早就猜出了是江城搞得鬼了。
　　只不过以前没有证据而已。
　　现在恶龙自己都没有掩藏了。
　　江城微微一笑“你不觉得这样的世界有趣多了吗？甚至以后我还会引进其他世界的冒险者。”
　　那时候才是这个世界最有趣的时候。
　　冒险者和这个世界原始生物的融合。
　　甚至有些聪明人会交换双方有的知识。
　　真的能不能有用这个就不确定了。
　　那时候真的一定非常的有趣。
　　甚至有可能让魔能科技爆发。
　　“果然是你！看来你比我想象的要更加神秘。”
　　奥纳莉笑眯眯的看着江城。
　　“这个世界太无聊了！我只不过是给这些家伙们增加了一个机会罢了！就像是那个新的巫妖王一样。”
　　江城一想起那个巫妖王顿时笑了笑。
　　说真的就是一个小丫头片子而已。
　　虽然有野心，但是她的能力配不上她的野心。
　　当然也有可能遇上了自己的机遇也说不定。
　　这些没有人能够说清楚。
　　“对了你还有没有霜之哀伤啊！给一把耍耍呗？”
　　奥纳莉笑眯眯的看着江城。
　　“得了你现在是俘虏！俘虏你懂吗？现在你给我老实点。”
　　江城真的没有想到这个家伙心这么大！
　　“行行行！知道了！以后有这种好东西别忘了我啊！”
　　奥纳莉笑着说道。
　　江城把奥纳莉带回了恶龙大陆。
　　他直接把这个家伙丢给了萝丝。
　　这个家伙游荡在外面终究不行的。
　　她的搞事情程度都是比较危险的那种。
　　比如以前的释放失落大陆。
　　这种疯狂的事情她都做得出来。
　　更不用说其他的了！
　　这个世界江城可不能让这个家伙来乱搞了！这种刺头果然还是关在恶龙大陆上比较好。
　　当然江城已经不去看boss交流平台了。
　　反正就是一群儿子在认爸爸！
　　但是我是那种庸俗的人吗？
　　我怎么可能有这么多的儿子？
　　每个智慧生命都发现了自己拥有了一个交流平台。不过大多都是区域性的。
　　但是也能转化成世界性的平台。
　　而这个平台已经被这些新奇的人们刷爆了。
　　这种新奇的事物总是会让人激动的不已的。
　　虽然目前的功能只能是交流而已。
　　但是就算是交流也不一般了。甚至还有更多的功能等待着他们摸索。
　　目前被他们发现的最大功能就是交流了。
　　任何事情都能在这里交流。
　　很快精灵族还有黑暗精灵族的骂战就刷屏了！
　　起因就是生命之树！
　　没办法现在所有人都知道生命之树在黑暗精灵族了。
　　而精灵族也和黑暗精灵族结仇了。
　　这个仇可是不小的。


第二百九十八章 臣服或者死
　　黑暗精灵和森林精灵之间的关系已经是冰点了。
　　虽然森林精灵已经得到了一部分的补偿了！
　　但是又有什么用？
　　一些没有得到补偿的精灵是根本不会买账的。
　　他们叫嚣着要把生命之树给抢回去。
　　黑暗精灵也不是这么好欺负的，她们本来就是非常残暴的存在。
　　没有黑暗精灵会理会这些家伙。
　　有种就来黑暗森林！说真的这些黑暗精灵是真的不怕的！
　　森林精灵那些家伙们赶来送死，她们就敢杀！
　　没有什么好说的。
　　森林精灵也都不是傻子！知道去了黑暗森林就是去送死而已！
　　所以只能是骂骂人过过嘴瘾。反正世界频道你又不知道我是谁？
　　整个世界频道都是她们两个种族的对骂，当然也引起了一些种族的站队。
　　甚至一些精灵族的黑料都被黑暗精灵们抖了出来。
　　至于黑暗精灵，她们本来就是黑的甚至都没有隐藏。
　　森林精灵们也没有什么好说的。
　　知道了森林精灵这么多黑料后，所有的种族都懵逼了！他们真的没有想到森林精灵们也会有这种事情。
　　甚至自认为善良的精灵族竟然如此的冷漠！
　　说实话在的有点过于残忍了。
　　竟然把自己族中的族民们拿出去贩卖成奴隶。
　　要知道一个精灵奴隶能够创造出多少的收益？
　　现在的精灵族奴隶大部分都是内部的精灵们贩卖出去的。
　　黑暗精灵们对于森林精灵们本来就是没有什么好感的。
　　这些家伙们来就那么虚伪了，现在又变得更加的虚伪了。
　　甚至说出的话和放屁一样。
　　毕竟精灵族都分裂了。
　　现在已知的精灵国家就有五个了！
　　这五个国家建立的速度一个比一个快。
　　而且收拢精灵的速度也非常的快。
　　可以说绝对是早有预谋的事情。
　　在黑暗精灵们的推波助澜之下，森林精灵们的名声真的臭了。
　　甚至丢到臭水沟的那种臭。
　　面对这种情况精灵女王已经彻底的死心了。
　　甚至从世界频道中知道了精灵族的干得事情之后就更不用说了！
　　她直接舍弃的以前的面子。
　　给自己起了一个新的名字莱亚！
　　面对这种情况，江城只能是无奈的笑了笑。
　　莱亚简直是小孩子脾气一样啊！这是怎么回事？
　　总感觉曾经的精灵女王到了恶龙大陆之后就有点像是小孩子。
　　“大人已经给奥纳莉安排了工作了！有塔里克看着她！至于莱亚现在正在培养的那几个从奴隶中救出来的小精灵族。”
　　塔丽叹息一声说道，莱亚的情况还是比较好处理的。
　　有着这些小精灵的存在她也不至于那么伤心。
　　说真的面对奥纳莉才是真的很头疼啊！这种存在！
　　“辛苦你了！你的妹妹怎么样了？在恶龙大陆过得还好吧！”
　　江城笑着问道。
　　他知道塔丽最关心的恐怕是自己的妹妹了！
　　“恩！因为大人您改变了这个世界！所以我们现在的事情很多啊！”塔丽没有提自己的妹妹。
　　恐怕也是一个让她很头疼的存在了。
　　江城轻笑一声并没有在意。不过这也算是她的家事了吧！
　　“对了大人！最近查到有一批人似乎在谋划着复活什么东西！消息因为是从冒险者口中获得的，是否准确我就不清楚了。”
　　塔丽虽然觉得这个事情有点无关紧要。
　　但是还是和江城说一下的好。
　　万一出了什么事情就不好了。
　　塔丽不傻扯到复活最少都是六千年的事情了。
　　真正会复活的也就是古神那一类的存在。
　　但是古神那一类的存在对江城来说并不是什么大事情。
　　但是要是更久远的存在甚至江城都会感觉有些头疼的。
　　“恩！好的我知道了！”江城点了点头，他还要寻找那个隐藏在世界上的穿越者着。
　　要是碰巧遇到了复活的事情江城可以顺手就解决一下。
　　反正也不是很麻烦的事情。
　　此时一处亡灵空间中，一个铠甲人缓缓的踏入了这里。
　　看着吗，满地的骷髅铠甲人笑了。
　　只见手中的霜之哀伤凯斯散发出一股莫名的力量。
　　只见原本在徘徊着的亡灵们纷纷对着莱斯莉跪了下来0
　　而且这种情况还在扩散着。
　　党羽到了一定的程度之后，一声怒吼响了起来。
　　只见一个巨大的黑影从天空中出现。
　　发出声音的是一头巨大的骨龙。
　　骨龙咆哮着冲向莱斯莉。
　　但是还没有等它接近。
　　霜之哀伤的力量就开始发挥出自己的作用。
　　直接骨龙直接对着莱斯莉给臣服了。
　　“哈哈哈！就是这样臣服我！为我征服更多的国家！”
　　莱斯莉看着越来越多的魂火被霜之哀伤给吸收，脸上的笑容越来越旺盛了。
　　有了这些魂火就可以毫无顾忌的控制这些亡灵们了。
　　不过骨龙还在挣扎着。他不愿意献出自己的魂火。
　　莱斯莉么有说话，她缓缓的走到骨头的身前。
　　随后直接将霜之哀伤差劲了他的头骨中。
　　骨龙哀嚎一声。
　　只见它的魂火全部都被霜之哀伤给疯狂的吸收了。
　　仅仅一分钟骨龙就成为了一具空壳。
　　“我不是莱恩！不要妄想着我会对你们仁慈，你们不配！”
　　莱斯莉看着重新被另外一个骷髅占据的骨龙脸上带着满意的笑容。
　　任何反对他的人全部都去死就好了。
　　就像是这头骨龙一样。
　　既然不臣服那就去死吧！把你的身体留给那些程度的人不是更5.8好吗？
　　莱斯莉是不会和你们讲什么道德或者什么的。
　　她完全就是依赖霜之哀伤的力量来对付这些强大的家伙。
　　当然莱斯莉也清楚有很多强大的存在是根本不会臣服于霜之哀伤的。对那些存在莱斯莉只能沉默着带走亡灵。
　　因为这和谐他们根本不会管。
　　亡灵没有任何感情。所有的一切都是为了自己的存在。
　　莱斯莉要作死！就让她作死吧！
　　反正是不可能影响到他们这些存在的。
　　他们都很清楚，最后倒霉的最多就是莱斯莉。有着恶龙存在亡灵是绝对不会灭亡的。
　　很快集结了数量众多的亡灵的莱斯莉还是引起了人们的注意。
　　很快这个新的巫妖王准备开始战争的消息也传遍了世界。


第二百九十九章 亡灵国度
　　一时间所有种族都开始了备战。
　　但是也是因为这个所有副本boss们都松了口气。
　　冒险者已经没有时间来管他们了，亡灵的事情都让他们挤破头了。
　　当然海洋副本boss还是一样的。
　　亡灵又不下水，所以海洋中的生物是不会受到影响的。
　　海族们可不会和你们客气。
　　当然海洋副本boss的实力一般都是非常的强大的。
　　所以也不用担心冒险者的问题，倒是大陆上的副本boss最惨。
　　只有靠着现在这个机会才有时间喘息。
　　当然对于给他们争取了时间的巫妖王，根本没有取得他们的一点好感。
　　毕竟对实力强大人的尊敬是没有事情的。但是这种实力都是捡来的家伙他们除了羡慕就是唾弃。
　　他们能做的就是用最恶毒的诅咒，诅咒巫妖王死亡。
　　然后霜之哀伤被自己给得到。
　　但是这种也就做梦能做一下了！
　　真的有这种运气还真的说不定的！
　　上一任巫妖王的死亡已经被人给实锤了。
　　甚至尸10体还有很多人都去看过。
　　没有人破坏那些冰。
　　这是对一个王者最基本的尊重。而莱恩足够得到他们的尊重了。
　　就算是有祖先被莱恩杀死的人也承认了莱恩的身份。
　　这确实是一个伟大的王者。
　　可惜整个家伙死掉了。
　　哪里已经成为了所有种族的禁地了！一个国家的为他陪葬真的不算是亏了。
　　他的一生也足够画上一个圆满的句号了。
　　面对老一辈的巫妖王评论的人有很多，但是对巫妖王的评价确实十分的杂乱。
　　有的认为巫妖王不过是获得了力量的王子而已，他根本就不值得被吹捧。
　　有人认为力量是自己修炼出来的，但是能够掌控力量也算是非常的伟大了。
　　他们不可否认的是。他们也想要拥有这种力量。
　　永生而且强大。
　　这可是真正意义上的永生。可不是那种半真半假的永生。
　　亡灵本就是死人了。
　　所以说他们永生真的不为过。
　　积极的亡灵们很快就被人锁定了位置。
　　亡灵们前进的第一站是一个人类的帝国。
　　这点很多人都不觉得意外。
　　战争！
　　对亡灵的战争终于要展开了吗？一时间许多的支援纷纷来到了这个人类帝国。
　　各个种族的都有。
　　因为有人有一种预料。这次的时间迟早有一天会变成的副本的。
　　有了生化之灾的副本在前头了。
　　对这种事情他们也已经摸索出了点什么。
　　他们不求自己能够永生。但是能在副本中留下一个自己的身影这就足够了。
　　哪怕死在战场上也值得。
　　这就是他们的愿望。
　　但是足足等了五天，到场的亡灵竟然只有上千的数量。
　　大多数还都是一些普通的地基亡灵骷髅而已。
　　一时间所有人都懵逼了！
　　被骗了！所有人的脑海中只有这么一个念头。
　　但是他们还没有反应过来。
　　另外的一个人类王国的噩耗传来了。
　　那里已经完全被亡灵给占领了。
　　而巫妖王也宣布亡灵帝国正式建立。
　　面对这种情况不仅是人类们懵了。
　　Boss们也都懵逼了。
　　他们以为这次又是一次史诗大战。
　　但是他们明显是想错了。而且巫妖王建国了这个是什么操作？
　　因为建国的原因，一时间这些冒险者们都不知道该怎么办了。
　　这个巫妖王不简单啊！原本所有人都以为她是要杀死，所有活着的生物。
　　没想到这个家伙灭了一个国家之后直接就宣布了建国了！
　　甚至还传出了，只有有智慧的亡灵才能称得上是亡灵。
　　而低等亡灵将不被她的国家承认。
　　甚至她还在发出了声明只要是有智慧的亡灵，都可以选择加入她的国家。
　　成为这个国家的中坚力量。
　　说实话这种操作简直是碎了一地眼球。
　　没想到这个巫妖王真的建立了一个所谓的王国。
　　甚至还想要给亡灵建立一个稳定的国度。
　　但是让人没有想到的是响应的亡灵竟然还不少。
　　每天都会有强大的亡灵加入了这个国家。
　　甚至还有人说出了这个亡灵过度中已经没有低等级亡灵了。
　　而且还有普通的商人在这个国家中做着生意。
　　简直是不可思议。
　　面对这种情况各个种族都是懵逼了。
　　原本他们想要继续讨伐。
　　但是想到其中的损失这场大战意外的停歇了。
　　因为巫妖王的动作实在是太迅速了。
　　现在她的手下已经聚拢了一大批的高等亡灵了。
　　一旦交战损失不是一点点的。
　　就算是最后杀死了巫妖王结果又能怎么样呢？
　　而且么个种族之间也不是那么同心合力的。
　　精灵族还有黑暗精灵族之间的矛盾就是不可能的化解的了。
　　一旦任何一方有了巨大的消耗，例外一方绝对是会出手痛打落水狗的。
　　而且人类最大的帝国拥有着那把传说之剑的国家也是这样。
　　一旦他们的实力因为这次大战受到了严重的损耗。
　　那么其他人类过度绝对会趁着这个机会把他们传说之剑给拿走。
450
　　现在知道了精灵族失去了生命之树的影响之后。
　　他们那里还敢不重视自己的传说之剑啊！
　　他们的国家能崛起真的和这个传说之剑脱不开关系。
　　一旦失去了相当于这个国家就完了。
　　值得一提的是掌控传说之剑的国家的前身是神圣殿堂。
　　只不过现在他们转型了。
　　不过神圣殿堂的秘典他们都是很好的保存了下来的。
　　就算是这样依旧还是有不少的传承给断绝了的。
　　这些断绝了的传承神圣国也没有什么办法。
　　但是也是靠着这些他们才能走到今天这么强盛。
　　甚至成为了人类第一帝国。
　　而兽人的话它们供奉着兽人图腾。
　　兽人图腾也整整六千年没有移动过位置了。
　　但是它对兽人的重要性是不可言喻的。
　　而窥视着图腾的种族也不在少数。
　　不少的地精还有海族水族都在窥视着这个东西。
　　因为这东西对他们也是有效果的。
　　所以他们也在窥视着。一有机会绝对会直接偷走。
　　如果兽人承认他们这些种族也是兽人的话其实他们也是可以享用到图腾的加成的。
　　可惜都是一些犟脾气！那就只能是偷取了。


第三百章 来自各个种族的牵制
　　所以兽人也不是这么空闲的。
　　地精之类的家伙还好说都是些渣渣而已！根本就不用在意。
　　但是海族那些可就不一样了！
　　他们可是有自己的神器的。
　　而且实力也非常的强大。
　　一旦他们兽人的实力被大幅度的消耗了。
　　那么海族们立马就会抢夺他们的图腾。
　　至于脸面什么的在这种宝物面前重要吗？
　　就像是黑暗精灵们一样。我都已经到手了还管你说什么？
　　有了黑暗精灵的例子在这里了。所有人都很清楚一旦抢走了就是不要脸又能怎么样？
　　而且海族居住在大海中。兽人们又不能拿他们怎么办。
　　一旦图腾被抢走就是覆水难收了。
　　现在表面上每个种族都是和平共处的。
　　但是实际上是什么样的这个就有点说不清了。
　　反正有些事情是不会摊开说的。
　　每个种族都有自己的顾虑。
　　现在相互牵制他们的是他们的自己。
　　所以每个种族真的不会那么愿意去讨伐巫妖王这种让人头痛的存在。
　　就算是被杀死了又会出现下一个巫妖王。
　　根本是不存在尽头的。
　　但是莱斯莉的野心真的就这样了吗？
　　建国之后就会这样安于现状吗？
　　江城是很清楚的，这757个女人没有这么安分。
　　她的野心绝对是不会堪堪这么点点的。
　　但是她也不傻，她知道现在的情况激进只会让所有人针对自己。
　　所以还不如趁着这点时间先好好的发展一下。
　　她最不缺的就是时间。
　　其他的种族都是缺时间的。
　　但是莱斯莉绝对不缺。
　　而且时间越长她手中的力量也越强。
　　只希望接下去不要发生什么变故就好了。一旦发生了新的变故，莱斯莉的很多计划都会泡汤。
　　也不知道这个世界会变成什么样子。
　　但是绝对会比自己想象的更加糟糕。
　　而一直关注着莱斯莉的江城都没有想到，这个女人还能玩这么一手。
　　这些种族也是干什么吃的？现在不围剿她，还等着她发育起来之后一个个的把你们干掉？
　　江城是真的有点搞不懂这些家伙们的脑回路了。
　　但是确实非常的厉害这个女人。要知道江城都没有想到这个家伙会这么干净利落的建国。
　　甚至都没有采取什么暴力手段。
　　亡灵国度中的人都没有什么死亡的！只不过被驱逐除了这个国家而已。
　　也真是因为这样，所有人都认为现在的巫妖王十个不喜欢搞事情，只想把亡灵族发展起来的人。
　　但是这个女人的残暴程度一点都不会比江城弱小。
　　能够屠戮了自己家族的女人说她不残暴就是在开玩笑。
　　但是没有人知道这个女人到底在想什么。
　　估计也就只有江城这种能通过亡灵之心掌控莱斯莉的家伙，才知道这个家伙是怎么想的吧！
　　确实是一个非常恐怖的女人。
　　要是让她积蓄够了足够的力量之后，又是一场灾难。
　　但是那个时候已经有新的人入场了！
　　也就不是她的舞台了！
　　亡灵终究是难登大雅。
　　想要靠着亡灵征服世界是根本不可能的事情。
　　要知道以前那种强大的黑魂邪神都是差点才征服了世界的。
　　现在想靠着这么简简单单的就征服，真的是不怎么可能的。
　　而江城也收集到了新的关于穿越者的情报。
　　这个情报是从boss交流平台中得到的。
　　由于越来越多的boss出现，现在boss交流平台已经不是什么秘密了。
　　而一些怪物都移进入boss为荣。
　　甚至能够成为野图boss都是一种实力的证明。
　　毕竟能成为野图boss的最少实力都是八十级以上的存在了。
　　目前群里的野图boss都是一些比较古老的大佬存在。
　　前三千年诞生的存在，根本就没有什么成为野图boss。
　　底蕴终归还是不足。
　　寒毒地脉中时不时的会有波动定期的传出。
　　这种奇异的波动会让他们身体中的魔力一阵暴走。但是很快又平息了。
　　仿佛却什么都没有发生。
　　这个地方绝对的是藏有猫腻在里面的。
　　不过具体是怎么回事那个爆料的boss也没有去探索过。
　　毕竟大家都是很怕死的存在。
　　这种一看就是非常危险的事情，躲得远远的还差不多。
　　最近交流平台中的交流也越来越热闹。
　　甚至有些装备的交易都是直接放在交流平台上公开交易了。
　　这样不仅可以吸引别人来买，也表达了自己足够的信誉。
　　而交流平台的热度也越来越高。
　　这里很快成了低等级boss们交流的平台。
　　至于拉格纳罗斯那种高等级的boss，基本都不冒泡了。
　　因为真的没有什么必要。
　　很快江城就来到了那个boss口中的寒毒地脉。
　　不过寻找了一番之后江城并没有发现什么奇异的地方。
　　不过倒是在山体找到了一种怪异的装置。
　　看着像是某种精密的器械。
　　但是内部完全是中空的。
　　那种诡异的波动绝对和这种器械是脱不开的关系的。
　　只不过对于这种诡异的东西了解的还是太少了。
　　江城根本就不知道这个东西是怎么回事。
　　以前也没有出现过啊！
　　突然就出现了。
　　这次的事情不简单，就算不是穿越者搞得，也绝对是能够让自己头疼的东西搞得。
　　因为事情牵扯到了史前了！
　　江城说的史前不是六千年前自己毁灭世界的史前。
　　而是比旧神更加古老的史前。
　　也就是失落大陆被隔离的那个时代的史前。
　　一旦牵扯到那些事情就有点麻烦了起来。
　　虽然自己的自己的实力足够处理这里事情了。
　　将这些东西销毁掉之后江城便离开了。
　　这个事情需要让妮娜好好的调查一下了。
　　就在江城毁灭了这些装置后，一处地下溶洞中一个莫名的存在突然睁开眼！
　　这个莫名的存在咧了咧嘴随后闭上了眼睛继续沉睡。
　　当然不止这么一个莫名的存在醒了过来。
　　还有十几个莫名的存在都醒来了。
　　不过有一些选择了继续沉睡。
　　而有一些这时选择了离开自己沉睡的地方。
　　江城不会知道自己随后竟然放出了几个沉睡的史前生物。
　　不过这些家伙们的等级最高的一个也才六百多级而已。
　　但是对这个世界的人那说绝对是神一样的存在了。


第三百零一章 远古强者
　　当然江城是绝对不知道，自己意外放出了几个史前的家伙们的。
　　就算是知道了江城也不会怎么样。
　　这些家伙老老实实的呆着不要搞事情就好了。
　　要是搞事情那么真的抱歉了！不是什么人都能在我的面前搞事情，还能全身而退的。
　　所以搞事情之前可以掂量掂量自己的分量。
　　就像以前在自己面前装逼的家伙们-。
　　都是装逼失败了结果被自己杀死。
　　可以说他们死的一点都不冤枉。
　　“这就是是新的世界吗？真的不一样啊！”
　　只见一个干瘦的男人慢慢悠悠的走在路中间。远远的看去他简直就是一具干尸一样。
　　他正在研究自己的这个多出来的属性面板。
　　而且他们苏醒之后全部都进入了boss交流平台中。
　　一时间十几个的苏醒的古老强者全部都进入了boss交流平台。
　　魔王斯雷德“不简单啊！六百多级的存在！”
　　拉格纳罗斯“嗯？好像是那几个沉睡在地下的超古代存在啊！怎么都醒来了啊！”
　　拉格纳罗斯因为需要维持世界稳定的问题，所以对深藏在大地之下的存在都是了解过的。
　　这些家伙的实力对他来说并不是那么强大。
　　古人“看来这位大人见过我们啊！”
　　古刀“确实！我属性之后确实有感觉一股陌生的力量在停留过。没想到是这位大人啊！”
　　古人“不知道这位大人能不能给我们解释一下这个世界的变化？我们队这个世界的变化十分的好奇。这个世界比我们那个世界来说真的平和了太多了！放心我们队这个世界没有恶意。”
　　古血“确实战争还有杀戮确实少了很多。要知道以前的世界……”
　　魔王斯雷德“各位大人问题一个个来吧！你们现在属性可能会有很多问题。这些我们会慢慢给你解释的。”
　　这些活了这么多年的老狐狸不是这么好忽悠的。
　　平台中一些不要命的boss们想要坑这些老东西根本是坑不了的。
　　这点斯雷德心里很清楚。
　　所以还不如将真实的信息告诉他们博取他们的好感。
　　甚至可以说让他们欠下一个人情。
　　这点斯雷德还是能分的清楚的。
　　而江城看着平台中冒出的古人已经差不多知道是怎么回事了。
　　没想到那种东西竟然是向闹钟一样的东西啊！
　　目的竟然是唤醒这些古代的家伙苏醒的。
　　估计那个装备也是快到了极限所以才会有那种波动的。
　　没想到这些存在被自己给提前唤醒了。
　　这个江城是真的没有预料得到的。
　　不过醒了就醒了吧！
　　不过古代的科技也非常的有趣啊！
　　如果有时间可以去找几个古代的家伙敲诈一番啊！
　　不不不！应该是说学习！
　　我这种人怎么回去敲诈？我是那种人吗？
　　这个世界也变得更加的有趣了。鱼龙混杂的种族，天知道之后又会变得怎么样啊！
　　而且最近到恶龙大陆上冒险的冒险者数量再次增加了。
　　但是大点的关卡并没有一个冒险者攻克了。
　　小关卡倒是已经被不少的冒险者给攻克了。
　　不过付出的代价是惨重的。
　　而恶龙金币的爆率江城也做出了调整。
　　以前那种爆率在夸张了。
　　必须要减少才行啊！
　　当然所有人都以为这个金币是系统调整的。
　　但是他们根本不知道，恶龙大陆上的掉落基本都是江城在控制的。
　　系统根本就不会爆出恶龙金币这种神奇的东西。
　　这个只能是江城自己制作出来，发给那些怪物们。他们杀死怪物后才能爆出来。
　　其实恶龙金币都是江城在控制着的不过就是没有人知道罢了！
　　就算是知道了他们恐怕也没有办法吧！
　　此时那个干瘦的男人来到一个小镇子中。
　　随后他在镇子中随便找了一个地方坐下。
　　他在观察着这个全新的世界。
　　繁华这是他的第一感觉。
　　哪怕是这么一个小镇子的人数，都堪比自己那个年代的城邦了。
　　甚至还远远的超出了。
　　但是这些人的实力也不怎么样。
　　他已经知道了这个世界的人的实力是怎么划分了。
　　是按照等级来的。
　　他们相互确认过了。这个等级划分十分的精确。
　　基本都表达出了他们的等级处在什么阶段。
　　真的非常的神奇啊！这个世界真的变得不一样了。
　　这时一个小男孩抱着一堆面包路过了干瘦的男人的身前。
　　小男孩看着干瘦的男人犹豫了一下，随后他把手中的一个面包放到了干瘦男人的手中。
　　随后起身就逃走了。
　　干瘦男人看着手中的面包真的不知道该哭还是该笑啊！
　　自己这算是被人可怜了吗？
　　这种事情在过去是根本可能发生的。
　　这个世界真是……神奇啊！
　　男人拿起面包美美的吃了起来。
　　好吃！
　　男人并没有去追上那个孩子。他给自己这个是他自愿的。说明他不需要自己的回报。
　　而不需要那么自己为什么要给他好处？
　　这些老不死的存在一个个的都是人精。
　　甚至可以说都是从那个残酷的年代过来的。
　　0
　　有任何善良的家伙基本已经死了。
　　能到他们这种巅峰的家伙都是残忍的家伙了。
　　第二天男孩再次经过了这里。
　　他的怀中依旧抱着一堆面包。
　　但是可以很明显的看到男孩脸上的伤口还有淤青。
　　男孩看着骨瘦如柴的男人犹豫了。
　　昨天因为少了一个面包他被养母给暴打了一顿。
　　要是今天再少一块。
　　他不敢想象。
　　男孩咬着牙快步的走过了这个干瘦的男人。
　　但是没有走几步男孩又停下了脚步。
　　男孩叹息一声，回过头将一个面包交给了干瘦的男人。
　　要是没有自己的面包，这个男人恐怕就要被饿死了吧！
　　自己只是挨一顿打而已！但是能救活一条人命挺好的。
　　“等等！孩子！”
　　就在男孩起身准备离开的时候，一个声音叫住他，正是那个干瘦的男人。
　　“先生怎么了？”男孩有些艰难的说道，每次说话脸上的淤青都有一种抽搐般的疼痛。
　　“能多给我一些面包吗？”
　　男人快速的吃完手中的面包问道。
　　但是这次男孩飞快的摇了摇头“不行的先生！要是我没有把这个拿回去养母会打死我的！”
　　随后男孩一脸惊恐的抱住了面包。他生怕这个干瘦的男人暴起将他的面包抢走。
　　“有趣！”
　　干瘦的男人只是说了这么一句话就坐了回去。
　　而男孩急忙逃走了。


第三百零二章 章 德古拉
　　男孩好奇的回头看了眼那个奇怪的干瘦男人。
　　下次不能再给他面包了。
　　而且还是换原路走吧！虽然远了一点，但是应该不会遇上这么奇怪的人。
　　这里太危险了！要是明天这个人袭击自己可怎么办？
　　少了一个面包，回去一定会被养母的骂的。
　　要是被打的话也不知道能不能下床明天。
　　他知道养母对自己可不会手下留情的！估计要是自己回去又要被打个半死了。
　　男孩有些痛苦的摇了摇头。
　　干尸男人看着远去的男孩笑了笑。
　　真的是一个挺有趣的孩子。
　　这种善良在他那个时代早就要被人抛尸了。
　　真的很难得的品质啊！
　　善良并没有什么用。看到男孩脸上的淤青他就差不多已经明白了这个男孩的处境。
　　他不会去改变什么！因为这个对他来说并没有这个必要。
　　因为他不会带走这个男孩。
　　但是他也给这个男孩留下了一份力量！
　　对这个男孩来说这个也不知道是惊喜还是惊吓了！
　　来自于他们这些老古董的力量都不会很简单的。
　　甚至可以说是邪恶的力量了。
　　希望这个小孩发现自己这种力量的时候不会疯狂吧！
　　干瘦男人笑了笑从地上爬了起来，随后缓缓的离开了。
　　此时小男孩根本就不知道那个干瘦的男人给自己留了礼物。
　　很快小男孩就回到了自己的养母家。
　　一进门一个丑陋的女人就朝着小男孩走来。
　　接过面包后，丑陋的女人一巴掌就甩在小男孩的脸上。
　　“该死的贱种！又少了一个面包！绝对是你在路上偷吃了！看来我要好好管教一下你了！”
　　丑陋的女人说着放下了面包，拿起了边上的一根带着倒刺的木棍。
　　而小男孩的眼中也流露出了深深的恐惧。
　　“妈妈！求求你不要！不要这样！”
　　小男孩哀求着。
　　甚至想要离开。
　　但是门早就被锁死了。
　　是自己养母的那个女儿锁死的。
　　她和自己的养母一样的恶毒。
　　男孩紧紧的咬着牙，眼泪不争气的就落了下来。
　　但是这样根本就没有用。
　　他能做的只有默默忍受。因为自己这个残暴的养母总会有累的时候。
　　但是自己总有一天会被她打死的。
　　小男孩不知道自己还能不能坚持到，自己长大的时候。
　　或许自己可能长大的机会都没有了。
　　男孩紧紧的咬着牙！他不想死！真的不想死。
　　他宁愿自己成为一个流浪儿乞丐。
　　但是这种事情真的能够完成吗？
　　自己虚弱的身体又能离开多远？
　　而且这里还有着一个自己真的丢不下的人。
　　他不想让她跟着自己一起流浪。
　　小男孩惨笑着。
　　“呵呵！你这个小杂种还笑的出来。等我的棍子打过来你就笑不出来了。”
　　养母的脸上满是狰狞，就仿佛一个恶魔一样。
　　只见她手中带着倒刺的棍子，抽在男孩的身体上。
　　顿时男孩惨叫一声。
　　身体上快速的渗出了血痕。
　　只见目光的倒刺上还带着点皮肉。
　　就在养母的棍子即将再次落下来的时候，男孩的瞳孔猛地缩了一下。
　　只见他的身体快速的膨胀着。
　　只见他的衣服不断的被他给撕裂。
　　男孩疯狂的哀嚎着。
　　而养母则是震惊的看着这个小贱种。
　　该死的情况不对劲啊！
　　这个小杂种怎么回事？
　　这个样子可是和普通的改变不一样啊！
　　她有点害怕了。
　　小男孩疯狂的哀嚎着。
　　只见他被撕裂的皮肤正在不断的愈合着，不断有死皮从他的身上脱落。
　　而养母也算是一个狠人了。
　　她将小男孩还在变异秉承着先下手为强的原则，直接向着男孩的脑袋敲去。
　　下手没有一点的由于。
　　甚至为的就是打死这个男孩。
　　反正这个本来就不是她的孩子打死也无所谓了！
　　而且这个家伙正在变成怪物，现在不杀等他活起来吗？
　　啪嗒！
　　只见木棍直接被敲碎了。
　　而小男孩的头上也留下了一条长长的脸痕。
　　只见小男孩的脸缓缓的破碎了。
　　他抬起头用自己血红的眼睛看着养母…… ……
　　“我好头痛！救救我！求求你！救救我！”
　　男孩嘶吼着，他的表情逐渐还是扭曲。
　　只见他的脸直接裂开了。
　　仿佛有什么东西想要出来一样。
　　随后一个血色的人影从小男孩的身体中走了出来。
　　只见这个从小男孩皮肉中走出来的怪物直接就扑向了养母。
　　甚至她都还没有来得及惨叫，就被这个怪物给咬住了。
　　而养母的女儿刚打开门准备逃跑，但是没有等她跑出去，一只血色的手臂抓住了她的手臂。
　　将她硬生生的拖回了房间中。
　　啪！大门被重重的关上。
　　随后难听的吸允声响起。
　　房间中只剩下一个血色的人影还有地上的两具干尸了
　　而少年的身体上开始逐渐的长出了皮肤。
　　很快一个全裸的健壮青年出现在了原地。
　　“我……”德古拉看着自己的手又看着地上的干尸他在笑着，但是那个笑容却是十分的凄惨。
　　现在的自己是一个怪物了啊！
　　“德古拉？你是德古拉吗？”这时候一个小小的身影从黑暗中走出来。
　　“阿丽亚！”德古拉惨笑的看着小女孩。
　　虽然声音比较沙哑，但是阿丽亚依旧是听出了是德古拉的声音。
　　不过德古拉的声音真的非常的奇怪啊！仿佛是被被人用拳头打过了1.0一样。
　　她是一个瞎子，她根本看不到德古拉的样子。
　　而且她也是德古拉在这里最后的精神支柱。
　　他没有一个人逃走，都是因为阿丽亚还留在这里。
　　“我听到了你的惨叫！德古拉你快逃吧！你会死的！妈妈她会杀死你的！”
　　豆大的眼泪从小女孩的眼中缓缓的留下。
　　德古拉一把将阿丽亚给抱住。
　　“你愿意相信我吗？阿丽亚！”
　　被德古拉抱住的瞬间阿丽亚就发现了不对劲。
　　这不是德古拉的体型。这是一个男人的体型。
　　而起这个男人的身体上湿湿的，而且好像没有穿着衣服。
　　阿丽亚疯狂的挣扎着“你不是德古拉！你是谁！你为什么要冒充德古拉！德古拉怎么样了？”


第三百零三章 意外的改变
　　“阿丽亚！我是德古拉！我发生了意外！妈妈在打我！我很痛苦！然后我不知道怎么回事……我杀了她们两个！我真的不知道我会杀死她们？我不是故意！我只是……饿了！”
　　德古拉的脸色十分的狰狞。如果再来一次他也会毫不犹豫的吃了她们两个。
　　因为他饿了。
　　“你真的是德古拉？为什么你变成了这样？”
　　阿丽亚手无足措的摸着德古拉的手臂，她真的没有想到德古拉突然变成了这样。
　　而且他还说自己杀死了妈妈！但是这怎么可能？
　　要知道德古拉什么情况她是很清楚的。其实她一直都在劝着德古拉逃走。
　　但是他没有逃走。
　　“你有没有遇上什么奇怪的人德古拉？”
　　这时候阿丽亚突然问道。
　　“怪人吗？有的！”
　　德古拉将自己遇上那个干瘦男人的事情给讲了一下。
　　阿丽亚叹了口气。随后紧紧的抱着德古拉！
　　“下回不要做这种事情了！德古拉！这个世界已经乱了！要是遇到那种对你心怀恶念的强大存在你就死定了。”
　　“10阿丽亚跟我走吧！现在的我已经有力量能够保护你了！”
　　德古拉兴奋的看着阿丽亚。
　　他非常的自信，现在自己的力量是绝对能够保护阿丽亚的。
　　但是阿丽亚摇了摇头。
　　“我只会成为你的累赘！你走吧！德古拉！我一个也能好好的！你放心吧！”
　　阿丽亚笑着说道，但是那种脸上的苦涩确实怎么样都抹不去的。
　　“我怎么可能抛下你？阿丽亚你跟我一起走吧！”
　　一听到阿丽亚不跟自己离开顿时德古拉就急了。
　　要是她不和自己离开，那么自己杀死她们两个还有什么意义？
　　虽然养母非常的可恶，但是她们对阿丽亚还是挺好的。毕竟是亲生女儿。
　　但是让自己抛下阿丽亚他绝对是做不到的。
　　现在养母都死了。
　　阿丽亚会怎么样？
　　被另外一个家庭圈养？和自己一样？
　　德古拉是绝对不会允许这种事情发生的。
　　自己的悲惨遭遇绝对不能再出现在阿丽亚的身上了。
　　随后德古拉咬了咬牙直接将阿丽亚给抱了起来。
　　“对不起阿丽亚！我不能留下一个人！”
　　“放开我！德古拉！你的因为不应该被我这个瞎子给限制住！”
　　阿丽亚疯狂的挣扎着。她很清楚自己只能成为德古拉的累赘。
　　而且自己还是个瞎子。要是德古拉带着自己离开就算是拥有力量。他也不一定能安全。
　　浑身赤裸的德古拉找了一件布衣穿了上去，随后他抱着阿丽亚缓缓的离开了这里。
　　看着这件充满着自己悲惨回忆的屋子德古拉的脸上带着冰冷的表情，更多的是冷漠。
　　“我不会放开你的阿丽亚！我发过誓就是死我也要保护好你！”
　　德古拉坚定的说到。
　　随后抱着阿丽亚的他缓缓的消失在了这座小镇子中。
　　至于那两具干尸什么时候才会被人发现这个就没有人知道了。
　　“力量真的是一个让人膨胀的东西啊！”
　　干瘦男人看着远远的离去的德古拉笑了笑。
　　这个孩子确实非常的有趣啊！
　　不知道他的未来是什么样子的。
　　但是这件事情上已经是非常的有趣了。
　　这个世界虽然没有以前那么混乱，但是一些人还是一样的。
　　力量该是什么样的就是什么样的。
　　一点变化都没有。
　　拥有了力量之后就拥有了反抗的资本。甚至可以把底层的同类当做是自己食物。
　　这样的家伙还算是善良吗？
　　在生存上任何善良都是虚伪的东西。
　　因为那是一种本能！活下去的本能。
　　这个家伙的未来会怎么样他一定都不关心，因为这个只不过是他的一次随手的所为而已。
　　说不定以后他还能遇见他们呢！
　　那时候变得什么样了到时候再说吧！
　　当然一直关注着这些古代强者的江城，也没有想到这些家伙们会这么闲。
　　而且竟然不经意间就创造除了许多的经典怪物。
　　吸血鬼！狼人！缝合怪！
　　说真的这些家伙的出现确实给了这个世界不少的改变。
　　甚至有些改变是江城都远远没有预料到的。
　　当然这样也变得更加有趣了。
　　因为这个世界可不是普通的世界。
　　魔法和斗气也不是开玩笑的。
　　吸血鬼还会一点魔法。
　　至于狼人那是一点魔法都不会的。
　　想要扩散简直是妄想。
　　亡灵的扩散这么凶猛都还不是被控制住了？
　　虽然是江城主动控制的就是了。
　　但是这也说明了！想要大面积的扩散是不可能存在的事情。
　　这些怪物的潜力最高也就七十多级。
　　甚至想要变成boss都十分的苦难。
　　当然这也和这些老古董们抱着玩闹的心态有关。
　　他们根本就没有正面的看过这些普通人类。
　　他们从来就是这些老怪物们玩闹的工具而已。
　　“大人！恶龙大陆上来冒险者人数越来越多了！需要作出限制一下吗？”
　　妮娜很快就联系上了江城。
　　她的脸上难得的带着一丝疲倦。
　　要知道每天在恶龙大陆冒险的人非860常的多。
　　甚至每个都需要她去安排。
　　“实行管制吧！限制每天冒险的人数！恶龙大陆也不是他们想来就来的地方！或者限制一下一个记录只能一天只能进入一次恶龙。这样就好了！”
　　江城随后说到。
　　“恩？这个方案可以！淡淡记录指针的话安排起来也方便了很多！”
　　妮娜的眼睛一亮。随后草草的挂断了视频随后去忙碌了。
　　他说的这个方案还需要去完善一下才能投入使用。
　　江城摇了摇头，看来妮娜她们的工作量十分的巨大啊！
　　甚至休息的时间都快要没有了。
　　如果自己减少了冒险者进入的也就轻松多了。
　　要知道这个世界的恶龙指针对多也就一千个左右了。
　　当然这么做的后果就是一些带路党绝对是要赔钱赔破产了。
　　一天只能进入一次的恶龙指针是真的没有什么用了！不仅仅是因为人数限制。
　　以前还能开展副业！现在副业都没有了。
　　当然聪明人也知道这个变化都是必然的！
　　恶龙大陆不可能这么无限制的放任下去的。
　　毕竟恶龙金币这东西诱惑力还是很大的。
　　甚至一些老怪物们都是为了这个东西来到了恶龙大陆。
　　现在恶龙大陆上冒险都需要排队了。


第三百零四章 再次见到龙血怪物
　　说实话江城自己都没有想到恶龙大陆的热度会这么高。
　　难怪这段时间boss们的压力小多了。
　　甚至在boss交流平台中叫苦的家伙们都没有了。
　　反而闲聊的家伙们越拉越多。
　　显然是空闲的时间多了。
　　但是一旦这个限制措施施展之后。
　　可以想象那些家伙们的日子恐怕又有不好过了！
　　毕竟那些大量的冒险者何去何从？
　　毕竟现在在恶龙大陆上冒险的强大冒险者数量，真的是不少的。
　　但是这已经是不关江城什么事情了。
　　你们的日子不好过，又不是我的日子不好过！
　　呵呵！也是该让这些没有一点紧迫感的家伙们知道，什么叫做真的的残酷了。
　　大量的冒险者轮番上阵不是开玩笑的。
　　每天恶龙大陆的怪物们都需要交替的应付这些冒险者。
　　当然能不能活下来就看他们自己的运气了。
　　他们的副本绝对是不比江城的恶龙大陆副本。
　　毕竟恶龙大陆上的一个小怪的实力，都比底层的副本boss要强。
　　现在大多数的副本boss实力虽然已经提升上去了。
　　具体提升了多少还没有人知道。
　　不过绝对的是比自己以前要强。
　　很快恶龙大陆实行限制了人数的消息就传开了。
　　所谓的限制不过是进入的恶龙指针条件，被改变了而已。
　　一天一个恶龙指针只能进入恶龙大陆一次了。
　　无法再无限制的进入恶龙大陆了。
　　而恶龙大陆上明面上的恶龙指针数量也就只有一千多个了。
　　暗处还隐藏着多少个这个就没有人知道了。
　　面对这个改变虽然很多的冒险者很失望，但是大家也知道这个事情是必然的！
　　毕竟这段时间至少有上百个恶龙金币被人获得了。
　　这些恶龙金币或许是被人分散着拿走了，又或许是被人给收藏了起来。
　　但是已经是明确有数百枚的恶龙金币在冒险者的手中了。
　　现在为止限制恶龙金币的流出了，恶龙大陆搞出了这个也是正常的事情。
　　但是原本看戏的副本boss们顿时发现了事情不对劲了。
　　为什么好像冒险者又来都来自己的副本搞事情了啊！
　　这样下去不想啊！
　　大量的冒险者来到自己的副本进行挑战已经是见惯不惯的事情了。
　　甚至有些冒险者一旦打不过了立马就逃，然后由之后的冒险者顶上。
　　直接搞车轮战。
　　反正也是无耻到了一定的境界了。
　　说真的这种骚操作就算是江城都没有想到。
　　有些副本boss也想靠着限制人数来对付。
　　但是人数上限最少是一百人！
　　也就是说每条必须要接受来自一百个冒险者的挑战。
　　因为这个很多的副本boss选择了逃跑。
　　而这些副本boss逃走的副本，都是没有boss的存在的。
　　里面只有小怪。
　　虽然也算副本就是了。
　　目前世界上已知的副本有三千多个了。
　　但是现在的情况不一样，现在交流平台中剩下的副本boss仅仅只有五百多个了。
　　大部分还是野图boss多一点。
　　目前野图boss的数量有至少六百多个。
　　已经超过了副本boss的数量了。
　　而且因为野图boss的机动性，所以真的很少会有野图boss死去。
　　毕竟能成为野图boss的无一不是实力强大的那种。
　　想要杀死这种需要的就是实力了。
　　当然这种boss要是被人曝光给找到了，除非是和魔王斯雷德一样是有一定的威望的这种。
　　普通野图boss是肯定会被追杀到死的。
　　斯雷德这种毕竟是老人了，实力和声望摆在这里不是开玩笑的。
　　而且加上他对魔族做出的贡献，只要不是脑抽的人就绝对不会去招惹斯雷德。
　　因为这个不是开玩笑的。
　　他可以说是魔族的里程碑式的人物了。
　　老魔王斯雷德自己本身就是不少的魔族还有其他种族的偶像。
　　甚至他的故事还被不少的人给传颂着。
　　可以说这个家伙就算是没有实力也不是普通人可以去杀的。
　　免死金牌挂在身上的斯雷德，就算是被人发现了也不会怕。
　　这就是他的底气。
　　毒沼泽黑蛇“该死的！这些冒险者疯了！还好有毒沼泽可以躲藏！不然这次是真的栽了！”
　　开山“你还好吧！我就比较倒霉了！被冒险者们揍了一天了！还好命硬！没打死我！”
　　一群boss们疯狂的吐着苦水。
　　这段时间的影响确实太大了。
　　恶龙大陆突然变成限制之后，一些强大的冒险者退了回来开始攻略副本了。
　　现在每个副本的压力都给常的大。
　　但是就算是这样，也没有人干抱怨恶龙大陆的改革。
　　毕竟那才是真正的老大，实力摆在那里。
　　没人想被恶龙找上门。
　　恶龙的实力是不需要怀疑的。
　　那一排的六百多久的超级大佬也没有见他们去找恶龙的麻烦。
　　毕竟大家都是聪明人。
　　有些事情说的很明白就不好了。
　　有些古代强者早就去找一千多级的拉格纳罗斯了解过了。
　　知道恶龙的强大。
　　所以没有哪个白痴会触这种眉头。
　　又不是脑子坏了！
　　所以还是老老实实的多好。
　　当然创造一些小怪物出来江城也完全不会在意的。
　　这段时间恶龙大陆上的事情也越来越少了。
　　妮娜他们也轻松了不少。
　　虽然boss交流平台中的boss们整天叫苦连天的。但是真的有那么几个出事的却一个都没有。
　　这些家伙个个都是表面上叫苦。


　　事实上都是有自己的应对方法的。
　　毕竟能坚持到了现在都是有自己的一套的。
　　坚持不住的家伙早就成为了真的副本的养料了。
　　而此时江城也出现在了一片黑色的森林中。
　　说实话真的也没有想到自己的血液还有血肉化成的怪物会对今天的这个世界产生这么大的影响。
　　很快江城就找到了不少龙血怪物还有龙肉怪物。
　　这些怪物的实力并不是很强。但是它们确实这个世界上所有种族最痛恨的东西。
　　甚至有龙血怪物已经进化成了海怪了！
　　所以大海中也遍布着他们的身影。
　　这些怪物根本就无法杀绝。
　　强大的怪物一旦失去就会化成无数的小龙血怪物。
　　甚至数量还会变多。
　　虽然它们的实力也是有限度的。
　　但是靠着这个能力它们的数量就没有少过。


第三百零五章 黑暗
　　当然来到了这里也不是为了其他的，而是因为这里地下封印的一个鬼东西！
　　解决了这个家伙之后就可以开始后续的计划了！
　　江城的嘴角微微扬起。
　　只见在这处密林的地下深处。
　　正是那个雕像的所在。
　　地下溶洞的大殿中一具雕像正摆在中心……
　　此时雕像前的两个老人已经感受到了头顶传来的威压了。
　　两人的脸上露出了一丝苦笑。
　　真的没想到赶得这么巧啊！刚刚解封了这个邪恶存在的封印，就有人找上了门来。
　　说真的江城自己都没有想到这个世界上还真的有这被封印的存在。
　　这个也是从那些古代强者口中了解到的。
　　他们是陷入睡眠。但是这个是真的被封印的黑暗王者。
　　也算是这个世界上的终极黑暗了。
　　他一旦破除封印绝对会毁灭这个世界的。
　　说真的原本江城还是不怎么相信的。不过来到了这个地方之后江城就感觉到了异常。
　　自己血液化成的龙血怪物们十分的癫狂，显然是受到了什么东西影响了一样。
　　不用猜绝对是受到了被封印在这里的影响。
　　这时黑暗的溶洞大殿中。
　　雕像上闪躲着黑色的光芒913。
　　黑色的符文仿佛有着特殊的魔力，只见在场的所有人都开始了疯狂起来。
　　“摩罗渴~撒杰耳~”
　　低沉的魔语在这片区域中回荡着。
　　此时溶洞中的所有人开始化成了一滩浓水，随后被雕像给吸收。
　　而雕像之上不断有石块脱落。
　　黑气从雕像的缝隙中流出……
　　江城的嘴角不禁抽搐了一下。
　　这个而熟悉的魔语江城的脑海中响起了一个存在。
　　邪祟的低语者。
　　真的没有想到啊！
　　江城已经猜到了为什么自己的龙血还有龙肉会化成了怪物。
　　恐怕当初自己随口就念出的咒语的力量不仅仅是这样的。
　　那句咒语不仅仅创造了火巨人，甚至让自己的身躯都发生了变异。
　　只不过那时候自己没有在意的。
　　不过这种创造生物是百分百听从自己的命令的。这个江城是可以放心的。
　　还有邪祟的低语者！这个家伙的力量绝对是来自于这个超级邪恶的存在的。
　　说实话这个江城真的没有想到的。甚至感觉非常的意外。
　　只见一个巨大的黑色人影出现在了江城的眼中。
　　江城也没有废话直接放出了自己的死亡之翼的全身身躯。
　　只见高达万丈的身躯简直是遮天蔽日一般。
　　但是黑影的大小竟然和江城差不多的大。
　　“好久不见恶龙！”
　　巨人的身躯越来越凝实。
　　“邪祟低语者？”
　　这个家伙的样子真的非常的像邪祟的低语者。
　　但是又不一样！虽然他的脸也是一个深深的黑暗！
　　“不！那个不是我！只不过是一个窃取了我的力量的窃贼而已。我更喜欢你称呼我为黑暗。真的没有想到当初你竟然真的拒绝了我的力量。可惜了！本来你的身体都是我的了！”
　　黑暗摇了摇头说到，由于他的脸就是一个黑洞，所以江城根本就看不到黑暗的脸。
　　江城不谢的摇了摇头“你当我是傻吗？你那点力量我还看不上。”
　　“呵呵！我们一定要战斗吗？我们之间好像没有任何的利益纠纷吧！”
　　黑暗笑着看着江城。
　　但是江城的脸上露出了一抹残酷的微笑。
　　“抱歉你必须死！”
　　因为江城已经收到了来自系统的提示。
　　“叮！Gm权限争夺战开始！胜利者将获得gm权限！”
　　就算是系统不给出这个任务，江城也会杀了这个家伙。
　　因为它真的太危险了。
　　“看来只能是战斗了！”
　　黑色的巨人身体上的黑雾一阵扭动。
　　一把长剑在他的手中被凝聚了出来。
　　黑暗没有任何废话，他用手中的长剑插向江城的胸口。
　　叮！长剑根本就没有刺进江城的身躯。
　　一层金色的光芒将长剑给阻挡住了。
　　这时江城使用了特殊的道具三秒无敌！
　　这都是宝箱中开出来的。
　　“看来你的力量也就这样了啊！”
　　江城狞笑一声。一爪子抓住黑暗，随后疯狂的用爪子抓着这个家伙的身体。
　　轰！大地都在震动着。
　　只见天空都被两个巨大的怪物捅出了一大巨大的窟窿。
　　大地破碎，岩浆不断的从裂缝中冒出。
　　有着真实之手的江城，每一下都能对这个家伙造成不少的伤害。
　　黑暗疯狂了。他真的没有想到这个恶龙竟然能有办法抓到自己的本体。
　　身体上受到的伤害是实打实的。
　　“该死！该死！你这个家伙该死啊！”
　　呢喃不清的魔语从黑暗的口中发出。
　　但是江城是不会做事去说魔语的。
　　这时他的力量不是自己的力量。
　　阴险的江城也不管这个家伙要搞什么。
　　只见江城的手中多出了一颗水晶，随后水晶直接被捏碎了。
　　净痕领域！
　　只见一道白光闪过。
　　原本混杂在黑暗身躯上的黑色雾气不断的散去。
　　只见一个矮小丑陋的巨人出现在了江城的言情。
　　“该死！怎么可能！我的力量不能用了？该死你干了什么？你这家伙到底是是从哪里出现的！”
　　黑暗惊恐的看着江城。他不明白这种事情到底是怎么回事。
　　为什么突然自己的力量就不能用了。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　“惊喜啊！没想到我只是尝试一下净痕领域的效果！看来有奇效啊！”
　　江城说着扭了扭脖子。
　　“现在准备好体会一下什么叫做地狱了吗？”
　　江城的说着露出了自己满嘴的獠牙！
　　净痕领域的效果就是一切能量型力量都无法再这里生存。
　　能用的只有单纯的肉身的力量。
　　没想到这个东西竟然对这个家伙也有用。
　　江城是真的没有想象到的。
　　只见他一把爪子就将黑暗的脖子给拎了起来。
　　“啧啧啧！看看你的样子，难怪要把自己搞成那种怪模怪样的。啧啧！”
　　嘲讽的语气简直是让黑暗想要发狂。
　　他疯狂的想要杀死江城。
　　这个该死的家伙一定要杀了他！
　　但是净痕领域中他简直是一只没有牙齿的老虎一般。
　　只能被江城给蹂躏。
　　江城毫不客气的扇了这个家伙两巴掌。
　　“你这张脸还真是让人不爽啊！”
　　减肥茶了个冷笑着说到。
　　而黑暗的脸直接红肿了起来。
　　嘴角也流出了鲜血。
　　“该死的恶龙我一定要杀了你！杀了你啊！啊啊啊啊！”


第三百零六章 即将到来的异界冒险者
　　黑暗疯狂的咆哮着。
　　在过去他是何等伟大的存在。但是现在却被江城这样的羞辱。
　　要知道只有他抽别人的脸，根本就不可能有人~能够抽他的脸。
　　但是现在他的脸已经被江城给-抽脸了。
　　江城可不会管你是谁，反正脸先给你打肿了再说！
　　只见黑暗想要反抗江城。
　　但是他的力量在净痕领域中根本就用不出来。
　　而他么的本体怎么可能有恶龙的强大？
　　要知道黑暗才是他的力量。
　　这个领域中黑暗的力量是无法使用的。
　　他的力量来自于黑暗！但是在净痕领域中自己就是逃走都逃不走。
　　江城的真实之手不是开玩笑的。
　　被真实之手抓到了，还想要逃走是根本就不存在的。
　　江城使劲的抽着这个家伙的嘴巴。
　　黑暗无力的咆哮着。
　　他的脸已经被江城给抽肿起来了。
　　但是他除了呻吟已经什么办法都没有了。
　　“不是很厉害吗？继续啊？”
　　江城一把捏起黑暗的脖子。
　　黑暗的脸上带着狰狞的表情。
　　“该死家伙！我一定不会放过你的！一定不会！”
　　黑暗真的没有想到自己竟然遇到了这种难缠的家伙。这个世界到底是怎么回事？
　　突然就冒出来这么强大的人？
　　这头恶龙以前在失落的大陆的时候那个窃取了自己力量的家伙曾经遇到过江城，结果还没有等他观察到江城，邪祟的低语者就扑街了。
　　虽然那个时候他也展现除了非常强大的力量。
　　但是那是因为他只能看着，所以并没有直观的感受到恶龙的力量。
　　现在恶龙说展现出来的力量根本就不是他可以想象。
　　还有恶龙涌出来的这些奇奇怪怪的东西。
　　恶龙竟然还能直接就抓到自己的本体。
　　这点事黑暗最想不明的事情了。
　　为什么虚无的黑暗会被江城给抓到？
　　这才是让他觉得最不可思议的事情。
　　要知道他已经是黑暗的化身了才对！甚至不应该有形体的才是。
　　但是现在的自己竟然硬生生的被江城给抓出了形体。
　　这对江城来说简直是天方夜谭。
　　但是现在这么扯淡的事情就真的出现了。
　　只见黑暗一发狠，使劲的一脚踹向江城肚子。
　　但是他的这一脚对江城来说简直是有些软弱无力了。
　　大脚在江城的肚子上停留了下来。
　　什么都没有发生。
　　甚至江城都没有受到什么伤害。
　　只见四周是破碎的大地。
　　天空混混的沉沉的。
　　仿佛被镀上了一层血红色一样。
　　江城的脸上带着一丝漠然。
　　无数的龙血怪物或者其他的生物被这次的战斗给影响到了。
　　有的国家直接被灭国了。
　　大地上一片怨声载道。
　　但是江城怎么可能在一那些卑微的生命们的死活。
　　他是恶龙！从一开始他就不会在意这些家伙们的死活的。
　　就算是全部都死完了江城都不会在意。
　　“有什么遗言要说一下嘛？”
　　江城捏着黑暗的脖子将黑暗提了起来。
　　“呵呵！我是不死的！只要世界上还存在着黑暗我就会回来！你给我等着吧！恶龙！我已经会回来的！那时候我一定会变得更加的强大！我……”
　　但是黑暗还没有说完巨大的火焰就将他给吞噬了。
　　“你的废话太多了。”
　　江城的脸上没有一点的表情。
　　这些反派总喜欢说一下我会回来的这些话。
　　但是他是那种给自己留下后患的人吗？
　　原本江城还以为解决这个家伙还需要一点精力。
　　没想到紧紧只需要用几个道具就好了。
　　虽然也死了不少的人，但是这些都是必然的牺牲。
　　江城会记住他们一用自己生命做出的贡献的。
　　系统击杀的提示声很快的就响了起来。
　　黑暗是不可能复活的了。
　　很快江城的脑海中就听到了，系统把gm的权限给自己了。
　　拥有了gm权限之后，江城也拥有了可以随时往返这个世界的权利。
　　也就是说就算是自己到了其他世界之后，也可以通过gm权限回到这个世界。
　　说实话江城在看到这个功能之后，差点都被感动的哭了。
　　没想到还有这种好事情啊！
　　也就是说那章被自己压箱底的门票终于有了用武之地了啊！
　　江城的脸上不禁带着笑容。
　　很好！很好！有了这个之后自己就可以给这个世界添加游戏玩家们了。
　　到时候各个不同的世界的玩家一起在这个世界中冒险。
　　嘿嘿嘿！江城想想就觉得刺激。
　　毕竟门票江城手中可不止一张。
　　通过gm权限江城也获得了很多功能系统的权限。
　　当然如果穿越后的异世界是科技世界那是最好不过的事情了。
　　这样推广也比较简单。但是如果不是科技世界的话这个就不好说了。
　　很快江城造成的巨大混论也引起了世界的震动。
　　那个和江城战斗神秘人也引起了所有人广泛的关注。
　　0
　　但是也没有人有胆子去问江城那个家伙是谁。
　　但是那些古代强者们很清楚和江城战斗的那个家伙其实是黑暗！来自远古时代的终极强者。
　　可以说为了封印这个家伙不知道有多少的强者陨落。
　　甚至才堪堪把这个家伙封印。
　　没想到恶龙竟然杀死了黑暗。
　　这简直是不可思议的事情。
　　这个恶龙到底是有多么强大！他们真的不敢想象这个恶龙的强大程度。
　　在普通人的眼中江城是再一次发疯，但是在知情人眼中这时恶龙力量的代表。
　　很快这个事件就平息了。
　　但是恶龙创造出来的那个神奇的区域却没有消失。
　　甚至一直在持续着。
　　这个地方已经永远的成为了净痕领域。
　　根本就不可能消失的。
　　所以这个东西不是这么好用的。
　　一旦使用多了就有可能造成这个世界成为一点魔力都没有的世界。
　　当然江城也是为了对付黑暗才不得已的使用的。
　　虽然净痕领域的效果非常的强大。
　　很快这个时间逐渐的就被平息了。
　　而江城也回到了恶龙大陆。准备穿越的事情了。
　　有了gm权限之后江城决定改去异世界开源去了。
　　目前江城的手中门票一共开出了三张。
　　当然还有很多宝箱是江城没有打开的。所以具体还能获得多少门票江城也是不确定的。


第三百零七章 恶龙游戏
　　李浩看着白花花的电脑屏幕，他无奈的摇了摇头。
　　连打了三天的游戏之后，自己终于把这台老式电脑给玩废了。
　　说真的李浩是真的没有想到，自己竟然连打了三天游戏都没有挂掉。
　　虽然晚上自己都是趴在桌子上就睡着了！
　　不过李浩看着自己钱包中所剩无几的钱钱头疼了！
　　所以为了买屏幕自己又要去打工了啊！
　　工头叫你搬砖！
　　李浩决定还是先休息一下再说，反正找工作的事情还不急。
　　随后咸鱼一样的李浩躺回了床上。
　　好无聊的世界啊！就不能出现一些有趣是的事情吗？
　　“叮！恭喜获得恶龙游戏内插资格是否领取？”
　　这时候一个莫名的声音在李浩的脑海中响起。
　　顿时李浩的脑袋顿时一清，整个人都恢复了精神。
　　什么鬼？
　　他很确定这个声音绝对不是自己的破烂电脑发出的。
　　因为自己根本没有买音响。
　　“是否领取？”
　　很快声音再次响起。
　　这次李浩的眼睛终于亮了起来。
　　这个展开显然是自己的金手指到账了啊！
　　不过恶龙游戏是什么？
　　真的是个游戏这么简单？
　　有一点是可以确定的，这特么的就是金手指啊！
　　终于李浩知道自己要崛起了！看来自己这次战绩终于让系统注意到了自己啊！
　　李浩的眼中闪烁着的精光。
　　“领取！”
　　谁会不领取啊！这可是赤裸裸的金手指有没有？
　　到时候穿越异界开启自己的风云人生，那不是美滋滋吗？
　　一想到这里少年的脸上就带着莫名的光辉。
　　“请命名！”
　　恩？还要和游戏一样给自己命名吗？
　　李浩愣住了！这个倒是有点新奇啊！
　　“有我无敌！”
　　“命名成功！请选择形象！”
　　“我靠！这么先进啊！还能捏脸？哈哈！我可是著名的白金捏脸圣手啊！还能怕你不成？”
　　说着李浩的眼前就出现了一个虚拟的人物想象，样子和自己是一模一样的。
　　不过穿的衣服是一件布衣而且身上没有任何的东西。
　　这应该就是自己在这个所谓的恶龙游戏中的形象了。
　　李浩感觉自己的身体在颤抖着。
　　这才传说中真正的捏脸啊！
　　现在网络游戏中的那些都是邪教。
　　很快李浩就把自己的脸给捏废了。
　　“体统能还原吗？”李浩感觉很尴尬！
　　看着自己捏出来的四不像，自己的圣手也是会有失误的时候啊！
　　这次只能是说他的失误而已。
　　但是下一次他一定会捏出更好的！
　　“您有一次机会可以还原！想要再次获得还原机会请上缴一条灵魂。”
　　系统冰冷的声音在李浩的耳边响起。
　　“什么鬼？”听着系统的声音李浩不禁打了个冷颤。
　　上缴灵魂。
　　这个游戏真的有自己想象中的那么安全吗？
　　李浩迟疑了，但是很快他就把自己的脸还原了。
　　还是先不捏脸吧！自己这么一个宅男哪里有什么灵魂啊！
　　难道我自己的灵魂吗？简直是开玩笑。
　　虽然心里已经有了猜测，但是李浩暂时还不能确定。
　　“距离游戏开始内测还有一天时间请耐心的等候。”
　　很快创建好了人物之后，李浩的耳边就响起了系统的身体。
　　“恩！果然自己应该是第一批被选中的玩家啊！不知道有没有其他的玩家也进入了这个游戏啊！”
　　李浩的眼睛一闪，这个游戏一看就不是什么好东西。
　　毕竟捏个脸都要一条灵魂。
　　至于灵魂怎么来的也很好理解，直接杀人获取灵魂。
　　很快打开了手机李浩在网上浏览了一下。
　　但是目前并没有关于这个游戏的事情。
　　所以绝对刚刚才出现的。
　　过了许久之后终于李浩发现了一个特殊的论坛出现了。
　　论坛的名字就是恶龙游戏。
　　李浩的眼睛一亮随后通过手机中自己制作的黑客软件黑进了这个论坛。
　　此时这个论坛中只有十几个人在讨论着。
　　而想要加入这个论坛需要回答一些列的问题。
　　不过对于他来说这些都不是事情。
　　很快李浩就找到了自己要的帖子了。
　　“关于这个恶龙游戏的危险性评估！”
　　“大家都是内测玩家我觉得有些消息应该贡献一下0恶龙游戏中死掉了的人现实在不会死掉。但是人物账号会被注销。想要再次进入恶龙游戏中，必须要上缴一条灵魂。而获取灵魂的手段很简单。那就是杀人！”
　　看到这个帖子李浩的眼中闪过一丝冷芒。
　　可以询问系统得到消息啊！
　　果然是这样自己根本没有猜错。
　　这个恶龙游戏根本就没有这么简单。
　　但是就算是这样自己会退出吗？
　　平心而论李浩是绝对不会退出的。
　　因为这个可是金手指啊！谁知道恶龙游戏中有什么？
　　甚至能够获得什么？
　　甚至死掉了都不会真的死掉。只会销号了而已。
　　但是被销号之后自己真的就不登录恶龙游戏了吗？
　　李浩都不知道自己被销号之后会做出什么样的事情。
　　但是他明白一点到时候自己会发疯的。
　　论坛中关于恶龙游戏的讨论越来越多。
　　但是这些直接进入论坛的白痴们恐怕不知道，自己的身份信息都已经被对方给掌握了吧！
　　这种论坛是最不靠谱的事情。
　　好不如自己一样通过自己自制的平台跳入这种平台，安全有方便。
　　甚至还不会惹来麻烦。
　　只不过就是需要黑客的技术非常的强大。
　　而李浩自认还是有点技术的。
　　至少这种论坛的2.1破解是简简单单的。
　　不过最值得李浩注意的是一个自称是杀手的人的帖子。
　　他自称自己手中有一百多条灵魂。
　　甚至公开交易灵魂。
　　一条灵魂十万。
　　灵魂还能交易？
　　先不说和这个家伙说自己有一百条灵魂靠不靠谱，单单是灵魂可以交易这点让你好注意了一下。
　　也就是说以后根本不用自己杀人跟别人买也是一样的吗？
　　但是灵魂真的可以交易吗？
　　不多当李浩进入这条帖子之后脸色都变得铁青了。
　　他所谓的灵魂交易只不过是把人送到你的面前让你杀了！然后他们处理后续！
　　这些家伙简直是丧心病狂。
　　天知道找到了人是不是会被你们连带着一起干掉？


第三百零八章 斯内普
　　没人可以保证这些丧心病狂的家伙们，是不是真的会干出这种事情。
　　很快李浩就差不多收集够了足够的信息。
　　甚至有的帖子已经开始公开找队友一起组团了。
　　拜托内测的时候谁会组团？开玩笑！
　　李浩的心里很清楚内测的人数绝对不会很多。
　　他们国家有个几百人已经不错了。
　　这几百个人能组成多少队伍？
　　大家都不是什么白痴心里都很清楚，前期组队是不可能的。
　　甚至这个游戏不仅仅是他们国家有玩家的。
　　外国也是有玩家的。
　　不过那玩家比较跳脱而已。
　　他们直接上新闻了……
　　这些白痴们闷声发大财知道吗？
　　反正外国的网络已经是爆炸了！显然外国人也是得到了恶龙游戏的内测资格，甚至人数还不少。
　　也不知道他们国家有多少内测玩家。
　　李浩估计人数最少都超过了五百以上了吧10！
　　不过这样也可以确定了这个游戏的不简单。
　　范围是全世界的。
　　很快外国的新闻疯狂的报道了这个事情。
　　而自己国家竟然一点响动都没有。
　　显然国家已经开始秘密行动了。
　　估计那几个论坛中发过言暴露了信息的家伙们，已经被请去喝茶了。
　　所以这些白痴们知道了作为一个黑客的好处了吧！
　　很快许多国外的媒体纷纷报道这个是外星人的阴谋，或者来自上帝对人类的恩赐。
　　甚至她们把内测玩家给吹成了天选之子。
　　但是等到你们的天选之子开始杀人的时候，你们估计就不会这么看了。
　　李浩的脸上带着一丝冷笑。
　　这个恶龙游戏显然没有这么简单的啊！
　　到时候一个不小心事情就会变得一打不可收拾。
　　但是他们这些内测玩家开始杀人绝对是会发生的。
　　这点不用想象。因为李浩很清楚，就算是自己都无法忍受这种无法进入游戏的诱惑。
　　更不用说那些比自己还要狠心的人了。
　　国内的议论直接被限制了，但是国家的行动却没有少。
　　李浩去查看了几个论坛中的人的id！
　　他们都被销号了。
　　不过还有几个ID还在，不过这几个id一看就是钓鱼的假ID。显然这个ID背后的人已经抛弃了这个ID了。
　　看来高手还是不少的啊！
　　李浩也不傻，他也把后续自己浏览的痕迹给清理掉了。
　　这样想要找到自己根本是不可能的事情。
　　一想到即将来到传说中的恶龙游戏，李浩的浑身都在颤抖着。
　　明天！只要到了明天自己就能见识到什么才叫恶龙游戏了！李浩的嘴角不禁微微上扬。
　　真的太期待了！
　　后续的动乱还在继续着。
　　很快世界各地内测玩家们的日子都不好过了起来。
　　他们纷纷都被国家给控制了起来。
　　现在恶龙游戏在每个国家都不是什么秘密了。
　　除了一些真的隐藏的非常好的人，一般的比较爱炫耀的内测玩家都已经被国家给控制了。
　　对于那些家伙李浩同情他们都觉得不值。
　　自己不作死就不会死。道理就是怎么简单的。
　　闷声发大财才是道理啊！
　　而且还有一个问题自己的相貌好事自己的……
　　万一在游戏中和其他人发生了冲突，自己不是很危险了？
　　李浩的表情逐渐的变得凝重了起来。
　　事情果然没有自己想象的这么简单啊！
　　就算是闷声发大财也没有自己想的这么简单。
　　游戏都是会有纠纷的。一些没有下限的家伙遇上了那就不好说了。
　　但是现在想这些还是太遥远了。
　　至于外国的内测玩家是真的水深火热之中了。
　　才仅仅半天他们的风向就变成了国家正在收编内测玩家。
　　但是到场的只有几个早早的就暴露出来的玩家。
　　甚至有几个可能是假扮的。这个真的非常的难说。
　　所以每个国家都是套路很深的。
　　李浩的舒服的躺回了床上。
　　管他们搞风搞雨的！天塌下来有高个顶着。
　　自己猥琐发育就好了。
　　想到这里李浩的脸上不禁有带着一丝莫名的笑容。
　　此时江城也在专注着个世界的发展。
　　这个世界已经被江城使用定位道具定位下位置了。
　　虽然这个道具十分的珍贵。
　　不过江城还是毫不犹豫的使用了。
　　至于这个玩家的名额这个是江城自己控制的。
　　名额一千人。这个世界的每个国家中随机选取。
　　至于谁选那都是看运气的事情。
　　不过事情会发展成这样是江城没有想到的。
　　这些作死的家伙们真的让江城无话可说。
　　闷声大大财的道理都不懂。活该被抓。
　　现在一张门票已经用掉了。
　　那么去剩下的另外一个世界看看吧！
　　两个世界的内测玩家不知道会不会很好玩啊！
　　江城的脸上带着一丝莫名的微笑。
　　“斯内普发什么呆？要走了！”
　　金发少年叫醒了正在发呆的斯内普！
　　一脸冷漠的斯内普点了点头。他的目光落在了少年边上的少女的脸上。
　　随后拿起了873书本起身离开。
　　斯内普是一个不善于言辞的人，他就是不会说话。
　　在外人的眼中他就是一个冷漠的人，甚至很多人都在背后说着他坏话。
　　但是这对他来说并没有产生什么影响。
　　他是一个天才！那些敢于平庸的魔法师们是有本质的区别的。
　　作为斯莱特林学院的天才他总是不屑于和其他人交流什么。
　　甚至朋友都非常的少。
　　自己喜欢的女孩子也走向了好友的怀抱自己就是一个无用的废人一样。
　　斯内普承认这是他最为黑暗的一断时间了！
　　而对江城来说这里应该算是一个小惊喜了！
　　“这里竟然是哈利波特的世界？而且好像是早期的世界啊？”
　　没想门票竟然把自己带到了这里来。
　　而且江城一样就认出了未来的斯内普教授。
　　真的非常有趣了啊！要知道这个世界的魔法程度真的非常的低端。
　　要知道施展魔法都是需要魔杖辅助的世界能高端到哪里去？
　　要是自己改变了斯内普的命运会对这个世界产生什么样的影响？
　　江城的眼中闪烁着一丝莫名的光彩，随后将名额丢给了斯内普。
　　看你自己的了！机会已经给你了！
　　不要让我失望啊斯内普！
　　至于其他人江城也不准备投放资格了一个就够了！


第三百零九章 游戏开始
　　还有一个世界啊！
　　定位好了哈利波特世界之后，江城直接把最后一章门票给使用了。
　　不知道在这个世界能不能给我什么惊喜呢？
　　江城的眼中满是期待的笑容。
　　很快江城就失望了！因为这个新的世界只不过是一个普通的灵异世界。
　　虽然背景是科技的。
　　但是充满着各种鬼怪的世界。
　　用来当做玩家的发源地不怎么合适。
　　但是改造成游戏世界的话自己目前也没有模板。
　　看来只能先定位着了。
　　等到以后有合适的机会再开发这个世界了。
　　毕竟是低等灵异世界力量体系并不是很高。
　　江城看了下等级最高的怪物的实力也就一百五十级而已。
　　奇迹之地随便丢一个老怪物过去都可以碾压这个世界了。
　　等到之后自己有模板，再来这个世界开源制造出一个新的游戏世界。
　　并不是所有世界都合适用来发展玩家的。
　　玩家对一个游戏世界来说，更像是为那个世界打工一样的存在。
　　因为玩家杀死的一些怪物是可以重新刷新出来的，不过特殊怪物是不会重新刷新的。
　　但是本土人物杀死的怪物是不会重新刷新出来的。
　　最主要的是玩家可以用来限制一些奇特的怪物。
　　比如自己龙血制造的怪物。
　　这些怪物就算是特殊怪物，而亡灵也算是特殊怪物。
　　那些怪物本世界的人是根本没有办法处理的。
　　就算是处理损失也非常的大。
　　但是异世界的玩家就不一样了。
　　他们反正没命了去杀个人又可以复活了！只不过又是重新开始。
　　真的非常的方便快捷，因为这样所以异世界的冒险者更加的大胆，更加的会作死。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　而且游戏人物提升他们本体的实力就会提升。
　　而游戏人物一旦死亡，那么他们以前提升的就会被立马打回原形。
　　所以他们是不会放过这高效率的变强方式的。
　　体验过那种强大感觉之后怎么可能好会放弃？
　　很快定位好了数据的江城就回到了恶龙大陆。
　　现在准备要和迎接这些异界冒险者们的到来了！
　　至于一个魔改的天才斯内普能对哈利波特世界造成什么样的影响江城就不知道了。
　　但是绝对非常的有趣。至于对于鬼怪世界的改造。
　　还需要自己不少的心思来啊！江城的想法使用恶龙世界当做跳板衍生鬼怪世界。
　　但是这个还需要自己好好的操作一下才行。
　　“叮！恶龙大陆正式启动！是否进入恶龙大陆？”
　　伴随着系统的声音响起。
　　李浩顿时眼睛一亮。
　　怎么可能不进去？
　　开玩笑自己早就准备好了。
　　“进入！”
　　随后李浩眼睛一黑。
　　当他再次睁开眼睛的时候自己的眼前已经出现了一章虚拟面板。
　　“请选择降临的新手村！”
　　李浩也是全凭运气随便选了一个。
　　只见一道白光闪过。
　　李浩就出现了在了风暴城中。
　　一睁开眼李浩就看到了来来往往的异世界冒险者。
　　而李浩的出现也吸引了不少的冒险者的眼光。
　　不过并没有冒险者上前询问。
　　“您好请问是异界冒险者大人吗？”
　　就在这时一个士兵走上前问道。
　　李浩急忙点了点头。
　　看来是有任务了啊！
　　“我们城主大人有请！”
　　随后士兵带着李浩来到了城主府。
　　和李浩猜想的差不多，城主就是给自己做新手引导的。
　　而且从城主的口中李浩也得到了一个很重要的情报！来到这个异世界的冒险者有一千零一人。
　　数量并不是很多。
　　而城主也就是给李浩粗略的介绍了一点这个世界的规则而已。不过李浩总有一种非常怪异的感觉。
　　不管是这些士兵还是城主简直就是真人一样。
　　根本就不想是游戏中的npc。
　　但是具体的世界是什么样的还需要自己慢慢看。
　　“城主大人有没有什么任务啊！”
　　李浩准备练级去了。
　　必须要争分夺秒啊！
　　因为只有他们玩家看到的等级榜上已经有不少人到了一级了。
　　现在自己都还是零级而已。
　　“好的异界冒险者！能够麻烦你清理一下风暴城之外游荡的亡灵吗？顺便交给我一百颗亡灵的灵魂碎屑！”
　　“叮！风暴城城主发布任务，收集一百颗灵魂碎屑0/100是否接受！”
　　“接受！有了任务就好说多了啊！”
　　当然风暴城城主其实早就已经对这些异世界冒险者的到来有了准备了。
　　系统已经把相关的资料交给了他们了。
　　至于他们什么职责他们也很清楚。
　　他们可以从异世界的冒险者手中获取各种自己需要的资源，而付出的只不过是所谓的经验还有金币而已。
　　现在基本副本怪物都是会爆出金币的。
　　不过看这些冒险者现在的实力估计也是帮不上什么忙的。
　　原本他是想给更加简单的任务的。
　　不过为了防止这个家伙来烦自己，风暴城城主还是给他一个并不怎么致命的任务。
　　不过想要完成也不是这么简单的。
　　希望这个家伙能够适应吧！
　　接到了任务之后李浩非常的冲出了风暴城准备清理往日。
　　不过李浩也不傻！自己现在的情况想要清理亡灵简直是不可能的事情。
　　毕竟一声白板甚至武器都没有。
　　不过系统根本就没有给自己送任何的武器之类的道具！一身只有白板！简直是非常让人看不懂。
　　没办法了！
　　先去寻找一下亡灵吧！
　　不过李浩刚准备走出城门就被守卫给拦了下来。
　　“站住！等级不到五级禁止出城！”
　　这下子李浩彻底懵逼了！
　　什么鬼？
　　五级才能出城？什么鬼规定啊！
　　不过看着守卫头顶明晃晃的二十级李浩决定还是怂一点吧！
　　没办法老老实实找其它途径升级吧！
　　也不知道这个恶龙游戏该怎么玩啊！
　　李浩很苦恼，但是也没有什么办法。
　　但是其他人都能升级自己也一定能的。
　　当然做出这个规定的是江城。
　　毕竟五级都没有，出城找死啊！一千个人还是不要这么找死！
　　至于斯内普恐怕是江城最为惊喜的一个人了，他的初始等级竟然有三级！真的非常的不可思议啊！
　　不过这个实力还是低了一点。
　　希望这个家伙能在这个世界中闯出一片自己的天地吧！


第三百十章 恶魔的玩笑
　　当然现在还是要看这些冒险者们后续的状态会怎么样了！
　　现在暂时还是内测，所以人数并不是很多一千人。
　　但是公测的话，异界玩家的数量也需要控制一下。
　　江城是不可能一次性开放太多的异世界玩家的。
　　最多就一万个！
　　江城的心理预期是放入一万个名额！要是死了在补充就好了。
　　主要还是要看内测这些家伙们的会搞成什么样了。估计今天会出现五级的家伙都比较困难。
　　毕竟以后自己能够找到的异世界绝对是不止一个的。
　　要是找到了更多异世界之后江城也就可以让那些异世界的家伙们进入。
　　现在的话需要注意一吓的就是这些异世界的冒险者情况了。
　　今天会诞生的实力最强的家伙也就可能是四级的家伙。
　　当然这其中绝对是有斯内普这个家伙的。
　　他毕竟是自身就带着等级的。
　　“这里就是什么游戏世界吗？我倒是要看看这里和我的世界有什么不同。”
　　此时斯内普就在一座热闹的小镇中闲逛了起来。
　　斯内普注意到了一点，自己说的话这个世界647的人都能听懂，但是他们说的不知名语言自己也能听懂。
　　这就有点不可思议了。
　　语言之间的转换根本没有一点点的问题。
　　斯内普是一个很严肃的人。不管是对待魔法还是对其其他的东西一样。
　　他特意的观察过了！这个世界的语言不是空谈的！是真得一门特殊的语言。
　　他们并不是被胡编乱造出来的。
　　而是有规律的。
　　甚至斯内普自己都会简单的说几句了。
　　他确实是一个天才！甚至学习什么都非常的快。
　　真是因为这样他对这个世界也存在着怀疑。
　　到底是不是真实的世界？
　　这时斯内普走进了一家魔药店。
　　这可能是自己平时接触最多的东西了吧！
　　“欢迎光临！”只见一个老人从椅子上站了起来笑眯眯的看着斯内普。
　　斯内普平静的看着这里的魔药。
　　种类有很多，但是这里的魔药任何一种自己都没有见过。
　　这简直是不可思议的事情，要知道对于魔药斯内普怎么可能不知道？
　　“果然都是假的而已！”斯内普失望的摇了摇头。
　　估计是按个大魔法师对自己开的玩笑吧！
　　“有趣！你是异世界来的冒险者吧！或许在你的眼中这个世界是虚假的！但是在我们眼中你们的世界才是虚假的！”
　　显然老人也是知道斯内普的情况的。
　　对异世界的冒险者他也是知道一点的。
　　“有趣这里不就是游戏世界而已嘛？”
　　对于游戏斯内普也是知道一点的。
　　“是吗？”
　　老人笑着伸出手只见一颗小小的水球在他的手中转动着！
　　“离开吧！我还要开店！”
　　斯内普深深的看了眼老人随后离开了。
　　其实他也在疑惑。
　　因为斯内普知道这具身体不是自己的。
　　他对自己的身体很清楚。
　　这具身体中虽然拥有着一样的力量。
　　但是根本就不是自己原来的身躯。
　　斯内普漫无目的的在街道上来来回回的走动着。
　　不过他也去守卫询问过了，在自己的力量没有达到五级的时候，自己是根本就无法离开这个地方的。
　　但是怎么提升自己的等级斯内普是一点头绪都没有。
　　不知不觉斯内普又回到了魔药店。
　　“请问先生您知道怎么提升等级吗？”
　　“有趣！”老人抬起头看了眼斯内普。
　　“你还真的问对人了！”
　　“呼！终于回来了！”
　　李浩擦去自己额头的汗水，他的眼中慢慢的都是震惊。
　　因为他明显的感觉到自己的身体变强了。
　　甚至他还能感觉到身体中一丝斗气在流转着。
　　那个世界获得的力量能够带回来！
　　这一刻李浩激动的颤抖了起来。
　　要是真的这样的话，那么是不是就是说未来自己也可以成为那种，毁天灭地的强者？
　　李浩很激动，所以他决定洗个冷水澡庆祝一下。
　　因为他太穷了。
　　根本洗不起热水澡。
　　就算现在有了力量但是张狂就是找死的事情。
　　就怕国家知道了之后要全力抓死他们这些外逃人员啊！
　　所以自己还是老实一点明天去找份工作吧！
　　晚上再去游戏中搅动风雨。
　　未来自己一定能够成为大佬的，李浩的眼中闪烁着莫名的精光。
　　随便脱了满是汗水的衣服李浩就走进了浴室中开始洗漱。
　　但是恶龙大陆的后续影响还没有结束。
　　甚至事情已经隐隐约约有了失控的情况。
　　各种绑架事件在各地迸发。
　　甚至有些绑架事件直接就不了了之了。
　　各国之间已经开始不要脸的抢人了。
　　但是面对这种风尖浪口所有的内测玩家都很清楚，现在能藏着就藏着吧！知道自己的力量变得无可匹敌的时候。
　　那时候跳出来就没有事情了。
　　但是现在跳出来的家伙简直就是找死的事情。
　　李浩看着疯狂的报道的失踪事件无奈的摇了摇头。
　　这些事情一般都是外面的那些小国家比较多。
　　国外的国家也是在抢夺内测玩家了。
　　前期谁掌控的玩家多，谁手中的主动权就比较的高。
　　甚至未来世界的格局都有可能被这些游戏玩家们给改变。
　　因为谁知道未来玩家们的实力能够成长到什么程度？
　　要知道游戏中可是能有毁灭世界的存在。
　　甚至远古还有邪神。
　　可以恶龙有种蕴含着能够让人疯狂的际遇。
　　一旦真的获得了！那么这个世界都会走向进化。
　　甚至恶龙游戏中的那些力量不一定她们这些人就无法学习。
　　而且已经有人证实了恶龙游戏中的世界是真实存在的。
　　那是一个存在于未知的世界。
　　这一发现更是让所有人的国家都要疯狂了。
　　无限的寿命还有无敌的力量，简直是让所有人都发狂了起来。
　　但是想要进入恶龙游戏不是这么简单的事情。
　　这东西全看脸。
　　脸白的家伙是游戏找上你！
　　所有人都在等待恶龙游戏公测的时候。
　　他们已经不管这东西是不是恶魔给他们开的玩笑了。
　　就算是这种玩笑多来一点吧！他们不会嫌弃的。


第三百十一章 玩家们的现状
　　所有人都把这个游戏当做是自己崛起的标志。
　　有资格的一千人心里都很清楚，只要在游戏中得到了足够的力量，了么这些事情就都不是这么事情了。
　　甚至有可能强大到成为新世界的神。
　　一想到这个顿时所有人都开始激动了起来。
　　这简直是新世界的开端~啊！
　　而他们-讲成为新世界的神。
　　不甚至比神更加强大的存在。
　　毕竟在恶龙游戏中神都是可以被杀死的存在。
　　李浩看着手机最近爆出来的新闻无奈的摇了摇头
　　要是电脑没有坏的话自己应该还可以收集一下国外的资料。
　　手机的话限制实在是太大了。
　　五级才能出新手村，而且这个游戏的具体玩法，李浩还没有摸索出来。
　　因为问题实在是太多了。单单一个魔法的问题就没有什么办法。
　　而且这个世界绝对是真实存在的世界。
　　里面的人都是有血有肉真实存在的生命。
　　他现在已经学习到了魔法，当然是别人教，然后系统提示之后就学会了。
　　不过修炼的十分缓慢。
　　反正这种升级过程，绝对没有出去清理怪物升级来的快。
　　但是一个五级的阙值不知道要卡着他们多久。
　　估计一时半会是根本就没有办法的。
　　李浩知道自己现在必须要耐住性子。
　　死掉就是销号，只有杀人才能重新建立新的号。
　　稳住啊！不能浪！至少现在才变强了一点自己也没有资格可以浪啊！
　　“我的力量增加了？而且魔力也变了！”
　　作为一个真正意义上的天才，斯内普对自己的力量十分的敏感！
　　他绝对不可能感觉错的。自己的力量真的增加了。
　　而且不是增加了一点点。
　　甚至魔力的性质都变得不一样了。
　　但是具体是哪里不一样斯内普自己都说不清。
　　但是现在他明白了一件事情。
　　那个世界是真的！自己竟然真的用另外的一种方式来到了另外的一个不同的世界之中。
　　甚至按个世界还有毁天灭地的神灵。
　　这简直是不可思议！果然世界之大无奇不有。
　　故步自封在这种小地方真的不是值得自己骄傲的！
　　斯内普知道！从用恶龙游戏中自己可以获得被现在更多的知识。
　　甚至他有可能还能自己创办出一间学校！
　　一间能够改变现在这个魔法世界的学校。
　　斯内普不是一个犹豫不决的人。
　　已经决定好的事情他一定是会办到的。这点是不会改变的。
　　在爱情上他已经是一个失败者了，现在他决定要改变这个魔法世界。
　　可以说在斯内普下了这个决心的时候，这个世界已经开始走向了位置的改变了。
　　“恩？世界变了？时间变得不一样了？是哪里出了问题？”
　　老人喃喃着，但是没有人能够帮他解答这个问题。
　　因为未来已经被混淆了。
　　不可能有人能够看到那种透彻的未来的。
　　“到底是谁？”
　　江城感觉自己很疲倦，这次的大胆尝试让那些异世界的玩家们开始疯狂了。
　　但是这些作死的家伙们，估计过不了过久就要死一次了。
　　这个世界可不是那么简单的。
　　也没有新手保护这么一说的！
　　甚至普通的亡灵之类的怪物都不是他们这些，从来没有经历过战斗的人可以比拟的！
　　就算是他们进入留影副本，然后在副本中死去。那么对他们来说也是真正的死去了。
　　一旦死去就是重新开始。
　　就需要去掠过其他人的生命。
　　到了最后他们就会成为漠视生命的怪物！
　　因为普通的生命在他们的眼中，只不过是一些随时都能被消耗的东西而已了。
　　作为一个幕后黑手的江城是绝对不会让他们的等级过高的。
　　每当他们五十级了江城绝对就要出手搞事情了。
　　反正绝对要干掉。
　　当然伪装成意外就好了。
　　反正这个世界的龙血怪物数量真的非常的不少，要去杀死那些冒险者们绝对是简简单单的！
　　当然这也是江城为了维持这个世界的平衡做出的无奈之举。
　　没办法这些异界冒险者升级的速度非常的快！甚至可以说升级的速度有点让人猝不及防！
　　要是不尽量限制住的让他们，这个世界的混乱不是自己想要的。
　　当然对玩家的惩罚手段江城是肯定有的。
　　只不过现在暂时还用不到而已。
　　等到用到了也来不及了！
　　因为江城是不会和你们手软的。
　　现在江城不禁要管控着这些冒险者们，还要时刻注意着本世界的一些平衡。
　　至少不能造成混乱。
　　而且关于鬼怪世界的开发江城也是很头痛的。
　　暂时是真的一点办法都没有了。
　　想要强行开发一个世界是根本不可能的。
　　自己手中也没有什么游戏的模板。
　　到时候只能是在持续的观察一下了。
　　总会有办法的。
　　“大人！异世界玩家目前数量掌控完好！等级进度还算是比较正常。有一百三十二人死亡！”
　　妮娜叹了口气说到，真的没有想到这些异界玩家们还真是放肆啊！真的是什么事情都干得出来！
　　“早就猜到了这些家伙们不会安分的！但是都做出了限制五级的限制了怎么还有人作死啊！”
　　江城是真的没有想到这个世界上竟然还有这么作死的家伙。
　　好好的呆在小镇子中还会死掉简直是作死王一样。
　　真的以为自己是猪脚啊！
　　“虽然做出了限制，但是他们想从其他地方离开限制的城市也是一样的。”
　　妮娜苦笑着说道。
　　这些家伙们也确实作死，大门不能走直接走其他的歪门邪道离开了城市。
　　然后无头无脑的拿着木棍去挑战怪物或者魔兽。
　　这些人简直是不知道死是怎么写的。
　　一身布衣来着根木棍就去挑战魔兽。
　　计算算是厉害一点的冒险者都干不出这么事情。
　　没有装备这些怪物怎么可能杀死？
　　更不用说武器就一根破木棍了。
　　“这点不用淡定了！管他们了！反正承受代价的是他们自己。竟然被销号了那就去重新建立账号呗！”
　　江城的笑容简直是恶魔一样。
　　“现在你也该休息一下了！”
　　江城笑眯眯的看着妮娜，随后他一把就把妮娜抱了起来。
　　“不要什么事情都自己做了！”


第三百十二章 调教斯内普
　　妮娜笑了笑，她要是不去做这些事情就没有人可以做了！
　　塔丽她们也是做不了这种事情的。
　　所以妮娜非常的清楚。
　　这些事情只能是自己来做了。
　　看到妮娜的眼神江城知道她在想什么！
　　“辛苦你了！”
　　江城摇着头，现在能够靠的住的只有妮娜了。
　　塔丽萝丝她们都是有自己的事情了。
　　最闲的恐怕就是当初的小乞丐她们了。
　　甚至茜拉都要忙着做饭，恶龙大陆上的饭桶不是和你开玩笑的。
　　每天要吃掉的食物非常的夸张。
　　不过大家也不会很过分。
　　一般都是私下找茜拉去讨吃的。
　　而茜拉也不会拒绝。
　　反正到现在茜拉也没有拒绝过谁。
　　这还不是江城去吃的情况下，要是江城去吃的话恐怕情况会更加的严重。
　　简直是养猪一样。但是这些‘猪’怎么吃都是吃不胖的。
　　现在正是异世界玩家们刚来的初期，这时候还不是最忙的。
　　等到这些异世界玩家实力强大了，那才是他们最忙的时候。
　　现在的话玩家还都是小虾米倒是不用这么急。
　　“看来新世界的人必须要尽快的找一些来了！让新世界的家伙们来限制这些玩家。两个世界的玩家对喷想象都挺带感的！”
　　江城的眼中闪烁着精光。
　　要是两个世界的玩家能够对喷了么是真的非常的有趣啊！
　　互相猎杀！甚至江城可以在身后恶意的开出各种猎杀建立或者任务。
　　一旦有人完成了那么久就能得到丰厚的建立。
　　失败方的下场也不用自己来操心。
　　一想到这道江城的脸上就布满了笑容。
　　看来要尽快寻找新的世界开源了。
　　不过想到还有那么多宝箱等着自己开江城就是一阵头痛。
　　真的是开玩笑一样啊！
　　要是有一键开箱这个功能就好了。
　　虽然现在也麻烦了很多。
　　随后江城飞回了火上之中开箱去了。
　　希望能够开出什么好东西吧！
　　潘成看着天空不禁紧紧的拉住了衣服。
　　在他的大衣中裹藏着一把水果刀。
　　他准备杀人了！
　　前天恶龙游戏幸运的降临到他的头上，他是恶龙游戏的玩家。
　　可惜他有那个王者的雄心，但是却没有那个王者命。
　　他死掉了。
　　甚至死的有点不明不白。
　　跟着商队出了新手村，他就去挑战一只看着非常弱的虫子一样的怪物。
　　结果直接被怪物给杀死了。
　　甚至一点反抗的能力都没有。
　　但是潘成已经体验过那种神奇的感觉了。
　　已经没有了灵魂可以进入游戏的他，真的没有了任何的办法。
　　虽然杀人他是绝对没有杀过的！但是为了进入游戏，就算是神都要去尝试着杀杀！
　　恶龙游戏的神奇已经被传开了。
　　里面获得的力量是能够让现实的自己变强的。
　　一想到这个潘成的内心就是一阵活了。
　　但是要杀也不能乱杀！
　　要找那些本来就是罪犯或者逃犯的人来。
　　而他的手中已经有一份名单了。
　　当然现在和潘成一样面临的这个问题的人并不在少数。
　　甚至国外的凶杀案简直是可以说突然来了一次爆发。
　　这个是所有人都没有料到的。
　　虽然他们提倡个人英雄主义，所以前期死掉的玩家数量是真的不少。
　　但是会死掉这么多的人，完全是他们自己作死的结果。
　　不作死就不会死，这么简单的道理但是他们总是不会明白。
　　而起自己后果竟然要别人帮自己承担，甚至有些大人的家伙连杀了几个！
　　就为了拥有多几条生命。
　　现在所有玩家中进度最快的恐怕就是斯内普了！这个家伙不知道怎么回事好像找了一个史前老怪物当老师！
　　江城确定过了！确实是一个老怪物！
　　这个老怪物已经大致的从斯内普的口中骗出了他的世界的基本情况。
　　面对这种老怪物斯内普还是太稚嫩了。
　　因为现在他的甚至只不过是一个少年而已。
　　他竟然想要让斯内普帮自己传道，让他们世界的人记住自己。
　　甚至为了让自己成为他们那个世界的传说。
　　因为他听了斯内普对霍格沃兹的描述心动了0
　　当然老怪物也会把自己会的东西交给斯内普。
　　不过这种老怪物说的都不会很直白的。
　　他们都会婉转的引导斯内普让他自己给主动提起。
　　反正忽悠能力，这个活了几万年的老怪物是绝对非常厉害的。
　　斯内普简直是被这个家伙给洗脑了。
　　江城估计他们世界最强的邓布利多的实力也就四十几就封顶了。
　　黑魔王可能强一点也就五十级而已。
　　要是实力到了十五级以上，那么斯内普就可以被称为精英法师了。
　　而现在斯内普的等级已经到了整整十三集了。
　　估计在他的本世界他的等级也就七八级左右了。
　　毕竟他靠的是自己修炼。
　　提升的等级，所以提升的速度非常的快。
　　不过斯内普好像隐藏了自己的实力。
　　这个应该是那个老怪物授意的。
　　恐怕等到斯内普的实力到了邓布利多的那种程度之后，他才会说出自己的目的吧！
　　那个时候斯内普也有自己的能力撼动魔法世界的根基了。
　　因为这个魔法是普通人也能修炼的啊！
　　只需要有天赋，只要合适都能修炼！
　　那么对魔法世界来说绝对是一个巨大的冲击。
　　虽然原本的魔法师本来就能修炼这个新的魔力。
　　但是那些自认为是纯血贵族的法师们存2.5在还有什么意义？
　　他们就会成为被淘汰的昨日黄花。
　　所以实力不强的时候他就必须要把自己隐藏之后。
　　在老怪物的刻意引导之下斯内普的观念已经彻底的被颠倒了。
　　斯内普死死的认为他的世界会有那么多不公，完全是因为纯血贵族对麻瓜的歧视。
　　自己只要打破了这种限制所有的不公就都会消失。
　　世界也会变得更加美好。
　　但是这个同样也是危险的。
　　因为自己是纯血贵族的敌人。
　　说实话斯内普的世界观已经被那个老怪物扭曲的不成样子了。
　　当然江城对这个并不反感，甚至还觉得十分的有趣。
　　不知道在这个老怪物的引导下斯内普会变成什么样啊！
　　真的非常的期待啊！


第三百十三章 鬼汽车
　　至于其他玩家们的进度就有些扎心了。
　　他们根本没有斯内普这种无敌的运气，随便找找都能找到一个史前老怪物的头上。
　　甚至还有着天才一般的大脑。
　　他们有的不过是一股冲劲。
　　但是就这样就像和这个世界的冒险者竞争还是稚嫩了一点。
　　要知道教授魔法这个，江城给游戏设定玩家是听不懂的。在玩家听到的耳中就是一阵嘈杂的声音。
　　知不是斯内普江城给他开了后门。
　　这个家伙的学习能力非常的强大。
　　估计这个世界的文字他都快学习完整了吧！
　　现在这个世界主流的冒险者实力普遍都是二十级以上了。
　　而在恶龙大陆冒险的冒险者数量也越来越多。
　　因为副本的出现越来越多的强者冒头了。
　　不过强者是强者但是死掉也不少了。
　　不是每个副本都是恶龙大陆。
　　那些副本boss的实力10更不用说了。
　　估计听到副本这些白痴玩家们就会兴冲冲的去下副本了吧！
　　等到他们被副本坑死的时候就知道了，乱跑副本是多么危险的事情了。
　　不是每个人都能享受到那种复活的福利的！
　　他们死了可是真的死掉了。
　　是不是实体副本对他们来说是根本没有任何的意义的事情。
　　江城心里也是很清楚的。
　　副本的福利这些玩家是绝对没有办法体验了。
　　而且钱不是这么容易就到手的！
　　怪物又没有实力去杀，他们前期已经被限制的死死的了。
　　当然后期就会顺利多了，但是也不会顺利多少。
　　需要他们自己去熬时间了。
　　熬不过去那么只能死！五十级又是死！
　　江城的脸上带着莫名的笑意。
　　甚至这些作死的家伙们能不能熬过五十级还是一个非常大的问题。
　　很有可能他们五十级都熬不过去。
　　普通网游为什么升级快？
　　因为可以复活而且最多死掉装备。
　　但是这个一旦死去就是从头开始。
　　可没有带着实力复活的选项。
　　运气不好的家伙们也没有什么办法。
　　而且现实中一定还有抓捕他们的人存在。
　　所以现在他们的处境或许比自己想象的更加的糟糕。
　　不过这都不是江城应该在意的事情了。
　　黑暗的街道上没有多少的亮光。
　　已经坏掉的路灯闪烁着一样的光芒。街道上已经没有多少人了。
　　因为在夜晚这个世界完全就是鬼怪的天下。
　　就在这时一个穿着风衣的男人来到了这条街道上。
　　男人的手中还吊着一根香烟。
　　而男人的脑袋上竟然是几根狰狞的龙角。
　　看上去就像是在cosplay一样。
　　不过江城可以没有在cosplay，翼人形态的龙角本来就是隐藏不了的。
　　所以江城给自己戴了一顶帽子。就是那种能盖住自己的额头的那种帽子。
　　江城抽了口烟看着远处昏暗的街道脸上布满了笑容。
　　这个世界看着还是挺有趣的。
　　而且有一辆车正在缓缓的开来。
　　有趣啊！真的非常的有趣啊！
　　江城准备给自己放个假了。
　　在这个灵异世界好好玩玩，这个世界好玩的东西真的挺不少的。
　　这应该是一辆末班鬼车。
　　只见车上坐着不少人。
　　很快车就在江城的身前停了下来。
　　随后破旧的车门缓缓的打开。
　　江城没有任何胆怯的走了进去，只见车里‘人’是挺多的，但是活人也就几个。
　　一个一看就是不良少年的家伙，还有一个应该是上班族妹子。
　　还有一群社会青年。
　　只有这几个是正常的人类。
　　至于其他的存在如果江城没有看错的话都是脏东西。
　　所以这些人还没有意识到自己做的是鬼公交啊！
　　江城大大咧咧的来到了上班族妹子的边上坐下，至于原本坐在妹子边上的鬼直接被江城一提甩到了边上。
　　只见原本刷着手机的妹子被吓了一跳。
　　看到了自己边上做了一个神秘的男人，妹子不禁用手拉了拉自己的衣服。
　　而那个被江城丢开的鬼魂根本敢怒不言。
　　他不傻！知道江城绝对是有本事的人，他不想惹麻烦！
　　至少现在不想，这些人是祭品！献给鬼王的祭品。而这个男人不能被带去献祭给鬼王。
　　因为会造成麻烦的。
　　没人想被鬼王杀死吃掉。
　　因为到时候带了这种家伙过去他们会被鬼王给吃掉的。
　　而这个时候女人越来越紧张，估计这个家伙是把江城给当做是坏人了。
　　不过某种意义上来说江城确实是坏人。
　　“停车！我要下车！”
　　少女起身喊道。
　　刷！车子直接停了下来。
　　车门缓缓的打开。
　　只见少女飞也似的逃下了车。
　　而江城也起身慢悠悠的跟上。
　　少女见到江城也跟了上来顿时紧张了起来。
　　“你不要过来！我要报警了！你走开！少女大叫着说道。”
　　“你这个女人是真的脑子不好，还是假的的脑子不好！你的手机开机的吗？”
　　江城嗤笑着说道。
　　听到江城的话少女愣住了一下。
　　683但是她低头看去自己的手机确实开机的啊！
　　江城笑眯眯的摇了摇头。
　　随后指了指被自己抓在手中的人。
　　“哪里看看这个人手中拿着的是什么？我只不过是下来把你的东西还给你而已！”
　　妹子顺着江城手指的方向看去。
　　只见他看到了一个和自己一模一样的手机，还有一个一模一样的人。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女疯狂的尖叫着。
　　随后只见少女的灵魂便飞回了江城手中的肉体中。
　　这个倒霉蛋要不是遇到了自己绝对是死定了。
　　本来江城是不想管她的。
　　不过想想江城还是把她给带上了。
　　自己在这世界上好像什么根据都没有，而且江城也不想搞大事情。
　　所以自己救了这个妹子，她总是要报答自己的吧！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　很快妹子就从噩梦中惊醒了。
　　看到江城的瞬间妹子再次大叫了起来。
　　不过减肥茶了个并没有客气直接甩了妹子一巴掌。
　　顿时妹子就不叫了。
　　“好多了？要不要再来一下？”
　　江城看着眼睛中闪动着雷光的妹子眼中满是不屑。
　　哭有用吗？你要是哭那些鬼会放过你吗？
　　开玩笑你越哭人家叫的越欢乐。


第三百十四章 生活如此艰难
　　很快妹子就恢复了冷静。
　　然后混乱的她拿起手机就准备报警。
　　说真的江城都被这个妹子的智商感动了。
　　“报警没用的！那是鬼汽车！你以为这个是绑架啊。这个是鬼不是人！警察不会管的。”
　　被江城提醒之后妹子才反应过来，是哦！那个车是鬼汽车，自己找警察也没用啊！
　　“算你运气好遇到了我！要是没有遇到了我，现在的你早就已经死了。”
　　江城笑着说道。
　　当然这也不过是自己随手为之的。
　　“多谢大师多谢大师！”妹子知道这次是真的要感谢江城的救命之恩了。
　　要不是江城自己现在怎么死的都不好说。
　　但是死相绝对很惨是绝对的。
　　“大师那车上只有我是人吗？”
　　妹子好奇的问道，现在都活过来了。
　　所以胆子也大了点。
　　“并不是那个群小混混还有那个叛逆少年都是人！其他的全部都是鬼了。比如说之前坐在你边上的那个。不过现在估计这些人也没得救了！”
　　江城可不是什么烂好人。
　　那些家伙是绝对死定了！而且最重要的是这个鬼公交还不会停下来。
　　少了一个人所以他们会转了一圈之后继续坑一个人了才会消失。
　　“那大师我们现在怎么办啊？”少女小心的问道。
　　虽然知道这个世界上有不少的都市传说。
　　但是真的经历了这种都市传说的时候，少女还是一阵胆颤。
　　真的非常的吓人啊！
　　要知道少女都差点被吓尿了。
　　“还能怎么办？回家呗！”江城一脸你是不是傻了的表情。
　　“对！回家！回家！”
　　这时少女才反应呢过来！对啊！回家啊！还留在这里干什么！
　　随后少女才慌乱的打开手机地图定位自己家的位置。
　　不过没想到自己的家竟然就在附近了。
　　少女浑浑噩噩的向着自己家的方向走去。
　　随后江城就跟着这个妹子向她的家走去。
　　而脑袋已经是浆糊的少女也没有注意。
　　到了家之后少女才反应过来。
　　“恩？这就是你的家啊！看着也不怎么样啊！”
　　看着这个简陋的公寓江城笑着说道。
　　“不是！大师你怎么跟过来了？”
　　少女不敢置信的看着江城。
　　“我为什么不敢跟过来？”
　　江城随意在沙发上躺下来。
　　“我救了你哎！你养我是应该的！还有我可是传说中的恶龙死亡之翼！女人你赚了。”
　　江城笑眯眯的说到。
　　少女听着江城的话简直是懵逼了。
　　什么鬼还什么恶龙你真的没有在开玩笑吗？
　　看着少女一脸不敢相信的表情，江城只能是扯掉了自己的帽子，露出了自己的龙角。
　　“看到了吧！这就是我的龙角！至于原身我就不变了！”
　　说着江城打了个哈切。
　　而妹子则是震惊的看着江城的龙角。
　　“你是真的？”说实话今天遇鬼已经是不可思议的事情了。
　　但是你现在告诉我还有恶龙，我怕不是走错了片场了吧！
　　面对懵逼的少女江城皱了皱眉。
　　“我饿了！快做饭！不然我就吃了你！”
　　江城恶狠狠的说到。
　　迫于江城的淫威，少女立马一溜烟的跑进了厨房中鼓捣。
　　不一会江城的面前就出现了一桌子丰盛的晚餐。
　　江城感叹了一声。
　　妹子的手艺还是挺不错的，虽然看着年龄也不是很大。
　　不过她的厨艺比起了茜拉就不知道差了多少了。
　　“那个恶龙大人啊！我这么都没有听说过你的传说啊！你要是这么强大多少都会有一点传说被人留下的吧！”
　　少女小心翼翼的说到，说实话江城的吃相确实有点吓人。
　　“传说？没有啊！我又不是这个世界的生命！”
　　江城淡淡的说道，这东西没什么好隐瞒的。
　　好吧！少女是真的没有想到，江城的回答会是这个。
　　不过也不算是很出人意料。
　　毕竟要是江城真的这么强大不也能以前一点传说都没有了。
　　“那么那些鬼是不是也是和您一样，我是被误伤的啊！”
　　少女小心翼翼的问道。
　　“这个你不要想多了，你们世界本来就隐藏着这么多的鬼怪的。只不过隐藏的很好你们没有发现而已。就算是被发现了也没有人相信的。”
　　江城无所谓的说到。
　　不过他的脑海中出现了一个不错的想法。
　　要不要玩一场异界怪物入侵？
　　而且自己手中的污染之源们也堆积了不少了。
　　也不知道自己世界的魔物、魔兽、亡灵、污染之源甚至还有龙血怪物，这些家伙在这个世界上会产生什么样的化学反应啊！
　　真的非常的有趣啊！
　　这个想法可以好好的谋划一下。
　　反正自己手中有不少的传送宝石。
　　就是不知道跨越世界能不能传送。
　　如果能那么是真的有意思了！
　　面对这么多的怪物入侵这个世界真的能存活下来多少呢？
　　江城阴森森的笑了这个想法非常的好啊！
　　“恶龙大人怎么了？”妹子疑惑的问道。
　　江城直接把自己的想法给说了出来。
　　然后妹子就开始怀疑人生了。
　　所以转眼之间自己的世界就陷入了崩坏了？
　　所以自己现在已经算是半个星球奸细了吧！
　　因为自己现在招待的就是准备毁灭自己世界的怪物啊！
　　“哈哈哈！大人你一定是在和我开玩笑的吧！”妹子尬笑着说道。
　　但是江城一脸的淡然“谁和你开玩笑了！我是真的要毁灭世界的！就想你这种身体孱弱的宅女就等着被污染生物污染吧！至少这样还有活下去的可能。”
　　“哇！求求你大人！我不想死啊！”
　　陆小小当场就给哭了！甚至死死的抱着江城的大腿不放。
　　生活已经如此的艰难，有何必要这样的增加苦难？
　　但是看着江城的样子估计是不会轻易的放过自己了。
　　但是她也想要挣扎一下！一听江城口中的怪物，就知道不是什么好东西。
　　这么多的的怪物进行乱斗自己还能活吗？
　　这不是开玩笑吗？
　　陆小小是真的怕了！说真的为什么我要这么倒霉啊！要是这样还不如被那些鬼抓去吃了算了啊！
　　还能变成鬼祸害一下其他人。


第三百十五章 玩家们的改变
　　现在自己变成鬼的机会都没有了。而且这个世界即将就要变成了人间炼狱了。
　　当然少女也想过是江城在吹。
　　甚至就是在欺骗自己。
　　但是她胆小真的赌不起啊！万一是真的自己怎么办？
　　总不能真的就这样不明不白的死在末世之中吧！
　　说实话陆小小还是很胆小的。
　　看到蛇都怕的要死。
　　而且今天自己尽力的事情已经是非常的毁三观了。
　　作为一个普通的都市女性，陆小小绝对是其中最普通的那种。
　　“我可没有在开玩笑。其实你现在可以报警的，让警察来抓我。然后我们看看什么时候这个世界开始末世咯！”
　　江城戏谑的说到。
　　“大人你就不要开玩笑了，根据恐怖片你的套路，我现在报警就是找死啊！我不想找死啊！我已报警你绝地是，立马就会杀死我的。”
　　陆小小可以深得各种恐怖片的套路，这种一看就是低调的幕后大反派的家伙自己还是少招惹的好。
　　万一把人家热闹了自己就完蛋了，绝对会被这个家伙直接杀死的吧！
　　套路我都懂！所以我就是不作死！933
　　“你倒是有趣啊！求生欲望极强！”江城似笑非笑的看着这个少女。
　　“必须的！怎么说我看的恐怖片也已经有上百的数量了。什么样的套路没有经历过啊！大人给条活路吧！这么下去我怎么可能从您口中的乱世中活下来啊！”
　　陆小小很聪明的这时候巴结江城是绝对没问题的。
　　反正幕后boss是个帅哥自己献身一下感觉也没有什么的。
　　说不定一下自己起飞了也说不定啊！
　　“当然给你一条活路绝对没有问题。但是你需要帮我一件事情。”
　　江城的脸上带着莫名的笑意。
　　“我感觉你用来当奸细绝对是独一无二的选择。怎么样和我学习成为一个反派吧！”
　　江城半开玩笑似的说道。
　　但是陆小小竟然严肃的点了点头。
　　“大人其实你不知道我早就已经准备当一个合格的反派了。你看我以前买的书！如何当一个合格的反派！”
　　说着陆小小竟然真的从自己的书桌抽屉中拿出了一本书。
　　可是这个世界的字江城是不认识的。不过有翻译道具江城一下就能看出来。
　　特么还真的是这个书名。
　　“说真的你们世界这种书也能出版？我很怀疑你们这里的国家是不是有毒啊！”
　　江城微微侧目，你直接说你早就准备好当一个奸细不就好了。
　　不过真的没有想到啊，陆小小表面上看着柔柔弱弱的，没想到竟然还有这种想法。
　　你竟然看这种书也非常值得怀疑了啊！少女看来恶鬼盯上你不是没有道理的。
　　外表看陆小小绝对就是一个普通的都市女性啊！
　　“想要进行我的这个计划，还需要不断的在这个世界中丢下坐标才行！刚开始的入侵就让龙血怪物们过来吧！那些怪物们就当做给这个谁的恶鬼们打个招呼了。”
　　江城的脸上带着莫名的笑容。
　　龙血怪物还有龙肉怪物的特性真的非常合适这个世界啊！它们的适应性看看能不能适应恶鬼吧！
　　江城非常的期待。
　　等到亡灵出现的时候，才是这个世界的恶鬼遭殃的时候。
　　反正自己也没有世界模板了。
　　那么就让这个世界玩坏掉吧！
　　污染危机也可以来一下。
　　这绝对是没有任何的问题的。反正这个世界坏掉了江城也不心疼。
　　反正已经有哈利波特的世界来打底了。
　　要是真的找不到什么好的新世界。
　　直接拿哈利波特世界的普通人进入游戏就好了。江城是一点都不虚的。
　　现在对新世界的人手江城不怎么着急。
　　要知道之前的那批废物们，到现在还没有多少人支付灵魂进入世界。
　　估计还是在犹豫或者在准备着。
　　但是江城是不会给他们太多的时间的。
　　而且有些废物也需要自己动手排除掉。
　　至于还在恶龙世界中的家伙们也老实了很多。
　　因为他们发现只要呆在恶龙大陆中自己的等级就会提升，就是速度非常的缓慢。
　　如果他们能得到像是斯内普的那种机缘，一飞冲天也是说不定的。
　　最奇葩的是一个玩家竟然找到了一个和邪神交易的办法。
　　但是奇迹之地中的存在也是对玩家比较了解的。
　　毕竟奇迹之地也算是一个新手村。
　　只不过目前并没有玩家选择这里作为新手村。
　　要是选择了的家伙估计是可以自杀了。
　　因为奇迹之地的老怪物们统一认为玩家就是害虫。
　　他们带来的好处远远的低于他们造成的破坏。
　　某种意义上他们这么做是绝对没有任何问题的。
　　因为玩家的存在就是和她们想的差不多。
　　所以他们主张消灭这些存在。
　　甚至有一些存在还特地离开奇迹之地，去找那些玩家的麻烦。
　　所以这个交易的家伙完完全全的就是自己送上门去找死。
　　结果是十分凄惨的。
　　被坑的挂掉了这个孩子。甚至新手村都没有走出去。
　　要知道这个家伙的等级可是已经提升到了三级了！可以想象这个家伙是该有多么崩溃的。
　　对！这个崩溃的人就是李浩！
　　现在李浩是真的想要发疯。
　　该死的邪神！说好了给自己力量的！结果力量是给自己了！瞬间一百级然后直接爆炸！
　　你特么的这不是坑人吗？
　　瞬间百级的时候说实话他是真的被这个巨大的惊喜给高兴到了。
　　但是等到自己爆炸的时候他的脸都是懵逼的。
　　这些人是真的太会玩了！邪神我草拟的！
　　李浩觉得自己的心好累啊！身体中原本好不容易得到的力量消失了。
　　不过还好进入的机会还没有消失。
　　但是不知道什么时候系统竟然更新了，死亡五次之后将失去资格。
　　这是真的不能忍了！五次怎么可能够死啊！
　　那个游戏世界中的存在简直是处处都充满着恶意。
　　想要变强简直需要苟住。
　　现在李浩需要作出一个选择。
　　因为他需要一条灵魂。
　　他犹豫了。
　　他真的不知道自己该不该去动手杀戮。
　　一旦……


第三百十六章 内测者的风波
　　他不敢想象甚至这个神秘的游戏的存在一定是非常邪恶的。
　　一旦五天之内不创建角色，那么自己同样会失去资格！
　　而且这辈子自己都不可能在获得资~格了。
　　李浩紧紧的咬着牙！看来留给自己选择的时间真的不多了-！
　　李浩知道越早进入游戏之中优势越明显。
　　所以自己必须要尽快获得一条生命。
　　但是自己真的下得去手吗？
　　李浩犹豫了！
　　或者自己真的要等到五天之后。
　　但是那个时候还真的来得及吗？
　　李浩紧紧的咬着牙。现在是做出选择的时候了。
　　随后李浩的目光不禁看向了厨房。
　　在那里插着一把刀。
　　要是杀不了人而且被反杀，这个风险也是存在的。
　　李浩紧紧的咬着牙，他的理智再告诉他这样做事不对的，但是他已经控制不住自己了。
　　现在他有两个选择，一个自己主动去找国家自首，这样的话国家会给自己安排。
　　但是这样之后自己也将要收到国家的控制。
　　但是这样做真的指的吗？
　　李浩不知道自己该怎么做。
　　但是现在留给他选择的余地真的非常的少了。
　　看着手中的手机还有厨房的刀子，李浩的目光不禁凝重了起来。
　　说实话他一个杀鸡都这么吃力的宅男真的能够杀死一个人吗？
　　拥有力量的时候李浩是绝对没有问题的。
　　但是现在自己已经失去力量了、
　　现在的选择恐怕会影响自己之后的命运啊！国家对于那些犯罪的内测者们的容忍程度，恐怕并没有自己想象的那么高。
　　李浩不想要作死。
　　因为这样真的死掉之后就不得了。
　　随后李浩沉重的叹息一声。
　　他缓缓的打开了手机拨通了报警电话。
　　好吧！是死是活再说吧！
　　估计国家也不会剥夺他手里的资格的。
　　因为就算是自己失去了资格，但是只有也是随机发放给全世界的所有人的。
　　所以还不如把资格留在自己人的手中。
　　所以他们会给自己解决这个问题的。
　　至少现在是这样。
　　这也是李浩的底气所在。
　　估计资格是不会给自己剥夺掉的。
　　只不过会给自己添加一些限制之类的是绝对会有的。
　　而且对异世界的探索之类的，肯定是要响应国家召唤的。
　　但是这些对他来说都不是什么事情。
　　这样的话自己身上的压力也稍微的少了一点。
　　至少不会像现在自己这么担惊受怕的。
　　现在恶龙游戏已经是非常明显的事情了。
　　只不过没有公开说出来而已。
　　虽然媒体没有宣扬，但是大家的心里都是很清楚是怎么回事的。
　　反正国外已经传疯了。
　　而内测玩家造成的混乱也被所有人给知道。
　　然后国内不少的内测装逼犯们都被逮捕了！
　　这些人也是自己作死的典范了。
　　就爱装逼，结果内测玩家做的事情曝光之后，他们直接成了风尖浪口子。
　　当然也不能排除安歇红眼病的家伙们恶意举报的。
　　和李浩这种低调的家伙绝对也是有的。
　　但是同样大家都是作死的命，也有很多人也失去了资格，面临角色续命的选择。
　　可惜都不是什么能力人。
　　很多人也面临着和李浩一样的选择。
　　死掉了没有生命进去。
　　想要灵魂就要杀人。
　　但是杀人是犯法的事情。
　　国家也绝对是不会纵容的。
　　网络上关于恶龙游戏内测者的消息早就已经爆炸了。
　　虽然媒体不能报道关于恶龙游戏的事情。
　　但是万能的网民们可不会管你们的条条道道。
　　各种论坛都已经被刷爆了。
　　而且外国早就已经传疯了。
　　可以说现在已经是全民举报内测者的时候。
　　任何有什么苗头的人都被举报了。
　　这可能是全民最同心协力的时候了吧！
　　毕竟只有少数人有。
　　而且这东西完全就是看运气。
　　不是欧皇是不可能被选中的。
　　当然后背肯定是有人在操控者议论的。
　　这个是不用想的事情了，毕竟这个东西只需要引导一下就好了。
　　但是在这种大时代之下内测者的日子也非常难过了起来。
　　0求鲜花…… ……
　　“布莱克你这个该死的混蛋！你竟然举报我？”
　　男人被警察抓着手臂不敢置信的看着自己的好朋友。他真的没有想到自己最好的朋友竟然举报了自己。
　　“对不起了！卡林谁让你是一个无耻的叛徒！内测者都该死！”
　　布莱恩毫不在意的看着自己的好友呗警察给押解走。
　　当他知道自己的朋友是内测者的时候他想了很多，最终结果了内心的煎熬。
　　布莱恩决定还是举报了这个家伙。
　　他绝对不是为了那一百万的美金。
　　绝对不是！他和卡林只见的友情是绝对不止这个数的。
　　可惜该死的警察们根本不愿意多给自己一个子，甚至还要让自己缴税。
　　这些该死的吸血鬼们。这可是一个内测者！你们知道一个内测者的消息在黑市上的价格有多么高昂吗？
　　要是我把消息出售到黑市你们知道我能赚到多少钱吗？
　　至于可怜的卡林啊！
　　算你自己倒霉吧！
　　谁让你自己是什么恶龙游戏的内测者？
　　要是我也是的话我就不举报你了！但是我不是。
　　那么真的很抱歉了！你背叛了我们革命的友谊。
　　世界上这种事情源源不断的发生着。
　　一千的数量对这个世界的基数来说是真的不少了。
　　一千看上去很多，事实上真的很少。
　　甚至这个世界一个国家一个人都做不到。
　　一个国家中有十几个内测者已经是非常了不起的事情了。
　　但是李浩的国家现在明面上的内测者数量已经到了十几个了！
　　加上和李浩这种隐藏起来的内测者数量最少都要有一百多个。
　　可以想象的出这个是多么不可思议的事情。
　　直接占据了十分之一的数量。
　　当然这些数据只有脑子抽了才会扩散出去。
　　未来这个世界的格局每个人都看得很清楚，谁手里拥有的内测者数量越过谁厉害。
　　甚至杀手黑市中，关于刺杀内测者的单子越来越多。
　　但是下来明面上的内测者都已经被死死的保护了起来。想要杀死他们简直是不可能的事情。


第三百十七章 细作的自我成长
　　风尖浪口的内测者们能支持多久,这个已经是很大的问题了。
　　现在内测者每个国家的人都藏得好好的，每一个内测者都是一笔宝贵的财富啊。
　　甚至就是一些地下势力都是很清楚的。这比宝贵的财富绝对不能丢掉。
　　有人已经有出了猜想未来可能会有其他世界的玩家进入这个游戏。
　　到时候根据这个游戏的性格可能会造成杀戮。
　　有了内测者之后世界将会变得什么样，这个没人知道。
　　现在内测者的影响，正在改变着这个世界的格局。
　　这段时间世界已经陷入了诡异的沉默中。甚至每个国家之间都保持了必要的沉默。
　　后续的影响还远远没有结束，甚至还在爆发的边缘当中。
　　一旦爆发出来，对这个世界来说带来的改变绝对是未知的。
　　但是有一点所有人都清楚，恶龙大陆的支援或者里面的财富他们是完全不可能放弃的。
10

　　江城看着这个和自己那个世界很像的世界摇了摇头。
　　真的非常的有趣啊！
　　这个世界虽然有鬼怪，但是其他的和自己穿越之前简直是一模一样。
　　江城的脸上带着一丝无奈，说实话毁灭这个世界自己还是有点于心不忍……才怪！
　　江城毁灭这个世界是一点都不会手软的。
　　既然要让恶龙世界的怪物穿越过来。
　　那么也需要好好的对这个世界进行规划啊！
　　毕竟自己手中可是有一个专业奸细给自己出谋划策啊！
　　不用太可惜了！当然江城也不骐达她能拿出什么有用的建议。
　　“陆小小！请问你对我们入侵这个事情有什么优秀的建议吗？最好的是我用得上的哦！”
　　江城笑眯眯的看着陆小小问道。
　　被江城一问顿时陆小小尴尬的抽搐了一下。
　　我还能怎么办？
　　你这种变态的想法我是肯定不会知道的了！要知道知道还需要你来问我？
　　陆小小的脸上带着一丝无奈，你让我一个三好少年来策划这种事情我肯定是拒绝的！
　　毕竟不能你让我说我就说，这样我不是很没有面子啊！
　　“大人我觉得你直接靠着自己的能力碾压这个世界就好了。不用这么麻烦！”
　　陆小小干笑着说到。
　　说真的反派都是脑子有坑！都要玩什么阴谋诡计，明明实力可以毁灭这个世界了。
　　都不干脆。
　　都要作死之后被人反杀之后，才意识到特么当初就不应该浪！
　　所以这个恶龙大反派这时要在作死的路上越走越远啊！
　　“呵呵！真实粗俗的想法啊！说实话你是对我的实力并没有什么深刻的了解啊！我的全力已经能够大爆这个星球了！我所谓的游戏不过是一种娱乐而已！这个世界在我的眼中并不算是什么！”
　　江城的脸上带着一丝冷笑“对我来说这个世界所谓的支援简直是不值一提。至于靠着这些支援诞生出比我还强大的存在是不可能的。这个世界上最强大的鬼怪实力也才一百级而已！”
　　“那么大人您是多少级啊！”
　　陆小小下意识的问道。
　　“一万以上！”
　　呵呵！陆小小的嘴角抽搐了一下。
　　特么这还怎么玩？你丫的一个满级神号在这里欺负我们世界这个新手村。
　　这就没有什么意识了啊！
　　所以一旦有放宽的人这可能还符合了他的心愿了吧！
　　越反抗越激动的说。
　　江城也很无奈啊！没办法虽然我的实力这么强，你们这么弱啊！
　　所以我都用了最差的办法了！
　　让我的怪物们招呼你们这个世界。
　　至于龙血怪物或者龙肉怪物会在这个世界中，会产生什么样的的变异。
　　那就要看你们自己的命了。
　　“想要见证奇迹吗？”江城的脸上带着灿烂的笑容。
　　江城用手直接划开了自己另一只手臂的皮肤，随后抓出了一块肉。
　　随后他直接把肉丢在地上。
　　陆小小都懵逼了，她不明白为什么江城要自己伤害自己。
　　虽然被他挖出一块肉的伤口迅速的愈合了！简直就是没有发生过一样。
　　只见地上流出的血并没有散开，甚至在飞快的聚合着，很快就变成了一只血红色的怪物。
　　和当初的龙血怪物样子并没有差多少。
　　而自己的龙肉也化成了一个龙肉怪物！
　　陆小小简直是大气都不敢喘息一下，看着两个狰狞的怪物，她差不多知道了江城有没有在开玩笑了。
　　这么奇异的一幕已经能够说明很多问题了。
　　而且这两个怪物一看就很不一般。
　　“开饭了！”
　　江城伸出手摸了摸两个怪物，只见两个怪物欢呼一声，直接在墙上撞出了一个洞离开了。
　　看着墙上的大洞陆小小还是懵逼。
　　就这样？
　　世界末日就这样从自己这个小小的房间中开始了？
　　就从那么两只怪物的手中？
　　陆小小凌乱了。
　　她感觉自己的世界观受到了强烈的冲击。
　　所以自己是靠着什么才没有疯掉的？
　　要是正常人估计早就已经疯掉了。
　　不过陆小小还是比较在意江城口中这个世界的最强鬼怪的。
　　“恶龙大人750我的等级有多少啊！”
　　陆小小觉得自己或多或少都有五级的吧！
　　“你啊！一级都有点说不上。”
　　江城面无表情的打击到。
　　这个他是分的没有给陆小小开玩笑的。
　　她的等级确实是一级都达不到。
　　实力太弱小了。
　　要是换做以前江城是看都不看一眼的。
　　现在妮娜她们的等级应该快突破五百级了吧！
　　估计她们任何一个人过来都能轻易的毁灭这个世界了。
　　不过既然要制造混乱江城的脑海中不由出现了一个身影。
　　着家伙一定非常的有趣的吧！
　　“要和我去观看一场盛宴吗？”江城对着陆小小笑了一下，随后拎起她的衣领直接带着她使用了瞬移技能。
　　瞬间两的身影直接消失在了原地。
　　虽然当两人再次出现之时已经来到了一个完全陌生的城市。
　　“说实话这个家伙我还是有点怀念的！毕竟一些技能都是从他身上学会的！这个道具应该能把他的投影给召唤过来吧！”
　　江城的手中多出了一张卡片。
　　陆小小偷偷的看了眼，只见卡片之上画着一个黑色的身影。
　　但是具体的样子陆小小并没有看清楚。


第三百十八掌  再次出现的邪祟低语者（二更）
　　“大人这个是你的熟人吗？”陆小小疑惑的问道，虽然不是看得很清楚。
　　但是陆小小分明看到了上面是一个男人的身影。
　　奇怪的是自己竟然看不清这个男人的脸。
　　而且这个男人好像是光头啊！
　　不过不知道为什么连看不清楚。
　　在卡片的边上还有一排奇怪的文字。陆小小根本就没有见过这么奇怪的文字。
　　着一定不是自己这个世界的字。
　　瞬间陆小小差不多就确定了，这个字不是自己世界的字。
　　“差不多吧！也算是我很熟悉的熟人了！只不过这个家伙是被我干掉的！邪祟的低语者！呵呵！很久远之前的事情了。”
　　江城不由想到了以前被自己杀死的这个家伙。
　　那个时候这个家伙就已经展露出了自己的不凡。
　　至少这个复活死物的能力，江城是用他哪里夺取来的。
　　现在用这张卡片是一个道具。
　　能够召唤出一个以前被自己杀死的人！
　　不过他能存在多久全看自己给这张卡片多少魔力了！
　　真的很有趣啊！
　　“出来吧！邪祟的低语者！”
　　江城的脸上带着淡淡的笑容。
　　而陆小小则是打了个冷颤。
　　她心里很清楚，这个男人一定再搞什么大事情。
　　只见卡片飞到的空中就直接化成光点散开了。
　　一道耀眼的白光直接爆开！
　　陆小小就看到半空中出现了一个黑洞一样的东西。
　　紧接着是一个巨大的形体出现了自己的轮廓。
　　江城的脸上带着一丝怀念的神色。
　　邪祟的低语者对自己的帮助是毋庸置疑的，前期火巨人带给自己了多大的惊喜啊！
　　不过这个家伙还是被自己干脆的干掉了，因为它盯上了自己的肉体。
　　所以他死的不冤枉。
　　甚至最后连雕像都被自己给吞了。可以说这个家伙死的挺惨的。
　　会后一个黑色的巨人出现在了江城的身前，只见巨人转过脸用自己的黑洞脸看着江城。
　　而江城也笑眯眯的看着邪祟的低语者。
　　这个家伙！
　　江城的笑容有点冷。
　　“大人那个家伙……”陆小小简直是要发疯了，为什么自己要经历这么多扯淡的事情啊！
　　而且她可是亲眼看着，这个巨大的邪祟低语者成型的。
　　这一幕简直是毁三观啊！
　　但是她除了被震惊到麻木好像就没有什么其他的感觉了。
　　这个世界到底会变成什么样子？
　　甚至江城口中的那种乱世恐怕也真的会到来吧！
　　只见黑色的巨人疯狂的打砸着。
　　无数的房屋被毁坏。
　　尖叫的人群在地上仿佛是蚂蚁一样。
　　只见巨人的大手往地上一盖，原本的人群就都消失了。
　　至于去哪里了可以想象的到。
　　而巨人的身体也变得越来越凝实。
　　甚至已经是成为了实体一样。
　　看着这个疯狂的巨人陆小小只感觉一阵胆颤，这个世界还是自己的那个世界吗？
　　自己简直是疯了！
　　巨人还在破坏着。
　　他的大手直接穿过了一栋房子。
　　但是房子根本就没有被损坏掉。
　　房子中的人却诡异的消失了或者说被这个巨大的家伙给吃掉了。
　　巨人疯狂的掠夺着生命，很快这里附近几乎所有人都被巨人给吃了。
　　这时警察赶来了。
　　只见他们掏出了枪对着巨人疯狂的射击着。
　　但是子弹射到巨人的身上，都没能对巨人造成什么影响。
　　这个家伙家伙仿佛就是投影一样的存在。
　　但是地上那些被吞噬的人，在明确的告诉他们这个巨人不是投影的他是真的。
　　“该死的叫增员！这是哪个混蛋做的关于鬼魂的实验的！该死的我一定要敲碎他的脑袋！使用特质的子弹对付这个家伙！一定要杀死他！”
　　一个肥胖的男人疯狂的咆哮着。
　　他的脸上带着狰狞的表情。
　　“抱歉长官！增员还需要一个小时以后才能赶来！”
　　一看就是新入职的男人用柔弱的语气说道。
　　“该死的！我们神鹰科技帝国难道还要被这些鬼怪打败吗？这时耻辱！你们干什么吃的！赶紧去用对付鬼魂的超级武器！一定要尽快消灭这个家伙减少损失。明天的新闻你想让世界看我们的笑话吗？”
　　肥胖的男人简直是会气不打一处来，这些白痴就不能让自己省点心吗？
　　还有这个巨人是哪里出现的？
　　鬼怪对他们来说并不是什么秘密，甚至一些神秘的组织还在公开研究着这些鬼怪。
　　但是也不是是哪个该死的家伙们造出来的麻烦。
　　要知道这只鬼怪的实力等级恐怕已经达到了神秘了！
　　要知道从他出现到现在还没有一个小时，这个区域所有人都消失了。
　　甚至他们疏散群众的时间都省掉了。
　　“该死的！我一定要去弹劾那些白痴们！鬼魂的力量本来就不是我们可以掌控的。
　　现在好了玩脱了！”胖子估计负责这个鬼魂的组织已经被团灭了。
　　毕竟都跳出来大肆杀戮了！这个鬼魂明显就是不受控制的。
　　江城自己都没有想到自己放出的邪祟低语者，被这些人认为是鬼魂的变异体了。
　　果然这个世界的掌权者多少都是了解一点鬼魂的。
　　甚至他们有专门的对付鬼魂的方案！
　　但是邪祟的低语者是不会和你们废话的。
　　只见他的大手直接向着这些士兵们抓去。
　　每一个被抓到的家伙都被吞噬了。消失的无影无踪。
　　甚至在邪祟的低语者的身体中都卡不到了。
　　很快天空中就响起了直升机的声音。
　　很快几首装载着武器的直升机来到了这里。
　　随后几十颗炮弹直接从向着邪祟的低语者飞去。
　　轰！
　　一连串的轰鸣声响起。
　　只见邪祟的低语者直接被炮弹给轰打在地上。
　　这简直是不可思议，这个炮弹竟然对他奏效了。
　　江城的眼中都闪过一丝有趣的神色。
　　真的很有意思啊！看来人类能从鬼怪手下活下来，并且占据这个世界不是没有道理的事情。
　　要是没有点手段，恐怕早就已经挂了！
　　不过这个炮弹的这个技术江城是真的非常的感兴趣。
　　虽然邪祟的低语者被轰到了地上，但是他并没有受到多少的伤。
　　只不过是有几具尸体从它的身体中掉了出来。
　　不过邪祟的低语者身后一抓尸体有消失了。
　　现在他自己重组的身体还不是那么稳定。


第三百十九章 共生
　　这波攻击还是对他造成了影响，不过并不是了么巨大！
　　江城估计邪祟的低语者自己应该是没有问题的。
　　只不过他现在的力量完全就是靠着江城的魔力支撑着而已。
　　一旦减肥茶了个的魔力被消耗完了，他也就完了。
　　这个家伙想要做的就是从江城的魔力中脱胎出来。
　　凝聚出自己的发生了提。
　　邪祟的低语者也算是一个实力强劲的家伙了。
　　估计他的等级应该有一百多级。
　　具体的等级江城也不怎么清楚。
　　毕竟这个只不过是被自己召唤的而已。
　　真实的邪祟低语者早就被自己给消化了！毕竟当初那个雕像可是给自己提供了不少的力量啊！
　　现在邪祟的低语者靠着自己的魔力维持一下身体，应该是还是没有问题的。
　　这个世界的对付鬼魂的武器，能对邪祟的低语者造成影响，这点江城都要为这个世界的人类感觉侧目了。
　　突然来了一拨这种操作，真的是让人猝不及防啊！
　　想要让怪物入侵成功看来需要好好的谋划一下了。
　　当然江城从口袋中掏出了一枚水晶随590后随手就丢掉了。
　　当然这一切都被陆小小清清楚楚的看着，陆小小很清楚江城随手丢出的这东西，绝地不是什么好东西。
　　自己还是尽量当做没有看到的好！
　　反正江城做的任何事情自己都当做没有看到就好了。
　　这样才符合一个细作应该做的事情啊！
　　对不起了大家！为了活命我已经背叛了这个世界了。
　　不过看着江城召唤出的怪物被打的节节败退，陆小小的眼中也是充满了震惊。
　　这个世界到底是怎么了？这还是自己平凡的世界吗？简直是在看科幻电影一样的。
　　各种科幻的武器都出现了。
　　为什么这么强大的巨人他们都能有办法对付？
　　甚至他们的行动还这么迅速和数量，显然这种情况不是第一次应对了。
　　只见很快又有一队士兵拿着武器出现了。
　　这些士兵的手中拿着许多科幻电影中才会出现的武器。
　　说真的陆小小是真的三观再次被颠覆了。
　　这些家伙们绝对没想过要捕获邪祟的低语者。
　　因为他们已经开始攻击了。
　　只见一颗颗雷电球一样的东西从他们手中的枪中被发射出来。
　　这些雷电球砸在邪祟的低语者的身上，给邪祟的低语者造成不小的伤害。
　　更加多的尸体从邪祟的低语者身上掉出。
　　邪祟的低语者的头上都冒出了淡淡的青烟。
　　只见邪祟的低语者咆哮着，他脸上的黑洞疯狂的转动着。
　　显然这些雷电球对他造成的伤害非常的巨大。
　　邪祟的低语者现在的的存在，真的和那些鬼魂的存在很类似啊！
　　毕竟都是虚假的魂体。不过这个邪祟的低语者明显是还有智慧的。
　　从刚刚邪祟低语者这个家伙看着自己，江城就已经看出来了！
　　这个家伙会这么容易就被杀死了吗？
　　既然好不容易‘假复活’他是绝对不可能这么轻易的就死掉的。
　　而且让他这么轻易的死掉也不是江城希望看到的。
　　“那就给你一点小小的帮助吧！”
　　随后江城开始加大魔力对邪祟的低语者的输出，有了魔力之后这个家伙的力量就更加的强大了。
　　果然有了江城的魔力支持后，邪祟的低语者立马就开始反击。
　　“莫洛克~~~~”
　　沙哑的魔语声响起。
　　随后这一块区域全部都安静了！
　　只见所有拿着枪的士兵或者长官仿佛被时间暂停了一下。
　　随后邪祟的低语者直接伸出手将这些家伙们全部都吞噬掉。
　　而天空中的战斗机直接就被坠毁了！
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　果然这个家伙还复活了自己的智慧。
　　但是这让江城不能理解。
　　难道系统的力量真的就这么的强大吗？
　　这种百级的存在直接复活，甚至还有力量连带着。
　　简直是不可思议的事情。
　　但是这个事情就发生在自己的眼前。
　　看来自己还是低估了系统的力量呢。
　　杀死了这么多人之后，邪祟的低语者还是没有凝聚出自己的身体，而江城给他的魔力正在飞快的消耗着。
　　要是不尽快凝聚出身体，他就要因为失去了江城的魔力而死亡。
　　但是他是根本不甘心再次死去的。
　　他用祈求的目光看着江城。要是江城愿意再把自己的魔力分给他，他就有魔力凝聚自己的肉身了。
　　“白痴！那么急着复活干什么？根基都没有？要是想不明白你就去死吧！”
　　江城还是准备给这个家伙一个机会。就看他能不能理解自己说的意思了。
　　江城的脸上带着一丝冷笑，想要脱离自己的控制想都不要想了。
　　但是这个邪祟的低语者本就是狡诈的存在。他立马就明白了江城的意思。
　　不过根据江城说的这样做，自己以后恐怕都要受到了江城的控制了。
　　但是自己不坐要是死后江城不再召唤自己，那么一点复活的可能都没有了。
　　最后邪祟低语者还是妥协了。
　　只见邪祟的低语者的身体缓缓的缩小，最后变成了一个江城十分熟悉的雕像。
　　就是你了！
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　说实话这个家伙会做出这种选择，江城并不是很意外。
　　毕竟这种家伙有活命的可能，他是绝对不可能放弃的。
　　很快雕像就飞到了江城的手中。
　　随后江城直接把雕像丢给了陆小小！
　　“拿着吧！这个可是一百满级的魔神类怪物！你一定会非常的喜欢的！”
　　江城的嘴角不由微微扬起。
　　是啊！你绝地是会喜欢的不得了的！
　　陆小小接过雕像表情简直是要崩溃了。
　　该死的！睡会喜欢啊！说实话现在她就想要把手中的鬼雕像给扔掉。
　　她可是亲眼看着这个鬼东西至少吃了几万人的！真的是吓死人都不是这样干的吧！
　　但是雕像都已经在自己的手中了陆小小也没有什么办法了！
　　“这就相当于你作为一个奸细的奖励！毕竟我也不是什么亏待手下的人！做的好这个世界或许我还可以交给你管理！
　　当然不要这个家伙忽悠死了就好了！”


第三百二十章 宵禁
　　“放心他是不会杀死你的！因为现在你们的关系是共生了！你是他的载体！”
　　江城指着邪祟的低语者笑了。
　　随后邪祟的低语者发出了一阵黑色的光芒。
　　陆小小来不及反应就被黑光给吞没了。
　　等到黑光散去的时候，陆小小就发现自己手中的雕~像已经消失了。
　　而自己手臂上多出了一个黑-色的图案。
　　陆小小呆呆的看着图案又看着江城，她真的很想哭。
　　鬼才要和这些鬼东西挂上钩啊！
　　现在好了和这个鬼雕像成为共生关系了！
　　说是共生，难道不是自己的身体被那种家伙征用了吗？
　　要知道那可是魔神啊！我一个弱鸡真的能够反抗这种存在吗？
　　陆小小没有自大到认为。自己可以杀死魔神这种存在，这根本是不可能的事情的吧！
　　“大人……”陆小小真的想要哭！但是不知道为什么却怎么也哭出出来。
　　“我知道你很开心的！不用感谢我！”江城笑着说道。
　　开心什么啊！自己的身体不适自己睡会开心的起来啊！开玩笑啊！
　　陆小小感觉自己应该是一个混的最惨的奸细了。
　　什么好处都不说自己的身体都要赔掉了。
　　“你要是担心共生那个家伙会看上你的身体，这个不用担心的。人家是肯定看不上你的身体的。甚至到时候你的性命他还要照顾着你！不过你要是想要取消我也是没有问题的，但是你真的要取消吗？”
　　江城摇了摇头说道。
　　这个女人是不是傻了？
　　就你这个破身体还想被人家给惦记？要知道共生你随便找个人都可以共生的！
　　甚至你还要可以享用到这个家伙的生命共享。
　　只要他不死你就永远不会死去。
　　这种好事情简直是想都不敢想的！没想到陆小小还一脸的不情愿，这个女人果然是传说中的脑子不好。
　　“等等！大人你是说我可以永……永生？”
　　陆小小不敢置信的看着江城。
　　“你说呢？”
　　江城笑眯眯的看着陆小小，终于反应过来了啊！这个愚蠢的女人。
　　虽然陆小小不聪明，但是这不代表这个女人是傻的。
　　瞬间她就知道自己理解错误了。
　　这简直是血赚不亏的事情啊！
　　“大人有什么事情尽管说！不用取消了！哈哈哈！我感觉挺好的！大人您有什么问题我一定知无不言！作为一个细作我对自己身份感觉非常的骄傲！对！我就是您忠实的狗腿了！”
　　陆小小感觉节操什么的都是可以被丢掉的东西了。
　　特么永生啊！这东西是和你开玩笑的吗？
　　这个世界上甚至鬼都是有寿命限制的！不可能永生的！但是这么现在自己一个人人类永生了。
　　代价就是和一个邪神共生而已。
　　说是共生，其实这个邪神也是看不上自己的身体的。
　　而自己要做的恐怕也就是协助他凝聚出他的身体就好了。之后的事情自己就不用愁了。
　　这种好事情简直是不要遇到太多啊！
　　陆小小感觉自己的双眼都要被迷惑了！
　　那是永生的诱惑啊！
　　江城看着陆小小摇了摇头“准备释放第一批的怪物们入场吧！这个世界非常的有意思啊！至于龙血怪物们我们展示不用担心。它们是绝对没有问题的。”
　　自己的血肉可不会这么简单的就挂掉的。
　　说不定还会给自己发展处新的惊喜。
　　毕竟龙血怪物们最恐怖的就是和自己一样的进化能力了。
　　不过他们的进化能力并没有自己的进化能力这么恐怖。
　　但是要是能有自己这么恐怖，这个世界估计直接要被龙血怪物们给搞残废了。
　　但是就算是这样龙血怪物们会造成的破坏也是不可估量的。
　　“那么大人我们现在怎么释放怪物？我一定用心尽力的干！”
　　陆小小已经放开自我，至于上班什么的还上什么？
　　刚刚这么想陆小小的手机就响了。
　　是自己主管打来的。
　　一接通陆小小就听到了自己主管的地狱咆哮声。
　　说实话陆小小的主管是一个脾气十分暴躁的中年男人，陆小小早就已经不想要受整个家伙的气了。
　　现在世界都末日了还上什么班？
　　不过此时的陆小小已经完全淡定了。
　　0求鲜花…… ……
　　“抱歉！我辞职！”
　　轻飘飘的一句话之后，陆小小优雅的挂断了电话。
　　世界都末日了谁还来给你上班啊！滚你的吧！
　　陆小小才不受你的鸟气。以前那是自己没有能力，现在自己抱上大腿了还会怕你吗？
　　简直是开玩笑一样啊！
　　现在自己已经有了一份前途更加光明的工作。
　　那就是做内奸。
　　说真的这种员工福利，自己这辈子可能都遇不上第二次了！
　　陆小小简直是感动的要哭了！
　　这次是真的因祸得福啊！
　　至于世界末日那又怎么样！反正自己活着就好了！而且还大腿可以抱着。
　　0
　　陆小小是一点都不虚的。
　　不过看到了陆小小的手机之后，江城终于发现了恶龙大陆缺少了什么了！那就是娱乐啊！
　　说实话到现在江城在反应呢过来。
　　不过也还不晚。
　　反正对恶龙大陆的改造还在进行中并没有结束。
　　江城是一点都不急的。
　　这个世界的入侵前期就先让魔物还有魔兽们登场吧！
　　算是给这个世界打一个小招呼吧！
　　夜晚很黑，陶峰慢慢的走在昏暗的路上。
　　昏黄的路灯一闪一闪的，烘托出了一种非常恐怖的氛围。
　　最近失踪案件越来越多了。而且歹徒也越来越猖狂了。
　　前段时间刚刚一车子人消失了！失踪了至少五十人。
　　着就在昨天一栋大楼中足足一大楼的人全部都离奇消失了。
　　而且没有一点血迹或者尸体。
　　但是整栋大楼已经被封锁了。
　　任何人不能进去。
　　而且据说昨天晚上神鹰帝国被不知名势力袭击，死去数万人，但是实体全部都离奇失踪。
　　看着这些新闻就算是陶峰再傻也嗅到了一丝不同寻常的气味。
　　最近越来越危险了。
　　还是好好的呆在家里面吧！
　　甚至现在都通告让市民们晚上少出门。
　　简直是古代的宵禁一样。
　　但是现在可不是古代。


第三百二十一章 异变开始
　　虽然陶峰也很想要回家，但是因为工作的原因他也不想自己留到很晚啊！
　　特别是最近还发生了这么多的灵异情况自己更是不想要加班。
　　但是该死的老板可不会管你这么多的。
　　甚至公交都已经停了！但是他也没有什么办法！
　　大晚上有没有公交，甚至出租车都没有。
　　宵禁之后晚上已经没有什么车了。
　　就算是有陶峰也不敢坐的。
　　这两天的传闻越来越夸张了。
　　晚上能够相信的还是自己啊！
　　生活还是要继续的。
　　该死的！总有一天自己要辞职，去满世界的乱跑旅游去。
　　至少不能让自己的一生过的这么无趣。
　　陶峰淡淡的点了点头。
　　希望自己不要遇上什么奇奇怪怪的事情吧。
　　要是真的遇到了什么奇怪的事情，那么是真的惨了。
　　要知道这里附近他可是经常听同事说起一些闹鬼的传闻。
　　据说10这里还有不少人在这里失踪了！
　　至于是什么人失踪，但是大家伙也是说不清楚的。
　　毕竟这东西都是当做故事来听的。
　　不过陶峰还是注意了一下！
　　好像这个地方确实是有失踪的传闻传出来的。
　　不过那都是很久之前的事情了。
　　据说是被人贩子给抓走了！
　　但是真相是什么样的他不清楚，但是失踪的人根本就没有被找到过。
　　事情变得怎么样了陶峰后续也没有了解过。
　　昏暗的路上陶峰不禁打了个冷颤。
　　真的好冷啊！
　　随后拿出手机陶峰开始查看起今天的新闻。
　　可能是因为是手机的光，所以陶峰原本还有些害怕的心，逐渐的安定了下来。
　　今天的新闻都是些没有营养的事情。
　　反正报道的都是神鹰帝国的屠杀事件。
　　什么尸体还没有找到，恐怖分子猖獗之类的。
　　媒体们才不管你们事实是什么样的。
　　反正夸大了说就是了。
　　甚至有人传出了是外星人袭击，根本就不是恐怖分子。
　　一切都是神鹰帝国的阴谋之类的报道也不少，但是他这种吃瓜群众也就是看看罢了。
　　当然这些也就当当故事听就好了。
　　事实的真相是什么样的，对他们这些升斗小民来说根本不重要。
　　过好自己的日子就好了。
　　就在这个时候黑暗中一双血红色的眼睛盯上了他。
　　随后一阵微风吹过。
　　啪嗒！只见一个还亮着屏幕的收集掉在地上。
　　而拿着手机的人已经消失了。
　　越来越多的失踪案让人心变得动荡。
　　而神鹰帝国的情况也没有好多少。
　　甚至他们的更加糟糕。
　　因为越来越多的怪物目击传闻被传出，甚至还有呢怪物吃人的新闻。
　　简直是不可思议。
　　莫名其妙的怎么会出现这么多的怪物？
　　这些怪物是哪里来的？
　　它们怎么会出现在这里？
　　这一切都是谜团！
　　现在神鹰帝国已经组成了专门的怪物调查队伍。
　　因为怪物事情已经是没有办法隐瞒了！甚至又一次怪物还直接袭击了一个正在直播的主播。
　　导致这件事情彻底的失去了控制。
　　面对这种情况他们必须要尽快的安抚住人心。
　　最有效的办法，还是寻找到怪物然后杀死。
　　从他们收集到的怪物资料来看，这些怪物们的实力并不是很强。
　　但是从它们的样子还有特征，暂时是无法分析出这些怪物们来自哪里。
　　这些突然出现的怪物统一都有一个特征，长相完全不符合常理，甚至有点畸形。
　　但是破坏力十分的巨大。
　　甚至可以说对人类是碾压的程度。
　　而且所有人都清楚，这个怪物不仅仅有一只。
　　甚至数量有可能已经达到了惊人的五十只左右。
　　要是让他们在这个世界上进行繁殖那么造成的后果是什么样的？
　　这个世界完全就是要废掉的节奏啊！
　　当然现在鬼怪的问题，反而是可以放在第二位的。
　　他们现在必须要制止怪物的扩散。但是想要阻止谈何容易？
　　现在肆虐的怪物根本就得不到任何控制。
　　伤亡的人数已经让他们感觉到了极大的压力。
　　甚至这个事情已经引起了世界上的大范围的关注，一旦闹大了是真的不好收场。
　　神鹰帝国怎么都想不明白为什么自己会这么倒霉。
　　又是诡异的鬼魂巨人又是神秘变异怪物。
　　难道今天倒霉的事情全部都落到了他们的头上了吗？
　　当然不仅仅是神鹰帝国出现了这种事情。
　　其他的国家同样而已出现了各种怪物杀戮的事情。
　　最夸张的是有人在还上看到了一直千米高的巨大海怪出现。
　　他们还录下了这段珍贵的影像。
　　这段影像也引起了世界上的轰动。
　　千米高的海怪啊！
　　他们是不是还在谁在梦里啊！千米是有多大了啊！
　　这么大的海怪是这个世界上可以存在的吗？
　　但是铁证如山的影像让所有说假的人都沉默了！甚至现在世界上关于怪物的传闻越来越多的情况下。
　　一些感觉不妙277的人开始囤积粮食了。
　　照这个信息走下去这个世界绝对是要乱了啊！
　　不仅是人类受到了影响就是鬼魂们也受到了一些特殊的魔物们的杀戮。
　　毕竟魔物可不管你们是什么鬼东西。
　　只要是活得就会杀给你看！
　　恶龙大陆上的魔物或者魔兽因为常年和亡灵对战，所以对付灵体都是有自己的一套了。
　　所以这些恶鬼之力的家伙对他们来说只能算是一段不算是太美味的大餐！
　　虽然迟了能恢复一点力量就是了。
　　不过恶鬼的味道至少比亡灵的灵魂之火的味道好多了。
　　亡灵的味道才是难以下咽的。
　　面对魔物魔兽的肆虐这个世界的人还有鬼都开始了紧张起来。
　　有人都能感觉到一种非常糟糕的预感。
　　这个世界要变了。
　　甚至是一种他们根本无法抗拒的力量。
　　他们能做的就是等待！
　　等待着这个世界改变真正降临。
　　江城也算是有良心的！龙血怪物只放了一直大的过来。
　　就是那只在大海上被人发现千米怪物。
　　估计等到他们打死了这只龙血怪物之后，才是真正的惊喜降临的时候。
　　龙血怪物们的特性江城的心里是清清楚楚的。


第三百二十二章 海岛遗迹
　　宁静的小村庄斯雷德慢悠悠的打着铁。
　　手中的铁锤一下一下的捶打在手中的铁块上。
　　最近闹得沸沸扬扬的异世界玩家的事情，其实斯雷德心里还是很清楚的。
　　因为他所在的村子就出了一个异世界的冒险者。
　　不过这个家伙明显并不是那么识相的。
　　对于这些家伙斯雷德从来都没有什么好感！
　　因为在天启世界中他就曾经扮演过玩家。
　　玩家对一个世界能造成的，只有掠夺还有无止境的恶意。
　　但是要是这些家伙们不搞事情，斯雷德也不会管他们什么样。
　　但是这些异世界玩家们已经把自己作死的能力，放大到了最大了。
　　甚至斯雷德都没有想到这些家伙们会这么的作死。
　　没有实力来偷自己做的武器。
　　当然虽然斯雷德知道，不过还是让他拿走了一套武器还有防具。
　　这个家伙也不算是没有脑子。
　　知道自己没有钱根本就买不起这些东西。
　　所以只能靠着偷取。
　　然后这个投了自己武器还有防具的玩家，竟然偷偷逃出村子去杀魔物。
　　如果他没有猜错，这些冒险者的等级甚至都不到五级。
　　简直是找死！不过让斯雷797德感觉意外的是，这些冒险者死后根本不会留下身体。
　　而是直接消散了。估计他们又要重新来了。
　　不过这些冒险者还没有招惹到自己的头上，斯雷德也不会去管他们。
　　要是招惹到了自己的头上，那么对不起了！
　　虽然我现在不是魔王了！但是我的实力也不是开玩笑的。
　　特别是在有孩子的这段时间中，斯雷德更加不会和这些冒险者客气。
　　该杀还是要杀的。
　　对于斯雷德的做法恐怕也是很多副本boss们的做法了。
　　不少的冒险者不知道从哪里了解到了副本boss的信息。
　　然后挑了一些副本boss去挑战。
　　要知道副本boss们的实力可是经过了冒险者的删选了，就算是三十级的都是不容小觑的。
　　他们一些五级的刚出新手村的货色就来挑战他们，这纯粹是找死的行为。
　　不用说这些找死的家伙直接就找死了。
　　很快新的一批玩家几乎都被淘汰完了。
　　这些玩家们对本土的冒险者都是怀着看不起的心思的。
　　所以一些本土玩家对这些冒险者也是十分的不喜欢。
　　第二批的玩家回到了恶龙世界之后都老实了很多。
　　至少不会去惹事了。
　　毕竟大家的命都是来之不易的。
　　而且机会可是会被用完的。
　　机会用完了，那么他们也就完蛋了。
　　那时候就是一个普通的逃犯或者被放弃的人。
　　现在拥有的一切就全完了。
　　所以重新回到了新手村的玩家们开始老老实实的练级了。
　　力量还需要重新积累！
　　这是一个缓慢的过程。
　　所以搞事情的家伙也少了。
　　这倒是让很多人轻松了很多。
　　而江城也发现了一个很有意思的地方。
　　在一处汪洋的渗出被人挖掘除了一处遗迹。
　　当然是陆小小的那个世界。
　　说实话一般的遗迹江城是根本不会在意的。
　　但是这次挖掘出来的这个遗迹，江城感觉挺有意思的。
　　似乎中间隐藏着什么。
　　只见一艘装满着各种装备的巨大游轮缓缓的来到了这座遗迹岛。
　　他们是奉命前来探查的人。
　　甚至其中还有一些有特殊能力的人士。
　　好像是能操控鬼怪的。
　　不过这些家伙们隐藏着很好，甚至那些所谓的研究人员根本就没有发现。
　　江城并不着急，他和陆小小看着这些人行动。
　　当然江城是飞在空中所以他们是不可能发现自己的。
　　有着魔法的加持这点信心江城还是有的。
　　这座小岛中的遗迹，江城也是通过一只魔物了解到的。
　　这些人发现了这个遗迹所以准备前来探索。
　　当然看到那些充满着异域风格的照片江城就对这个地方感兴趣了。
　　这里面绝对有东西隐藏着。
　　要知道这个世界可是有鬼魂这种存在。
　　力量等级能够达到一百已经是非常的惊人了。也就是说这个遗迹中应该会出土一些有趣的东西。
　　“热死了！该死的早知道这么热我就应该穿少点！”
　　穿着防爆服的马丁笑着说道。
　　作为雇佣军他们都是些拿钱办事的人。
　　做的都是刀口舔血的生意。
　　这次他们接到的单子是在这个突然被人发现的遗迹中保护研究人员。
　　毕竟这种古老的遗迹中都是有些位置的存在的。
　　他们只需要保护包研究人员就好了。
　　至于那些资料研究人员自己会看好。
　　而且他们也不可能接触到研究资料。
　　这次来到这座小岛的人至少到了一千人了。
　　甚至远远不止当然其中一半都是雇佣军。
　　而且为了这次的探索他们每个人都得到了不少尖端装备。
　　这些都是他们从来没有摸到过的装备。
　　这次任务的报酬也很简单粗暴。
　　那就是这些装备加上钱！
　　对！这个公司提前把装备给预支了出来。
　　至于钱那是后续的东西了。
　　这次来的雇佣军都是行业里面算是顶尖的了。
　　在武器还有钱面前大家都是明事理的人。
　　这次的人物大家的目标都是一致的。
　　那就是保护这些鞋所谓的研究人员们。
　　说是研究，但是他们会拿走什么东西那都是他们自己的事情了。
　　反正他们当做看不见就好了。
　　也算是一种行规吧！干他们这一行的行规还是比较严格的。
　　没有人想要惹麻烦！
　　惹麻烦的家伙早就已经死掉了。
　　甚至尸体都烂了。
　　当然他们也能感觉到一丝不同寻常的气息。
　　因为研究员的家属之类的人全部都被带到了床上。不管是谁都没有落下。
　　作为经历过大世面的雇佣兵，马丁很清楚这个背后的公司真的不简单。
　　甚至有可能是几个跨国的财团开办的。
　　至于这些研究人员最后的结果其实他心里还是有点数的。
　　有些人恐怕是被抢来的。
　　并不是他们自己心甘情愿的过来的。
　　甚至这些事情做完之后很有可能就会被灭口。
　　不用怀疑这些大财团的节操。
　　这些家伙们一向都是这样。
　　心狠手辣是常态了。


第三百二十三章 蓝魔鬼
　　所以他们最后的结局如果是死在这个遗迹里面可能还好点。
　　要是真的有什么重大发现，他们的性命可能同样就保不住了！
　　至于他们这群雇佣兵就算是财团也不会愿~意多惹麻烦的。
　　毕竟大家出来混的都是有背-景的。
　　雇佣兵也有雇佣兵的规矩，这些财团也不敢拿他们怎么样。
　　所以这个财团的人也不会对他们怎么样。
　　只要他们保护好这些研究员就好了。
　　至于遇到了什么古怪的怪物被它们杀死，所有人雇佣兵都是有心里准备的。
　　这个世界没有表面上那么平静。
　　要知道可是有恶鬼还有各种邪物存在的。
　　甚至前段时间神鹰帝国闹得沸沸扬扬的奇异怪物事件他们也很清楚。
　　这个绝对是真的。
　　只不过被神鹰帝国飞封锁了。
　　但是他们这种圈子里的人都是很清楚的。
　　这个事情没有表面上那么简单。
　　甚至因为一个奇异的鬼魂巨人他们还损失了几千的士兵。
　　根本就不是什么表面上说的恐怖组织。
　　他们也算是会玩点的了！这么一搞风向立马就歪了。
　　但是他们内行人根本就不是那些愚民。他们很清楚这个事情不简单！甚至牵扯到他们自己国家中的一些作死组织。
　　对鬼魂的研究从来都没有少过。
　　甚至已经有了第一批的尖端产品了！
　　不过具体是什么样的雇佣兵的圈子中还没有人知道。希望这次不会拿他们来说试验品吧！
　　这种神神鬼鬼的东西接触多了之后，他们这些家伙也觉得很讨厌。
　　一般的手段对付鬼魂根本没有用。
　　这次为了防止鬼魂，他们的手中都装备特殊的武器，能对鬼魂造成巨大伤害的那种武器。
　　更何况是远古就流传下来的遗迹。
　　里面没有一两只怪物什么的，真的是不配称为遗迹的。
　　甚至没有怪物的遗迹是没有任何探索的价值的。
　　很快他们就在海岛的边上安营扎寨了。
　　各种精密的设备从船上被放下。
　　为了这次探索还有很多后续的支援没有到。
　　估计这次的耗资也是天价了。当然这些都是不他们应该关心的事情。
　　营地一搭建好，他们就要准备进行初期的探索了。
　　也就是在表面的遗迹的探索。
　　真的不知道这些人是怎么找到这种地方来的。
　　实在是太偏僻了这种地方。
　　随后一支探险队缓缓的向着遗迹前进。
　　此时天色也快暗了下来。
　　他们拿着照明的灯火看着。
　　江城带着陆小小飞快的跟上。
　　很快探索的队伍就来到了遗迹。
　　说实话看到这个遗迹的瞬间江城是真的有一种非常怪异的感觉。
　　巨大的雕像，没有任何复杂的花纹。
　　甚至五官的描绘都十分的模糊。
　　至于防止都是岩石雕琢的。
　　一看就不是给人住的。
　　而且眼尖的江城已经发现了。
　　在这些石头屋子中都有一个石坛。
　　在屋子外的墙壁上，还有很多模糊的画，但是因为岁月的侵蚀，已经是非常的模糊了。
　　根本就看不清。
　　而屋子外面的大门处都会有各种形态各异的鹿角怪人雕像。
　　这些雕像都是看不到脸的。
　　唯一性的标志就是他们头上的鹿角。
　　显然这个遗迹绝对和鹿角怪人有关。
　　但是具体是什么样的还没有人知道。
　　队伍还在深入着。
　　越来越多的鹿角雕像出现在了他们的眼前。甚至考古队都被震惊了，这里简直是一个大型的雕塑场。
　　而且约到里面雕塑的样子就越高大。
　　但是样子也越丑陋。
　　甚至里面的雕像保存的十分的完好。如果仔细看的话甚至还能看到雕像脸上痛苦的表情。
　　“简直是不可思议！这是传说中的贪婪的魔鬼？蓝魔鬼？但是这个怎么可能？为什么这里会有这个家伙雕像？”
　　一个研究研究不可思议的惊呼了一声。
　　被一个人点出来后，顿时其他的研究人员同样眼中闪过了一丝不可思议的光芒？
　　怎么可能？蓝魔鬼的事情不是被确定谣传了吗？
　　这里为什么会有蓝魔鬼的雕像?难道那些关于蓝魔鬼的神话传说都是真的？
　　0求鲜花0
　　或者说争议很大的蓝魔鬼文明真的存在过？
　　这里就是一个蓝魔鬼文明之地？
　　可是时间对不上啊！不可能啊！我看着个遗迹建成的时间根本对不上蓝魔鬼出现的时间。
　　这倒是是怎么回事？这些怎么可能是蓝魔鬼？
　　这些研究人员疯狂了！
　　要知道蓝魔鬼文化绝对算是世界上最神秘的一种文化生物了！它们的存在被人认为是一种对恐怖贪婪暴乱的象征。
　　更多的时候是人们为自己找的一个借口。
　　但是事实上是什么样的没有人知道。因为蓝魔鬼是否真的存在一直都是一个谜团。
　　但是在个远古的遗迹中竟然出现了蓝魔鬼的雕像。
　　0
　　这些鹿角怪人的雕像绝对是蓝魔鬼的雕像。
　　传说中蓝魔鬼是有人变异而成的，本质上来说他们还是人类。
　　但是他们已经不是人类了。
　　他们以人类为食，甚至以人类的恐惧为养料壮大自己的实力。
　　这种传说中的存在简直是无敌。
　　这个遗迹竟然有着雕像。
　　“我猜这个遗迹的年份绝对有三千年以上！不！可能不止！三千年前的亚摩斯人根本不可能出现在这种地方。但是哪个时代的人类是在海上出现的?”
　　在确认了这些雕像之后所有的研究员都亢奋了起来。
　　没有比揭开事情的真相更让人亢奋的事情了。
　　但是听到了这些研究员的瘫软的领头士兵脸色变了一下。
　　“控制住所有人！不准乱动东西！我们原路返回。”
　　领头的光头严肃的说到。
　　顿时这就引起了这些研究员的不满了。
　　“为什么啊！我们才刚来！为什么要离开？你知道这个遗迹的重要性吗？这可是蓝魔鬼的雕像。你知道这个东西的研究价值吗？”
　　一听到要离开这些研究员顿时就急了。
　　“现在所有人都离开！回去！我不想说第二遍！动一下任何东西就小心你们自己家人的小命！把人给我看好了！有任何一个人有移动直接枪决！不用和我客气！”
　　光头冷冷的说道。


第三百二十四章 探索遗迹
　　他不想被这些家伙们给坑了。
　　要知道这东西一旦涉及到了传说中的东西，他们不得不小心一点。
　　甚至不能出一点的差错。
　　很快一声枪响响起。
　　只见一个研究员直接被自己的手下用抢打死了。
　　但是光头眉头都没有皱一下。
　　因为这个家伙绝对是想要偷跑去坑人的。
　　这种家伙还留着干什么？
　　见到一个研究员被杀，所有人意识到了。
　　这些拿枪的士兵他们是没有在和自己开玩笑的。
　　他们是真的会开枪的。
　　地上的尸体被几个士兵给抬了起来。
　　看着被打死的研究员，其他人也是敢怒不敢言。
　　他们打又打不过还能怎么办？
　　一行人在士兵的监视下，才缓缓的撤了出来。
　　之前尸体流在地上的血迹都被士兵们给处理掉了。
　　什么都没有留下来。
　　他们不想要发生什么意外。
　　这也不是演电影。
　　真的以为会让你们有坑我的机会吗？
　　就在这时一个研究员突然想要大声的辩解一下。
　　砰！又是一声枪响响起。
　　这个家伙甚至来不及说什么直接倒下了。
　　尸体又多了一具。
　　“带走！”光头冷冷的说到。
　　这些该死的家伙想要带自己节奏是绝对不可能的事情。
　　甚至有任何提议都是坑人的。
　　他们要是想要言语打动你们直接开枪打死就好了。
　　顿时所有的研究人员都知道了，他们是没有再和自己开玩笑的。
　　这个说话的家伙都还没有说几句就被杀了。
　　看来这些人是根本不会听他们一句话的。
　　真的乱走他们是真的会杀人的！很快队伍缓缓的撤离了这里。
　　江城和陆小小静静地看着这里发生的一切。
　　说实话陆小小都没有想到这个光头竟然这么的冷血。
　　甚至一言不合就杀人。那几个被杀死的倒霉蛋只能是算他们直接倒霉了。
　　好好的就要作死，拜托你们还在人家的手下啊！这么不老实。
　　“大人那些雕像有问题吗？”陆小小疑惑的问道。
　　“雕像是绝对没有问题的。但是房间里面的东西有没有那就不好说了。不过这个关头也是狠辣！知道什么样会出事。他杀死这么几个搞事情的家伙绝地是没有问题的。”
　　江城摇了摇头。
　　那个研究研究差点就作死了。
　　拿走石坛绝对是会释放除什么的。
　　反正到时候对他们的船来说绝对是一场灾难。
　　现在杀死了他绝对是避免了一场即将发生的灾难。
　　干得漂亮啊！
　　当然事情是绝对没有结束的。
　　光头只不过是暂时结束了探索。
　　后面的探索总是会继续的。
　　至于谁会作死这个就没有人知道了。
　　但是江城有一点很清楚。
　　作死的家伙绝对不会从光头的手下出来。
　　毕竟今天早风格家伙的风格江城就看出来了，心狠手辣！说不定其它更加丧心病狂的事情他都干得出来。
　　但是那些作死的研究员就不好说了。江城估计晚上还是会有人出去作死的，毕竟对他们来说这个所谓的蓝魔鬼的诱惑力绝对是超乎想象的。甚至可以让他们奋不顾身。
　　江城带着陆小小大摇大摆的在他们的船上蹭吃蹭喝。
　　说实话伙食真的挺不错的。
　　江城吃的非常的满意。
　　要是不是这么辣就更加好了。
　　当然多出了两个人竟然没有被人发现这个都是靠着江城魔法的帮助。
　　不然早就被发现了。哪里还能这么大摇大摆的。
　　甚至江城客气的给自己找了一间舒适的房间住下。
　　给陆小小也安排了一间。
　　而邪祟的低语者也在和陆小小交谈了。
　　这个家伙的身体恢复了不少，但是距离彻底恢复恐怕还需要不少的时间。
　　这次这个家伙应该是盯上了一具，挺不错的身体了。
　　不用陆小小说江城自己都能感觉的出来，这个遗迹中隐藏着什么东西。
　　而且邪祟的低语者对这个遗迹中的身躯绝对是非常的满意的。
　　倒是可以看看。
　　说实话江城很久没有享受到这么舒适的房间了。
　　柔软的床还有暖风0
　　当然不能少了点晚餐零食了。
　　可惜啊！江城的胃口是永远无法填满的。
　　现在江城想要吃直接从自己胃袋空间中提取就好了。
　　非常的方便。
　　至少对江城来说，只要储存在胃袋中随时就可以吃了。
　　此时江城正在用窥视之眼，看着这些家伙们作死。
　　真的没有想到这些作死的家伙还能玩出什么样的花样。
　　江城挺期待的。
　　有一种看大片的既视感啊！
　　很快营地中除了一些雇佣军还在巡逻着，大部分的人都休息了。
　　就在这时一个黑色的身影偷偷的离开了营地。
　　这个家伙直接避开了这些巡逻的士兵，直接向着遗迹的方向跑去。
　　但是他根本不知道他的一举一动都被监控给清洗的拍下了。
　　“击杀他！”光头拿起了对讲机只说了这一句话。
　　没有任何的枪声响起。
　　只见这个声音的头部直接中了一箭倒地了。
　　随后两个士兵上前直接把尸体给收拾掉。
　　一切都仿佛没有发生过一样。
　　平静安宁。
　　但是空气中飘荡的血腥味在告诉他们，刚刚这里有人死掉了。
　　光头打开了电脑，很快一个老人的脸出现在屏幕中。
　　“格力！怎么了紧急联系我？”老人用沙哑的声音4.8说到。
　　“大人！这个遗迹可能关系到蓝魔鬼！甚至很有可能这里就封印着传说中的蓝魔鬼！我们还需要继续探索吗？”
　　光头尽量简洁的吧今天发生的事情还有见闻给简单的说了一下。
　　“恩！你干得很好！我会后续排除更多专业的人前来！这段是时间你那里的人稳住了！不能让他们提前打乱我们的计划！边缘的遗迹可以展开探索。”
　　老人点了点头，对光头的所作所为他并没有感觉那里不妥。
　　甚至他做的非常好。要是提前释放除了一直蓝魔鬼。那么他们后面遭受的损失会更加的大！
　　没有人敢赌！光头这么做绝对是最稳妥的。
　　所以老人把事情交给光头做十分的安心。
　　因为他知道自己什么该做，什么不该做。


第三百二十五章 蓝魔鬼遗迹
　　所以他可以让手下毫不犹豫的击杀掉这些所谓的研究员，虽然他们每个人的价值在外面的世界都是不可估量的。
　　但是在这个地方，这些研究人员甚至比不上那些雇佣兵有用。
　　至少人家还是明白人。知道会遇上什么鬼东西
　　要是让自己处境陷于被动，这绝对不是他想要看到的结果。
　　所以他毫不犹豫的击杀了那个家伙。
　　探索还不够正式，各种专业的设备都刚刚达到。
　　想要对这个遗迹进行深入的探索现在还不是时候。
　　等到所有的设备安装好之后，才是他们去对这里进行深入探索的时候。
　　这个遗迹如果是蓝魔鬼的遗迹。
　　那么也就是这里应该是存在着活得蓝魔鬼的。
　　现在他也需要知道该如何对付蓝魔鬼才行。
　　普通的枪械之类的恐怕是很难对他们早上伤害的。
　　至于特殊武器他们带来过的并不是那么充足。
　　所以还11需要后续的申请。
　　毕竟蓝魔鬼也算是传说之中的强大的恶魔了。他们想要对付这种怪物还需要好好的准备一下。
　　至少要知道这种怪物应该被怎么样才能杀死。
　　没有东西是无敌。
　　他们都是有办法杀死的。
　　只不过现在开始查找资料的话恐怕还需要不少的时间。
　　这些研究员可以没有脑子。但是他们不可以。
　　在里面的那些蓝魔鬼的雕像就可以看出很多不寻常的地方了。
　　一个雕像放在这种地方这么久的时间，一点损坏都没有吗？
　　外面的的那些蓝魔鬼的雕像都已经完全损坏了。但是里面的呢？
　　甚至脸部的表情都是清晰可见的。
　　这种雕像要是没有任何邪异的地方，说出去你信吗？
　　光头很清楚那些完整的雕像中的存在的恐怕是邪异了。
　　甚至还有活着的蓝魔鬼在这个岛上游荡着也说不定。他们必须要谨慎。
　　后续的支援老板已经让人在赶来了。
　　他们需要稳稳的呆在这里，外部的蓝魔鬼遗迹探索应该是没有任何的问题的。
　　但是内部的蓝魔鬼恐怕就没有这么简单了。到时候先探索外围吧！
　　至于内部的等到后续的支援来了再说。
　　很快夜晚的时间就过去了。
　　清晨修整了一下之后，科研的队伍也出发了。
　　这次他们带上了各种专业的器材，甚至随行的人都带上了各种药物防止发生意外。
　　今天对遗迹的探索也正式开始了。
　　这次光头对所有的科研人员进行了严密的监视，有任何的异动他都掌握在手中。
　　这些家伙们太不老实了！甚至又可以趁你不注意立马就开始作死。
　　当然也有老实的家伙。
　　但是大多数的家伙都仗着身份在这里作威作福。
　　面对这种家伙光头也只能请他们吃枪子了。
　　有了这种丧心病狂的举动之后顿时这些科研人员就老实了。
　　甚至一点异议都没有。
　　毕竟一捣乱立马就会被无情的杀死。
　　在这里科研人员简直不是人一样！
　　而且最要命的是他们的家人几乎都是有人被他们把控着。
　　没办法只能是老老实实的探索这个遗迹吧！
　　因为外部的雕像还有建筑损坏比较的严重，所以修复起来也非常的麻烦。
　　很快一个外部的房子还有雕像就被拆走了。
　　雕像被拿去做扫描。至于房子的墙壁也进行了复原的工作。
　　希望能够完整的图案给修复了。
　　这种事情的工作量十分的巨大。
　　当时这些研究人员疯了。
　　他们已经百分百的确定，这里就是一个专门供奉着蓝魔鬼的遗迹啊！
　　甚至这里可能还隐藏着一个能够震惊世界的秘密。
　　但是他们现在还没有完全把这个秘密给挖掘出来。
　　有这这群豺狼在这里他们还能怎么办？
　　他们一旦想要深入探索就是被拿枪顶着脑袋的结局。
　　有了昨天的两人做例子之后，这些研究员就老实多了。
　　什么都没有自己的命要紧啊！
　　命都没了还说什么？
　　不过有了他们之后探索倒是安全了很多。
　　对遗迹的破坏也是十分的巨大。
　　这可是人类的瑰宝啊！
　　这群该死的土匪，直接将这些价值连城的宝物给直接破坏了。
　　知道蓝魔鬼是多么珍惜的资料吗？
　　这简直是可以填补历史的空缺了。
　　蓝魔鬼的历史那是一段不为人知的力量。
　　但是现在他们就要揭开真相了！怎么可能不激动！
　　不过既然都已经被拆出来了！他们也不会犹豫，而是开始仔细的查看了起来。
　　这些珍贵的文献必须要记录。
　　破译还有保存的工作有条不紊的进行着。甚至他们还发现了不少祭祀的工具。
　　只不过大多都已经是坏掉了。
　　真正保存下来的是真的一个都没有。
　　但是这样也足够带他们不少的惊喜了。
　　这里简直是一处宝藏。
　　光头看着这些兴奋的研究员脸上带着不屑。
　　这些白痴根本就没有意识到这个世界的真相是什么样的。
　　要知道这个世界很多的传说中的存在都是真实的存263在过的。
　　但是他们都被人类给打败了。
　　就算是这样，也还是有很多传说中的怪物们存留下了下来。
　　而蓝魔鬼绝对的算是曾经出现过的怪物！他们根本就不是被创造出来的怪物。
　　而是真实穿在过的。
　　甚至都算不上图腾。
　　只不过关于蓝魔鬼的记载真的很少。
　　但是这绝对是一种强大的怪物。
　　暂时他们都带上了专门对付鬼怪的武器。
　　至于这个能不能对付蓝魔鬼他们心里也没有数。
　　那些雇佣兵都是明白人。
　　至于这些研究员终归只不过是一些炮灰而已。
　　而光头的主要任务不是保护这些研究员。
　　这是那些雇佣兵的人物。
　　他需要做的是寻找真正对老板有用的传说中的东西。
　　甚至为了虚无缥缈的长生。
　　可怜的家伙们！
　　光头对着这些研究员露出了一抹不屑的冷笑。
　　希望到时候你们还有命回去吧！
　　真正的蓝魔鬼可不会给你们这么研究的。
　　它们会急不可耐的吞噬了你们的。
　　根据这些家伙的尿性，估计一直作死的他们是绝对不会轻易的放弃探索的。
　　到时候死掉了几乎是确定的事情了。


第三百二十六章 蓝魔鬼起源
　　这些家伙们倒是能活下来多少都是问题。
　　如果自己自律一点的估计是能够活下来的。
　　要是自己不自律，那么就算是死了也没有人能够说什么。
　　因为那是你们自己只自找的。
　　这些科研人员就是这么贱的家伙。
　　光头以前就被科研人员给坑过了。这不是他们找到的第一个遗迹了。
　　所以光头很有经验。
　　很快一块块的墙壁就被运送手了。而房间中的石坛没有人去动。
　　研究员不会去动，是因为这东西一看就是连着的是国宝啊！胡乱的移动会造成无法挽回的损失。
　　他们根本就不舍得去动这东西。
　　不过他们倒是非常奇怪这些土匪一样的家伙为什么不去动。
　　这些土匪良心发现这种事情他们是绝对不会想的。根本不可能的。
　　至于光头早就知道这个石坛是有问题的。
　　所以他是更加不会去动的。
　　等到专业的人来了之后这东西再移动也是一样的。
　　这个事情光头是绝对不会找死的。
　　事情一步步来就对了！
　　着急并不能成事情。
　　这点他很清楚。
　　老板已经和他交代过了！事情一定要完成好！他不过是一个手下而已。
　　他只要完美的做好自己的事情就好了其他的事情他一概都不会管的。
　　江城叹息了一声。这个光头还真的是无情啊！
　　不过也说不上是嗜杀！
　　他最多只能说是冷血而已。
　　而且在他的这个位置上他做的确实没有错。
　　至少从上岛开始没有任何牺牲、
　　死掉也就死掉了三个科研人员。
　　这三个人的死亡还是有点效果的。
　　光头的管理这些爱作死的家伙们老实了。
　　进展还有条不紊的进行下去，对比以前来说速度绝对是算的上是非常快了。
　　到现在他们都破译除了十几面面墙壁了。
　　和他们猜想的一样，这里就是一个蓝魔鬼的遗迹。
　　根据图腾的描绘，他们猜测蓝魔鬼恐怕原本不是这个世界的生物。
　　蓝魔鬼为什么会出现在这个世界中他们也不清楚。
　　图解有些损坏的眼中没办法解读了。
　　它们很有可能是来自于宇宙的生物。
　　但是这也太不可思议了吧！
　　越是破译出这些墙壁的信息，他们有事感觉自己的三观被颠覆了。
　　甚至有很多图解他们自己都破译不出来。
　　因为很多的图片已经造成了不可挽回的损伤了。
　　修复已经完全是不可能的事情。
　　面对这种缺失，研究人员除了可惜已经没有其他的感觉了。
　　但是蓝魔鬼竟然是来自于宇宙的生物这点，简直是扭曲了他们的三观。
　　不过来自宇宙的图解也不过是一种可能而已，事实是什么样的他们也无法做出好过多的揣测。
　　毕竟图片描绘的过于模糊了。
　　能做出的解释有很多。
　　但是有一点科研人员已经百分百的确定了。
　　蓝魔鬼是真实存在的，就在这个遗迹中真实有可能还有蓝魔鬼的存在。
　　但是这点飞弹没有让他们感到害怕，甚至让各个科研人员都开始亢奋了起来。
　　这可是活着的传说啊！
　　至于传说中描绘的十分凶恶他们是一点东都不怕的！
　　毕竟古代人就是喜欢对怪物们进行夸大处理，本来不是很强的怪物，在他们的夸大之下直接变得无敌了。
　　这种事情真的是非常正常的。所以所谓的蓝魔鬼恐怕也就是实力强大一点的野兽而已。
　　这可是能够震惊世界的大发现啊！
　　他们这些人怎么可能不激动？
　　要是发表出去名利双收是绝对的。
　　但是他们根本就没有注意到，自己现在不过是被雇佣过来的。
　　说的难听一定是被绑架过来的。
　　这种东西怎么可能给他们发表出去？
　　到时候知道的越多，不杀死你们已经非常的不错。
　　这里随行的研究员各个领域的人才都有。
　　甚至还有基因领域的著名天才都被绑过来了。
　　可以说这里的人才真的是可以算的上世界顶尖的程度了。
　　很难想象到底是什么样的财团才能把这么多的天才给绑过来。
　　可以说这个财团的实力真的是肆无忌惮的类型。
　　这么多的人的失踪，恐怕已经造成了很大的震动了吧！
　　再加上现在世界上莫名出现的怪物袭击事件，每个国家都没有这么多时间照顾的过来了。
　　更不用说现在人失踪了。
　　每年失踪的人还少吗？
　　被鬼怪抓走，因为意外死亡。
　　“有趣！”
　　光头看着手中的石头脸上带着一丝冷笑。
　　鬼魂的气息！
　　这个地方有鬼魂出没。
　　这时他昨天在离开的时候特意摆放出来测试鬼魂的。
　　对付那种存在他们本来就有自己的一套。
　　当然也可能是蓝魔鬼。
　　但是光头还是比较认为是鬼魂。
　　这个地方有鬼魂的话也就是说。还有地下空间。
　　那么依旧就不止表面上看到这么一点点，甚至地下还有着巨大的遗迹空间。
　　这可是一个不错的发现啊！
　　光头的嘴角不禁微微上扬了起来。
　　“组织人搜索这里！这里的地下绝对还有一个空间仔细搜索！找到了不要忙着下去记录起来就好了！”
　　光头交过一个士兵给他交代了一下。
　　随后士兵点了点头离开。
　　……这该死的地方。
　　马丁看着天空的太阳忍不住咒骂了一声。
　　不过看在钱的面子上，自己还要保护着这些废物的们的安全。
　　当然还好不需要他们去帮助工作。
　　不过这些疯狂的研究人员恐怕也不需要吧！
　　马丁拿出谁喝了一口。
　　说实话这些诡异的雕像马丁是真的不想要多看一样。
　　因为看着太过于诡异了。
　　知道一些内幕的马丁强忍着不然自己去看。
　　毕竟谁也不知道这东西是不是和鬼魂一样？
　　这些不要命的家伙还这么喜欢的这些鬼东西。
　　都特么是疯了。
　　当然这也和他们不知道真相有关。
　　要是知道了真相之后谁回来找死？
　　有的时候知道的越多也不好啊！
　　时间缓缓过去太阳越来越强烈。
　　但是挖掘的工作并没有听着。
　　这些事那些研究人员们要求的。
　　他们已经是完全的投入了。
　　甚至有些人已经开始疯狂的查找文献对比这里的古代是什么人在这里生产。
　　这些资料对他们来说实在是太重要了。


第三百二十七章 遗迹洞穴
　　这些干得热火朝天的家伙们，脸上都演绎着满足的微笑。
　　这次真的没有白来。
　　甚至还有人要求士兵去岛上寻找蓝魔鬼的存在。
　　这个岛上绝对是还有活着的蓝魔鬼存在，他们坚信。
　　毕竟那些壁画上可以说了，蓝魔鬼的寿命十分的长久。
　　普通的杀死根本是不可能杀死的。
　　那么也就是说这个与世隔绝的岛屿上，绝对是有蓝魔鬼生存下来的。
　　一想到这个所有研究人员都开始兴奋了起来。
　　不过士兵们根本就没有理会这些研究人员们，难道他们疯了自己还要跟着发疯？
　　光头会枪毙了他们的。
　　而且光头早就说了，不管这些研究人员提出什么样的要求都不能答应他们。
　　要是真的很过分的要求，那么他们直接枪毙就好了。
　　终于在三天之后补给的船只到了，而光头也接收了一批专业的人才。
　　难的光头的脸上露出了一丝笑容。
　　有了这批人还有后续的补给之后探索的进度终于可以加快了。
　　因为表面的遗迹差不多都已经探索了。
　　除了石坛还920没有拆除外，几乎所有的外围的遗迹都最近被存留了档案。
　　而且最重要的是地下的入口已经被找到了！
　　虽然花费了不少的物资，但是一切都是值得的！
　　表明的遗迹由这些专业人士来处理就好了。
　　至于地下的遗迹那些研究人员就算是一起去也没有用。
　　一起去就是去送死的。还不如让他们留在这里算了。
　　其实这几天已经有蓝魔鬼来袭击过他们的营地了。
　　不过那些傻傻不清楚的研究人员是绝对不清楚的。
　　终于要开始了！江城看着窥探之眼中传回的画面，脸上带着一丝莫名的笑容。
　　这个地下遗迹的入口还是江城专门指引他们找到的。
　　不然那就他们想要找到是真的不怎么可能。
　　这个遗迹的入口藏的十分的隐蔽。
　　还有遮挡物遮挡的。
　　这些都被江城给处理掉了。
　　“查看自己的装备有没有带好！所有人准备进入洞穴。”
　　洞穴外，光头也带上了夜视仪。
　　而他的身上穿着一种特质的衣服，脸上也带着净化空气用的口罩。
　　看上去倒是十分的威武。
　　光头的表情十分的严肃，带着口罩其他人也看不到的。
　　他领头直接踏入了这个洞穴。洞穴中比他们想象的更加黑暗！没有人作死点起火！
　　在这种地上点火和任何的照明都是作死的表现。
　　随后一行人飞快的向着深入前进。通过夜视仪他们可以很轻松的看到黑暗中隐藏着什么。
　　就在则是一个高大的身影出现在他们的眼前。
　　仿佛鹿头一样的那袋，口中是尖锐的獠牙。
　　看上去分外的恐怖。
　　而且它的胸口都能看到深深的肋骨。
　　皮肉完全是凹陷在里面的。
　　就像是骨头裸露在外一样。
　　最恐怖的是他头上的鹿角。
　　上面还挂着人类的骨头还有身躯骨架。
　　没有任何言语，他们只选择开火。
　　无数的雷电炮直接打在这只蓝魔鬼的身上。
　　他们早就聊到了进入这个地方之后会遇到蓝魔鬼，不过没有想到会这么快而已。
　　面对战士们猛烈的攻击蓝魔鬼刚想要咆哮，只见一颗特质的手雷丢进了他的嘴巴中。
　　轰！
　　一阵轰爆声响起。
　　只见一具无头的尸体倒在地上。
　　光头面无表情的而看着地上的尸体。
　　这种事情他早就猜到了，所以心里并没有什么意外的感觉。
　　这只怪物算是杀死了！
　　看着还在抽搐的身体几个带着容器的士兵飞快的从尸体上提取各种物质。
　　甚至蓝魔鬼被打碎的鹿角也被收了起来。
　　这东西说是不死只不过是一种笑话。
　　或许恢复的能力很强，但是没了脑袋一样都是会死的。
　　带着收集好的东西这队人直接就离开了这个洞穴。
　　原本光头也不指望这些人能够杀死那些怪物。
　　根本是不可能的事情。
　　他们是专门回收的后勤一样的部队。
　　在杀死了这只蓝魔鬼之后，队伍开始继续前行。
　　很快一座巨大的怪异青铜门就出现在了他们的眼前。
　　只见青铜门上镌刻着各种神秘的图案，还有各种奇异的怪物。
　　甚至还能看到蓝魔鬼肆虐的声音。
　　而地上也不断的出现了各种破碎的衣服或者鞋子之类现代才会有的东西。
　　有海难或者空难的幸存者曾经来到了这里！
　　看到这些东西光头已经有了大致的猜测了。
　　这个地方并不是没有人找到过。
　　只不过找到这里的家伙们估计已经死掉了。
　　很快他们就顺着这些衣服的碎片，找到了一片简直是屠宰场的地方。
　　地上全是各种人类或者动物的尸骨。
　　尸体都是残缺不全的。
　　显然他们都是被蓝魔鬼给吃掉的。
　　这个洞穴中的蓝魔鬼数量恐怕比他们想象的要更加的多。
　　而且越强大的蓝魔鬼体型越大。
　　现在这个洞穴已经是非常的空旷了。
　　要是出现相应的话蓝魔鬼的实力也非常的强大了。
　　就在这时一阵剧烈的震颤响起。
　　随后两个巨大的红色眼睛简直是照亮了黑暗。
　　有着夜视仪的光头可以很清楚的看到，一只简直是有五十多米的巨大怪物！
　　怪物也蓝魔鬼，不过他比之前约到的那只蓝魔鬼腐化的更加彻底，更加的强大。
　　“嘿！大家伙！”
　　光头的脸上没有丝毫的畏惧。
　　来到这里的士兵都没有一点的畏惧。因为他们在来的时候就已经知道了自己会遇到什么了。
　　会死在这里都是他们心里早就清楚的事情。
　　每个人都做好了死的准备。
　　“准备高爆耀光火箭筒！”
　　光头只说了一句就不断的掏出手雷丢向怪物。
　　其他的士兵也没有闲着，雷电球不断的砸向怪物。
　　各种爆破简直是吧洞穴给照的雪亮。
　　没有白吃摘下自己头上戴着的眼睛。
　　因为在这个黑暗中这只怪物简直就是瞎子一样。
　　只见这只蓝魔鬼咆哮了一声一掌拍向攻击传来的方向。
　　他只能靠着温度在黑暗中寻找或者的人。
　　但是光头的套装门可是隔绝了外界的温度的。
　　但是等到手中的武器发热之后其实也一样了。


第三百二十八章 巨大蓝魔鬼
　　所以不能拖着，必须要尽快杀死这个家伙。
　　五六个士兵拿出了一直携带的的巨大的火箭筒。
　　装载好弹药之后，直接瞄准了巨大的蓝魔鬼。
　　轰！淡蓝色的火焰拖着长长的尾巴，冲向蓝魔鬼。
　　而拿着火箭筒的人都被这股巨大的冲力给掀飞了。
　　整个火箭筒已经废了。
　　破口直接被炸成了花
　　这个东西可以-说是一次性使用的
　　用了一次之后就可以扔掉了。
　　只见火箭弹直接打在了怪物的额头上。伴随着巨大的冲击力。
　　蓝魔鬼直接被火箭弹撞在了岩壁之上。
　　轰！谨记着是一阵剧烈的轰鸣声，整个山东都仿佛要坍塌了一样。
　　而火光还没有散去，巨大的落石就把蓝魔鬼给活埋了。
　　巨大的悲鸣声响彻了整个洞穴。
　　没人知道这个怪物有没有死。
　　但是所幸山洞并没有因为他们的火箭弹坍塌掉。
　　收集了一些地上蓝魔鬼掉出的碎肉，他们就原路返回了青铜门前。
　　看着这座怪异的青铜门，光头有一种感觉。
　　在这个青铜门之后隐藏的东西，绝对是自己老板想要的。
　　甚至这个地方自己的老板有可能来过。
　　虽然这么猜测自己的老板并不好。
　　他不知道该怎么打开这个青铜门。
　　青铜门上甚至连个锁孔都没有。
　　根本就不用说打开了。
　　而且暴力炸开的话，绝对会导致这里的坍塌。
　　光头皱了皱眉。
　　难道入口不是在这里？
　　光头能想到的只有这个可能。
　　入口根本就不是在这个地方。
　　这里根本就算不上是入口。
　　甚至这个根本就不是门。因为门不可能连一条缝隙都没有。
　　也就是说地下遗迹的真正入口并不是在这个地方。
　　那么真正的入口应该是是从表层的遗迹的地方才是。
　　想到这里光头眼中闪过一道金光。
　　鬼边上的示意之后，一群人飞快的撤出了这个巨大的洞穴，顺着之前做好的标记离开了这里。
　　随后光头毫不犹豫的将这里给炸毁掉。
　　看到坍塌的洞穴光头的脸上一点表情都没有。
　　这次的探索有两个人受了点轻伤，但是影响并不是那么大，只要好好休息一下就可以。
　　受伤的两个人，就是拿着火箭筒的那两个人。
　　因为后坐力的问题吧！
　　而今天收集到了的标本还有尸体，直接被一艘穿给送走了！
　　当然这个是经过了密封处理的！
　　甚至为了防止尸体作祟，光头让两个专业的家伙跟了上去。
　　一旦有任何意外也可以直接处理掉。
　　虽然杀了两个专业的队员对他们的影响还是挺大的。
　　但是这个也是没有办法的事情。
　　回到了驻扎的营地后，光头打开了电脑联系上了老头。
　　“怎么了塔克！”
　　老人淡淡的看着光头塔克问道。
　　“大人今天我们遇到了获得蓝魔鬼了。可惜没有捕捉到活体。不过尸体我已经派人送回来了！”
　　塔克淡淡的说到，甚至她的脸上闪过一丝自责，或许对他来说只有抓到一头活体才算是合格吧！
　　“很好你做不错了！”老板点了点头。
　　他知道塔丽现在也不容易，所以也不会过多的责怪。
　　“今天的探索有没有发现什么奇异的东西？”
　　老人的脸上带着一丝紧张。
　　塔克点了点头，随后把自己拍倒的照片传给了老人。
　　“这青铜门的里面应该隐藏着什么。不过入口我们并没有找到。而且一旦移动这个青铜门有可能导致坍塌。所以我们准备继续寻找想的入口”
　　塔克淡淡的说到。
　　这点事经过确认的。并不是他乱说。
　　胡乱的炸开这个青铜门确实会导致这个山洞的崩塌。到时候所有人都会死在里面。
　　“好的明白了！到了里面之后你注意一下寻找一口绿色的泉水，要是找打了就算是人死完了你也一定要给我装回来。”
　　老人严肃的说到。
　　塔克脸色漠然的点了点头“我明白了大人！找到这个泉水之后我一定会带回来的。”
　　“很好塔克不愧是我最看重的手下！”
　　老人的脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　塔克能答应的事情，他是一定会给自己做到的。
　　这点他从来不会怀疑。
　　随后老人就挂点了视频。
　　塔克看着黑掉的屏幕，脸上没有一点的表情。
　　对他来说一点表情都是不需要的东西！冷漠的可怕！
　　随后光头缓缓的离开了位置，还要去去盯着那些研究员。至少不能让他们搞事情了。
　　这几天的时间有四个研究员失踪了！也不知道这些作死的家伙去了哪里。
　　但是估计已经是死了。
　　这些白痴们真的以为这个这个世界这么安全的吗？
　　要知道岛上可是还有这鬼魂的存在的。
　　恶鬼对他们那说也是致命的生物。
　　一旦运气不好遇到了那么只能是自认倒霉了。
　　0
　　手无缚鸡之力的研究人员是根本不可能逃走的。
　　死掉就死掉吧！塔克不会对这些白痴们感到任何的可惜。没有了再找就是了。
　　本来这些人最大的作用就是帮助探索。
　　就算是没有他们了探索还是一样在进行的。
　　就在这时候一个士兵跑了进来。
　　“大人发现了一个另外一个遗迹的入口了。我们已经封锁了这个入口，不过还是有几个人跑了进去！”
　　士兵慌乱的说到。
　　“呵呵！不用管安歇家伙的死活，进去里面再出来的家伙直接选择击毙！不用任何的犹豫。”
　　塔克的脸上带着冷冷的笑意。
　　这些家伙们还是有点用处的！
　　不过让他们去探探也是好的。
　　“地下遗迹的入口在哪里？”
　　“大人！就在表层遗迹的广场中央！就在那个巨大的雕塑脚下有一个通道！这一个也是今天再收集资料的时候一个研究人员发现了。他们发现之后就逃进去了。我们拦都拦不住。”
　　塔克点了点头让这个士兵离开了。
　　事情真的会这么巧合吗？
　　他疑惑了，前脚他们发现了一个洞穴。
　　后脚就又发现了。
　　就仿佛有人在故意帮助他们一样。
　　当然是有人故意帮助咯！江城笑眯眯的看着这一切。
　　陆小小就安静的站在他的边上。


第三百二十九章 后果自负
　　这些白痴们的进度实在是太慢了。
　　邪祟的低语者都等不及要拥有自己的新身体了。
　　当然共生状态恐怕是没有办法解决了。
　　因为陆小小一死写谁的低语者也得死。
　　这个是永远都改变不了的事实了。
　　至于陆小小的身体，邪祟的低语者是绝对看不上的。
　　当然如果江城愿意它带到恶龙世界去话的。
　　他绝对能够挑选出让自己满意的身体的。
　　毕竟力量体系不知道比这个世界强大了多少。
　　这个世界的力量体系终究还是太弱小了。
　　至于陆小小能不能控制邪祟的低语者，这个江城是不抱着希望的。
　　这个愚蠢的家伙不被邪祟的低语者给控制已经是不错的事情了。
　　那几个进入了地下冒险的研究人员终究还是没有出来。


　　三天过去了。新的补给都已经到了，他已经没有办法在等下去了。
　　塔克的脸上带着一丝冷漠。
　　而且大人也已经在催促了。
　　真的已经等不下去了！
　　塔克叹息了一声，今天不管是怎么样，这次的探索一定是要下去了。
　　咬了咬牙塔克迅速的召集了队伍。必须要进入了。
　　由于新的装备到了，所以他们都换上了新的装备。
　　这种装备是针对蓝魔鬼设计的。
　　比他们原本的装备更加的高效，甚至死死的针对这蓝魔鬼。
　　雷电枪换成了威力更加大的充能枪。
　　只不过这个恐怕比之前的雷电枪要更加的高效，而且杀伤力更加的巨大。
　　对付这个蓝魔鬼绝对是没有什么问题的。
　　看着整装待发的队员塔克咬了咬牙。
　　“进入！”
　　随后一队队的人马进入了这个幽暗的地下通道。
　　他们才没有前进多远就遇到了一具尸体。
　　是研究员的。
　　只不过他已经死的不能再死了。
　　塔丽的脸上没有任何的表情。
　　这个家伙会死掉已经是在他的预料之内了。
　　只不过这个家伙的尸体残破不堪，也不知道是被什么东西给吞噬的。
　　他没有选择去动这个尸体。
　　有时候意外总是从乱动东西开始的。
　　塔克的心里很清楚。
　　这时一套长长的石头长廊。
　　墙壁上什么东西都没有。有的只有这里的一片荒凉。
　　渐渐的路上出现了一些脚印的痕迹。
　　应该是那天下来的几个研究人员。
　　这些该死的家伙们下来这里之后到底发生了什么？
　　塔克皱了皱眉，估计他们是都死完了。
　　而且可能他们的出现已经惊动了这里的怪物们。
　　之后恐怕是一阵苦战了。
　　塔克已经做好心理准备了。
　　很快他们就开到了一件看着十分空旷的卧室之中……而在卧室的头顶上挂着许多的干尸。
　　看上去这些干尸已经有些年份了。
　　甚至有些的干尸已经完全腐烂成了渣渣！
　　地面上也被这些干尸给铺满。
　　塔克看着满地的干尸脸上带着一丝冷漠。
　　他面无表情的掏出了一根燃烧棒，点燃之后直接丢进了干尸之中。
　　这可是对付鬼魂特殊制作的燃烧棒。
　　很快熊熊的大火燃烧而起。
　　莫名的哀嚎声从大火中传出。
　　果然有鬼魂隐藏在这里中间
　　就在这时一个局怪异的爪子从黑暗中渗出。
　　只见一个拿着充能枪的士兵还没有反应过来就被怪手给拖入了黑暗之中。
　　很快一阵惨叫声从黑暗中响起又很快的隐没了。
　　“警戒！”
　　瞬间塔克就反应呢过来！有该死的鬼东西盯上了他们了！应该是蓝魔鬼！没想到这么快就盯上了！
　　他们冲进来到现在甚至半个消失都还没有到。
　　这些该死的怪物比他们这些家伙都要勤快了。
　　一阵恶心的咀嚼声在这个黑暗的环境中回荡着。
　　甚至还夹杂着莫名的呻吟还有踹息声。
　　所有人都感觉自己头皮有点发麻。
　　哐当！
　　就在所有人还在愣神的时候，一阵巨大的轰爆声响起。
　　随后咀嚼声消失了。
　　就在这个时候一到柔和的白光亮起。
　　只见一个男人还有一个女人出现在他们的眼前。
　　女人穿着一身现代职业女性的衣服。看样子应该是东方人。
　　至于男人的身上穿着一身狰狞的铠甲，他们不知道这个古怪的男人为什么会出现在这个地方。
　　“哎呀！哎呀！不想死的我劝你们还是不要把那个东西对准我！不然后果你们自己承担哦！”
　　江城的手中拖着一直怪物的尸体，他的笑容依旧是那么的温和……
　　只见房间中的火焰直接消失了。
　　连带着地上的尸体也消失了。
　　塔克感觉自己的内心格外的发冷。
　　这个男人是怪物啊！怪物啊！
　　这个怪异的装扮！塔克对自己的直觉非常的自信，因为他的自己直接不知道拯救了他多少次的生命。
　　“所有人放下枪！”
　　塔克强迫自己冷静下来。
　　但是终究还是有人走火了。
　　只见一道能量光速打在江城的铠甲上。
　　“看来有人怀疑我说的话啊！呵呵！”
　　这道能量光速甚至都没有让江城后退一步，根本不用说对江城造成伤害了。
　　江城摇了摇头带着陆小小继续向着里面找后去。
　　而那个射出了能量光线的士兵直接原地爆炸了。
　　所有人都被鲜血溅了一脸。
　　塔克看着已经远去的江城，他的手在颤抖着。
　　这个男人真的非常恐怖啊！
　　甚至比他以前见过的鬼怪都要更加的恐怖！
　　而且那种令人窒息的感觉，塔克感觉自己的世界观再次被刷新了。
　　这个男人为什么会出现在这里？
　　他和蓝魔鬼是有什么关系吗？
　　还是说他来到这里也是有什么3.4目的？
　　“大人我们怎么办？”
　　这时候一个回过神的士兵问道。虽然死了一个人，但是他们的冒险还没有结束。
　　起另外一个入口继续前进！
　　塔丽选择了另外一个入口继续前行。
　　这个房间中一共有六个入口。
　　江城带着陆小小走的是中间的入口。
　　当然对他来说不管是哪个入口都是一样的。
　　直接暴力打开就是了。
　　一路上江城也遇上了不少的蓝魔鬼。
　　不过都是直接被爆头的货色。
　　真实之手这个技能是真非常的好用。
　　特别是面对那些虚幻的存在的时候，简直是碾压性的强大。
　　一点反抗的能力都没有。
　　至于这些五十级都没有的货色，挑战自己的资格都没有。


第三百三十章 那个男人是怪物
　　面对这些家伙江城甚至都不用出什么力都能杀死。反倒是陆小小在一旁大惊小怪的！
　　不就是一点怪物而已！江城能够碾压都没有问题。
　　根本就不是什么事情。
　　当然能被人崇拜那种感觉确实不错。
　　简单是就是装逼而已！
　　江城终于知道为什么那么多人喜欢装逼了！原来装逼是真的爽啊！
　　陆小小崇拜的目光江城是真的感觉非常的受用。
　　这感觉非常的不错！
　　很快地面上就堆满了各种蓝魔鬼的尸体。
　　这些家伙的大小也就比普通人大一号的样子。
　　系统的宝箱提示声不断的响起。
　　不过都是低级的宝箱。
　　没想到杀死这些怪物也会爆出宝箱啊！
　　这个江城是真的没有想到的。
　　不过也不知道开出来的东西是不是和以前的不一样。
　　估计会有改变的。
　　只不过都是初级宝箱，开出来的东西也不会好到哪里去就是了。
　　但是至少也算是有收获了！
　　说实话这里的蓝魔鬼的数量真的不算是少了。
　　简直就是怪物窝。
　　这一路过来江11城至少有杀死了整整一百多只了。
　　有些蓝魔鬼应该是从其他的通道中跑过来的。
　　它们全部都是被自己吸引过来的吧！
　　走了整整两个小时后，两人的视线豁然就开阔了不少。
　　只见隧道已经走到了尽头。
　　而这里竟然是一片辽阔的地下黑暗森林。
　　就在这时一阵剧烈的抖动声响起，随后一只至少有三百米的巨大的蓝魔鬼从地上爬了起来。
　　看着这个巨大的怪物，陆小小都被震撼的说不出话来了。
　　谁能想到就在这里的地下，竟然是这么辽阔的一个世界？而且还有这么巨大的怪物？
　　但是邪祟的低语者要的身体不是这个家伙的身体。
　　这个家伙最多只能算是杂鱼而已！
　　着家伙的等级应该有九十多久了吧！不不不！不能这么高看这个家伙。
　　估计这个等级应该也就在八十多级左右吧！
　　体型不代表是战斗力。
　　江城的脸上带着一丝莫名的笑意。
　　这些怪物不知道为什么会盯上了他们。
　　如果猜的没有错的话，应该是因为这些怪物的血液吧！
　　毕竟一开始自己就锤死了一只怪物。
　　陆小小的身上沾了不少的血液。
　　只见巨大的怪物不断的咆哮着向着两人走来。
　　江城抽搐了腰间的长剑。
　　好久没有参加这种战斗了。
　　自己的热血都要沸腾了起来了。
　　说实话江城还是真的非常的亢奋啊！这种机会真的不多啊！
　　恶龙世界中的怪物基本都被自己肆虐过了打起来没有任何的感觉。但是这个世界的怪物就不一样了！
　　名号这么响亮打起来一定非常的爽。
　　这时候塔克也从另外一个出口中出来了。
　　他们也看到了这个巨大的蓝魔鬼，还有之前遇到的那个奇怪的男人。
　　只见男人拿出了剑准备和这个巨大的怪物战斗。
　　但是拿着一把冷兵器的人类怎么可能杀死这种巨大的怪物？
　　在塔克看来这个男人死定了！因为这个巨大的怪物绝地会吃了它，实力强有怎么样？
　　面对这种怪物终究还是要死的。
　　不仅是塔克这么想其他的士兵们也是这么想的。
　　原本塔克是不想看的。
　　不过鬼使神差的他还是看了下去。
　　只见江城提着剑，整个人仿佛炮弹一样的跳到了蓝魔鬼脑袋上。
　　巨大的蓝魔鬼急忙伸出手拍去，但是都被江城轻易的给闪开了。
　　爪子带着腥臭味，这个味道可不好闻啊！江城持着剑对蓝魔鬼的一只鹿角挥砍了下去。
　　只见巨大的鹿角轻易的被江城给砍断了。
　　感受到自己鹿角被江城给砍断，顿时蓝魔鬼暴躁的咆哮了起来。
　　它疯狂的渗出爪子抓着脑袋上的江城。
　　但是都被江城轻易的避开了。
　　甚至蓝魔鬼还抓下了自己脑袋上不少的肉。
　　江城摇了摇头。
　　没有脑袋！这个是江城对这个怪物的评价。
　　说实话自己静静只是闪避一下而已，但是这个怪物已经抓下了自己脑袋上的不少肉块了！
　　甚至都可以看见裸露的白骨了。
　　怪物逐渐的变得暴躁。
　　两只巨大的爪子疯狂的抓着江城。
　　但是速度还是太慢了。
　　根本就不可能抓到江城的。
　　江城轻易的把这个巨大的蓝魔鬼剩下的角也给斩断了。
　　随后江城就感觉平衡多了。
　　但是怪物已经把自己的脑袋抓秃瓢了。
　　血肉都已经被抓完了。
　　甚至在他的头骨上都布满了各种抓痕。
　　让人看的是一阵心惊担颤。
　　江城失望的摇了摇头。
　　太垃圾了！
　　根本就让他提不起什么兴趣。
　　纯粹的只能靠着肉体的力量在运作的怪物，真的没有自己想象中那么的强大。
　　江城真的很失望。
　　手中的剑随意的劈砍了一下之后江城转身就跳回了陆小小的边上。
　　只见原本巨大的怪物直接呆住了随后它的身躯直接被砍成了两半。
　　不仅是陆小小惊呆了，甚至塔克都惊呆了。
　　他们真的没有想到江城随后挥出的一剑，直接把这只怪物给斩断了710。
　　简直是不可思议啊！
　　这个战斗力在家伙还是人吗？
　　为什么人类可以这么强大？难道古代的人类就是这样才能从这些怪物的口中活下来吗？
　　所有人都凌乱了！
　　甚至塔克有一种浑身战栗的感觉。
　　这个男人倒是是谁？还有自己老板要找的绿色泉水到底是什么？为什么会引来这么恐怖的存在？
　　这一刻塔克的心很乱。
　　他不知道这个男人来到这个鬼地方到底是为了什么。
　　甚至他的实力简直是强大到让人绝望。
　　江城不知道自己随手杀了一个怪物，让塔克胡思乱想了。
　　塔克不知道自己还能不能带走绿色的泉水。
　　但是有一点塔克心里很清楚。
　　老板绝对隐瞒了什么！
　　甚至隐瞒的事情十分的重要。
　　那天他说的话也是十分的奇怪。
　　“继续前进！”塔克的声音在颤抖着，但是这些士兵那个不是在颤抖着？
　　他们都能味道那只怪物死后散发的腥臭味。
　　这怪物可是真的直接被杀死了啊！这可不是什么开玩笑的事情啊！
　　他们是真的很害怕到时候回合江城对战。
　　绝对是不可能杀死这种怪物的。
　　他根本就不是人类。


第三百三十一章 温迪戈
　　这种男人怎么可能是人类？
　　所有人的类型都被蒙上了一层阴影。
　　知道了之后要面对这种怪物之后，已经没有人有心情开心的起来了。
　　虽然对这个原始森林非常的震撼。
　　但是天知道这个森林中还隐藏着什么样的怪异？
　　甚至他们都不能保证能活着离开这里。
　　这一路走来因为蓝魔鬼的袭击，他们不知道死了多少人。
　　现在继续向前进也不知道能不能支撑的下去！
　　塔克紧紧的咬着牙！
　　继续前进！他们不能停下，谁也不知道什么时候又会冒出一个新的怪物。
　　他们能做的只有不断的前进，随后找到老板口中绿色的泉水。
　　如果运气好的话还能活着回去。
　　要是运气不好的话，恐怕就是死在这里的结果了。
　　但是塔克已经没有退路了。
　　继续前进才是他们的活路，拿不到东西返回下次过来，还能不能这么顺利他们也无法保证。
　　“继续前进。”一行人缓缓的继续向着丛林的深处走去。
　　他们一定可以活着离开这里的。
　　不过恐怕没有人能够想象的到，在这个地下的深处竟然还有这么一处地方。
　　简直是让人感觉非常的不可思议啊！
　　甚至已经可以称得上是世界的奇迹了。
　　塔克一路走来，甚至还被一个身穿白色研究员衣服的蓝魔鬼给袭击了。
　　他们不知道是不是研究员变成了蓝魔鬼，还是这只蓝魔鬼穿上了研究员的衣服。
　　塔克的猜测更加偏向于第一个。
　　研究员因为某种原因变成了蓝魔鬼！
　　他变异了！而变异的源头绝对是来自这个地方。
　　恐惧在蔓延着。
　　这里的怪物也非常的多。
　　江城带着陆小小缓缓的笑着深处走去。
　　一路上什么都没有遇到。
　　当然就算是有恐怕也不敢跳出来送死了吧！
　　毕竟江城已经打开了自己的龙威了。
　　除非真的是不要命的怪物一跳到自己龙威的领域中被捏爆。
　　自从等级提升之后，江城的龙威他就可以自由的控制了。
　　比如之前杀死那个士兵靠的就是自己的龙威。
　　江城对自己技能的使用越来越得心应手了。甚至可以说是非常的娴熟。
　　当然在江城这种实力的支撑下，就算是废物节能也算是神技了。
　　这都是力量带来的附属品。
　　并不值得多么炫耀。
　　看着这个奇特的地下世界江城也是觉得挺不可思议的。
　　这种大地之下竟然还有这种地方。
　　虽然这世界本来就是非常奇特的灵异世界。
　　但是能够存在这种地方感觉非常的不合理啊！
　　没有阳光这些树木是如何存活下来的？
　　江城的脸上带着疑惑的表情。
　　这些生物的存在竟然不需要依靠阳光。那么它们是靠着什么存好的今天的？
　　江城对这些都十分的好奇。
　　很快江城就感应高了邪祟低语者看中的身躯的位置了。
　　就在这个地域的最中间。
　　“找到你了！”
　　江城也没有废话直接拎起陆小小，就向着那个位置飞去。
　　而陆小小的身上也闪动着黑色的光芒，邪祟低语者这个家伙也等不及了啊！
　　江城摇了摇头。
　　说实话邪祟的低语者能用这种方式复活，绝对是江城想都没有想到的。
　　毕竟这个家伙早就已经被自己给吞噬了。
　　没想到现在竟然复活了。系统的道具还真是神奇啊！
　　看来系统还有很多的功能是自己么有挖掘出来的。
　　其他道具应该也是有自己的用处的。这些用处应该是等待着自己挖掘的。
　　很快江城就带着陆小小来到了一处淡绿色的水潭之上。
　　江城的目光看着这淡绿色的水潭，眼中闪过一丝冷笑。
　　整个以为藏在这种地方自己就找不到了吗？
　　“给我出来吧！”
　　江城怒吼一声。
　　随后一阵无形的力量扭曲了起来。
　　这时他的魔法手臂整个技能。
　　随后一阵水流滴落的声音响起。
　　只见一具干尸被无形的大手从水潭中捞出来。
　　干尸的大小和常人无异。
　　但是样子却是普通的蓝魔鬼样子。
　　不过这个家伙根本就不是死的！他是活的。
　　而且造成这里一切的罪魁祸首就是这个家伙。
　　“到现在不用装了吧！还装干尸有用吗？”
　　江城看着还在摆着干尸的poss的原始蓝魔鬼笑着说道。
　　虽然他不知道蓝魔鬼是什么样的存在。
　　但是能有这种力量确实非常的强大了。
　　伴随着江城的话音落下只见，一阵无形的气劲吹起。
　　江城的魔法手臂直接被吹散了。
　　而干尸并没有因为魔法手臂的消失掉回水中，只见干尸睁开眼睛看着江城。
　　“离开！不杀死！不离开！杀死！杀死！”
　　模糊的声音从干尸的口中发出。
　　但是江城的脸上带着嘲讽的微笑。
　　“就这样把我赶走不好吧！我可是特意为你而来的！”
　　江城笑眯眯的看着蓝魔鬼！
　　这个家伙的形象江城想到了自己没有穿越前那个世界著名的传说怪物。
　　温迪戈！
　　虽然在这个世界被他们称为蓝恶魔。
　　但是这个家伙绝对是出现在自己曾经那个世界的家伙温迪戈。
　　它也不是这个世界原有的生物，根据那些学者从那些图解的解析，他们认为这个怪物来自于其他世界或者宇宙中。
　　安歇图解的信息江城也是偷听了不少的。
　　这个至少有两百级的怪物，绝对是来自于其他世界。
　　要不是意外江城也不会发现这个隐藏着的温迪戈。
　　温迪戈使人感觉消瘦而憔悴，其干燥的皮肤紧绷在骨头上。
　　使它的骨头从皮肤中暴露出来，面部带有死亡般的灰色，它的眼睛深深嵌在凹陷里，温迪戈整一个看上去就像刚从坟墓里开棺的骷髅。
　　爆裂的双唇流出鲜血从化脓了的肉体能感到不洁与痛苦，温迪戈散发出腐烂分解的陌生而又怪异的气味，其中包含了死亡和腐败。
　　这个家伙的形象简直是一模一样。
　　看着温迪戈江城知道了！
　　自己有回到自己那个世界的机会了！
　　真的是意外的惊喜啊！
　　没想到竟然能在这个世界中遇到温迪戈这种传说中的怪物。
　　这时传说中的食人恶魔，吃的人越多它们的体型就会越大。
　　而且这个怪物最擅长的还是精神上的污染！
　　是一种非常恐怖的怪物。


第三百三十二章 潘多拉魔盒
　　在这里能遇上这种家伙，江城不知道是自己运气好，还是这个家伙运气很不好了。
　　看着温迪戈江城伸出手。
　　“现在投降还来的及！”
　　江城笑眯眯的说到。
　　显然温迪戈是不会这么容易就投降的。
　　毕竟是无敌很久的怪物了。
　　挣扎一下是绝对的。
　　但是这个家伙的挣扎对江城来说只不过是一种消遣而已。
　　绝对是实力给了江城信心。
　　而起温迪戈的等级真的不咋样。
　　这时一种暴虐的感觉冲击着江城的脑袋。
　　贪婪的食欲从心底浮现。
　　江城是那种被意志力打到的人吗?
　　这种小小的诱惑对江城来说简直不是什么事情。
　　以前那种永远填不满的饥饿感他都没有疯掉。
　　更何况现在这种小意思啊！
　　才没有几下江城就从这种感觉中挣脱了出来。
　　看着温迪戈江城露出了一抹狞笑。
　　随后一只巨大的爪子直接抓住了温迪戈的身体。
　　爪子直接把温迪戈砸进了大地中，一下一下的猛锤着温迪戈的身躯。
　　巨大的爪子是一只，相貌狰狞的恶龙的爪子。
　　满是无规则犄角的头上带着一丝嘲讽的微笑。
　　尖锐的爪子带着呼啸声不断的撕扯着温迪戈的身躯。
　　当然江城是不会用自己完整的体型的。
　　这个小地方根本放不下自己完整的身躯。
　　用现在这么点大，对他来说就差不多了。
　　至少虐杀这个温迪戈所需要的力量并不是那么多。
　　这时那些士兵们通过眼睛上带着这的仪器，远远的就看到了着发生的一幕了。
　　他们懵逼了。
　　这个世界到底是怎么了？这种怪物是从哪里蹦出来的？
　　看着狰狞的恶龙所有人都有一种胆颤的感觉。
　　真的非常的恐怖啊！这个怪物！
　　所有人都有一种胆寒的感觉，最震撼的恐怕是陆小小了吧！
　　她当初以为江城说自己是异世界的恶龙完全是他骗人的。
　　但是现在看来可能真的不是在骗人了。这个家伙是真的异世界的恶龙啊！
　　森林在恶龙的怪力下直接破碎了。
　　而温迪戈倒在破碎的大地中根本无法动弹。
　　江城变回了自己翼人形态的样子。
　　一把将温迪戈从地上拽起来，看着半死不活的温迪戈摇了摇头。
　　这个家伙应该是还没有死掉的。
　　随后江城回到了陆小小的边上。
　　“拿去吧！你要的身体！”
　　江城收取了温迪戈的灵魂之后就把温迪戈身体的空壳丢给了陆小小。
　　慌乱的接过了温迪戈的身躯之后，陆小小就看到一阵黑色的烟雾进入了温迪戈的身躯中。
　　江城是不可能吧温迪戈带着记忆的灵魂让邪祟的低语者知道的。毕竟有可能涉及到自己前世的一些事情，所以江城不想让他们知道。
　　至于灵魂还是拿回去交给自己信得过的人吧！
　　总比给一个自己复活出来的家伙要好。
　　虽然自己也掌控者邪祟的低语者的生命。
　　但是这个家伙也不是那么可以信得过的。
　　毕竟以前就是刺头了。
　　只见邪祟的低语者占据了温迪戈的身躯之后它的脸庞顿时就开始变得模糊起来。
　　随后变成了一个巨大的黑洞。
　　不过他的鹿角并没有消失，而是被保留了下来。
　　“该离开了！”
　　看着已经完全占据了身躯的邪祟的低语者。江城摇了摇头，这一趟收获最大的恐怕还是自己。
　　温迪戈的灵魂的价值是无法估量的。
　　从中自己能够获得的东西也不是自己可以想象的。
　　一想到自己有可能能回到自己的世界江城就是一阵颤动。
　　不过可能就算是拿到了回去的办法短时间自己也是回不去的。
　　随后三人直接消失在了这个地下洞穴中。
　　知道三人走后许久，塔克才带着手下来到了绿色的湖水边。
　　他没有任何犹豫直接装了满满的一大罐随后立马带着手下离开了。
　　他已经把只见自己看到了的影像给记录了下来。
　　他知道可能大人是用得到的。
　　但是不知道为什么自己的影像上这些人的脸庞都是模糊的。
　　根本看不清。
　　只能是辨认出大致的体型。
　　倒是那头恶龙怪物的样子被完整的记录了下来。
　　这个世界变得不一样了。
　　塔克清楚的感觉到了。
　　现代的武器真的能够对付那种怪物吗？
　　恐怕只有区域性毁灭武器才能杀死那种怪物了吧！
　　但是这种武器就算是他们财团的老板，都不是这么轻易的能够使用的。
　　使用这个武器之前需要考虑到使用这个武器会带来的后果。
　　那不是一两点的后果，整个区域都会被这个武器给波及到了
　　但是光头根本没有想到，在万里之外的海洋中，这个武器就被用在了一头千米大的怪物身上。
　　就是那只被江城投放到这个世界的龙血怪物。
　　现在他已经到达了海岸线了。
　　为了消灭这个恐怖的怪物，所有国家一致决定使用毁灭性天基武器。
　　伴随着一道能量光束落下。
　　只见千米的怪物直接被这道白光给笼罩了起来。
　　随后海洋还有大地都被蒸发了。
　　被这个武器肆虐过之后这里的绝对会变成任何生命的禁区。
　　在真正一千年的时间之内。这个地方是绝对不可能有生命出现的。
　　看着仿佛被扎出了一个洞的深坑所有人都松了一口气。
　　但是他们还没有轻松多久。
　　只见各种怪异的小怪物中深坑中爬了出来随后很快的向着岸边肆虐而已。
　　潘多拉的魔盒现在才算是正式被他们打开了。
　　这些小怪物的天赋比以前的龙血怪物更加强，甚至成长的更加快。
　　因为这次的死亡是完全不一样的死亡。在这个世界顶尖科技的推动下。
　　它们打开了自己身体的枷锁再次迎来了一次疯狂的进化。
　　说实话江城都没有想到这些家伙们这么作死，竟然高出了打开进化枷锁的龙血怪物。
　　这种生物就是丢在恶龙世界都是让人头痛的存在啊。
　　没想到在这个世界开始肆虐了。
　　估计就单单龙血怪物就可以毁灭这个世界了吧！
　　只要是有一只龙血怪物成长起来，对这个世界来说就是灾难。


第三百三十三章 怪物还有怪物
　　不过他们也不知道龙血怪物的特性，要是知道了龙血怪物的特性，他们是绝对不会这么作死的。
　　打死也不会去杀了！还不如等着它老死得了。
　　不过现在事情都已经发生了他们~也没有什么办法。
　　现在只能是尽量的对-付了。
　　而且恶鬼们也没有闲着，他们也很清楚的知道这些怪物肆虐之后，自己的处境绝对不会好到哪里去。
　　必须要把这些破坏世界脆弱的平衡的怪物给清理掉。
　　不仅是人类，鬼魂之类的邪异也开始清理着这些怪物们。
　　但是能不能清理掉这个就不好说了。
　　这些怪物虽然有些实力非常的差，但是大部分的怪物实力都是非常的强大的。
　　在食物充足的情况下，它们的实力提升的也非常的快。
　　还有源源不断的怪物正在向着这个世界赶来。
　　天知道什么时候这里就被怪物们给占领了啊！
　　江城直接丢下了陆小小还有邪祟的低语者回到了恶龙世界去了。
　　手头上的温迪戈的灵魂还需要自己，好好的去处理一下。
　　把之后她们两个要做的事情给交代了一下，江城就直接离开了。
　　至于邪祟的低语者要是在自己离开之后搞事情。江城一定会给他一个难忘的回忆的。
　　想要和恶龙插科打诨是不可能的。
　　而且江城也讨厌背叛。
　　出给他给自己想出了背叛者该怎么死了。
　　绝对会非常的痛苦。
　　能杀他一次，江城也能杀他无数次。
　　其实江城还是希望，邪祟的低语者能够反抗自己的。
　　毕竟好久没有活动了身体都生锈了。
　　江城冷笑一声，随后离开了这个世界。
　　邪祟的低语者看着消失的江城不知道在想什么。
　　他扭过头看着陆小小。
　　陆小小直接打了个冷颤，说实话有江城在这里还好说。
　　这个家伙也没有这么可怕。
　　但是一旦江城走了，顿时陆小小就感觉一阵阵的寒意袭来。
　　这个家伙不会是在想什么不好的事情吧！
　　比如杀了自己？或者囚禁自己？
　　一想到这个可能顿时陆小小打了个冷颤。
　　真的很恐怖啊！这种怪物真的是让人看着都害怕了。
　　没想到自己还要和这种怪物呆在一起，陆小小感觉自己一定是疯了。
　　不过她也通过手机了解到了最近发生的事情。
　　毕竟很多大事情想要隐瞒也是隐瞒不住的。
　　天基武器被人使用了。
　　而且杀死了一只千米的巨兽。
　　结果巨兽死后化成了无数的小怪物，那些小怪物开始在这个世界肆虐了。
　　看到这个新闻陆小小不用猜，都知道绝对是江城放出来的怪物。
　　这个世界上不可能存在这么违背常理的怪物。
　　就算是有，那也绝对是江城拿出来的。
　　所以那个时候江城突然笑了起来就是因为这个吧！
　　陆小小清楚的记得在那个遗迹的时候江城笑起来过，那个时候她还不能理解。
　　但是现在陆小小已经完全理解了。
　　这些人自己作死啊！作死的家伙简直是是不要太多了！
　　陆小小清楚的记得江城也说了其他的怪物！
　　也就是说后续这个世界还会出现更多的怪物。
　　甚至多到超乎自己的想象。
　　心好累啊！不过自己不会死掉就好了。
　　其他人的死活陆小小也没有精力去管了。
　　而且自己现在也是有靠山的啊！
　　“大佬要不要喝点水啊！”
　　陆小小小心翼翼的看着邪祟的低语者问道。
　　现在自己想要活下去只能是靠他了。
　　只见邪祟的低语者看了她一眼然后直接消失了。
　　陆小小不屑的撇了撇嘴。
　　这个家伙真的喜欢装逼。
　　特么你在我这里装逼有什么用？
　　这么厉害你怎么不去江城的面前装逼？
　　看着消失的邪祟低语者，陆小小感觉非常的蛋疼。
　　自己时间墙上的动还没有修复完成呢！
　　你跑这么快能不能先帮我把洞给修复了啊！
　　最让陆小小懵逼的是有关人员上门了。
　　他们一直在询问自己是不是被什么怪物给袭击了。
　　听着陆小小一脸的懵逼。
　　不过都被她用自己这段时间不在家不清楚给搪塞过去了。
　　那些奇怪的有关人员问了一下之后便离开了。
　　也没有具体和陆小小说怎么回事。
　　但是陆小小很清楚。
　　估计是江城的那头龙血怪物在作怪了。
　　江城的龙血怪物也不是开玩笑的。
　　让它杀戮绝对不会手软。
　　那些人估计是以为自己被龙血怪物给袭击了吧！
　　不过自己不仅没有被袭击，甚至毁灭这个世界的计划自己也有参与。
　　可以说自己是帮凶啊！
　　绝对不能让人知道。
　　会被打死的。
　　绝对会被他们打死的。
　　陆小小有不傻。
　　不过就算是自己说出去也只会被当做是一个神经病吧！
　　也不知道邪祟的低语者那个家伙去干什么了。
　　难道他也去杀人了？
　　其实陆小小猜对了一半，邪祟的低语者确实去杀戮了。
　　0
　　杀的其实是恶鬼。
　　只有吞噬这些家伙的力量才会让他尽快的强大。
　　普通人类的力量就是吸收吞噬一万个，都顶不上吸收几个恶鬼的力量。
　　所以他直接盯上了恶鬼们。
　　很快一声黑袍的邪祟的低语者就来到了一处鬼蜮！
　　这种地方只有大量的恶鬼盘旋着才会形成。
　　轻轻地笑声从邪祟的低语者的黑洞中传出。
　　随后邪祟的低语者向着鬼蜮的深处走去。
　　一路上不断的有恶鬼袭击邪祟的低语者。可惜这些家伙都是炮灰的命根本就不可能杀死邪祟的低语者的。
　　他们全部都沦为了邪祟的低语者的口粮。
　　被吞噬了！
　　一旦被他吞噬就什么都不可能留下来了！鬼蜮的区域在恶鬼的不断被吞噬下越来越小。
　　很快大量的恶鬼就被惊动了。
　　恶鬼们呼啸着看着邪祟的低语者。
　　“该死的家伙！你是从哪里冒出来的鬼东西？”
　　面目狰狞的恶鬼恶狠狠的吼叫道。
　　“呵呵！”沙哑的笑意让所有的恶鬼都感觉心头一跳，有一种非常不好的感觉在盘旋着。
　　这个突然传入他们鬼蜮的家伙绝对是来着不善！
　　甚至很有可能就是来杀他们的。
　　而起这个家伙明显也是怪物。
　　最近世界上大规模出现怪物的传闻他们也是清楚的。
　　所以这个家伙应该是那些怪物中的一个。


第三百三十四章 瞌睡来了送枕头
　　现在这个怪物都入侵到自己的领地了，而且这些异世界的怪物本来就应该被消灭。
　　看着脸上是一个黑洞的邪祟低语者没有鬼说话。
　　所有的恶鬼都仿佛疯了一样扑向他。
　　他们这么多的鬼一定能够把这个家伙给撕碎的。
　　面对这么多袭来的鬼怪，邪祟的低语者脸上没哟一点的表情，毕竟他的脸就是一个黑洞而已。
　　想要表情都是不可能的事情。
　　杀戮开始了！这些鬼魂的攻击根本就打不过邪祟的低语者。
　　要知道鬼们本来就是虚化的代表，但是他们却根本就摸不到邪祟的低语者。
　　就在这个时候邪祟的低语者直接抓住了几只鬼魂，随后直接塞进了自己脸上的黑洞中。
　　这几只倒霉鬼惨叫都没有发出，直接就被邪祟的低语者脸上的黑洞给吞噬消失了。


　　顿时看到这场景所有鬼都打了个冷颤。
　　他们不敢置信的看着邪祟的低语者。
　　没人知道这个怪物是从哪里跑出来的。
　　甚至为什么这个自己攻击这个家伙攻击不到，他们都不清楚。
　　鬼魂们害怕了。
　　他们有勇气对付这个家伙是因为人多势众。
　　但是大家都打不过这个家伙还留在这里送死吗?
　　惶恐的情绪开始蔓延，仿佛是病毒一样。
　　有了第一个鬼魂的逃窜，就会有第二个鬼魂的逃窜。
　　很快逃窜的鬼魂仿佛是连锁一样，很快了带动了其他的鬼魂。
　　“该死的！你们这些废物！废物！逃什么？我们一定能够烧死这个家伙回来！回来！”
　　但是任由这个鬼魂疯狂的嘶嚎那些逃跑的鬼魂根本就不理会。
　　虽然这个吼叫的鬼魂是他们的老大。
　　和生命比起来你这个老大算什么？不跑留着等死吗？
　　他们虽然在这里盘踞了多年。
　　但是每个恶鬼们都不傻。
　　这个老大的位置还不是他自己靠着实力强硬的压下来的？
　　现在有个怪物来了。
　　你是老大你不是应该身先士卒的去吧这个怪物给杀了？在这里bb有什么用？
　　很快鬼王也知道这些小弟是根本不会理会自己的了。
　　这群该死的废物。
　　但是还没有等他反应过来，邪祟的低语者已经抓住了他的身躯。
　　鬼王能够感应出来这个家伙在笑。
　　“是你搞的鬼！”
　　鬼王瞬间就反应呢过来，自己的手下恐怕并不是这么简单的逃跑，恐怕是这个奇怪的怪物影响了他们。
　　显然一切都是这个怪物搞鬼。
　　什么时候？为什么自己都没有感觉出来。
　　而且自己都没有被影响到！
　　就在这一愣神的功夫，邪祟的低语者直接将鬼王给塞进了黑洞洞吞噬了。
　　这个白痴都不会反抗吗？
　　邪祟的低语者自己都没想到事情竟然会这么顺利。
　　简直是在白捡力量。
　　鬼王被吞噬之后所有的鬼魂都慌乱了起来。
　　他们在鬼蜮中疯狂的逃窜着。
　　尖啸声在这片鬼蜮中特别的响亮。
　　但是这些鬼魂都不可能逃走的！因为就算是逃走了邪祟的低语者也会吃了它们。
　　放过他们是根本不可能的事情。
　　毕竟他们一个蕴含的力量简直是一个普通人类的几被。
　　现在的迫切的需要力量。
　　所以这些鬼类都要倒霉了。
　　仅仅一个小时这个鬼蜮就被邪祟的低语者给吞噬一空了。
　　没有任何家伙还活着，就算是逃走的家伙也被他给抓起来吃掉了。
　　解决了这个鬼蜮之后，邪祟的低语者来到了一处路边。
　　此时已经是深夜了。
　　就在这是一辆公交再邪祟低语者面前停了下来。
　　随后车门缓缓的打开。
　　邪祟的低语者带上了斗篷将自己的脸给隐藏了起来，随后走上了公交。
　　真的是瞌睡来了送枕头啊！
　　自己还愁找不到他们的老巢呢！没想到鬼公交就来了！
　　一会吃掉他们的时候就干脆一点吧！不折磨你们了！
　　沙哑的笑声从黑袍下传出。
　　随后公交启动了！可能这已经是着辆鬼公交的最后一次运行了。
　　因为以后他们永远都不可能会出现了。
　　“大叔你以前一定非常的厉害吧！”
　　少女笑眯眯的看着斯雷德问道。
　　作为一个玩家，她敏锐的直觉告诉她这个看着十分邋遢的中年大叔十分的不一般……
　　甚至有可能有隐藏的身份。
　　少女对自己的直觉十分的信任。
　　在这个大叔的身上绝对是能够套出任务的。
　　“离开吧！不要妨碍我打铁了！”
　　斯雷德摇了摇头。
　　真不知道这个少女是怎么看出自己的身份不一般的。
　　而且这个家伙总喜欢缠着自己。
　　说实话斯雷德的心里有一种很奇怪的感觉。
　　真的很奇怪。
　　以前在天启之中因为语言的问题他也是摸索了很久的。
　　甚至他都学会天启中的语言了。
　　但是还是有很多的他没有学会。
　　那个时候他也是为了变强四处找任务。
　　和现在的这个少女简直是一模一样。
　　这个世界越来越像天启中的世界了。
　　甚至自己都成为了一个野图boss。
　　而且因为自己野图boss的身份还引起了魔族的震动。
　　毕竟有很多家伙把自己当做了自己毕生的偶像。
　　甚至他们也会想要成为野图boss。
　　会为了这个目标而努力。
　　因为在boss聊天平台中自己已经不是什么秘密了。
　　那些boss们估计有些人也是也会说出的。
　　这个也并没有什么奇怪的。
　　很多的魔族青年也踏上了寻找自己这个魔王的旅程。
　　至于现任魔王的处境4.7就比较尴尬了。
　　不仅是因为声望还有能力。
　　最近处理的几个魔族之中的大事情他都没有处理好。
　　想要等他真正成为一个合格的魔王真的还需要不少的时间。
　　很多魔族都在呼吁斯雷德回去继续做魔王。
　　但是斯雷德才不会回去做魔王了。
　　他现在只想做一个铁匠就好了。这种生活他很喜欢。
　　“小姑娘要买东西吗？”
　　斯雷德抬起头笑眯眯的看着这个小姑娘问道。
　　反正作为混过天启的老油条应付这种小姑娘他是最在行了。
　　当时在天启中那些家伙们也是这么应付自己的。
　　“大叔！我不买东西！我要任务！你有没有任务啊！给我任务啊！”
　　“小姑娘买东西吗？”


第三百三十五章 巫妖之祸
　　买个鬼啊！
　　大叔欺负我不知道这里是真实的世界吗？
　　你搞个人机模式糊弄谁啊！
　　说实话这个奇怪的铁匠绝对身份不一般。
　　身上绝对能够撸出非常重要的任务，轻易的放弃是绝对不可能的。
　　她已经赖上这个家伙了。
　　不拿出任务忽悠我是没有用的。
　　我就不信你还能人机多久。
　　“大叔给点任务可怜我一下吧！你不知道我有多惨啊！现在等级都是垫底的。甚至离开这个村子都不知道要什么时候。”
　　嘴巴上这么说着，少女也适当的给自己挤出了一点眼泪。
　　看上去是真的非常的可怜啊！
　　这个村子确实贫瘠。
　　等级最早的村长也就二十四级。
　　简直是不可思议啊！二十四级啊！这等级在大的新手村就是一个守门的！
　　守门的你敢相信吗？
　　可惜对斯雷德装可怜的都是没有什么用的。
　　怎么说都是以前的魔界大佬，什么样的人没有见过？
　　甚至比她更惨的家伙斯雷德都见过不少了。
　　对那些家伙斯雷德都是一脸的冷漠了16，难道还会对你这个小丫头几滴鳄鱼的眼泪动容？
　　斯雷德都不想冷笑了。
　　魔王不是那么简单的。
　　冷血无情的才是魔王！
　　所以想要用眼泪打动自己是根本没有任何用处的！
　　“小姑娘要买东西吗？”
　　斯雷德面无表情的问道。
　　上直接放弃了这个家伙真的是怎么说都没有啊！
　　这都是现实世界了！你还这么机械化。你真的以为自己是机器人啊！
　　说实话这个铁匠铺她都蹲了整整三天时间了。
　　这三天时间她早就看出来了斯雷德就是一个或者的人，根本就不是机器。
　　但是现在这个样子。绝对就是故意的。
　　难道是因为自己是玩家的原因？
　　恶龙游戏中的npc对玩家们的态度十分的不冷不热。
　　而且据说还有被坑了的玩家。
　　和神秘的邪神交易。
　　然后被坑惨了。
　　直接原地爆炸。
　　收集偷鸡摸狗的事情估计是行不通了。
　　想要祭祀邪神和邪神交易太危险了。
　　天知道这些邪神会对你们干出什么样的丧心病狂的事情。
　　瞬间满级虽然很爽。
　　但是后果是真的无法接受啊！
　　原地爆炸什么的是个人都无法接受吧！
　　当然陆续也有不信邪的家伙也去祭祀了。
　　结果都是肯定的。
　　不然她早就去祭祀邪神了。
　　每个祭祀的家伙全部都原地爆炸了。
　　可以说这个已经是玩家的一个坑了。
　　谁去谁煞笔！
　　还不如老老实实升级来的稳。
　　这个新手村少女已经全部都逛过了一遍了。
　　虽然每家每户都会有一些任务。但是人物的奖励非常的稀少。
　　想要快速的升级还是需要一些有难度的人物。
　　而这个铁匠是村子中唯一一个可能出高级任务的家伙了。
　　甚至镇长的等级恐怕都没有和这个家伙的高。
　　虽然铁匠平时一脸的木讷的样子。
　　在少女看来就是这个家伙为自己的伪装。
　　她可是玩家，游戏的套路她都熟。
　　绝对是大隐隐于市的类型。
　　把时间消费在这个家伙身上绝对超值！
　　“我一定会让你给我任务的！你给我等着！”
　　少女放下了狠话之后，就跑去完成其他的任务了。
　　村子中她还在其他人哪里接取了不少的任务。
　　想要完成的话还需要不少的时间。
　　所以不可能把所有的时间丢在铁匠这里。
　　除非他给自己奖励很高的任务。不然想都不要想。
　　少女也不是什么时间很多的家伙。
　　为了升级她也是拼了。
　　只不过这个神秘的铁匠身上能够拿到的人物真的是非常的诱人啊！
　　等到少女走后，斯雷德绷着的脸终于松开了。
　　对付这种小丫头真的很累啊！
　　“怎么？心软了？给那个孩子一个任务打发一下呗！”黛芬妮笑着说道。
　　“怎么可能！玩家对这个世界来说是好是坏没有人知道。但是那些boss们同意都是认为玩家终究是会和这个世界的人造成冲突的。就算是现在没有等到他们强大之后，冲突会更加的强烈。毕竟这些玩家表现出的太过于贪婪了。”
　　斯雷德一样就看出了这些家伙们的本质。
　　贪婪！
　　任何东西只要是看到了好的就一定要得到。
　　这些贪婪的家伙斯雷德知道迟早有一天会在造成混乱。
　　真的等到了混乱来临的这一天。
　　没人知道这个好不容易变得这么繁华的世界又会变得怎么样。
　　而且亡灵族的动向越来越迷惘了。
　　斯雷德闻到了战争的气息。
　　“怎么了？一脸的不高兴？那个小玩家惹到你不开心了？”
　　黛芬妮笑着问道。
　　“并不是！新的巫妖王的动向越来越有战争的气息了！她留着终究是一个祸害！霜之哀伤的力量太过于无解了！被人所拥有着终究无法让人安心。”
　　斯雷德的眼中闪过一丝冷芒。
　　亡灵对这个世界来说并没有什么。
　　因为能够控制的很多。
　　巫妖王的处在就不一样了。
260

　　它是亡灵明面上的王。
　　而且恶龙仿佛完全抛弃了亡灵一般。
　　根本就不管亡灵的死活。
　　所以巫妖王真的不应该是存在了。
　　因为现在这个巫妖王和以前的那个巫妖王根本不一样。
　　很久之前这个世界的巫妖之祸他也听说了。
　　被巫妖王镇压的强大亡灵们全部都冲破了封印。开始肆虐这个世界。
　　这也是这个世界最为黑暗的一段时间。
　　“说是放下了！但是你的心里何尝是还放不下魔族？你的这一生早就已经躲不开了！”黛芬妮没有生气。
　　因为她比斯雷德更加的了解他。
　　嘴上说着不去担心，但是他的心里还不是放不下。
　　任何魔族的最新消息都要亲自了解过。
　　甚至新魔王哪里做的不好都要评头论足一番。
　　做的好呢也会拿出了使劲喝自己说。
　　说新魔王是魔族的未来之类的。
　　其他外人看的比他自己要清楚，只不过他自己还没有发现而已。
　　“那么去提醒一下新魔王吧！现在处理巫妖王的事情还来得及！这个家伙还没有成气候！”
　　黛芬妮的脸上闪过一丝冷芒。
　　“恩！”斯雷德点了点头，着事情他是不会出面的。
　　但是他已经有了人选了。


第三百三十六章 不愧是老魔王
　　那个丫头不是这么想要任务吗！现在好了有任务了。
　　让那个女玩家去做这个事情吧！
　　绝对非常的合适。
　　至于自己的身份只要是她不傻，应该是能够猜出来的。
　　只希望这个家伙的嘴巴能够严密一点。
　　当然有着任务的限制，这个冒险者应该是知道孰轻孰重的。
　　只希望到时候她不要脑袋一热就好了。
　　最讨厌的就是这些玩家们在奖励的诱惑下一点节操都没有。
　　不过自己也可以去boss交流平台中联系一下奇迹之地的人。
　　对付巫妖王仅仅靠着魔族他们自己的力量，是完全没有用的。
　　太勉强了，那些亡灵虽然不是那么厉害。
　　但是对巫妖王的实力不能不在意啊！
　　巫妖王的力量非常的强大，当然比巫妖王强大的巫妖也是存在的。
　　只不过这些亡灵都老老实实的呆在自己的地盘中，根本就不会出来搞事情。
　　要是那些种族还没有傻的话，应该都是看出了动向的。
　　这次战争是没有办法避免的
　　如果等到亡灵休养生息完成了，再开始战斗那么一切就完全了。
　　斯雷德只能希望自己的面子还有点用吧！
　　“终于愿意给我任务了！我都等了这么多天，有收获了！”
　　接过六个信封还有一个信物之后少女愣住了。
　　因为这个任务的等级竟然是传奇。
　　而且任务发布人她简直是要怀疑自己的眼睛了。
　　老魔王斯雷德……
　　Wht？
　　“那个我又没有看错啊！”少女看着任务的描述嘴角开始抽搐。
　　你确定这个任务是自己可以完成的东西吗？
　　还有虽然知道这个铁匠的身份不一般。
　　但是老魔王是什么鬼？
　　你丫的养老也不是这么低调的吧！
　　的了这波任务还是有时间限制的。
　　在规定时间没有完成的话甚至还有惩罚。
　　但是人物的奖励也是非常的诱人。
　　老魔王的三件珍藏。
　　不限制武器或者魔法。
　　这东西简直是根本让人无法拒绝啊！C死的骆驼比马大的道理她还是明白的。
　　李夏丽纠结了，最主要的是这个任务的建立是在是太诱人了。
　　接了这个任务之后自己就有了特殊的权限可以离开村子了。
　　只要自己不作死应该还是安全的。而且任务自己是绝对可以完成的。
　　因为是送信任务。至于老魔王她也从这些村民口中了解过不少他的光辉事迹。
　　这个家伙是一个活着的传奇。
　　可惜已经退隐了。
　　但是魔族还是迫切的希望他回去继续做魔王。
　　不过到现在没有风声。
　　没想到老魔王竟然隐藏在这个地方。
　　简直是不可思议的事情。
　　要是自己去把他举报给魔族。
　　李夏丽顿时浑身一颤。
　　这想法竟然该死的诱人啊！
　　不过丢了西瓜捡了芝麻的事情她怎么可能会干。
　　在老传奇的手下绝对是好处多多的。
　　“放心吧！大人就交给我了！我一定圆满的完成任务！”
　　起飞了！起飞了！
　　看着手中的信件李夏丽的眼睛都红了。
　　这就是机遇啊！
　　谁能想到自己会有这种机会？
　　不过要去的地方有很多啊！魔族皇宫！人族圣光城。
　　兽人祭祀之地。
　　还有黑暗森林。
　　毕竟浙西是盘踞在这个世界上最大的几个势力之一。
　　当然纯血巨龙因为太过于神秘也没有人知道它们在哪里。
　　至于恶龙的话！他自己就是幕后黑手怎么可能参与。
　　这次所有人都已经打定了主意了。要封印霜之哀伤。
　　终结掉这个世界六千年来的痛楚。
　　这种毒瘤是该被制裁掉了。
　　就让霜之哀伤陪着真正的传说巫妖王永远的沉眠吧！
　　江城皱了皱眉。
　　终究还是要开始了啊！江城知道这些种族对巫妖王的忍耐能力是有限的。
　　莱斯莉终归还是太稚嫩了。
　　她的意图所有人都看得清清楚楚。
　　对她的讨伐还是要开始。
　　作为一个掌权者来说这个家伙还是太稚嫩了。
　　一些强大的亡灵也看出了。
　　巫妖王这个位置一直就是一个祸害。
　　没有人能够保证自己是无敌的。
　　而一旦成为了巫妖王这就是所有人矛头的中心。
　　绝对是会死的。
　　也就是只有莱斯莉这个天真的家伙还在坐着称霸这个世界的美梦。
　　这个世界要是真的这么好称霸，奇迹之地的家伙早就死完了。
　　就一个奇迹之地中的存在，莱斯莉就处理不了。
　　那么都是一尊尊时代中天才。
　　不仅是实力还有智慧都是一等一的。
　　对付莱斯莉实在是太简单了。明目张胆的练兵还有各种操作，无疑不是在说着她准备战争啊！
　　所以讨伐莱斯莉是必然的事情。
　　不能再让她强大下去了。
　　而且霜之哀伤这把剑一定要封印掉。
　　不管是怎么样不能让任何人拥有这把剑。
　　至于封印在什么地方所有人的心里都有谱了。
　　果然它还是回到它原本的主人身边去吧。
　　只有在哪位存在的手中所有人才心服口服。
　　虽然他已经死了。
　　有了斯雷德派出的玩家的周璇，很快一支联军组成了。
　　毕竟斯雷德面子还是管用的。
　　甚至神圣殿堂都抢着斯雷德不少的人情。
　　以前他们也没少求到斯雷德身上。
　　甚至要不是以前斯雷德出手，他们的圣剑恐怕就已经被兽人给抢去了。
　　所以这个人情欠的非常大。
　　至于魔族可能是最兴奋的一个了。
　　他们还以为是斯雷德要回来了。
　　可惜根本就不是。
　　不过他们还是客气的招待了李夏丽。
　　毕竟她给他们带回来了魔王的消息。
　　信中斯雷德表演了一下心得魔王随后说出了消灭巫妖王的事情。
　　当然他也特意的提醒了不要询问自己消息的事情。
　　因为斯雷德是不可能回去的。
　　花了整整一个月的时候李夏丽才完成了这个任务。
　　不过说实话这个任务并没有她想象中的那么危险。
　　最后才是要她下决心的时候了。
　　那就是自杀！
　　不过斯雷德给她的复活道具李夏丽自己都没有想到。
　　看着手中的恶龙头像的金币，李夏丽是真的舍不得。
　　恶龙金币啊！这可是真正意义上的复活道具啊！
　　不愧是老魔头竟然有这种好东西。


第三百三十七章 不要脸的人才能无敌
　　李夏丽很清楚斯雷德就是在利用自己。
　　但是要是自己连利用的价值都没有了，那才是最可悲的事情。
　　至少现在的自己还有那么一点点的利用价值。
　　随后李夏丽手中的匕首毫不犹豫的插进了自己的胸痛。
　　用恶龙金币复活的话自己应该会复活在斯雷德的那个村子中。
　　毕竟是自己的新手船。
　　伴随着一阵刺痛，还有系统的提示声，当李夏丽在睁开眼的时候。
　　自己已经回到了那个小小的铁匠铺中。
　　“我还以为你会走着回来！”
　　略带调侃的声音在少女的耳边响起。
　　“拜托大叔！怎么说我也是一个守信用的人！你也不用这么看我吧！”
　　李夏丽摇了摇头从地上爬起来。
　　说实话死亡的体验是真的糟糕啊！
　　那种感觉简直是让人窒息。
　　“喝点水吧！这次的任务你完成的很好！一会去挑选奖励吧！”
　　斯雷德松了一口气。
　　如果自己的面子都没有用了！那么他也不知道自己还能做什么了。
　　“大叔你这么做真的感觉很值得吗？”
　　李晓丽不明白，亡灵族就算是再厉害也没有必要消灭吧！003
　　“你们这些玩家怎么可能明白？你们的生命可以有一条甚至是无限，但是我们的生命就只有一次。”
　　斯雷德眼中带着一丝落寞，天启的世界还不是这样吗！
　　那些人失去了就真的没有了！
　　甚至斯雷德怀疑天启世界就是一个真实的世界。
　　可惜自己已经永远不可能回去了。
　　“亡灵的存在对我们来说是没有影响的。但是这个野心勃勃的巫妖王就不一样了。她想要的是毁灭这个世界。甚至重现过去亡灵的光辉。”
　　斯雷德摇了摇头，亡灵真的没有那么可怕。
　　可怕的是一个也行勃勃的家伙成为巫妖王。
　　“说话你是从哪里看出来我不一样的？我感觉我铁匠做的很好啊！”
　　斯雷德不理解的看着李夏丽。
　　自己的伪装绝对是不可能该有问题的。
　　不然这些村民们早就已经发现了。
　　“拜托！大叔！铁匠的手哪有你这么细腻的？还有整天打铁这个皮肤是不是白的过分了？而且村长都是会累的。但是我可是观察了好一段时间了。你基本打一天的铁都不会累。要不是反人类就是本身实力强。”
　　李夏丽笑眯眯的说道。
　　真的让自己等对了。
　　这可是老魔王啊！
　　“说吧！你要什么奖励！只要我能拿的出手的。”
　　斯雷德苦笑一声自己竟然败在这种常识的东西上。
　　果然这些细节都是自己以前没有在一的事情啊！
　　“仅限三件！走吧！我带你去我的宝库转转！”
　　斯雷德笑着说道。
　　“等等！”李夏丽声息一口气叫住了斯雷德。
　　“恩？”斯雷德疑惑的看着李夏丽，不知道这个孩子叫住自己干什么。
　　“我其他的什么都不想要，我只想要你教我变强。”
　　李夏丽知道，这个其实没有什么可能的。
　　但是她想要试一试。
　　哪怕斯雷德因为这个取消自己的奖励。
　　毕竟这个世界不是那么死板的世界。
　　他们都是真实存在的人。
　　“真是有趣的玩家！你确实比一般人更加的细心。”
　　在这点上斯雷德不得不承认她非常的聪明。
　　甚至很清楚该如何利益最大化。
　　这种感觉他并不讨厌。
　　因为作为一个魔王斯雷德很多时候也是思考着，如何将自己的利益最大化。
　　显然这个小丫头就做的不错。
　　所以对她斯雷德非常的满意。
　　不过想要教导这个小丫头这个斯雷德还需要认真的考虑一下。
　　“你先走吧！明天中午来铁匠铺找我。”
　　斯雷德叹了口气说到。
　　“多谢老师！”
　　听到斯雷德的话，顿时李夏丽直接说到。
　　听到李夏丽的话江城愣住了。
　　这个家伙还真是……
　　江城都不知道自己该说什么好了。
　　打蛇上棍说的就是她了吧！
　　算了虽然是一个玩家，但是教导她对斯雷德来说并不是什么事情。
　　反正自己也不需要真的教导。
　　估计系统会直接把自己教的东西给这个家伙。
　　而他们变强更多的还是依靠‘杀怪’！
　　普通的修炼他们是根本耐不住的。
　　可惜十几级的修为，想要去单独杀死魔物还有魔兽根本就是不可能的事情。
　　估计也就能欺负一下刚诞生的亡灵了。
　　“呵呵！想要搞到这个亡灵的骨片可不容易啊！”
　　李浩看着手中的骨片脸上带着一丝莫名的笑意。
　　这个练级方法绝对是独一无二的。
　　那就是流窜到每个国家的墓园作案！
　　只要毁了墓园的阵法，自己手中的亡灵骨片就会催化出很多新生的亡灵。
　　靠着这个方法他已经去过了四个镇子的墓园了。
　　收益也是无法想象的。
　　从三级，他飞快的升到了八级。
　　虽然现在实力最强大的玩家斯内普已经二十六级了。
　　不过自己靠着这个一定能够飞快的追上的。
　　这个练级的办法他是绝对不可能说出去的。
　　自己知道就好了。偷偷的练级。
　　现在自己的实力排名一千人中的第八名。
　　这个名字已经是非常高了。
　　至于超过第一名还是需要一点时间的。
　　感受着身体中的力量，李浩感觉非常的激动。
　　但是根本就不知道，他的这些行为被这个世界的人误以为是亡灵干的了。
　　再加上这段时间巫妖王的练兵举动。
　　和这个黑锅很快就被巫妖王背掉了。
　　李浩也不傻要是自己被抓到了，下场绝对是很惨烈的。
　　故意制造亡灵那可是巫妖或者亡灵法师才会干得事情。
　　普通人是干不出这种丧心病狂的事情的。
　　不过就算是亡灵法师也不会干这种事情的。
　　这时在挑战一个城市的权威。
　　现在亡灵在野外随随便便都能遇到。
　　何必要为了这个去得罪一个镇子的人？
　　没人是傻瓜更何况能够成为亡灵法师的就没有一个傻瓜。
　　所以李浩决定要是自己被抓到了就把黑锅全部丢给巫妖王就好了。
　　就说自己接到了这个任务！
　　反正所有的责任必须不能在自己。
　　人必须要不要脸才能变强。


第三百三十八章 战争的信号
　　李浩已经是知道了变强的捷径了。只要不要脸变强是绝对没有问题的。
　　随后轻车熟路的遛进了这个墓园之后，李浩直接向着阵法的位置走去。
　　突然李浩看到了两个身影在墓园的圣光阵法前鼓捣着什么。
　　李浩仅仅看了一眼立马便回头离开，同时李浩的口中还发出一声尖锐的惨叫。
　　“有亡灵啊！有亡灵啊~！”
　　瞬间看守墓园的强者直-接被惊动了。
　　而原本在更改着阵法的两个亡灵的脸色瞬间一变。
　　不好暴露了。
　　两只亡灵对视一眼，他们知道想要离开是不可能的事情了。
　　不过该死的他们是怎么暴露的？
　　明明来的时候他们已经非常的小心了，甚至避开了所有人。
　　到底是谁？
　　两个亡灵也是感觉非常的摸不着头脑。
　　不明不白的就被人发现了。
　　很快看守墓园的强者就把两个巫妖给围了起来。
　　“该死！这里怎么可能会有巫妖的出现？”
　　看着两个巫妖所有人都被惊出了一身冷汗。
　　原本他们还以为是一个恶意的玩笑。
　　但是真的过来看过之后他们就被吓了一条。
　　竟然是真的两只亡灵啊！
　　最重要的是，要不是被人提醒！可能这两个巫妖可能就要对他们的墓园，干出什么丧心病狂的事情了。
　　不管这两个家伙干的是什么事情。
　　绝对不会是什么好事情。
　　而且在这个时期出现在这里，他们嗅到了一丝阴谋的味道。
　　而发现巫妖的竟然是一个看着很年轻的小伙子。
　　现在先把这两个巫妖给处理掉吧！
　　“该死！你们这些走狗们！总有一天我们的王会和你们清算的！这个世界是属于我们亡灵的！”
　　一个巫妖的脸上带着一丝冷漠随后他直接窜向空中的一个四十多级的法师。
　　就算是死也要咬掉他们的一块肉。
　　亡灵从来不会畏惧死亡。
　　因为它们本身就是死亡的化身。
　　再次的死亡不过是回到了死亡的怀抱之中。
　　为了亡灵族的未来他们的死亡又算得上是什么？
　　“一切为了亡灵！”
　　伴随着一声高呼，两个亡灵直接爆炸了。
　　只见他们的碎块直接布满了整个庄园。
　　看着直接选择自杀性冲击的亡灵，所有的人都沉默了。
　　所幸并没有人受伤。
　　不得不说亡灵最可怕的地方，还是他们对死亡的这种毫不畏惧。
　　因为亡灵本身就代表着死亡。
　　所以它们才这么让人讨厌。因为他们的这种无所畏惧，所以亡灵们造成的杀伤力才那么的恐怖的。
　　“小子你是怎么发现他们的！”
　　这时候一个法师在李浩的身前落下了想下来。
　　“嗯？玩家？”
　　看到李浩的瞬间这个理发师倒是愣住了一下。
　　他真的没有想到这个家伙竟然会是玩家。
　　“大人我本来是晚上想出来找任务的。结果我突然看到墓园这里有叹号！所以我就过来看看！没想到就发现了这两个亡灵在这里鬼鬼祟祟的。所以我就叫出来了。之后的事情你们就知道了！”
　　当然这个是李浩现场编出来的。
　　至于玩家什么情况他们怎么可能知道。
　　而且自己的这个解释非常的合理啊！除非你们也是玩家。
　　果然停了李浩的解释之后这些法师们都点了点头。
　　对于李浩的说法他们还是比较认可的。
　　毕竟是玩家的话事情就不奇怪了。
　　“走吧！我们需要去报告镇长，至于你的奖励等到镇长决定之后再说吧！”
　　这个事情他们也没有办法决定的。只能是让镇长来决断。
　　不过大功是绝对的。
　　这次亡灵的行动有些诡异！不知道他们又在搞什么东西。
　　“我看了下那个阵法好像被改动了！还有这些碎片你们不处理一下吗？”
　　李浩‘好心’的提醒了一下。
　　这两个家伙绝对是恨死自己了。绝对不能让他们活着离开。
　　有了李浩的提醒之后，所有人才反应了过来。
　　对啊！亡灵的碎片可是会造成污染的。
　　更不用这个是巫妖的碎片了。
　　造成的污染可能更加的眼中。
　　随后所有的碎片都被清空了。
　　但是真要让李浩怀疑这个家伙死了的话，他还是不怎么相信的。
　　至于圣光阵法，才改动了一点，所以修复回去并没有这么麻烦。
　　随后被修改的地方就被改了回去。
　　圣光阵法又开始重新运转。
　　随后李浩才放心的松了一口气。
　　他跟着两个法师离开。
　　都这样了这两个家伙应该是翻不起什么风浪了吧！
　　因为这个事情是比较严重的，亡灵入侵这里甚至替换了他们的阵法、既然他们这里都这样了，那么其他的地方呢？
　　事情恐怕比他们想象的更加不简单。
　　甚至更加的严重。
　　这个已经不是小小的事件了。
　　这其中牵扯到了战争。
　　没想到亡灵竟然搞这种小动作。
　　0
　　还好发现的找没有造成什么大的麻烦。
　　一旦酿造成了灾祸之后。
　　事情就没有他们想象的这么简单了。
　　巫妖王果然是居心裹测啊！
　　留着他绝对是一个祸害，除掉巫妖王已经是势在必行的事情了。
　　很快这件事像是风一样的传播开了。
　　很多很多个国家都发现了自己国家的墓园的阵法被改动了。
　　一时间所有人心里就只有一个念头。巫妖王必须要死！他不死没有人可以安心的。
　　现在他都敢干出这种事情了。
　　那么未来他们会怎么样？
　　这个没有人能够说得准。
　　这种丧心病狂的存在必须要被消灭。
　　因为这已经是巫妖王战争的信号了。
　　一旦开始战争国家兵力空虚，然后墓园中爆发了亡灵会造成什么样的灾难？
　　没有人敢想象，那个下场实在是太惨了。
　　这次的事情已经是一个明显的额战争信号了。
　　战争是没有办法避免的东西了。
　　这次也算是巫妖王自己作死了。
　　莱斯莉并不知道自己的计划因为一个冒险者已经泄露了。
　　而且自己已经成为了众矢之的。
　　剿灭自己的联军已经在前来的路上了。
　　但是就算是来了莱斯莉也不会看得起他们的。
　　以为自己是无敌的巫妖王。
　　没有人可以反抗自己。
　　这个世界总归是自己的。


第三百三十九章 残酷的是战争
　　现在巫妖王已经是风口浪尖的家伙了。
　　但是她自己根本就没有意识到。
　　对莱斯莉的讨伐已经开始了会谈。
　　这次人类很多个国家绝对都是会参战的。
　　以为巫妖王已经威胁到他们了。
　　不管怎么样巫妖王一定要死。
　　魔族就不用说了，老魔王都出面了。
　　他们也一定会参加的。
　　江城摇了摇头，果然啊！还是要战争。
　　这次也算是莱斯莉自己作死。
　　老老实实的不好吗？
　　非要这样作死。
　　这次她死定了！
　　她所谓的亡灵帝国根本不可能面对这么多种族的联军，亡灵帝国被踏平只不过是时间的问题。
　　到最后这个家伙还是要以悲剧收尾！
　　真的可悲！
　　不过对温迪戈灵魂的解析还需要不少的时间。
　　这个家伙的灵魂实在是太奇特了。
　　想要彻底的解析根本没有这么容易。
　　萝丝还有基妮亚只能是慢慢来！这需要不少的时间。
　　江城现在最多的恐怕就是时间了。
　　反正时间那么多就慢慢来吧！
　　这段时间这个世界的氛围逐渐变得紧张了起来。
　　精灵族、人族、兽族还有发出邀请的魔族开始了一次会议。
　　没人知道这次会议中他们谈论了什么。
　　但是一直巨大的讨伐巫妖王的队伍被组织了起来。
　　所有人都意识到了这次的大战，真的很有可能成为一个全新的战争副本的。
　　有不少人参与了这次的大战。其他种族凑热闹的都不少。
　　不过大多都是冒险者这类人。
　　到时候真的变成了副本，在副本中自己见到自己又不知道是什么样的光景啊！
　　很快一支各种种族的联军，来到了亡灵帝国之外，现在这里已经没有人在这里游荡了。
　　而莱斯莉其实也早就得到了消息了！
　　自己做的事情消息败露了。
　　他们会来讨伐自己莱斯莉是早就想的到的。
　　就是可惜自己的准备还不够充分啊！
　　亡灵帝国的大门紧紧的关闭着。
　　这时一个铠甲人缓缓的走上了城墙上。
　　“呵呵！不知道各位今天来到我的亡灵帝国是为了什么啊！”
　　沙哑的声音在战场上回荡着。
　　但是没有人回应他。
　　他们就是来消灭巫妖王的。
　　也就是城墙上这个手中拿着霜之哀伤的存在。
　　城门被打开了，亡灵们押解着人类从里面走了出来。
　　莱斯莉看着这些种族的士兵们脸上带着冷笑。
　　她举起手中的衰之哀伤。
　　“离开！不然我杀了这些普通的平民们。你们知道的！我是一定下得了手的！”
　　但是围着亡灵支撑的士兵没有一个人动弹一下。
　　“切！无趣……”
　　只见无数的亡灵从战场的地下爬出。
　　伴随着一阵剧烈的震动。只见一只巨大的骨龙冲天而降。
　　只见骨龙想要冲进了联军中进行大肆的杀戮。
　　就在这只一只巨龙从空中落下和这只巨大的骨龙战斗着。
　　“呵呵！没想到脸纯血巨龙都被你们给找出来了。不容易啊！”
　　莱斯莉的脸色微微变了一下。
　　没想到纯血巨龙都参战了。
　　看来是为了彻底剿灭自己来的啊！但是自己是无敌的！不可能有人能够杀死的自己的。
　　“出来吧我的仆人们！”
　　沙哑的声音缓缓的回荡着。只见无穷无尽的亡灵们从地下爬出。
　　只见他们疯狂涌向联军。
　　而联军也和怪物达成了一团。
　　厮杀声在这个战场上回荡着。
　　不管是人类精灵还有兽人，他们都参加了这次的战斗。
　　一旦决定要消灭亡灵了。
　　他们就根本不会手软。
　　要杀就一定要杀死！
　　越来越多的亡灵被消灭。
　　但是也有越来越多的人被消灭。
　　血腥味迷漫在整个战场上。
　　每个战士都给自己套上了一个魔法。
　　强制冷静！
　　这个时候必须让自己冷血。
　　战争永远不是用来开玩笑的。
　　李浩的手在颤抖着。
　　他真的是不会知道为什么事情会变成这样。
　　而且自己竟然因为意外来到了战场上。
　　看着迎面扑来的亡灵，他简直是要懵逼了。
　　他不过是一个普通的宅男而已啊！
　　突然就上战场了，你们在开什么玩笑。
　　闻着空气中腐朽的味道. ……
　　李浩强忍着心中那种要呕吐的感觉。
　　看向一只亡灵。
　　我可以的！我可以的！
　　拿着剑的收在颤抖着。
　　他简直是要哭了。身旁的战士不断的倒下。
　　牺牲的人也越来越多。
　　甚至空气中的血腥味让李浩直接干呕起来。
　　这种感觉真的不好受。
　　随后李浩终于鼓起勇气。拿着剑，他直接冲向一直骷髅。
　　这东西自己对付的最多了，一定没有问题的。
　　噗！
　　一道血光亮起。
　　只见李浩直接被骷髅兵手中的断剑给砍飞。
　　伴随着一道白光亮起，李浩直接陷入了强制冷静之中。
　　只见是一个士兵给他施展的。
　　“白痴！不知道给自己释放这个魔法吗？战场上带着任何情绪就是找死！”
　　士兵好心的提醒了一下李浩。他还以为李浩是新招来的新兵。
　　他根本没有往李浩是玩家的那方便想。
　　毕竟玩家的数量还是太过于稀少了。
　　至少对这个世界来说确实非常少。
　　有了这个战士的魔法之后，厉害感觉自己陷入了一种非常神奇的状态。
　　自己也不害怕了！甚至也能冷静的思考了。
　　甚至对付骷髅都有了新的想法了。
　　但是自己伤口还是要处理一下。
　　随意包扎了一下伤口之后李浩紧紧的咬着牙向着一头骷髅冲去。
　　这次骷髅提起手中的断剑直接刺向李浩的心脏。
　　但是李浩轻松的躲了过去。
　　随后他没有错过这次机会。
　　手中的剑直接砍下了这只骷髅的脑袋。
　　等到骷髅头掉落在地上。
　　李浩直接一脚就踩灭了这个家伙的灵魂之火。
　　升级了！
　　没想到杀死骷髅兵的经验竟然这么多。
　　是因为战争的原因吗？
　　李浩呆住了一下，他没有出过现在这种极度冷静之下的好机会。
　　靠着自己的技术李浩清理骷髅的速度可以说是非常的快。
　　毕竟他可是拿了整整适格墓园的骷髅兵来练习的。
　　对付这些骷髅兵有自己的一套方案。
　　但是这些骷髅简直就是杀不完的一样。没杀掉一点过一会又会冒出更多。


第三百四十章 活着真好
　　但是李浩在这种状态下根本就没有一点的畏惧。
　　甚至他自己都感觉到了不可思议。这么魔法真的是太神奇了。
　　突然李浩注意到之前那个给自己魔法的士兵，就要被一只僵尸给杀死了。
　　李浩眼神一凝。
　　随后捡起地上的断剑直接丢抛向僵尸。
　　顿时断剑直接划过了僵尸的脖子。
　　他的这一抛竟然直接杀死了这只僵尸。
　　而被李浩救下的士兵也深深的看了眼李浩，随后继续开始了战斗现在是战争！
　　他们没有那么多的时间去关心变得怎么样了。
　　虽然他也很感激李浩救下了他。
　　战场上没有死已经是不错的事情了。现在活下去坚持到战争的胜利，才是他们应该做的事情。
　　渐渐的魔法失去了效果，而李浩感觉自己的身体越来越僵硬。
　　甚至有一种非常疲倦的感觉。
　　瞬间李浩就知道魔法开始失去效果了。
　　不过这个时候指挥也发出了撤退的信号。
　　李浩看了眼亡灵们。
　　它们也开始了撤退。
　　显然它们身上的某种增幅也消失了。
　　至于之前拿出来做的人16质们早就已经被亡灵残忍的杀害了。
　　所有人都知道亡灵帝国中的人恐怕已经可以当做是死人看待了。
　　因为进去的人基本都没有在出来了。
　　根据巫妖王这个丧心病狂的家伙的行动来看。
　　恐怕那些人都已经成为了亡灵了吧！
　　如果没有巫妖王的命令，亡灵们撤退根本就是不可能的事情。
　　毕竟亡灵根本不会畏惧死亡。
　　撤退的的信号应该是巫妖王发出的。
　　这个家伙一直躲在幕后不愿意自己上场。
　　想要轻易的结束战争也是不可能的事情。
　　战争没有他们相信的这么容易。
　　这次的战斗虽然清理了大部分的亡灵，但是没有杀掉巫妖王之前，一切都没有结束。
　　至于空战的骨龙还有巨龙，双方都打出了火气。
　　不过显然骨龙的实力比纯血巨龙更加的强大。
　　纯血巨龙的身上多出了不少的伤口。但是骨龙只不过是灵魂之火黯淡了一点而已。
　　只要去吞噬一些灵魂它就又能恢复了原状。
　　所有人都很清楚只有杀死了巫妖王一切事情才能结束了。
　　就算是不杀死巫妖王。
　　也一定要封印掉一切的源头，霜之哀伤。
　　所有的事情都是由这把剑引发的。
　　现在这个事情也是该有一个结果了！
　　亡灵虽然已经成为了这个世界的一份子。
　　但是霜之哀伤这种东西他是绝对不会去承认的。
　　这东西代表的就是邪恶。
　　回到了营地之后李浩终于松了一口气。
　　不过看着身上的伤口，李浩自觉地身体非常的疲倦。
　　真的好累啊！
　　而且这个魔法也不是没有后遗症的。但绝对非常的好用。
　　说实话自己也是脑抽了答应来这个战场。
　　等到自己真的上了亡灵战场之后才知道什么叫做战争。
　　“不错小子活下来了啊！”这时给李浩施加魔法的士兵拿着酒杯给李浩递了过来。
　　李浩没有拒绝接过了杯子。
　　“多谢！”
　　李浩点了点头。
　　“客气什么！你不是还救了我一命啊！”
　　士兵大大咧咧的说到“真不知道发什么疯让你们这种新兵上战场。不过实力倒是不错的！”
　　士兵给自己灌了一口酒无奈的说到。
　　李浩这种新兵在他眼中应该是不会上战场的。
　　“这是有很多原因的！”
　　李浩并不准备解释太多。
　　毕竟玩家的身份在这个世界上，并没有自己想象的那么讨喜。
　　“行了你消失不用谦虚了！不错我叫兰格！以后有事情可以叫我！”
　　兰格笑着拍了拍李浩的肩膀。
　　“兰格大哥你今天给我释放的那个魔法能不能教我？”
　　“你说绝对冷静啊！没问题！”
　　兰格爽快的点了点头。
　　这个也不是什么秘密，毕竟是成熟一点的冒险者都是有的。
　　更何况李浩还救了自己的命。
　　“叮！士兵兰格向你传授‘绝对冷静’！是否学习！”
　　听到了系统的提示李浩怎么可能拒绝。
　　很快兰格就讲述完毕了。
　　不过在李浩的耳中其实就是一堆杂音而已。
　　这个应该是经过了系统的处理。
　　也不知道离开了这个世界之后自己能不能释放这个技能啊！
　　绝对冷静绝对是一个神一样的技能。
　　其中蕴含的作用甚至可以用在自己那个世界的各个领域中。
　　要是学习的时候来一发绝对冷静，或者工作的时候来一发绝对冷静。
　　李浩浑身都战栗了起来。
　　这个技能中的价值绝对是自己无法想象的。
　　“怎么样需要我再说一遍吗？”格兰热心的说道。
　　“下回吧！格兰大哥！这个一时半会我也学不会啊！”李浩故意哭着脸说道。
　　“哈哈哈！美食！每天状态我帮你加就好了！”
　　格兰也没有在意笑哈哈的说道。
　　第一次学不会是很正常的事情。
　　要是一次就学会了那才是真正的天才。
　　当然李浩会这么说是因为自己学会的绝对冷静的时效并没有兰格的好。
　　甚至时间消耗还有效果各个方面都有所欠缺。
097
　　所以李浩也不傻。到时候还是蹭一下格兰的魔法吧！
　　自己要是自己使用的话时间太短了。
　　而且蹭格兰的话，他的魔法消失了自己还可以给自己继续使用魔法。
　　虽然可能效果并没有格兰的那么好。
　　但是至少绝对是用得上的。
　　双倍的时间，双倍的快乐！
　　学到了如此的神技。
　　李浩忍不住灌下了一大口的酒。
　　虽然明天还有战斗，但是还是有不少的士兵或者冒险者在大吃大喝着。
　　毕竟谁也不知道明天会不会死亡。
　　而且为了防止夜袭有很多的士兵都是不睡觉巡逻的。
　　他们不比亡灵不需要休息。
　　所以他们和亡灵比消耗是绝对比不过的。
　　江城感叹一声，战场果然是一个练级的好地方啊！可惜淘汰率也非常的高。
　　这场战斗有三百个玩家选择参加。
　　但是最后这次活下来的只有仅仅三个人。
　　其中有一个是斯内普，至于另外一个女玩家是斯雷德学生。
　　毕竟有着斯雷德看着所以没有被淘汰掉。
　　剩下最烂江城意外的就是李浩这个家伙了。
　　一定背景都没有，竟然都活了下来。
　　虽然很大一部分的原因是因为运气。


第三百四十一章 羞辱
　　不过这个世界运气也算是实力的一部分了。
　　所以还是要给自己找一个靠山啊！
　　斯内普就比较稳了，靠山找了个老怪物。
　　最主要的是老怪物还是有所求的。
　　那个女玩家的靠山是斯雷德这个家伙。
　　虽然实力不怎么样，但是声望在这里。
　　毕竟也是一个老油条了。
　　多少还是有点能量的。
　　这三个家伙能活下来，除了一个是靠运气。剩下的两个是必然的事情了。
　　当然也有很多奇迹之地存在的后人，也来参与这次战争了。
　　这些人的背后都是站着一个老怪物。
　　所以他们的死亡是绝对不可能的。
　　反正没次要是的时候恐怕都会因为各种意外活了下来。
　　这已经被那些家伙们当成了给自己后背的试炼一样了。
　　根本就没有任何的危险。
　　而莱斯莉也是意识到了这个世界。
　　这些家伙们把自己当做是什么了？
　　一个赤裸裸的笑话？
　　自己可是巫妖王啊！
　　这次的战争恐怕会非常的有意思啊！
　　江城不禁无奈的摇了摇头。
　　莱斯莉这个家伙死亡是绝对不会死亡的。
　　说实话就是江城都没想到,这个胆大的家伙竟然把自己的命匣放在了莱恩的怀中。
　　对！莱斯莉的命匣就在莱恩的怀中。这点恐怕是所有人都没有料到的事情。
　　这个家伙也算是大胆了。
　　要是莱恩醒来一把捏碎了她的命匣，那么她绝对是死定了。
　　莱斯莉绝对是那种，没有办法复活的那种死定了。
　　不过莱恩终究还是心软了。
　　这个家伙江城都知道该说什么好了。
　　活该圣母婊这么可怜！
　　甚至江城自己都不想可怜这个家伙了。
　　虽然让他去恨一个人真的非常的困难。
　　这个家伙可能是自己这辈子，遇到过的最让人无奈的家伙了吧！
　　能过做到他这种程度的家伙是真的非常少见的。
　　这天的晚上并没有夜袭发生。在这种严密的仿佛防护之下，莱斯莉也很清楚夜袭根本就没有用处。
　　明天才是真正的攻坚战。
　　甚至有可能定生死就在明天了。
　　现在自己的生死全看那些家伙们想要让自己什么时候死去了。
　　莱斯莉的脸上布满了阴云。
　　自己还不能死！至少现在不能死！
　　看来自己也需要想点办法了。至少不能这么快的就死在这里。
　　自己一定要活下去。
　　她能够想到的唯一的办法就是，壮士断腕！
　　但是盯着自己的人这么多莱斯莉真的不清楚自己能不能成功的离开。
　　她还有油办法的。
　　清晨，亡灵帝国之外。
　　一排排的亡灵将这里围的水泄不通，天空中两头骨龙盘旋着。
　　战场上没有任何声音。
　　亡灵的灵魂之火剧烈的颤抖着。
　　或许他们也感觉到了什么。
　　但是他们也非常的无力。
　　亡灵永远不会消亡。
　　只要还有谁生物活着新的亡灵还会不断的出现。
　　李浩看着这个场景脸色十分的两种，事情有点超出了他的想象了。
　　就是有点失控了。
　　但是作为一个逃兵已经是不可能的事情了。
　　自己只能是精灵的保证自己的安全。
　　至少不能让自己死在这个战场中。
　　他一定要活下去。
　　所有人都是和李浩一个想法，但是能够活着离开这个战场的人又有多少？
　　甚至有可能一个都没有。
　　不知道是谁动了。
　　被套上了一个冷静魔法之后，李浩的眼中已经没有一丝的感情了。
　　现在的他冰冷就像是一个机器人一样。
　　亡灵还有战士们疯狂的战斗在一起。
　　鲜血的味道在这里蔓延着。
　　尸体还有死亡组成了这里唯一的篇章。
　　很快一支金色的骑士还有兽人组成的骑士撕开了亡灵的防线。
　　他们是斩首的队伍。
　　为的就是直接消灭掉巫妖王。
　　他们每个人的实力都在六十级以上。
　　而精灵在为他们增加增益。
　　这只队伍疯狂的撕开了一条骨头组成的道路。
　　无数的骷髅兵或者巫妖死在他们的手中。
　　所有人都知道只要巫妖王死去了一切的事情就全部结束了。
　　这支队伍轻易的进入了亡灵之后但是现在才是考验他们实力的时候。因为里面的亡灵们实力更加的强大。
　　着就在这个时候，一座被冰封的城市前，莱斯莉摘下了头盔。
　　看着被冰封的莱恩。
　　“我是不可能会错的！是吧莱恩大人！”莱斯莉看着被冰封的莱恩，突然感觉到了一阵无趣。
　　就算是自己征服了世界又能怎么样?这个世界已经就剩下自己一个人了。
　　所有人都消失了。！
　　真是一个无趣的世界啊！
　　“所以莱恩大人这就是你的孤独吗？还真是残酷啊！”莱斯莉的脸上带着惨笑。
　　这种孤独简直就是折磨人。
　　不可能有人能够承受这种孤独的。
　　莱斯莉靠着冰面坐了下来。自己的疯狂真的做错了吗？
　　她不明白，甚至她开始迷惘。
　　“有趣！”
　　就在这时一个男人走到了莱斯莉的面前。
　　“怎么？来收我的命了？”莱斯莉冷笑着说道。
　　她一把将手中的霜之哀伤给丢掉“来吧给我一个痛快！活着真无聊！”
　　她已经看开了！所有事情她都不在乎了。
　　“有兴趣来和我玩一个游戏吗？”
　　男人捡起地上的霜之哀伤随后轻轻一丢。
　　只见霜之哀伤直接落到了莱恩的手上。
　　而莱恩身上的精光也缓缓的消散了。
　　一枚金币缓缓的消失。
　　当然这些少女都没有看到。
　　“什么游戏说来听听！”莱斯莉面无表情的问道。
　　“很简单！你只需要让莱恩主动杀人就是你赢！但是你不能逼迫她你只能引导他！没有时间限制！”
　　江城的脸上带着莫名的笑意。
　　这个提议他们一定会心动的。
　　“嗯？先祖他明明……”
　　“看来有戏成立了！那么好好享受这个游戏的乐趣吧！”
　　江城随后一挥莱恩和莱斯莉的身影，就在自己的眼前消失了。
　　江城并没有把她们怎么样。
　　而是把她们送到了另外一个世界。
　　也就是玩家们的那个世界。
　　一个低等的科技世界。
　　不知道在这个世界中他们又能摩擦出什么样的火花。
　　江城非常的期待啊！


第三百四十二章 测试水晶
　　既然莱恩还有莱斯莉已经被自己给送走了！
　　这次的亡灵之灾其实已经可以说是结束。
　　至于亡灵帝国江城也不想去管。那些不过是自己一些可怜的玩物而已。
　　实再多江城也不会感到任何的心疼，只不过这次战争让三个家伙的等级都到了危险线啊！
　　斯内普的等级直接到了三十二级。
　　李浩的等级也到了二十六级。
　　至于李夏丽的等级应该算是进度最慢的，她到现在只有十六级。
　　不过傍上了大腿之后等级提升的速度也是会很快地。
　　最重要的是这次的战斗不仅提升了他们的等级。三人几乎都学会了强制冷静这个魔法。
　　可以说这个魔法的效果才是他们真正看中的。
　　特别是斯内普，这个冷静魔法对他的帮助可能是最大的！
　　甚至他已经改版为自己专门设计出了一套，可以永远摒弃自己情感的魔法。
　　冷静魔法！
　　魔力的消耗就算是在他自己的那个世界，都可以轻松的使用出来。
　　这个家伙绝对是一个不折不扣的天才。
　　而江743城最欣赏的可就是天才！
　　斯内普已经完全学会了这个世界的语言。甚至就算是文字他都有一些会填写了。
　　而且就算是老怪物对他的的魔力都表示非常的惊叹。
　　甚至想把斯内普的大脑切开来看看到底是什么造成的。
　　目前斯内普已经离开了霍格沃兹。
　　甚至他已经前往麻瓜的世界。
　　现在魔法界中的法师们，魔力全靠的是自身的天赋成长。
　　这完全是一种病态的发展。这种魔力体系是不稳定的。
　　一旦法师们死完了，那么这种传承完全就会断绝。
　　靠着血脉联系的巫师是最不稳定的一种。
　　甚至自己的老师都对现在魔法界的情况表示不屑。
　　他一眼就看出魔法界的弊病。
　　圈子太小了，虽然掌握着神秘魔法，但是没有法杖就是一只什么都不是的弱鸡。
　　而且身体孱弱不堪。
　　要知道魔力多少都是会对身体有一种强化的作用的。
　　魔法界中因为魔力靠的是自身的觉醒。
　　所以完全是看天赋的。
　　不可否认这种情况之下魔法界陷入衰弱是必然的事情。
　　但是自己开创的新魔法师一定能够震动整个世界。
　　现在自己才刚刚开始。
　　对于自己的突然离开邓布利多找上了自己表示了不理解。
　　不过斯内普明确的表示自己也要开办一所学校。
　　而且是在麻瓜的世界中开办一所特殊的学校。
　　面对斯内普简直是发疯一样的言论，邓布利多表示了理解。
　　甚至还给斯内普一笔可观的金币。
　　说实话在老实阴谋论的熏陶之下，斯内普确实发现邓布利多非常的不对劲。
　　不过表面上他还是那个和蔼的学院院长。
　　和自己的老师拜别之后，斯内普回到了自己的世界中。
　　这次他同样拒绝接受来自系统的力量。
　　魔力还是靠着自己修炼出来的才安心。
　　对！来自游戏人物力量的加成是可以拒绝的。只不过没有白吃会干出斯内普这种疯狂的事情。
　　但是靠着自己的修炼，斯内普的实力面前也达到了十二级了。
　　这些魔力是完全可以不依靠魔杖施法的魔力。
　　自己都能够完美的控制。
　　恶龙世界的魔力等级确实高出了这个世界的几倍。
　　收拾了一下衣服斯内普向着孤儿院走去。
　　他已经预约了，今天他准备去孤儿院寻找合适的学生。
　　恶龙世界的魔力虽然普通人也是能够修炼的。
　　但是需要寻找到合适天赋的人。
　　而斯内普为了避免麻烦，自己做了一个测试天赋的水晶球。
　　天赋越好的水晶球中的亮度会越高。
　　很快斯内普就来到了孤儿院，在这个战乱的年代，孤儿在这个世界上简直是数不胜数。
　　因为战争每天都会有人成为孤儿。
　　斯内普的到来引起了很多孩子们的兴趣。
　　毕竟在这个战乱的年代真的没有人回来领养他们这些孤儿的。
　　甚至军队来了还会征用他们去打仗。
　　当然斯内普并没有向负责人明说什么，一见面斯内普就用魔法迷惑了负责人。
　　随后一个个孩子被带到了斯内普的面前。
　　说实话有些孩子甚至都比斯内普要大了。
　　一身戎装的斯内普显然身份比较尊贵。
　　一定是富人家的孩子。
　　陆陆续续三十个孩子测试过了，但是天赋最好的只有一个小男孩。
　　他让水晶球发出了一点微弱的光芒。
　　虽然不知道发生了什么，但是被测试的小男孩的类型隐隐开始激动了起来。
　　他很聪明！甚至已经差不多明白了什么。
　　这个神秘的少年他在挑着着助手，甚至是学徒。
　　至于是学习什么那就不言而喻。
　　绝对是自己一直幻想中的魔法。
　　小男孩在祈祷着其他人摸过水晶球都不要亮起来。
　　这个孤儿院有五十多个孩子，这个数量对于孤儿院来说并不是很多。
　　但是能够养着五十多个孩子真的已经是非常的夸张了。
　　斯内普有点失望。
　　看来天才还是少数的啊！
　　“下一个！”失望的摇了摇头，斯内普让面前的男孩离开。
　　随后一个看着有点干瘦的少女来到了斯内普的面前。少女颤抖着手放到了水晶球上。
　　顿时一阵白光将这个房间照的雪亮。
　　被斯内普留在边上的男孩傻眼了。
　　而斯内普的眼中则是闪烁着激动的光芒。
　　不错！不错！看来这个女孩的天赋也不容小觑啊！
　　值得自己培养。
　　看着斯内普的笑容小男孩只觉得自己的地位受到了威胁。
　　而小女孩则是呆呆的看着自己的手，她不敢相信这个是自己造成的。
　　“来吧孩子站到我的身后！现在开始你也是我的一个学生了！”
　　难得的斯内普露出了一丝笑容。
　　虽然天赋不能决定一切。
　　对法师来说，没有天赋就绝对的是没有东西可以留下！
　　这个小女孩对斯内普来说绝对是一个意外惊喜。
　　对之后的孩子斯内普也包含着期待。
　　要是再来一个天才就好了。至于自己边上小男孩传出的紧张感，斯内普丝毫是不会在意的。
　　有时候没有天赋被淘汰真的是很正常的事情。
　　希望他的运气会比自己好吧！


第三百四十三章 我是斯内普
　　之后进来的女孩显然和之前那个有天赋的女孩是有关系的。
　　她一进来就十分激动的看着斯内普身旁的女孩。
　　不过她也知道被斯内普留下边上说明被~选中了。
　　女孩只能颤抖着手放到水球上。
　　顿时斯内普的脸色一变。
　　随后一道无形的波动直接将少女给弹开。
　　斯内普的手中一道白光闪过，水晶球直接爆炸了。
　　不过炸出的碎片被牢牢的拘束在了一个看不见的空间之类。
　　斯内普在颤抖。
　　这是一种什么样的天赋啊！实在是太让人震惊了！
　　目前能让水晶球炸裂的只有自己而已。
　　但是现在又多了一个，这个女孩的天赋！
　　重点培养，必须要对她重点培养。
　　她的未来足够支撑起自己的魔法学校，甚至可以说她能够成为一个独当一面的人才。
　　瞬间斯内普就做出了决定。
　　自己想要开办一所特殊的魔法学校，人才是绝对要有的。
　　这个少女就是自己想要的人才啊！
　　而被弹飞的少女则是不知所措的看着斯内普，甚至爆炸的水晶球都让她感觉十分的惊恐。
　　而且那种神秘的力量让她感觉非常的恐惧。
　　这时一种位置的力量。
　　不过被弹开的她并没有收到任何的伤害。
　　这个东西一定很贵吧！他不会迁怒我吧！
　　少女紧张的看着斯内普。
　　“到我身后来!”
　　斯内普没有多说什么废话。
　　这根本就不是他的风格。
　　而原本还有些窃笑的少年顿时僵住了。
　　清理了碎片之后，斯内普又取出了一个测试法球摆放在桌子上。
　　还是自己又多准备了一个测试球。
　　这一刻巨大的惊喜简直是吧这个少女个吞没了。
　　她清楚的知道这个神秘的少年，掌握着一种神秘的力量。
　　而自己也被选中了。
　　此时第一个被选中的小男孩脸色已经没有那么好了。
　　甚至可以称得上是糟糕。
　　人家的天赋都比自己好这样怎么办？
　　万一这个神秘的法师不要自己了怎么办？
　　他有点着急了，但是就算是着急也没有什么用。
　　他只能是等待着命运对自己的审判。
　　希望之后进来的家伙们天赋都比自己差吧。
　　他真的不想被淘汰啊！
　　这种简直是审判一样的过程真的非常的难熬。
　　随后又有十几个孩子进来做了测试。
　　可惜他们都没有法师的天赋。就算是天赋测出来了，还需要测试一下魔力属性。
　　这个需要等到他们正式开始修炼之后才能查看。
　　但是这个让水晶球炸裂的孩子，天赋已经是超乎自己想象的。
　　甚至很有可能和自己一样，是全属性亲和。
　　一想到自己直接受到了这种天才，斯内普的冷静魔法都要失效了。
　　他都忍不住想去和自己的老师分享自己的喜悦。
　　很快所有的孩子都被测试完了。
　　但是有天赋的孩子后面一个都没有。
　　测试完成之后最开始测出来有天赋的孩子才松了一口气。
　　看来自己是可以被带走的。
　　“有时候运气也是一种实力的标准！如果这两个孩子在你之前出现……”
　　斯内普冰冷的说到。
　　说实话要是一开始就测出了这两个孩子的天赋。
　　这个小男孩的天赋，斯内普是真的看不上的。
　　小男孩点了点头。
　　他很清楚那两个比自己大一点的女孩天赋更加的好！
　　她们更加得到斯内普的看重。
　　自己已经得到了这个机会了。他就不会轻易的放开的。
　　“幸运的家伙们！我叫斯内普！你们可以称呼我为老师！而我也是一个魔法师。曾经的我是一个巫师！”
　　随后斯内普的手中亮起了了一个小小的火球。
　　另外一只手上则亮起了一个冰球。
　　这三个孩子看着斯内普手中的火球还有冰球顿时激动的颤抖着。
　　他们真的无法想象，这个世界上竟然真的还有这种神奇的力量。
　　“而你们将成为我的学生。”
　　“当然要是你们不够勤奋或者努力我也会开除你们！”
　　有些力量最终需要依靠的还是他们自己，斯内普可以带着她们入门，但是之后路怎么走。
　　这个全靠自身了。
　　虽然早就有了猜测。
　　但是真的见到了这一幕，所有人都被震撼了。
　　这可是现实之中的魔法啊！不是在幻想小说中的魔法是。
　　“特别是你们两个！你们的天赋非常的出众！但是因为这个我对你们的要求也更加的严格！我不会因为你们的天赋对你们放宽要求。”斯内普眼神的警告道。
　　由于是在冷静状态，所以真的是有点吓人的。
　　“当然你们三个要是想要回到孤儿院过普通人的生活。现在就可以回头！因为还来得及！”
　　斯内普的脸上带着一丝嘲讽的笑容。
　　没有人离开。
　　谁会在这个时候离开？
　　成为超凡的存在，还是作为一个平凡的人生活这个都是不用选择的。
　　三个人虽然都很怕，但是他们都没有离开。
　　斯内普点了点头，随后带着三人缓缓的离开了孤儿院。
　　而今天所有人都已经忘记了今天发生了什么事情了。
　　至于少了三个孩子这个谁会在意呢？
　　少了个人还少了口饭可以吃。
　　这个时代中人命是最不值钱的东西。
　　大街上随处可以见到。
　　毕竟是战争突发的年代。
　　斯内普带着她们来到了自己在麻瓜世界的古堡中。
　　这里除了他还住着自己家族的仆人。
　　但是他们大多都是巫师。
　　大多都是以前就被收留了下来的的巫师。
　　对于斯内普突然带回来的三个巫师没有人感到任何的惊讶。
　　不管斯内普做什么，他们需要做好自己的事情就好了。
　　根本不用去管。
　　因为斯内普做的任何事情都是有自己的道理的。
　　当然他们也知道了斯内普从霍格沃兹退学的事情。
　　虽然不知道事情是怎么回事。
　　不过他们都能感觉出来斯内普在谋划着什么更加大的事情。
　　甚至有可能颠覆整个魔法世界。
　　毕竟斯内普本身就是一个天才！
　　这样的天才存在这么可能敢于卑微或者弱小？
　　而三个小家伙也是根本没有想的到，这个世界上还有这么大的城堡。


第三百四十四章 来自魔法界的压力
　　就算是没有进入孤儿院之前他们也没有见到过这么巨大的城堡，简直就是故事中的城堡一样。
　　斯内普安排好了三个小家伙之后，就进入了恶龙游戏中。
　　家中的仆人早就已经开始修炼魔法了。
　　他们将会教导着三个小家伙初级的魔力提取还有修炼。
　　希望他们三个不要玩自己死亡吧！
　　特别是那个和自己一样天赋的小家伙。
　　斯内普对她的期待是最高的！
　　当然对她斯内普肯定也是最严格的。
　　学习魔法是一个刻苦的过程。
　　对斯内普这种天才而言，这种过程其实可以大大的缩短出来。
　　所以对这个天才的教育需要拿出一种新的方式。
　　就像霍格沃兹那种放养的方式斯内普是根本不会认同的。
　　完全浪费了一个学生的天赋。
　　这时最大的残忍。而残忍制造者玩玩都是学校的本身。
　　斯内普绝对不会允许自己的学校出现这种情况。
　　有着老怪物对他的潜移默化，其实斯内普自己都不知道自己已经在不自不觉中改变了很多。
　　甚至观念都完全改变了。
　　他变得越来越像一个管理者。
　　而不是被管理者。
　　他已经跳出了那个圈子。
　　某种意义上自己已经成为了邓布利多那种人。
　　只不过邓布利多只有一个人，而他的背后却是一个世界。
　　双方站的日常根本就不一样。
　　斯内普很清楚想要把学院给开办起。
　　根本就没有这么简单。
　　甚至困难的程度超乎自己的想象。
　　一旦被传播开了自己将要承受来自魔法世界的压力。
　　甚至可以说直接就是和魔法界开战了。
　　这种魔法巫师们是绝对不会让它们流传的。
　　因为这已经深深的威胁到了他们的地位。
　　甚至统治都被受到了影像。
　　一个看不起的麻瓜甚至成为了比自己更加强大的存在。
　　恐怕那种地位的落差是那些所谓的纯血贵族们根本就承受不起的。
　　但是现在魔法还没有扩散。
　　甚至家中的仆人都是有签署契约。
　　不然他也不会放心的教授魔法。
　　异端在任何地方都是被打压的。
　　魔法确实比巫师更强，但是需要成长的时间也非常的长。
　　就怕在这中间被有心人发现了端倪。
　　甚至还要预防邓布利多这个老狐狸。他已经不信任他了。
　　作为巫师中的代表，未来自己和邓布利多只见恐怕还会有一场大战，这个是真的在所难免的。
　　作为开创者的斯内普是肯定不会惧怕的。
　　一直处于冷静魔法状态下，斯内普感觉整个世界都是全新的。
　　对这个世界的巫术魔法形态改造，进度都快了很多。
　　冷静魔法的效果绝对还有很多没有被自己挖掘出来。
　　斯内普已经把不少的巫术完成了魔法形态改造。
　　和他想象的根本没有什么差别。
　　用魔法不仅不需要魔杖，甚至使用出来的巫术更加的强大。
　　消耗的也更加的少。
　　甚至还能做出不同种类的创新。
　　但是淡淡靠着自己一个人还是太过于弱小了。
　　所以学校的开办必须要加快了脚步。
　　他需要更多的魔法师，更多的天才来进行魔法的创新还有研究。
　　单单靠着自己想要让魔法兴盛，这个是绝对不可能的事情。
　　“老师！”
　　来到了药剂店斯内普看着正在调试药剂的老头轻轻叫了一声。
　　“怎么样顺利吧！”
　　老人笑着看着斯内普。
　　“挺好的！我找到了一个和我差不多天赋的孩子。甚至她的天赋可能比我还好！不过成长还需要时间。”
　　斯内普的脸上带着点点的一番。
　　冷静魔法被他撤销了。
　　“魔法并不是没有副作用的！这个冷静魔法确实是一个天才的创意的。但是使用多了你会真的失去感情！你自己注意一下吧！”
　　老头看着斯内普僵硬的脸庞皱了皱眉。
　　“恐怕你的脸已经成为了冰块脸了吧！”
　　“这些都是小小的牺牲老师！在探索的道路上付出一点小小的牺牲这个根本就不算是什么！”
　　“行吧！你小子作为我唯一的徒弟，出了什么事情直接来找我！我有办法去你的世界. ……大不了付出一点代价罢了！”
　　老头笑着说道。
　　“恩？老实你能够来我的世界？”斯内普惊喜的看着老头。
　　如果说有了老实在自己的世界坐镇的话。
　　自己开展魔法学校的事情就可以很顺利的解决了。
　　毕竟老师的实力毁灭自己那个世界都足够了。
　　更不用说镇守学校了。
　　这些老不死的等级最少都是六百级打底的。
　　沉睡的远古强者真正的等级应该是在八百级左右。
　　六百级还是他们刚刚苏醒没有多久实力没有回复的缘故。
　　但是就单单六百级的实力就需要斯内普去仰望了。
　　“不会对老师您产生影响吗？”这点事斯内普最担心的事情。
　　要是老师离开了这个世界对他的身体产生不好的影响那就不好了！
　　毕竟他不是要杀了自己老师！而是要他帮助自己镇守学院。
　　现在这种进度实在是太缓慢了！
　　甚至一个学院的雏形都还没有出现。
　　手下能用得上的人更是一个都没有。
　　“老师现在学院的雏形都还没有出现，让您过去的话恐怕也不合适。不过等到学院真正的建立之后，恐怕就需要您的帮助了！”
　　老人点了点头，其实他们这些老不死早就知道搞出这一切都是恶龙了，而且恶龙也绝对有前往斯内普世界的0.0办法的。
　　要是找到了恶龙大不了就是付出一些代价。
　　斯内普的这个学院也倾注了他很多的鲜血。一想到自己在那个世界的额名声能永远的流传下去。甚至能够成为源头。
　　老人的心也不禁激动了起来。
　　当然老人不知道他们的谈话江城是听的清清楚楚。
　　而且他们要干什么事情江城也知道。
　　但是让老头去哈利波特世界的话天知道会发生什么事情啊！
　　而且绝对是一场混乱。
　　不过斯内普的学院也需要一个强大的存在镇守。
　　等到这个老头找到自己的时候和他做一个约定吧！
　　至于哈利波特的世界会变异成什么样子江城也看不透了。
　　巫师变成了魔法师！这种转变恐怕是所有人始料未及的。


第三百四十五章 恶龙游戏获取资格
　　斯内普的事情暂时放在一旁，现在自己要做的事情还很多。
　　现在巫妖王的事情告了一段落。
　　至于失踪的巫妖王也没有人提起了。
　　至于霜之哀伤的去向也成了一个谜团。
　　除了一些谋划着什么的人，还在继续寻找着霜之哀伤。
　　他们根本就不可能放弃。
　　毕竟那种力量实在是太诱人了，一旦得到了霜之哀伤的力量。
　　很多的野心就能得到了视线。
　　莱斯莉开了不是一个很好的头。
　　但是也是因为莱斯莉所有人都意识到了，霜之哀伤的力量是多么巨大。
　　甚至可以说一跃就成为了世界顶尖的存在。
　　虽然莱斯莉消失了。
　　但是很多人认为莱斯莉一定还躲在什么偏僻的角落等待着复出。
　　然后重新建立自己的亡灵帝国。
　　仅仅只有一部分人知道莱斯莉已经离开了这个世界。
　　当然她不是死了，而是被恶龙给送走了。
　　面对这种情况江城也不会在意，要去找就去找吧！
　　反正找到算你厉害。
　　江城的脸上带16着不屑。
　　人都被自己给送走了，有能耐你直接穿越世界给我看看啊！
　　不过自己似乎忘记什么非常重要的事情。
　　实在是想不起来了江城也不去管了。
　　江城是忘了给他们两个人那个世界的语言了，不过他们那种实力应该自己会处理的很好吧！
　　自己也和莱斯莉有过约定。
　　她要是不傻应该就会知道不能随意的乱杀人吧！
　　至于如何引诱莱恩杀人那是她的事情了。
　　吃着美味的烤肉，江城忍不住长长的出了口气。
　　“果然还是茜拉你做的烤肉最正宗啊！”
　　江城吃着茜拉做的烤肉满意的笑了笑，这么多的东西吃下来。
　　果然还是茜拉做的东西最让自己满意。
　　其他世界的食物虽然有特色，但是和茜拉做的一对比，那些东西就是渣渣啊！
　　“大人最近玩家已经差不多都适应了这个世界的节奏了！要开始增加新的冒险者吗？或者减少名额？”
　　妮娜有些疲倦的看着江城问道。
　　这几天对这些玩家的记录妮娜已经完全做好了！
　　说实话面对这些智商250的玩家，妮娜感觉自己强忍着没有杀人真的算是不错了！
　　个个都是人才，以为自己就是传说中的猪脚。
　　所以做出的事情真的是各种毁三观。
　　“有什么建议吗？”
　　江城还是想要听听妮娜的建议。
　　“大人我觉得我们单方面的寻找玩家这点并不好。”
　　妮娜对这个其实意见还是挺大的。
　　“我们应该给他们的世界投放特定的怪物，然后只有击杀怪物之后才能得到进入恶龙世界的资格。或者进行杀戮游戏！只有最后存活下来的人才能进入恶龙大陆。”
　　一听到江城这么问，妮娜立马说到。
　　妮娜的提议江城有点心动了。
　　这个想法非常的不错啊！
　　这种也是直接投放怪物的话，造成了太大的杀戮也不好。
　　那么就让他们自己全凭借自愿吧！
　　唯一的选择就是杀戮游戏了，刚好自己手头上还有一个正要毁灭的世界。
　　自己可以好好的利用一下。
　　杀戮游戏江城已经有了一个模糊的想法了。
　　恶龙世界中闲置的空间有很多。
　　自己随意的找到一个空间，布置一下就可以使用了。
　　至于杀戮的怪物，江城已经想到了。
　　那就是恶鬼!这些家伙们经过自己的改造之后绝对非常的合适。
　　到时候这个空间中自己会放上特定的道具。
　　人类可以靠着道具去和鬼战斗。
　　而鬼则是要杀死所有人。
　　如果最后人类杀死了鬼，那么剩下的人，就可以得到成为玩家的资格。
　　至于已经获得资格的人就不用参加了。
　　毕竟也没有什么意义。
　　至于鬼怪在那个世界中很多啊！
　　想要抓到随便找找就是了。
　　那个灵异世界十分的奇特。
　　人死后都是有几率变成鬼怪的。
　　所以鬼怪的数量并不在少数。
　　至于这个游戏参与的玩家数量江城决定就十个人了！
　　能不能杀死鬼怪就看他们自己的能力了。
　　当然遇到猪队友被反杀那也是没有办法的事情。
　　想到这里江城的脸上不禁带上了笑容。
　　可以这个想法可以好好的策划一下。
　　和妮娜仔细的说了之后，妮娜的脸上也露出了一个惊喜的表情。
　　这个想法确实非常的好。
　　而且这种杀戮游戏的中心她十分的认可。
　　就是有些过于血腥了。
　　这点上她不怎么喜欢。
　　有时候这个鬼也可以自己去扮演啊！
　　至于玩家愿不愿意参加全凭他们自愿。
　　而且会死亡的这个事情也着重的说了。
　　但是会参加的人恐怕也不少吧！
　　如果实力强的话甚至有可能一局游戏出现十个玩家也说不定。
　　当然要是倒霉一局全军覆没也是可能的。
　　能不能行全看他们自己。
　　机会给你们自己了。
　　不要说恶龙游戏没有给你们机会啊！
　　妮娜估计做出来的会比自己想象的更加残酷。
　　毕竟妮娜就是一个单纯的变态而已。
　　所以玩家们绝对是要惨了！
　　江城不禁摇了摇头。
　　希望他们能够从妮娜的手下挺过来吧！
　　不要被玩坏了才好！
　　很快江城就把桌子上的烤肉全部给吃完了。
　　一会塔丽她们又过来吃了。
　　恐怕现在恶龙大陆上最忙的就是茜拉了吧！
　　茜拉的国家江城也帮她去看过了。
　　六千年过去了一切都物是人非了。
　　国家也已经改名了。
　　不过国王是自己姐姐的后代。
　　甚至这个现在的国王还想来恶龙大陆认亲。
　　不过差点没被江城打出翔来。
　　看在茜拉这个大厨的面子上，江城才没有杀死他们。
　　这些二货认亲都认到恶龙大陆来了。
　　简直是过来找死的。
　　难道是自己还不够吓人吗？
　　是什么给了你信心认为自己可以完成认亲这种壮举的？
　　六千年的时间人家可以做你的祖宗了！
　　对于这种投机倒把的家伙江城是真的不会给他们好脸色看得。
　　精灵女王不是一样在恶龙大陆上啊！
　　你们看看人家精灵族！多识相？
　　到现在还没有提起来恶龙大陆上接回精灵女王什么的。
　　这才是聪明人！


第三百四十六章 赏你一梭子
　　这几天江城也参与了恶龙游戏资格的建设。
　　很快江城就抓回来了一只恶鬼。
　　随后把恶鬼交给了基妮亚改造之后，江城就开始建设游戏场。
　　搭建这种空间还是简单的。
　　困难的是摆放什么道具应该摆放什么样的。
　　因为这个江城还特意的和妮娜进行了探讨。
　　随后两人总算是统一了游戏中可以出现的道具。
　　恶龙金币随机出现一枚。
　　不管是人还是鬼都可以捡到，并没有任何的限制。
　　而且是可以带着离开这个游戏的。相当于一个隐藏的福利了。
　　捡到就是多一条命对任何家伙都十分的公平。
　　之后就是只有人类可以捡起来的道具。
　　第一个就是隐身，这个道具在这个游戏中应该算是多点的了。
　　第二个道具当然就是能对恶鬼造成伤害的匕首了。
　　这两个道具是主要的道具。
　　至于其他的道具，都是以辅助之类的为主。
　　更到的道具因为和妮娜谈不好，所以两人一致决定就用随机的。
　　随机道具就没有这么多的争议了随机到什么道具就看他们自己的运气了。
　　而且不只是人类玩家可以有，恶鬼也有道具。
　　不过恶鬼的道具只有一个那就是移动！他有三次机会可以移动到一个人类的身前。
　　这个道具是随机的，有可能直接就移动人群中，也有可能移动到满腹武装的人类面前自寻死路。
　　想要捡到这个道具其实也是不容易的。
　　至于如何杀死人类就看他们自己的了。
　　所以这个游戏不管是人鬼都是比较公平的。
　　当然鬼赢了也可以获得奖励。
　　甚至可以选择回到自己的世界。
　　当然能不能熬过第一次的游戏，还是比较难说的。
　　很快江城和妮娜就把游戏后续的事情给安排好了。
　　现在就差把游戏真正的去实行了。
　　当然也不能少了被改造出来的厉鬼。
　　不过说实话厉鬼的实力有点垃圾。
　　但是对付人类来说厉鬼已经是非常厉害了。
　　现在就差真实的开始第一次的恶龙游戏玩家招募了。
　　第一次的游戏不知道是人类获胜，还是恶鬼杀死所有人赢得胜利。
　　估计找死的人绝对会不少。
　　恶龙游戏的诱惑力是巨大的！那些人类绝对不会放弃的。
　　江城不禁露出了一抹恶趣味的笑容。
　　那么等待游戏开始吧！
　　“恭喜获得参与恶龙游戏名额争夺战！是否进入？注意！”
　　“游戏胜利之后就能或者恶龙游戏公测资格！失败直接死亡！注意失败直接死亡！”
　　一阵机械性的声音在马克的耳边响起。
　　“搞什么鬼啊！大晚上的让不让人睡觉了？”
　　不过在听到了恶龙游戏之后马克顿时眼睛一亮，脸上的睡意也消失了。
　　他还以为自己获得了恶龙游戏的资格了。
　　“要！必须要啊！错过是白痴！”
　　马克立马从从床上爬了起来。
　　不过随后清醒了一点之后的马克才知道是怎么回事。
　　“该死的还要游戏啊！看来还有点危险啊！”
　　“成功参与！游戏将在两个小时候开始传送！请做好准备。”
　　还有两个小时的时间够用了。
　　马克飞快的穿好衣服，随后开始把一件件的防弹装甲套在自己的身上。
　　很快他就从壁橱中拿出了几把枪还有一把RPG。
　　也就是俗称的火箭炮。
　　这东西不管是谁都忍受不住自己的一梭子吧！
　　随后马克开始了解其游戏的规则。
　　游戏倒是十分的简单。
　　就是逃杀而已。
　　游戏中有很多的神奇的道具。这些道具都是能够用来对付恶鬼的。
　　只要消灭了恶鬼之后所有人都能获得恶龙大陆游戏的公测资格。
　　相反的恶鬼也会用自己的力量杀死所有的人。
　　马克直接放下了火箭筒。
　　这东西对付恶鬼可能还没有子弹来的好！
　　人类玩家一共十个人。
　　希望队友不是什么白痴吧！
　　马克能够看得出来这个游戏人数多了反而没有任何的又是。
　　甚至游戏中拥有的道具都已经说得很明白了。
　　能够杀死恶鬼的武器只有一把。
　　但是他们只有十个人人。到时候仅仅是各种对付厉鬼的道具就会被他们进行疯抢。
　　至于合作，那是根本就不可能的事情。
　　那可是恶鬼是真的会死的。
　　其实最主要的是不要让恶龙金币给鬼给拿到。
　　不然最后的结果绝对不会好到哪里去。
　　这个游戏说简单也简单。
　　只要所有人团结一致对付恶鬼，那么恶鬼就根本不是什么事情。
　　希望队友是聪明人吧！
　　一处废墟城市中三个男人出现在这里。
　　马克看了眼四周的环境。
　　确实是实体穿越过来的，自己的枪都跟着过来了。
　　马克看了眼另外两个手中拿着驱邪道具的欧洲男人，他不屑的撇了撇嘴。
　　要是这东西能够对付恶鬼的话，那么这个游戏中的道具还有什么用？
　　不理会两人，马丁直接一头扎进了废墟开始寻找道具。
　　不能浪费时间。天知道恶鬼会有什么样的改变。
　　甚至恶鬼越来越厉害之后自己还怎么对付？
　　至于两个男人看着离开的马丁也没有追上去。
　　人家可是拿着枪的。
　　万一这个家伙发疯干掉他们两个怎么办？
　　这个游戏中山门都不好说。
　　人性真的是禁不起猜测的。
　　马丁走进了一栋废墟之中。
　　这里简直就是自己那个世界城市的末日版。
　　到处都是残破的物品。
　　马丁一脚踹在一个罐子上。
　　叮！
　　只见一个黄灿灿的金币从罐子中掉了出来。
　　顿时马丁的眼睛一亮。
　　“哦！宝贝今天一定是我的幸运日！”马丁笑眯眯的捡起了地上的金币。
　　因为他已经看到了金币的属性了！恶龙金币！
　　很好！东西的效果就是多一条命。
　　现在自己已经处在了不败的位置了。
　　就算是死掉自己也可以选择退出游戏。
　　随后马丁又开始仔细的搜查了这栋楼。
　　但是根本没有发现什么好东西。
　　发现的只有一些零碎的飞废品。
　　但是这个城市还很大！
　　“叮！一个队友已经死亡！当前剩余人数九人！”
　　一个人死掉了？
　　马丁愣住了，这些废物们坚持的时间还真是短暂啊！
　　看来自己要尽快找到能够杀死鬼的武器。


第三百四十七章 游戏结束了伙计
　　不然所有人迟早都会被杀死。
　　这种游戏能靠的只有自己。
　　靠别人是根本没有用的。
　　马克提着枪离开了这座大楼，随后直接向着另外一栋楼摸去。
　　这里的面积非常的大，应该东西也是不少的。
　　只不过想要找到道具靠的真的是运气了。
　　废墟之中一个活着的生物也有没有。
　　存在的只有自己而已。
　　至于之前那两个家伙又不知道去哪里了。
　　但是他们要是被厉鬼给找到了绝对是活不了多久的。
　　就在马克将要离开一栋大楼的时候，突然一只爪子从天空中落下。
　　马克猛地一个翻滚躲开了爪子。
　　他的直觉救了他一名。
　　马克给常的相信自己的直觉。
　　毕竟自己的直觉都不知道救了自己多久了。
　　这次自己的直觉依然是那么靠谱。
　　随后黑色的身影从黑暗中走了出来。
　　看哭的眼睛有点发白。
　　里面只有一个细小的黑点。
　　身上的衣服十分的破烂，但是恶鬼的爪子十分的巨大，甚至还在流淌着鲜333血。
　　马克远远的就能闻到一股刺鼻的恶臭味。
　　“你这个家伙绝对很久没有洗澡了。”
　　厉鬼的形象十分的渗人。
　　可以说是非常的恐怖。
　　马克躲过了厉鬼的一击之后并没有选择逃走。
　　反而是从怀中掏出了一把匕首丢向厉鬼。
　　只见马克的匕首直接穿透了厉鬼的胸膛，随后匕首死死的钉在墙壁之上。
　　“果然是物理免疫啊！现在麻烦了！”
　　虽然嘴上这么说，但是马克的脸上可没有一旦恐惧的感觉。
　　甚至他感觉自己的热血都在沸腾。
　　面对这种敌人才有挑战性啊！
　　而且拥有着恶龙金币的马克从一开始就立于不败之地。
　　这个家伙显然也是没有什么脑子的存在的。
　　这点之前的攻击就能看出来。
　　厉鬼尖啸一声随后冲向马克。
　　“呵呵！终于变得像样起来了！”
　　看着狰狞的厉鬼，马克根本就不紧张。
　　他再次避开了厉鬼，随后抬起手中的枪对着厉鬼就是一阵疯狂的扫射。
　　子弹疯狂的倾泻着。
　　但是根本就没有对这个家伙造成什么伤害。
　　毕竟厉鬼根本就没有实体。
　　马克并不失望。
　　随后他带上了头上的眼镜，直接丢出了一颗烟雾弹！
　　其实他是有隐身道具的！
　　但是马克根本就不舍得用。
　　这个厉鬼的战斗能力简直是弱鸡。一会等到自己找到了武器之后就能把这个家伙给轻松的虐杀了！
　　这游戏实在是太简单了啊！
　　马克的脸上不禁带着满足的笑意。
　　这种热血沸腾的战斗才是自己需要的！
　　甚至这种生死之间的刺激感都让他感觉非常的刺激。
　　很快马克就消失在了烟雾中，而厉鬼也知道自己暂时还无法对付马克，所以它放弃马克向着其他的幸存者肆虐而去。
　　江城很清楚的对他说过，只要他杀死的人越过，他的实力就会越强大。
　　着也算是对厉鬼的一种福利吧。
　　不然迟早厉鬼是会被人类给杀死的。
　　“叮！一个幸存者死亡！当前剩余数量*8”
　　“叮！一个幸存者死亡！当前剩余数量*7”
　　“叮！一个幸存者死亡！当前剩余数量*6”
　　伴随着一阵提示声响起，马克不禁皱了皱眉。
　　直接连着死了三个人“这才多久？刚刚厉鬼都还在自己的面前，果然这些家伙太弱了。”
　　“真是糟糕啊！”马克不禁叹息一声，这死的人有点多了！
　　“希望杀鬼的道具不在他们的手中把！不然自己就惨了！”
　　马克忍不住皱了皱眉，那些白痴们那里有什么能力杀鬼啊！而且马克严重怀疑这个鬼越杀人他的实力就越强大。
　　现在已经死了有四个人了！剩下还有六个人没有死。
　　马克只能是加快了搜索的速度。
　　希望能够尽快的找到武器把恶鬼给杀掉！
　　马克最担心的还是有白痴自以为拿到武器就是无敌的主动去找恶鬼麻烦。
　　很快这片区域就被马克搜索完成的。
　　就在马克准备离开的时候一阵隐忍的感觉袭来。
　　瞬间马克就知道是恶鬼又叮上了自己！
　　“呵呵！有点意思啊！”
　　马克浑身一颤再次避开。
　　但是这次的他可没有上次的那么幸运了。
　　厉鬼的爪子直接抓破了他的防爆服。
　　只见三个爪印留在了防爆服上。
　　变强了！
　　瞬间马克就判断出这个家伙的实力变强了。
　　甚至不只是变强了一点。
　　而是整体的实力全部都提升了！
　　不过暂时自己还能应付。
　　但是马克也明白了一件事情。来不及了！要是再让它杀一个人，自己可能都没有办法招架的住了。
　　马克翻滚了一下随后再次丢出一颗烟雾弹。
　　这次厉鬼直接冲进了烟雾中，他尖啸着向着马克冲来。
　　看着逐渐接近的恶鬼马克的脸上没有任何的表情。
　　随后他猛的将一张卡片给撕开。只见马克直接进入了隐身状态。
　　见到消失的马克厉鬼还没有反应过来，一颗闪光弹再次被丢出。
　　显然这颗闪光弹还是对厉鬼造成了伤害。
　　一种刺耳的尖啸声简直是要刺破了马克的耳膜。
　　这个家伙的实力还真的是非常的恐怖啊！
　　甚至自己都不得不拿出全部的实力来认真的应对！
　　虽然小号了一张隐身。
　　但是这个也是没有办法的事情。
　　甚至马克还在恶鬼的身上丢了一张追踪的道具。
　　这个道具也是马克捡来的。
　　效果只有一个那就是追踪厉鬼的行踪。
　　原本是想要找到了武器之后再使用的！但是现在看来是没有办法的事情了。
　　很快马克的大脑中就出现了厉鬼的身影。
　　甚至他所在的位置马克都一清二楚。
　　而且马克还在厉鬼所在的地方发现了一把武器。
　　现在厉鬼也是知道武器在什么地方的。
　　只不过这个家伙为了防止被人类拿走，会时不时的回去查看。
　　“幸运！这算是你给我的一个惊喜了吧！”
　　武器并没有被人拿走。
　　至于之前的三个倒霉鬼恐怕是被厉鬼给组团抓包了。
　　没有武器那些一点胆量都没有的家伙怎么可能杀死厉鬼？
　　简直是开玩笑一样。
　　但是现在知道了武器在什么地方了那么杀死厉鬼就简单多了。
　　马克忍不住开心的笑了起来。
　　“游戏结束了伙计！”


第三百四十八章 这次游戏是我赢了
　　掌控着恶鬼的行踪，马克轻易的拿到了武器。
　　能够杀死恶鬼的武器竟然是一把长刀。
　　虽然之前就从脑海中的视角中看到了，但是真的拿到手之后感觉还是非常的震撼啊！
　　长刀十分的华丽。
　　刀身上带着复杂的花纹。
　　而且拿着这把刀马克下意识的感觉自己能够杀死厉鬼。
　　这不是他的错觉。
　　马克是真的有这种感觉。
　　仿佛拿着这把刀-的自己是无敌的。
　　这让他不禁皱了皱眉。
　　“叮！一个幸存者死亡，当前剩余数量*5”
　　“叮！一个幸存者死亡，当前剩余数量*4”
　　只剩下了四个人了啊！
　　有点难受！马克冷笑一声，随后直接撕开了隐身卡！随后紧紧拿着刀站在一旁等待着。不能拖了。
　　这些白痴们明星已经把这个家伙的实力送的强大了。
　　遇上一个送人头的队友你能怎么办？
　　根本一点办法都没有。
　　很快那种压迫感从远处袭来。
　　追踪的技能还没有结束，马克清楚的知道这个家伙现在在哪里。
　　但是能不能杀死这个家伙马克也是说不清楚的。
　　来了！
　　马克的眼中闪过一丝冷芒，随后他手中的长剑猛地砍出。
　　但是砍空了！
　　顿时马克有一种不好的感觉。
　　该死！被发现了！或者说一开始这个家伙就发现自己在这里了。
　　但是当马克抬头看去。
　　只见恶鬼转头向着一个人类玩家飞去。
　　马克简直是气炸了！
　　白痴！白痴！这特么的就是一个白痴啊！坏我大事！
　　这时候恶鬼也发现了马克。
　　甚至恶鬼还看到了马克手中的剑。
　　顿时恶鬼疯狂的尖啸着向着马克冲来。
　　马克简直是要抓狂了！你丫的这个白痴！白痴！
　　现在麻烦了！
　　面对这种突发状况马克也是很懵逼的。
　　不行了只能硬上了。
　　这个白痴显然就是之前那个拿着神牌之类的道具的那个男人中的一个。
　　没想到和这个白痴还活着。
　　早知道一开始自己就应该杀了这个白痴！不然现在自己的好事就不会被他给搅和了。
　　之前那一下要是打到了厉鬼，这个家伙绝对是不死也会受到重伤。
　　现在完全体的实力恶鬼就是马克自己都没有多大的把握对付他。
　　更不用说现在一点伤都没有。
　　这个恶鬼的实力简直是丧心病狂。
　　叹息了一声，马克直接向着恶鬼冲了过去。
　　恶鬼似乎很忌惮马克手中的到，所以在不断的闪避中。随后恶鬼突然飞快的倒退。
　　随后在马克一脸的懵逼中，直接把之前那个大汉给干掉了。
　　只见大汉直接被恶鬼给撕碎了。
　　马克拿着刀冷冷的看着这一幕。
　　甚至都没有去阻止他。
　　这个家伙确实该死！
　　“叮！一个幸存者死亡，当前剩余数量*3”
　　剩下最后三个人了！
　　扣除自己之后还有两个人。
　　杀死了这个壮汉之后恶鬼露出了一个享受的表情。
　　显然他的实力又增加了。
　　马克知道之前捡来的道具都可以使用了。
　　随后马克直接掏出四张卡片撕开。
　　伴随着一道金色的光芒，马克感觉自己浑身都充满了力量。
　　但是就算是这样想要杀死这个家伙也不是这么容易的事情。
　　“叮！人数少数四人！请在十分钟内结束游戏！否则双方都将死亡！”
　　“叮！人数少数四人！请在十分钟内结束游戏！否则双方都将死亡！”
　　“叮！人数少数四人！请在十分钟内结束游戏！否则双方都将死亡！”
　　系统的提示声在马克的耳边急促的响起。
　　果然是有限制的！但是真的拖得条十分钟同归于尽吗？
　　要知道自己是有恶龙金币可以复活的。
　　马克不想要赌！这个限制其实是限制厉鬼用的！十分钟的话急的应该是他才对！
　　随后一人一鬼对视着。
　　恶鬼的身形缓缓的消失了。
　　马克知道这个家伙是去杀死其他的玩家去了。
　　但是他也没有办法阻止。
　　甚至马克很清楚，最后的决战就是自己和恶鬼的战斗了。
　　“叮！一个幸存者死亡，当前剩余数量*2”
　　“叮！一个幸存者死亡，当前剩余数量*1”
　　“您是最后一个幸存者！请尽量躲避恶鬼的追捕。”
　　听着系统的提示声马克简直想要疯狂的吐槽一下，现在躲避还有什么用？
　　我还能躲到什么地方去？
　　很快恶鬼就回来了。
　　马克清楚的看到恶鬼的手中还拖着一具尸体。
　　见到了马克之后恶鬼将尸体给丢开。随后她舔了舔自己的爪子。
　　脸上露出了一抹狰狞的冷笑。
　　随后两个家伙同时向着对方冲去。
　　就在恶鬼的爪子要抓到自己的时候，马克直接弯下腰，随后手中的长刀直接刺进了恶鬼的身体中。
　　恶鬼并没有哀嚎。
　　只见他猛地卡住了马克手中的剑，根本就不管身上的伤口。随后它扭动着身躯转过头就是一爪子抓在马克的胸膛。
　　0 …… ……
　　顿时马克直接被这一下的怪力给拍飞了。
　　而马克的胸膛也扁了下去。不过就算是这样马克依旧没有放开手中的长剑。
　　甚至越抓越紧。
　　随后马克在地上翻滚着，很快他的口中就咳出了鲜血。
　　“呵呵！有点能耐啊！”
　　马克并没有恐惧，甚至眼中闪动着兴奋的光芒。
　　“来吧继续！”
　　马克疯狂的咆哮着，他的脸上布满了狰狞的表情。
　　甚至比起恶鬼来说或许他更像是一个恶鬼。
　　马克的脑袋被擦破了，脸上布满了鲜血。
　　随后马克再次向着厉鬼冲去！
　　“这次的游戏是我赢了！”
　　马克露出了一个狰狞的笑容。
　　只见他手中的剑直接对准了恶鬼的脑袋。
　　恶鬼也咆哮着，他对着马克伸出了爪子。
　　只见两只爪子不断的变大，甚至都快变成了马克一样的大笑了。
　　爪子向着马克拍去。
　　但是疯狂的马克竟然直接跳起随后踩着巨大的手臂砍向恶鬼。
　　噗嗤！只见长剑插进了恶鬼的脑袋中，而恶鬼巨大的手臂也穿透了马克的心脏。
　　只见这只手臂竟然自动的转弯了。
　　以一种不符合常理的心态穿透了他的心脏！
　　而脑袋中插着一把长剑的恶鬼并没有死去。
　　恶鬼冷冷的看着马克随后直接将他撕碎。
　　“游戏结束！玩家死亡！胜利者恶鬼……”


第三百四十九章 鬼王素月
　　江城忍不住叹息了一声。
　　到最后竟然是被队友给坑了！这个也太冤枉了。
　　不说有时候输了就是输了这个也是没有办法的事情。
　　这个家伙还是做不到绝情啊！要是江城绝对会把所谓的队友全部都杀完。至少不会给他们坑自己的机会。
　　随后这么弱实力的恶鬼找到武器之后完全可以单方面的虐杀。
　　毕竟开始恶鬼根本奈何不了马克。
　　不过有恶龙金币的马克是可以复活的。
　　至于还会不会参加游戏就看他们自己的。
　　现在江城也需要处理一下灵异世界中后续的麻烦了！
　　那个百级的鬼王还需要自己去处理一下啊！
　　毕竟那个家伙在某种意义上已经是一个阻碍了。
　　灵异世界反正已经被自己玩坏了。
　　江城也不会在意了。
　　既然已经崩坏了，那么久不用多说什么了！这个世界科技挺好的！至于恶鬼什么的！还是消失吧！
　　这次江城主要就是过来把恶鬼的问题给处理掉。
　　一处黑色的超级城池之中。江城缓缓的走在街道上。
　　只见四处是一派古代的样子。
　　当然江城并没有穿越，他依旧是呆在灵异世界之中。
　　只不过这里是传说中恶鬼的地狱，也是所有恶鬼接受轮回的地方。
　　地府！也可以被成为冥界。
　　但是根本不会有人知道这里是真实存在的。
　　甚至很多人都以为这里只不过是一个传说而已。
　　传说是真的冥界是真实的。
　　至于白龙山叫卖这些家伙更加不是什么活人。
　　至少他们出售的吃的，江城就更加没有什么胃口了。
　　而且自己到了这个地方之后，恐怕所有的恶鬼们都知道了吧！
　　这里今天所有人都不能走。
　　所有人都要死在这里。
　　以为这里已经被封锁了。
　　至于他们有没有发现江城是根本之道的。
　　“客官！客官！来吃点吗？今天开业酬宾免费！”
　　这时候一个小厮一样的家伙走上前拉住了江城。
　　但是还没有等小厮说完，他就被一阵火焰给吞没了。
　　“我讨厌别人摸我的衣服。呵呵！”
　　江城的脸上带着冰冷的笑容。
　　随后江城随意的擦了擦自己的衣服。
　　顿时所有的恶鬼们停下手直勾勾的看着江城。
　　甚至他们下一刻就要扑上来一般。
　　但是江城根本就没有在意。
　　甚至当做没有看到一样。
　　看看又能怎么样？很牛逼？
　　眼神能够杀死人的话我早就背上杀死了几千次了。
　　江城不屑的冷笑一声。都是一些废物而已！
　　连上来杀完的勇气都没有。
　　至于鬼王的位置因为应该是在鬼王殿中的吧！
　　那个地方应该是能够找到鬼王的！
　　江城慢慢的走着，而他的身后许多的恶鬼正在跟着他。
　　甚至数量越狱来越多。
　　甚至鬼气都已经隐藏不住了。
　　有些鬼甚至变成了自己本来的样子。
　　以为根本就没有办法隐藏了。
　　而且他们知道这个家伙根本就是来者不善。
　　甚至这段时间人间发生的一切异变就和这个家伙有关。
　　他的实力他们也看到了。
　　瞬间就是杀死了一只恶鬼。
　　这种实力根本就是需要他们仰望的存在。
　　当然蚁多咬死大象。
　　所以他们根本就不怕。
　　很快江城就来到了一座巨大的墓碑之前。
　　这里就是鬼王殿了吧！
　　说真的这个样式真的不咋滴的。
　　“客人我们恐怕并没有招惹你吧！”
　　这时候一个清亮的女声响起。
　　随后一个穿着铠甲的人从墓碑中缓缓的走出。
　　“鬼王？”
　　江城歪着头看着铠甲人。
　　这个家伙是女的？
　　不过铠甲下的脸恐怕也是腐烂的不成样子的鬼样子吧！
　　江城摇了摇头。
　　“是我！我先我们并没有在招惹到阁下吧！不知道阁下为什么要来屠灭我?”
　　铠甲恶鬼王不甘的看着江城。
　　这段时间她都把自己的手下约束在边上。
　　根本就没有人去搞事情。
　　但是为什么江城偏偏还是不放过它们？
　　难道他真的就要赶尽杀绝吗？
　　“想活着吗？”
　　江城的脸上带着一丝莫名的笑意。
　　但是江城还没有说完，他身后跟着的恶鬼们不淡定了。
　　“大家一起上杀了他！”
　　只见这些恶鬼呼啸着冲向江城. ……
　　甚至鬼王都来不及阻止。
　　江城的脸上带着淡淡的笑容。
　　“看来有人不想好好听话呢！”
　　江城的指尖多出了一簇黑色的火苗。
　　火焰并不是很大，甚至看上去风一吹就可以熄灭一般。
　　看着扭动着黑色火焰，鬼王甚至在一瞬间都失神了一下。
　　她能够感受到火焰之中传来的毁灭性的气息。这个东西很危险远离！
　　随后江城直接把火苗丢到身后。
　　顿时一道冲天的火焰亮起。
　　只见大地被火焰冲出了一条巨大的沟壑。
　　甚至这条沟渠都冲破了城墙向着跟外面的地上冲去。
　　只见大量的火焰肆虐着。
　　任何恶鬼只要沾上恶龙一点点的火焰直接就被烧成了会。
　　上万的恶鬼在这一缕小小的黑色火焰之下显得如此的不堪一击。
　　甚至一点点渣渣都没有剩下。所有还活下的恶鬼们疯狂的远离着黑色的火焰。
　　只见江城的身后已经是一片黑色的火海了。
　　江城慢慢的靠近鬼王“想活着吗？”
　　江城直接摘下了鬼王的头盔笑眯眯的问道。
　　只见头盔之下是一张绝美的容颜。
　　白色头的头发随意的飘荡着。
　　柔美的脸上带着一丝倔强的神情。
　　甚至江城还能闻到淡淡的幽香。
　　真的不可思议。
　　这个家伙身上竟然没有恶鬼的恶臭。5.3
　　而且还有一股淡淡的幽香。
　　甚至她的容颜是真的整个样子。
　　这怎么可能？
　　显然鬼王和其他的鬼根本就不一样。
　　“有意思！”
　　江城捏起鬼王的下巴笑眯眯的说到。
　　“叫什么名字！”
　　“素月！”
　　鬼王的脸色很快就恢复了正常。她淡淡的说道。
　　但是那种紧张的感觉可是很清晰的被江城给捕捉到了。
　　“说实话你们的阻挡了我的路了！不过我有一个新的地方绝对和合适你们去的！”
　　恶龙大陆引进一批恶鬼应该是没有问题的吧！不过这些家伙的等级也就只能是欺负一下普通的冒险者了。
　　要是实力强一点的又是被虐杀的命。
　　“我们还有的选吗？”


第三百五十章 云上之城（来自书友建议）
　　素月的脸上没有一丝表情。她冷冷的看着江城。
　　拥有绝对的力量就已经掌握了绝对的话语权了。所以一开始她就没有任何选择。
　　“我喜欢和聪明人对话！可是有些不聪明的家伙还是需要好好的清理一下！毕竟我的恶龙大陆不需要很多的垃圾！”
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　这些恶鬼们很多都是不受管束惯了。
　　毕竟素月以前绝地是没有多少管束他们的。
　　他们都已经习惯了。
　　所以江城也不会对他们手软。
　　反正恶鬼这个世界遍地都是，这里杀多一旦这些都是无所谓的。
　　不过鬼王这么识相这个是江城根本料到的。
　　甚至都不带反抗的。
　　这就有点无趣了。
　　但是这些恶鬼们就可以说声再见了。
　　伴随着一声巨大的咆哮。
　　随后江城直接变成了死亡之翼的状态。
　　素月看着狰狞的恶龙，她真的不知道该怎么表达内心之中的震撼。
　　甚至她都猜出了江城要干什么。

第17章 
　　但是她能做的只是静静的看着。
　　她不想死，真的不想死。
　　巨大的身影简直将这整座城市都给覆盖了。
　　所有的恶鬼们都看到了头顶巨大的恶龙。
　　轰！
　　只见巨大的爪子狠狠的踩在大地上。顿时大地上直接被踩出了一个巨大的坑。
　　吼！
　　咆哮声把无数的房屋给吹倒。
　　恶鬼们疯狂的逃窜着。
　　但是这里早就已经被江城给封锁。
　　没有任何一只鬼可以从这里离开。
　　因为所有的鬼都要死在这里。
　　黑色的火焰在大地上肆虐着。
　　大地都在江城的怪力下直接破碎了。
　　“现在才有了地狱的样子啊！记住你们生活的是地狱啊！不是什么天堂！哈哈哈哈！”
　　江城疯狂的大笑着。
　　整座城市全部都飞黑色的火海包裹着。
　　没有一个鬼可以逃离这里。
　　江城的封锁不是开玩笑的。很快这里几乎所有的恶鬼全部都被杀死了。
　　随后江城变回了翼人形态来到了素月的面前。
　　素月紧紧的咬着牙，她强忍着不让自己的目光落在江城的身上。
　　“就像是你们吞噬人类的灵魂一样。你们应该早就有了这个心理准备才是！弱小的被强大的吞噬。这个是不是你们最明白的吗？”江城笑眯眯的说到。
　　素月没有说话。
　　她紧紧的咬着牙。
　　说实话她的心中真的非常痛恨江城。
　　自己都说投降了，但是为什么还要杀了她的手下？她不明白！
　　甚至这种行为可以说的上是灭族了。
　　难道就因为他们是恶鬼吗？
　　“为什么？我不是都答应了投降了吗？为什么你还要杀死他们？”
　　素月真的不明白。
　　“要怪就怪他们的力量没有我的强大吧！如果你们的力量比我强大。那么你们完全可以把我杀死。
　　甚至换着花样杀死都完全没有问题。”
　　江城不屑的说到。
　　没有力量的你们已经是原罪了。
　　随后江城直接抓着素月回到了恶龙大陆。
　　把她丢在恶龙之巢之后江城就回到了灵异世界了。
　　要彻底的清理恶鬼们还需要一点的时间啊！而且还要抓一点恶鬼到恶龙大陆上开辟出来的特殊空间中。
　　“希望数量能够达到一万吧！”
　　以后自己设置的游戏需要的恶鬼数量真的不在少数。
　　毕竟也是会有家伙们死去的。
　　一旦死去了就要替换更加强大的家伙。
　　所以恶鬼也需要提前准备多一点。
　　至于灵异世界废掉就废掉吧！
　　反正龙血怪物们已经是完全开始放肆的肆虐了。
　　根本没有人能够制止。
　　甚至肆虐的速度越来越快。
　　他们能做的只能是尽量的不让这些怪物们成长起来。
　　这些怪物一旦是成长起来那才是真正的灾难。
　　至于恶鬼们也被清理的差不多了。
　　而江城也开始了灵异版块最后的清扫。
　　估计这个世界的恶鬼就要绝迹了。
　　最让江城举得意外的恐怕就是陆小小了。
　　这个家伙借着邪祟的低语者的力量建立了一个新人类的根据地。
　　而且这个幸存者根据地已经发展到了十万人。
　　这个家伙的能力真的是不容小觑。
　　而且这个家伙还想建立人类的伊甸园。
　　其实也很简单，就是现有的技术加上天基技术建设处一个超时代的云上之城。
　　这其中应该大部分都是有邪祟的低语者提议的。
　　毕竟邪祟的低语者中蕴含的知识建造出一个云上之城并不是什么困难的事情。
　　科技和魔力的结合啊！
　　江城是真的非常的期待。
　　可能是因为怪物们来到这个世界的原因。这个世界大部分的动物们也发生了大规模的变异。
　　很多的国家已经沦陷了。
　　至于陆小小的幸存者根据地已经开始了建设云上之城了。
　　其中建设的人都是被邪祟的低语者种下了契约。
　　所有建设的人都知道了，在陆小小背后给她撑腰的是什么样的存在了。
　　说实话他们想过很多，但是没有想过会是这种存在。
　　当然也有很357多国家果断的开始了星际旅行。
　　他们完全放弃了这个世界。
　　或者在他们的眼中这个世界已经没有任何拯救的价值了。
　　可以说真的是非常的现实啊！
　　当然这些家伙们的离开并没有对陆小小他们造成任何的影响。
　　甚至还方便了他们收集。
　　毕竟就算是他们离开了。很多的东西都是带不走的。
　　他们也还算是有点良心珍贵的科研资料，他们也没有销毁。
　　依旧还保存在原地。
　　这也对陆小小的云上之城建设有了很大的帮助。
　　当然也有些国家做的非常绝。
　　他们直接销毁了所有的资料。
　　显然就是不想给后人留下什么活路。
　　毕竟宇宙旅行不可能把所有人都给带走。
　　所以他们只能是把能带走的东西全部都带走。
　　带不走的东西统一全部销毁！不留下一点给其他人！
　　比如神鹰帝国干得就是这种事情。
　　这些家伙已经完全是丧心病狂了。
　　不过有了一部分的资料已经完全足够陆小小的研究员们消化了。
　　还有邪祟的低语者的帮助云上之城应该很快就能建设出来。
　　怪物的肆虐也越来越频繁了。
　　他们必须要加快进度了。


第三百五十一章 来自弹幕恶意的问候
　　陆小小也脱出了当初的那种稚嫩。
　　现在的她绝对算是一个合格的管理者。
　　“神鹰帝国的家伙们简直是混蛋啊！做的这么绝！就不怕以后遭到报应吗？”
　　陆小小忍不住叹息了一声。
　　从神鹰帝国哪里什么都没有得到，不过倒是到了一些人才。
　　用来建设云上之城是绝对没有任何问题的。
　　现在手头上的资源倒是足够的。
　　但是研究的人真的少。
　　陆小小也没有什么办法。
　　毕竟真正的尖端人才都被去了宇宙的家伙们带走了！
　　剩下的都是些歪瓜裂枣的，还能怎么办？
　　我也很绝望啊！不过靠着邪祟的低语者的删选。
　　倒是救下了不少的天才，简直就是捡漏一样。
　　她能怎么？她也很绝望啊！
　　一群学渣平时可以鄙视一下学霸，但是等到用得到学霸的时候。
　　恨不得全世界所有人都是学霸好了。
　　哪里会像现在一样啊！
　　不过被遗漏的天才是有的！只不过数量真的不多。
　　云上之城想要完全建设起来还是需要一点点的时间。
　　现在世界这么乱食物也成了很大的问题。
　　不过有人发现了！其实变异的怪物们都是能吃的！吃了也没有是什么事情。
　　至于植物之类的种子都是有的！只不过种植的话根本没有条件啊！
　　这么乱的世道就算是种下去能不能成活都是问题。
　　而且云上之城的承载人数时绝对有限制的。
　　到时候剩下的人该怎么办？
　　陆小小是真的很烦躁。
　　不过这些事急不来的！一步步来吧！
　　这个幸存者聚集地已经建起了厚厚的防护墙！
　　但是他们的实力还是太弱小了但是想要变强只能是不断的发展。
　　已经是这种时期了。
　　必要的混乱是一定要减少的。
　　陆小小实行的管制十分的严格。
　　一旦有人做坏事。
　　那么抱歉了！去死吧！
　　不知道什么时候开始她也成为了一个心狠手辣的家伙了！
　　甚至可以说一条人命在她的眼前死去，她都不会有什么感觉。
　　还有时候环境真的能够飞快的改变一个人啊！
　　陆小小也算是明白了一点江城当初的那种冷漠了！
　　他们的死活又关乎自己什么事情？
　　从一开始他就没有打算融入这个世界。
　　对他来说这个世界反而更加想一个玩物，随时可以被放弃的那种玩物。
　　想到这里陆小小不禁露出一丝苦笑。
　　还真是真实的让人可怕啊！
　　这个家伙的实力恐怕就是想要毁灭这个世界都是非常简单的事情了吧！
　　但是却用这种近乎玩闹的方式让这个世界毁灭。
　　陆小小深刻的感受到了力量带来的改变。
　　现在她也成为了掌控力量的那一类人了！
　　这个世界的未来会怎么样，陆小小深信自己可以让这个世界变得更加好。
　　科技可以以一种肆无忌惮的方向发展。
　　甚至传统的基因科技都被她给挖掘出来了。
　　这些原本是被禁止的。
　　因为基因科技被成为神的禁区。
　　所以没有人回去探索。
　　但是现在世界都被毁了。谁管你是谁的禁区？
　　要是神的，在世界毁灭的时候你为什么不出来？
　　反正已经没有人在意这些了。
　　第一个他们入手的就是龙兽的基因。
　　这种怪物的基因活性非常的高。
　　甚至能够用来直接融合人类的身体。
　　但是会造成身体的大幅度变异。
　　想要完美的制作出异化基因，这个还需要大量的实验。
　　当然有实验就避免不了牺牲。
　　这个是一定的。
　　但是有了牺牲之后，能不能做出来还是问题。
　　但是陆小小现在最不缺的恐怕就是试验品了吧！
　　大量的试验品，能够飞快的缩短大量的时间。
　　至于所谓的牺牲。
　　那种东西怎么样都无所谓了！
　　至少陆小小已经是见怪不怪了。
　　甚至在外人的眼中自己已经是一个冷酷的恶魔了。
　　但是这个聚集地能有今天的稳定靠的还不是自己这个恶魔？
　　不被人理解就不被理解吧！
　　陆小小也没打算当一个英雄。
　　江城并没有打扰陆小小。
　　他也想要看看，这个是在在这种改变之下会变成什么样子。
　　但是一定非常的有趣。
　　不！有可能会让自己感觉到惊喜吧！
　　显然这个世界已经进入了科技跃进的黄金时间了。
　　强大的外力之下，推动了科技的飞速发展。
　　不得不说人类真的是个能够创造奇迹的种族在！
　　搜刮了所有的恶鬼之后江城就默默的离开了这个世界。
　　回到了恶龙大陆江城不禁扭了扭脖子。
　　是该给自己放松一下了。
　　这段时间都忙坏了！
　　刚好江城的手中又开出了一张新的门票。
　　不过江城也没有急着穿越。
　　恶龙大陆上多出了这么多的恶鬼这些还是需要和妮娜他们交代一下的。
　　当江城找到她们的时候妮娜等人正在看着直播一样的画面。
　　甚至画面上还有弹幕闪过。
　　江城懵了比这都是什么鬼？
　　“塔丽这个怎么回事？”江城看着弹幕皱了皱眉。
　　“恩？大人这个不是你搞得吗？我们boss平台上都可以看到玩家选取资格的游戏。甚至实力到达五十级以上的人都可以看到这个。”
　　塔丽疑惑的看着江城，她们都以为这个是江城搞出来的。
　　江城点了点头。
　　看来是网游模板的自我完善啊！
　　不过搞成了直播一样的倒是非常的有趣啊！
　　这次的游戏之中人类已经死的只剩下一个人了。
　　当然不是被鬼杀的！而是被一个男人的杀的。
　　马丁！
　　又是这个疯狂的家伙！
　　说实话之前他的第一次游戏江城也看过。
　　甚至还评论过。
　　不过这个家伙倒是学习到了自己冷酷的精髓啊！
　　开局杀队友捡起队友的装备。
　　而弹幕上一群人都聊得很欢。
　　不过也吵了以来。
　　一些人非常支持马克的行为，但是一些人却认为这个家伙十分的残暴。
　　认可马克行为的估计都是boss这一类的家伙们了。
　　他们本身就是非常残暴的存在了。
　　而认为马克残忍的估计也就只有一些冒险者之类的家伙。
　　但是等到他们看多了之后就会知道，真正的残忍叫做被猪队友给坑了。
　　这才是真正的残忍。
　　看来马丁得到第一个公测名额是板上钉钉的事情了。


第三百五十二章 女尊世界
　　这个模式确实挺有意思的，只不过想要这个模式发展的更加好，恐怕还没有自己想象的这么容易。
　　这样也会有一个问题这个模式出来的家伙，绝对是会受到非常多的人关注。
　　这对他们来说也未必不是一件好事。
　　还没有开始自己的恶龙游戏就已经被人预定了。
　　当然有些人要是出现在对他怀有恶意的区域，那么他会变得更加的惨！甚至可以说是惨不忍睹。
　　被守卫击杀都是有可能的事情。
　　毕竟在那个游戏中表现的有点冷漠无情了。
　　当然那些是真正的人渣，至于马克这种人真的非常难定位。
　　因为他的上一次这个游戏是所有人都可以查阅的。
　　马克的表现也被所有人给认可了。
　　甚至他会杀死其他的参赛谁选也是情有可原的。
　　被这些坑货这么坑，就是他们在马克的位置也会做同样的事情。
　　只不过对他的的评价也不会高到哪里去就是了。
　　这次江城准备好好的给自己放松一下。
　　这些琐事已经有人在管了。
　　至于灵异世界，有着陆小小在哪里搞风搞雨的应该是不会出什么大问题。
　　至于恶龙世界也接近平稳了。
　　有了这个游戏之后，玩家增加的速度也十分缓慢，这657个游戏出来的玩家能够更好的融入这个世界了。
　　但是也有可能会更加被排斥。可以说这个资格获取游戏成了一个挑选人才的平台。
　　就算是一个人再怎么渣渣也会有人看得上的。
　　但是这需要一点点的运气。
　　道理就是这么简单。
　　拥有运气的人真的是非常的少。
　　不过这也算是一个意外的惊喜吧！至于这种游戏会不会有人参加，这个是根本不用担心的。
　　只要恶龙游戏还能获得好处，他们就不会放弃恶龙游戏。
　　这个就是现实。
　　非常的残酷。
　　处理了其他的事情之后江城就准备去新世界逛逛。
　　或者说放松一下……
　　金沙城！
　　这里的也算是一座非常繁华的城市了。
　　城市中到处都是穿着古装的人走动着。
　　这时一个穿着奇装异服的少年来到了这里。
　　不过并没有感觉到惊讶。
　　毕竟来到这里经商的番商也是不少的。
　　他们的民族服饰大多都是非常的奇特。
　　所以少年并没有引起围观。
　　每个人都在做着自己的事情。
　　只不过少年年纪轻轻的就成为了番商这倒是有点意思。
　　一般做番商的都是年纪比较大的。
　　这种年轻的人真的是非常的少。
　　而且这个番商的头上还有几根装饰用的小角。
　　看着十分有趣。
　　江城看着大街上来来回回的各种人，脸上忍不住带着一丝有趣的表情。
　　这个世界是真的有趣啊！有点像是自己前世的古代世界。
　　但是这里男女身份是颠倒的！
　　女人才是主导这个世界的主要任务。
　　也就是说这个世界女尊男卑。
　　当然江城也没有打算计较什么。
　　刚来到这个世界江城手头上并没有什么钱，不过想要钱对江城来说真的是太简单不过的事情了。
　　用魔法江城直接就从一个从自己身旁路过的女人身上拿到了钱包。
　　这个家伙是个小偷，她想要头自己身上的钱。
　　可以这个女人注定失望了。因为自己根本没有钱。
　　而且江城还把她的钱包给拿走了。
　　被江城偷了钱包的女人回过头和江城对视一眼之后快步离开了。
　　收回的目光江城直接走进了一间酒楼。
　　这个拜师一定在为没有偷到的我的钱包懊悔吧！
　　而且她自己的钱包都丢掉了。
　　向着这里江城的心情不禁由又好了几分。
　　不过那个女人的眼神江城真的很不喜欢。
　　甚至有点厌恶。
　　那种眼神就想好是男人看见漂亮女人一样。
　　虽然这个比喻有点不恰当。
　　但是真的是这样的。
　　这个家伙看到自己的目光就是这种样子的。
　　“老板来一份你这里的招牌菜！”
　　江城大声的叫道！
　　“好的！客人您稍等！”
　　很快小二就笑着叫道。
　　江城都还没有等多久只见自己的面前就摆满了一桌子的菜。
　　他不禁吞了吞口水。
　　看着倒是非常的不错啊！
　　就是不知道吃起来味道是不是一样那么好吃啊！
　　随后江城直接抓起了一只烤鸡一样的东西直接吃了起来。
　　因为江城豪迈的吃相顿时引起了不少正在吃饭的女人的目光。
　　当然他也不会在意这个就是了，爱看就看吧！老子不会在意的就是了。
　　要是看看能少块肉，现在我已经只剩下骨头了。
　　江城自顾自的狂吃着这些菜。一点都不会理会女人们越来越惊讶的目光。
　　这个世界的东西还是挺好吃的！
　　“格!”
　　江城丝毫没有一点形象的打了个饱嗝。
　　现在江城的表现在他自己看来是很正常的。
　　但是在这些女人的眼中，江城只有两个字能够形容，那就是彪悍。
　　对这个男人非常的彪悍。
　　甚至和女人一样。
　　这倒是引起了不少女人的兴趣。
　　毕竟这个世界的男人都是扭扭捏捏的。
　　非常的无趣。
　　就在这时一个女人来到江城的桌子前坐下。
　　“喂！男人！是你偷了我的钱包吧！”
　　她正是江城投了钱包的那个女人。
　　没想到这么快就找到了自己。
　　不错啊！
　　江城抬起头白了她一眼“不是！别打扰我吃饭！”
　　说完江城低头继续吃起来。
　　他这种有道德有良知的人，怎么可能会干出那种龌龊的事情？
　　这个家伙一定是认错人了。
　　“呵呵！不要让我自己来把钱包拿回来男人！”
　　女人冷冷的笑道。
　　江城抬起头有些无奈。
　　说实话一些反派的智商只能的是看不懂啊！
　　江城用可怜的目光看着女人用沙哑的声音轻轻地说道“休息一下吧！你很累了！”
　　随后拍了拍女人的肩膀。
　　只见女人脸色一脸随后倒在了菜盘子上。
　　甚至脸都埋进了菜里面了。
　　江城不屑的撇了撇嘴。
　　切！差点被自己几下就拍死了！自己也不过想要把她拍晕而已！果然还是太弱了。
　　不过受了重伤是一定的。
　　当然江城为什么要杀死这个家伙？无冤无仇的！
　　这个自己的额饭钱还是人家慷慨解囊给自己的。
　　世界上这种好人真的不多了。
　　必须要好好的珍惜啊！


第三百五十三章 都去死吧！
　　只不过可惜了那盆菜了啊！
　　自己都还没有吃多少。
　　真的是太可惜了。
　　江城忍不住摇了摇头。
　　算了再叫一盆吧！
　　反正对江城来说钱不是问题，问题是吃的够不够~。
　　钱只不过是一堆数字而已-。
　　这里的所有人都是自己的钱袋子。
　　至于拿了她们的钱袋子她们一会怎么办，这就不是江城应该担心的事情了。
　　自己早就已经离开了，看都看不到了。
　　美滋滋的吃完了饭菜，江城潇洒的把钱给付了。
　　脸上一点心疼的神色都没有。
　　顿时所有人都以为这个番商男人是个富豪了。
　　番商有钱这个还真的不是吹的啊！
　　看看这个男人就知道了。
　　原本江城以为这个小偷的钱是不够的。
　　等到支付的时候，江城才知道这个小偷的钱是绰绰有余的。
　　没想到是一个隐形土豪啊！
　　看来小偷的技术不错。
　　江城笑了笑离开了饭馆后，手中的钱袋就回到了小偷的怀中。
　　有借有还再借不难！
　　道理江城还是懂的。
　　这个小偷女人这么淳朴，江城都不忍心继续欺负她了。
　　江城不厚道的笑了。
　　抱歉了！下回我打你的脸一定会请一点的。
　　突然好想要笑一下，这个世界真的是非常的有趣。
　　江城的笑容吸引了不少的人的目光。
　　感受到周围的目光江城忍不住皱了皱眉。
　　随后脸上立马恢复了冰冷的样子。
　　自己都快忘了这个世界是不一样的世界了。
　　不过那种怪异感是真的很难消除。
　　毕竟满大街的都是女人，男人的身影很少的出现。
　　就算是出现了也是来恶心人的。
　　表现的就像是一个女人一样。
　　看着就受不了，真的辣眼睛。
　　江城忍不住叹息一声，没想到还有这么奇特的世界存在。
　　随意在这条街道上乱逛着，看到什么新奇的江城都会出现购买。
　　就在这时一个脏兮兮的小乞丐从江城的边上跑过去。
　　这时小乞丐飞快的伸出手向着江城腰间的口袋摸去。
　　江城一把就抓住了小乞丐的手。
　　“偷东西是不对的哦！”
　　温和的声音在小乞丐的耳边响起。
　　江城不想响起了当初自己救下的那个小乞丐。
　　她就不一样了，不知道为什么真的非常怀念过去啊！
　　“走吧小家伙！我请你吃东西!”
　　江城的脸上难得出现了一丝怀念的神色。
　　现在那个孩子也长大了。
　　甚至实力都已经有两百多级了。
　　带着这个小乞丐江城随意的找了一处路边小摊坐了下来。
　　随后江城给这个小乞丐叫了一碗面条一样的东西。
　　小乞丐沉默的看着江城，她不明白为什么江城要对自己这么好。
　　自己明明都要偷他的钱。
　　这个男人是傻瓜吗？
　　难道不知道自己不过是乞丐吗？
　　为什么对我一个乞丐而且还是小偷这么好？
　　一种莫名的罪恶感在小女孩的心中蔓延着。
　　“吃吧！”
　　江城笑着说道。
　　小女孩紧紧的咬了牙随后大口大口的吃了起来。
　　江城摇了摇头服了钱之后在小女孩的身前也放了一个刀片一样的钱。
　　这个应该是这个世界数额最大的钱了。
　　随后江城就起身离开了。
　　他根本没有在意小女孩之后会怎么样。
　　这也不过是江城有感而发。
　　至于会给她钱是因为这个钱来的很随意。
　　这路上都是人，江城随手就能变成百万富翁。
　　所以对钱完全就不用在意。
　　不过江城还没有走几步就发现自己被人跟踪了。
　　江城皱了皱眉，这行人怎么盯上自己的？
　　自己已经很低调了吧？
　　没想到这样还盯上了自己。
　　很快江城就想到了应该是自己出手阔绰吸引了这些家伙们的目光吧！
　　有点意思陪你们玩玩吧！
　　江城直接牛头向着城外走去。
　　城里当街杀人终归是不好的。
　　他来到这个世界事来休息的。不是过来到毁灭的。
　　所以没必须要搞得大张旗鼓。
　　见到江城向着城外走去，顿时后面跟着的那些眼睛一亮。
　　要是江城一直在城里晃悠，她们还真的不好下手。
　　但是到了外面！
　　呵呵！谁还管得着你们？
　　这小相公样子也还不错！抓起来或许能卖到怡青院去！说不定还能出一个高价！
　　当然必选也让几个姐们爽爽先！
　　则就着看这个这个小相公的样子几个人都感觉身体蠢蠢欲动了。
　　这种相貌顶尖的货色在这个城中真的是不常见的。
　　平时城里出现的能够入眼的真的很少。
　　根本不用这种和女人一样豪迈的男人了。
　　而且还是异域来的。
　　这个就更加别有韵味了。
　　这种男人就是极品啊！
　　就在这时在参观中的女人也缓缓的醒了过来。
　　“该死的！没想到他的实力这么强。”
　　女人愤怒的擦掉了脸上的污物。她是真的没有想到江城竟然还有一点实力。
　　说实话她从来没有吃过这么大的亏。
　　男人这时没有往。
　　我盗侠不会这么简单和你算了的！
　　紧紧的要咬着牙女人的眼神都变得尖锐了起来。
　　摸了一下怀中女人竟然摸到了自己的钱包。
　　顿时她感觉有点懵。
　　为什么又把自己的钱包还给我？
　　说实话她有点看不懂那个男人了。
　　“有点意思的男人！”
　　……很快江城就来到了城外，至于那几个粗壮的女人也不再掩饰自己的身形。
　　她们缓缓的把江城给围了起来。
　　“其实你们现在逃走的话我还可以考虑饶你们一名的！”
　　江城淡淡的说到。
　　魔力已经开始沸腾了。
　　解决这些渣渣根本就不需要花费多少力气。
　　一个毁灭火焰可以把她们全部烧成渣渣。
　　“哈哈哈哈！姐妹们！你们听到这个男人在说什么了吗？啊啊啊！我好害怕啊！求求这位大人绕我一命吧！”
　　只见为首的粗壮女人故意扭捏的说到。
　　脸上的表情完全就是戏谑。
　　顿时女人的表现引起了其它女人的哄笑。
　　江城皱了皱眉，自己是真的不想搞事情啊！
　　你们这些家伙就是要给我搞事情。
　　那么我只能说搞事情的家伙都去死吧！
　　听着几个女人尹笑声江城的表情彻底的变得冰冷。
　　作为影响自己心情的代价。
　　你们……
　　都去死吧！


第三百五十四章 东西不错我收下了
　　黑色的火焰猛地从这些女人的身体中爆开。
　　“那么再见！”
　　江城缓缓的从这些女人的中间走过。
　　只见一阵微风吹过，这些女人消失了。
　　甚至地上一点灰尘都没有留下。
　　干净的仿佛世界上从来没有这些个人一样。
　　当然这也是江城不想搞事情的结果。
　　不然这座城市都会被江城给毁灭。他的实力有时候他自己都会感觉到害怕。
　　处理了几个人渣之后，江城的心情好了不少。
　　回到了城市之中江城缓缓在街道上走动着。
　　只要不是主动找了自己的，江城一般是不会痛下杀手的。
　　毕竟自己也不是什么坏人，只不过是一直恶龙而已。
　　这个世界对江城来说一切都是那么的新鲜，甚至是奇妙。
　　当然时不时的会有女人过来骚扰江城，不过都被江城给赶走了。
　　我可是直男！还有你们这些丑比也来骚扰我！
　　是不是活得不耐烦了？
　　还好江城心情还算是不错。
　　这些家伙们逃过了一劫。
　　不然早就尸体都不知道去哪里找了。
　　这个世界唯一的不好可能就是男女颠倒这个了吧。
　　这么一天的时间江城都不知道被骚扰了几次了。
　　当然江城准备玩点刺激的。
　　因为他从神秘的盗贼聚会中了解到，今天晚上她们又一个大行动。
　　据说城主有一颗神奇的宝珠。
　　传说是上古神灵留下的东西。
　　这个倒是引起了江城的兴趣。
　　虽然这个世界表面上看是一个武侠世界。但是多少都难免会有点奇异的东西留在这里吧。
　　说不定和温迪戈一样给自己惊喜也说不定啊！
　　江城的脸上带着一丝窃笑。而且他可是知道已经有不少人盯上了这个东西。
　　这种事情要晚上的时候在所有人的，面前装逼才好啊！
　　现在去大白天的也没有什么成就感。
　　当然自己也需要伪装一下，甚至带上黑头套什么的。
　　这样才有氛围的感觉啊！
　　想想都很刺激啊！
　　江城笑的更加开心了。
　　很快夜晚就降临了，穿好了黑色的夜行服还有黑色头套江城向着城主府飞去。
　　这个时候玩的就是心跳，玩的就是刺激。
　　给自己施加了魔法大摇大摆的走进了城主府。
　　其实自己根本没有任何必要穿着夜行服的。
　　只不过为了烘托与喜爱气氛江城还是穿上了夜行服。
　　至少这样更加的有趣啊！
　　很快江城就找到了城主的宝库。
　　此时宝库的四周有着很多的人在把手着。
　　看来是轮换的。
　　这个江城表示理解。
　　不过想要从这么多人的手中拿走东西对自己来说应该是挺容易的。
　　但是对那些潜伏在暗中的家伙们来说恐怕没有这么容易了。
　　对江城发现暗中有很多人在盯着这个城主宝库。
　　还有一些家伙直接混入了守卫的队伍中。
　　显然所有人早就都探查好了。至于这个宝珠的消息是谁放出去的，这个有点让人费解了。
　　但是有点死很清楚的。
　　估计城主现在就想吧这个放出消息的混蛋给打个半死吧！
　　但是现在这个宝珠已经是在风口浪尖了。
　　它已经是太下所有人都在关心的东西。
　　甚至他们在等待着能有人把东西给偷走。
　　据说这个东西可是城主祖传的东西。
　　十分的宝贵。
　　至于最后这个东西会怎么样就没有人知道了。
　　很快一些小偷们开始了自己的行动。
　　他们开始有组织的开始清理暗哨。
　　随后对巡逻的队伍开始了侵蚀。
　　事情非常的胜利。
　　甚至可以说顺利的有点诡异了。
　　太过于的顺利就给人一种太假的感觉。
　　有阴谋！
　　一些盗贼也发现了这个事情，但是现在退出已经是来不及的事情。
　　现在所有人都已经是箭在弦上不得不发。
　　咔嚓！
　　一声轻微的响动传出。
　　顿时所有人的心中都是一条。
　　但是没有一个人会动一下。
　　“各位不用装了吧！这里可没有什么宝珠！而且现在留下的人已经全部都是盗贼了。真的没有想到你们会这么大胆！”
　　这时候一个清亮的女声响起。
　　顿时所有人的脸色都变色。
　　该死的中计了。
　　但是她怎么可能知道她们行动的时间？这简直是不可思议的事情. ……
　　显然她们之中除了内奸。
　　甚至有人直接把消息给投入了出去。
　　“我先我们的牢房一定会非常欢迎给为的入住的！”
　　少女的脸上带着一丝灿烂的笑容。
　　显然这次这些盗贼绝对是被人给坑了。
　　“哼！想要抓住我简直是妄想！”
　　一个盗贼冷笑一声，谁她一把扯掉身上的铠甲。
　　猛地一跃，直接向着外面跳去。
　　但是还没有等她跳的多高。
　　她直接被一把剑给拍晕在地上。
　　只见少女摇了摇头。
　　太弱小了！这些家伙看来都没有什么好东西！
　　原本以为这些盗贼能够给自己带来一点惊喜的。
　　但是现在看来自己还是太失望了。
　　看着空中悬浮着的长剑所有人都懵逼了。
　　这怎么可能？为什么一把剑能够飞起来？
　　这个世界是怎么回事？
　　看着长剑所有的盗贼们都开始怀疑世界了。
　　她们可能不仅是中了圈套，甚至有可能是故意被骗了。
　　而且他们也知道了城主府的人为什么这么淡定了。
　　她们的大小姐进入了仙家宗门！
　　以后这就是仙人了啊！
　　至少御剑在她们看来已经是仙人的手段了。
　　“恩？就是这个吗？感觉也没有什么大不了的！”
　　这时候一个淡淡的声音响起1.4。
　　顿时所有人猛地一惊。
　　只见一个穿着夜行服的男人蒙着脸站在一旁。
　　顿时所有人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　为什么之前没有见到过这个家伙。
　　还有他是什么时候出现的，为什么我们都没有感觉？
　　这简直是不可思议啊！
　　所有人都感觉浑身一颤。
　　而这个神秘人的手中正抓着一颗正在散发着淡淡的幽光的珠子。
　　说实话江城是真的很失望，这东西应该是这个世界的法器一类的东西。
　　不过也算是不错的收藏品了吧！
　　对江城的用处并不是那么大。
　　不过真正的惊喜应该是这个世界是修仙世界吧！
　　只不过和自己想象中的修仙世界有那么一点点的不一样而已。


第三百五十五章 装逼谁不会啊！
　　女尊世界的修仙是什么样子的？
　　想象就让人有点激动的说。
　　普通的修仙世界江城还是可以想象的到的。
　　但是女尊世界这个还真的不好说。
　　“什么人！放下山海珠！”
　　少女冷哼一声。
　　只见长剑直接飞到了江城的头顶盘旋着，看着就像是随时要落下来一样。
　　“你的玩具挺不错的！但是对我来说并没有什么用。”
　　江城笑眯眯的说道。
　　这飞剑江城还真的不怕！能不能破防都是问题。
　　虽然这个家伙的实力对付这些普通人来说是挺强的。
　　但是在江城的眼中也就这样了！
　　估计换算一下等级应该是在三十级左右。
　　确实挺强的。
　　三十级在恶龙世界中做一个小城主，完全是没有任何的压力的。
　　江城直接消失了，当他再次出现的时候已经来到了少女的身后。
　　“有本事就自己来找我拿回去吧！哈哈！”
　　伴随着一声狂笑。
　　只见江城直接消失了。
　　所有人都一脸懵逼的看着这一幕。
　　不过让盗贼们感觉最不可思议的是这里摆放的17柱子是真的？
　　这个女人就真的对自己那么自信吗？
　　“把这些人待下去！该死的！我去找母亲！”随后上直接离开了。
　　但是看着少女漆黑的脸庞，所有人都知道这些盗贼们要倒霉了。
　　毕竟迁怒这种事情只能是迁怒到这些家伙的身上。
　　但是这些盗贼也觉得自己非常的冤枉啊！
　　东西根本就不是我们拿的！为什么要我们背锅啊！
　　但是自己都被抓到了，根本就没有任何的话语权。
　　基本的人权都没有办法保证了。
　　江城回到了自己住的旅馆中。他已经脱掉了身上穿着的夜行服。
　　看着手中的珠子江城笑了笑。
　　这东西有点像是空间装备。
　　但是又有些地方不一样。
　　内部的空间是见过特殊的祭炼。
　　这种方法江城也会。
　　比如恶龙大陆上恶鬼呆的空间就是江城给祭炼出来的。
　　只不过江城的手法并没有这个珠子的练祭手法这么高明。
　　这颗组织的手法有很多江城都看不懂。
　　看来这个世界也有些东西也是值得自己去学习的。
　　至少这种炼器的方法自己可以好好的学学。
　　那么自己下一步应该是寻找到一个修仙宗门加入就好了吧！
　　不过也不知道修仙宗门应该怎么加入啊！
　　这个江城只能是慢慢来找了，他倒是不急的。
　　反正这个世界自己也还没有逛够。
　　而且现成的宗门不是已经有一个了吗？
　　对！就是那个城主府的少女。
　　她不是就是加入了修仙宗门了吗！
　　自己只需要跟着她就能找到了修仙宗门。
　　甚至也不用麻烦自己再去找了。
　　而且这种大宗门所在的地方绝对还有其他的宗门。
　　到时候自己好好的挑选一个大点的宗门加进去就好了。
　　至于小的宗门江城看都懒得看一眼。
　　甚至不用加进去直接去偷师好了。
　　反正这个世界上绝对是不可能存在能发现自己的存在的。
　　所以自己去偷师完全一点问题都没有。
　　之后的时间自己好好等着就好了。
　　热闹的大街上江城疯狂的吃着手中的面条。
　　这东西真好吃！味道真的棒！
　　吃了简直是还想再吃！
　　世界上为什么会有这么好吃的东西啊！
　　江城的吃相，所以不少人都在围观着。
　　毕竟这么奇怪的番商男人真的很少见啊！
　　而且头上的装饰物也十分的奇怪。
　　“嘿！小兄弟能给我一点吃的吗？”
　　就在这时一个看着脏兮兮的女人在江城的身旁坐下。
　　江城抬头白了一眼这个家伙。
　　一百二十六级！
　　呵呵又是个扮猪吃虎的家伙！现在的修仙者都这么喜欢玩装逼吗？
　　估计她的实力应该算是金丹期了吧！
　　甚至有可能是元婴期。
　　当然估计是金丹巅峰左右的实力。
　　“不给！”
　　江城随后低头开始继续吃东西。
　　“小兄弟可怜可怜我吧！我都好多天没有吃东西了！”
　　这个家伙说出这句话也不害臊。
　　江城鄙视的看着她。
　　“拜托你嘴角的油可以擦一下吗？你这样子完全就不像是一个几天没有吃饭的人。”
　　江城都不想吐槽这个家伙了。
　　真的当自己是傻子吗？这么强的实力会吃不上饭吗？
　　这个世界还没有疯狂到这种程度的。
　　“额！小兄弟你稍等一下！”
　　显然这个女人也意识到了似乎自己的额形象真的不像是没有吃过饭的人。
　　随后她直接起身离开了。
　　江城都还没有把手中的面条给吃完，这个家伙又回来了。
　　“小兄弟！可怜可怜我吧！我几天没有吃饭了！”
　　女人那是叫的一个叫撕心裂肺啊！
　　江城的嘴角抽搐了一下这个逗比真的以为换了身衣服我就认不出来了吗？
　　“大妈！你是刚才的那个大妈吧！您就换了一身衣服就回来骗我何必呢？何必？”
　　江城叹息一声将手中的面推给了大妈“您老快吃吧！”
　　“多谢！多谢！不是！小兄弟您不给我再叫一碗吗?这碗你已经吃过了！”
　　说真的要不是看中了江城的天赋她一个金丹大佬用的着这样吗？
097

　　说实话她是真的想直接跳起来对这个臭屁的家伙说，我就是金丹大佬。
　　你快来拜师吧！为师带你装逼带你飞。
　　“抱歉我没钱了！”
　　江城面无表情的说到。
　　随后潇洒的付完钱准备离开了。
　　“站住！”
　　就在这时女人终于忍不住了。
　　小子这是你逼我的！主动装逼虽然很无耻。
　　但是没办法了。
　　这个场子必须要找出来。
　　“我可是一个修仙者，本看你我有缘……”
　　只见女人大喝一声，会后她身上的破烂衣服直接消失了。
　　随后变成了一件白色的长裙。
　　而脏兮兮的脸蛋，也变得精致。
　　顿时女人的改变引起了一阵惊呼之声。
　　江城差点翻了翻白眼，这种人神经病吧？
　　感受着女人放出的威压江城嘴角抽搐了一下。
　　整个家伙还特地的针对自己放出威压。
　　这自己能忍吗？简直不能忍啊！
　　江城直接释放了自己的龙威将整个城市给覆盖了。
　　这个女人一脸懵逼的被龙威给压到了地上。
　　大部分的龙威都是针对这个女人的。
　　江城走在趴倒在地上的女人身前蹲下。
　　“装逼谁不会啊……”


第三百五十六章 装逼失败
　　江城其实是一个不怎么爱装逼的人。
　　但是这个是真的不能忍啊！
　　江城看着地上的女人。
　　金丹期了不起？很厉害？
　　在我的面前还不是这样？
　　江城不是那种爱装逼的人，但是人家都已经装逼贴脸了我还能怎么办？
　　当然是怼上去。
　　女人已经说不出话来了。
　　说实话她到现在都是一脸的懵逼的。
　　原本以为这个男人只不过是一个番商的普通人。
　　现在看来这个事情根本没有自己想象的这么简单。
　　女人看着江城，她连话都说不出。
　　真的无法想象江城实力有多么强大。
　　随后江城无趣的撇了撇嘴。
　　一点意思都没有。
　　随后江城直接消失了。
　　这时候围观的人再傻也知道事情根本就没有他们想象的这么简单了。
　　等到江城离开之后那种威压才缓缓的消失。
　　但是所有人都有一种心有余悸的感觉。那种实在是太恐怖了。
　　自己简直就是一条在按板上的鱼，随时就会被下刀杀死的感觉。
　　女人默默的从地上爬了起来，她迅速的离开了这里。
　　江城没有杀死她简直是不是可思议啊！
　　女人猜测江城的实力，恐怕最少都有元婴甚至更加的高。
　　什么时候番外出了一个元婴了？
　　为什么她都不知道？
　　江城的打扮还有他头上的角，女人直接把江城认为是番外来的人了。
　　要是男的的元婴期，就算是番外的人也不可能这么默默无闻的。
　　她想不明白，为什么江城会出现在这个地方。
　　这根本就不合理，番外的修仙者不应该是会来到了这个地方的。
　　为什么他没有去修仙界？
　　这次羞辱完全是自己自讨苦吃。
　　女人很清楚能从他的手下活下来已经算是自己的运气了。
　　其实江城也没想到把这个女人怎么样。
　　她的目的江城也很清楚，无非就是看中了自己的天赋，要收自己我为徒之类的。
　　这种东西明眼人一样就看出来的。
　　这个女人的眼光还是不错的，能够看出自己的天赋。
　　她的实力也挺强的，一百多级的家伙了。
　　这点实力在恶龙大陆中虽然也是垫底的货色。但是在这个世界应该是中游能够达到的。
　　可惜在江城的面前装逼明显不是一个好主意。
　　至少对江城来说这个主意糟蹋透了。
　　拜托我的实力是你的几倍了。
　　还需要你来教？
　　江城是真的不知道应该说什么好了。
　　她简直是纯正的装逼失败的典范。
　　不过被这个女人这么一搞，自己在这座城中算是出名了。
　　一个不知名的强者在这个城市中，最重要的是这个强者是个男人。
　　这引起了很多人的好奇心。
　　不过在江城的魔法之下，并没有什么发现江城。
　　所以他的游玩并没有人能够打扰。
　　不过自己的这次装逼引起了这么大的影响，是江城没有想到的。
　　对这里的人来说修仙强者本就是神仙一样的人物了。
　　更不用说是比普通强者更加强大的那种了。
　　这种存在一般是不会出现在这种地方的。
　　很多人寻找江城的心态其实还是拜师。
　　一旦拜师之后自己的靠山就能是一个超级强者。
　　而且还能学习到强大的力量
　　这种事情哪里找啊！
　　而且据说这个男人长得非常的完美啊！
　　说不定以后还能发展一下师徒恋也说不定啊！
　　所以这种热潮还在继续中。
　　不过有些人也是知道恐怕江城子早就已经离开了吧！
　　确实江城已经离开了。
　　而且他是跟着那个金丹期的女人离开的。
　　原本想要等到城主的女儿的。不过这个金丹期的女人跟着她也是一样的。
　　而她确实要回到了修仙的世界。
　　对于即将见到的修仙世界江城其实蛮期待的。
　　希望修仙世界不会让自己失望吧！
　　江城可以想要学习一下炼器的。
　　这个金丹期的女人飞快的向着一个方向飞去一路上基本就没有什么休息过。
　　当然她也不可能发现一只跟着的自己的。
　　很快跟着这个女人江城就进入了大山的深处。
　　随后女人进入了一处结界一样的地方之后就消失了。
　　江城看着这一幕脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　终于到了啊！
　　自己要是强行穿过结界的话可能会被发现吧！
　　但是自己根本不用穿过去。江城直接使用了系统中获得的道具。
　　随后江城也穿过了结界。结界之后依旧是一片树林。
　　只不过这里比江城想象的更加的美。
　　很快女人继续在前进着。这次江城倒是没有跟上。
　　竟然已经到了地方，之后该怎么寻找其实根本就不麻烦。
　　很快江城就找到了一座修仙者组成的城市。
　　道一城！
　　从这里的人可以看出这里的强盛，城里出现的等级最低的人都有十几级。
　　着简直是不可思议的事情啊！
　　很快江城就混进了城内。
　　其实这里和凡人的世界并没有大家的区别。只不过在这里汇聚的都是修行者。
　　而且交易用的都是灵石而不是钱币，出售的东西大多都是法宝还有一些炼丹的材料。
　　对江城来说根本就没有什么用处。
　　这里倒是挺新奇的。
　　“招人了！招人了！天一宗招人了！”
　　就在江城闲逛的时候突然听到两个人兴奋的说着什么宗门在招人。
　　看她们两个的表情那个宗门应该是挺厉害的。
　　“有意思！”
　　江城决定去看看。
　　这些招人是怎么招的。他还是挺有兴趣的。
　　在闲逛的时候江城也知道了这里大部分的情况了。
　　其实城里也有很多人是普通人的。
　　因为常年住在修真世界中所以实力会比较强。
　　不过他们算不上是修仙者。
　　至于宗门在外加招手弟子也是有的。
　　只不过很少。
　　一年也就去招手一次而已！
　　甚至有时候一年都不会去。
　　轮到下一年才会有人去。
　　毕竟在那种灵气匮乏的地方能够找到一些有修炼天赋的人真的不容易。反而在这种城中修炼天赋高的反而会更多。
　　所以道一城中时不时地会有些大宗门过来招手弟子。
　　只不过一般挑选的条件都是十分的苛刻的。


第三百五十七章 你神经病啊
　　很快江城就来到了天一宗的招人的地方。
　　只见已经有不少的男女在这里等待了。
　　江城看了下，这四周并没有什么值得自己在意的人。
　　这些男女的等级并不是很高。
　　估计也就在三十级左右。
　　至于所谓的考核，其实也就是在测灵根还有天赋而已。
　　估计这次的选拔就是为了淘汰掉一批人。
　　这里和外界不同，外界的第一次选拔早就已经结束了。
　　所以那些孩子一般都是直接就带进宗门的。
　　也算是是对外界的一种福利了。
　　但是里面的招人就不一样了。
　　通过了第一次的选拔之后，之后的还需要进行两次选拔。
　　也就是所谓的考验。
　　但是这些是江城从其他人的口中了解到了。
　　毕竟这些东西也算是公开的了。
　　根本就不是什么大事情。
　　所以想要了解到并不是什么困难的事情。
　　这时候选拔正式开始了。
　　只见这些少女们的脸上带着激动。
　　或许能够进入宗门对她们来说已经是一件十分值得庆幸的事情了。
　　167虽然江城不知道天一宗有多么大，但是在江城看起来也就这样了。
　　当然可以看看也好。
　　这些宗门最喜欢的就是在这些新手面前故弄玄虚。
　　说的简单点就是在新手面前装个优雅的逼。
　　可惜江城是不会吃你这套的，在她这种玩这套是完全没有任何用处的。
　　当然看看就好了。
　　只见一个简单的天赋测试，整整一半多的人直接被淘汰了。
　　所以说残酷还是挺残酷的。
　　一些被淘汰的人脸上并没有打着什么死亡的表情。
　　看来他们也不是第一次参加这种选拔了。
　　至于回来只不过是碰碰运气，看看这自己的天赋是不是突然变好了。
　　毕竟这种事情是真的说不定的。
　　可惜有时候想的很好，但是现实很残酷。他们的天赋该是什么样的，还是什么样的。
　　一点改变都没有。
　　江城忍不住摇了摇头，不可能所有人的宗门要求都很高的。
　　如果他们去一些小的宗门，那些人应该是也收人的。
　　只不过对弟子的要求可能也会更高。
　　不过这些家伙们估计也没有宁为鸡头不为凤尾的心思。
　　毕竟就算是去了小的宗门依旧还是鸡屁股。
　　所以还不去去大宗门做凤尾的了。
　　至少说出去脸上也带光。
　　至于去小宗门，那是实在没有办法的事情才会去的。
　　很快选拔就完成了。
　　这次选拔除了真正两百二十四个人。
　　这个数量看起来并不能让选拔的人满意。
　　估计后面的两个试炼又会淘汰掉不少的人。
　　所以他们才这么不满意。
　　很快试炼选拔的人带着选拔出来的人离开了。
　　江城直接跟了上去，反正他们都看不见自己。
　　这就方便了江城行动了。
　　很快江城就跟着她们来到了一座烟雾缭绕的山峰。
　　看着倒是仙境一样。
　　也不知道里面怎么样。
　　“各位这里就是天一宗的山门了！如果你们中有幸能有人进入这个宗门！那么这里就是你们未来的家。”
　　选拔的女人说着脸上带着一丝笑容。
　　当然这里来的少年少女纷纷点头称是。
　　他们也知道得罪她们是不明智的。
　　因为来选人的肯定是宗门的长老或者客卿。
　　虽然她外表看着很年轻，但是估计已经几百岁多了。
　　很快这个女人带着所有人登上了山峰的峰顶。
　　“现在开始第二个考验，你们需要靠着自己从这里离开这座山峰！至于用什么办法就烤你们自己了。这个你们来考核之前已经了解过了，所以我也不多说了。”
　　说完女人直接消失了，留了一一群少年少女呆在原地。
　　随后一行人直接开始缓缓的离开这座山峰。
　　这个考核其实所有人都是知道的。
　　只不过真的到来的时候还是有点难度的。
　　这座山峰非常的高。
　　甚至上面还设置了很多的甚至。
　　比如迷幻阵之类的阵法。
　　虽然没有危险，但是一旦被迷幻阵迷住超过一天那么就算是自动拾取资格，被人给丢回去。
　　除了迷幻阵还有很多的没有危险的阵法隐藏在这里。
　　反正想要离开这座山峰才是真正困难的。
　　至于第三个考验其实也说不上是考验。
　　就是让长老挑人。挑不中的就成为普通弟子。
　　挑中的直接成为长老的亲传弟子。
　　所以对他们来说这个考验就是最后一个考验了。
　　江城津津有味的看着这些家伙们的考核，甚至江城还拿出了空间戒指中的食物一边吃一边看。
　　简直是比看电影还要过硬啊！
　　“好雅兴啊！”
　　就在这时一个女人来到江城的边上还不客气的坐下，随后和江城一起吃着东西。
　　江城皱了皱眉“这个是我的！”
　　“我知道！”女人笑眯眯的说到。
　　这个女人竟然有五百多级。
　　看来是这个宗门中实力比较强的存在的了。
　　只不过这个女人看着自己的目光江城总感觉怪怪的。
　　“你不去参加考核吗？”女人一边吃着一边问道。
　　江城摇了摇头“我又不是来考核的没有这个必要！”
　　他才不会去参加什么所谓的考核，简直是浪费时间。
　　自己的实力还需要考核？这个是真的开玩笑了。
　　“你相信轮回吗？”这时候女人突然问道。
　　“呵呵！这种问题我一般都是拒绝回答的！”
　　江城翻了翻白眼，拜托你都五百级了还这么幼稚真的好吗？
　　什么轮回的简直是笑死人了。
　　三万年前曾经也有一个人和你一样这样坐在这里吃着东西，看着另外一群人。
　　那时候的他和你一样没心没肺。
　　“停停停！打住！我不信这套！”
　　江城是差点笑出了声。
　　拜托我特么都不是这个世界的人。
　　你用这种话来忽悠我真的没有意思啊！
　　“总有一天你会明白的！”
　　女人神秘的笑了笑并没有多说什么。
　　“欢迎回家！虽然现在的你还不懂！但是以后你就懂了！”
　　女人说着直接消失了。
　　江城忍不住打了个冷颤。
　　这个人神经病吧！
　　突然到自己面前胡说八道一通，真的以为自己不敢杀人吗？


第三百五十八章 妖物
　　当然江城的心里还是有种毛毛的感觉。
　　这个女人到底给自己说的是什么意思？
　　她到底想要对自己说什么东西？
　　虽然江城心里说不在意，但是他也想要知道这个女人为什么要这么说？
　　还有三万年~前到底发生了什么？
　　和轮回有个鸡毛关系啊！
　　江城的很痛苦，虽然知道这个女人是在故弄玄虚，江城承认自己被这个家伙说的东西给吸-引住了。
　　这个家伙说的话简直是有毒啊！
　　还有所谓的回家到底是什么意思啊？
　　收拾好了心情江城继续看着这些家伙们的挑战。
　　已经有一半人即将要被淘汰了。
　　她们都被法阵给困住了，如果没有任何意外他们是根本就无法挣脱的。
　　江城看着这一幕脸上并没有任何表情。
　　这些家伙们设置的这些考验倒是有趣啊！
　　这些阵法虽然简陋，但是效果也还算是不错。
　　只不过江城并不喜欢这种温和的挑战。
　　没有丝毫血腥的调整简直是一种侮辱。
　　不知不觉中江城也被妮娜缓缓的改变了不少。
　　如果说这种选拔更加的残忍一点就更加的好了。
　　只不过江城也知道这个是自己的妄想了。
　　江城摇了摇头随后大摇大摆的走进了天一宗的大门。
　　这里也就这样了，连个看门的都没有，要是有敌人入侵了，这里分分钟就会被毁灭掉。
　　当然其实也是有一些防御还有辨识的阵法的。
　　只不过这些对江城来说形同虚设。
　　江城的实力超过这些太多了。
　　一路上任何遇到江城人，都仿佛没有看到他一样。
　　江城满意的点了点头。
　　果然自己的魔法还是挺有用的。
　　看来之前按个五百多级的女人应该是一个意外了。
　　到了五百级之后看到自己应该是没有问题的。
　　当然江城也没想过一直靠着这个隐身之类的吃饭。
　　自己的实力可是很强的。
　　至少在这种情况之下，自己的魔法带来的便利是无法想象的。
　　天一宗很大！基本每个山头都是有阁楼殿宇的存在。
　　甚至还有专门的道场。
　　江城闲逛了一下，不过并没有发现什么有趣的东西。
　　至于炼器的地方江城找了半天也没有找到。
　　也不知道这些家伙们是在哪里炼器的啊！
　　天一宗这么大的宗门不可能没有专门炼器的地方，肯定是他们藏得十分隐秘自己没有找到而已。
　　江城也不气馁，找不到就找不到吧！反正会炼器的又不是这一个宗门。
　　等到自己找到了随便看看基本江城就能学会了。
　　随后江城直接离开了天一宗。
　　反正找不到还不如不找。
　　这次江城又给自己施加了一层隐身魔法，那个奇怪的女人没有跟过来吧！
　　真是奇了怪了！这个女人神经病一样在自己面前说着什么轮回。
　　其实这个女人想要表达的意识江城也很清楚。
　　三万年前她见过自己。
　　而且自己和她的关系只见有点不明不白。
　　特么我都刚来到这个世界好不好！你这样的黑锅也给我背是不是过分了？
　　江城很无奈。
　　离开了天一宗之后江城决定继续在这个诺达的修仙世界好好的逛逛。
　　走在山路上，江城已经不止一次受到了来自妖物们的攻击。
　　这个世界竟然有妖怪。
　　这些妖怪们大多都是动物成精。
　　一些杀性比较重的则是被人称之为妖物。
　　这个世界也没有表面上那么太平啊！
　　至少在江城遇到的基本都是妖物的多，个个都叫着要吃了自己。
　　一看就是嗜血的妖物。
　　江城才没有走几步，只见一个巨大的青蛙一样的妖物出现在了江城的身前。
　　“呵呵呵！人类！你死定了！”
　　只见妖物疯狂的咆哮着，这个家伙已经不是妖怪了。
　　它杀过人了！而且不止一个。
　　看着怪物身上恶心的表皮江城露出了一个嫌弃的目光，这些鬼东西！
　　“给你五秒钟消失在我的面前，不然后果自负！”
　　江城冷着脸说道。
　　“哈哈哈哈！有意思！有意思！第一次遇到你这么狂的人类！你这个男人不看看我是谁！我可是黑毒沼泽的妖王！”
　　妖物的脸上露出了一丝冷笑的神情。
　　显然他对江城说出的话十分的不屑。
　　而且江城暂时出的气势并没有很强大。
　　甚至可以说就是一个普通的男人而已。
　　估计又是那个大家族中偷偷跑出来游玩的少爷。
　　但是只能怪你运气不好遇到了我！
　　妖物想到这里忍不住露出了一个恶心的笑容。
　　它张开的大嘴散发着一股难闻的臭味。
　　江城冷笑着“现在你只能祈祷我能对你‘温柔’一点了！”
　　太丑了！这个家伙几天没有洗澡了？
　　这么丑真的是难以忍受啊！
　　而且这个家伙看着自己的目光江城是根本没办法忍受的。
　　简直就是在找死！
　　既然找死那么自己就成全你！
　　江城面无表情的直接挥出了自己的拳头。
　　轰！只见妖物的肚子上直接出现了一个巨大的拳头印子。
　　妖物震惊的看着江城成不敢相信这个力量是江城的。
　　“饶命……饶命……”妖物疯狂的大吼着，他感觉到了死亡的危机。
　　自己要死了要死了！但是它真的不想死啊！
　　“饶命啊！”
　　但是江城依旧是面无表情的将整个怪物给锤进了大地中。
　　这时江城的魔法手臂。
　　至于亲手触碰整个怪物江城是绝对不会干的。
　　太恶心了。
　　很快这只怪物就被活生生的锤死了。
　　其实江城一击就可以杀死这个家伙的。
　　只不过江城并没有干出这种事情。
　　因为一击就杀死了这个家伙太便宜它了。
　　看着地上的碎肉江城不屑的撇了撇嘴。
　　虽然我是来放松的，但是不代表我不会杀戮了！
　　我可是恶龙！
　　江城冷漠的扫了一眼几个隐藏在黑暗中的妖物，随后缓缓的离开了。
　　希望这些找死的白痴，下回能够找个好点的机会来找死。
　　不要在这种时候找到自己来送死。
　　特别是在自己心情不好的时候，那就不要怪自己残忍了。
　　一路上被那些女妖怪们骚扰已经让江城很不耐烦了。
　　翼人形态的样子确实非常符合这些家伙们的审美。
　　毕竟就算是自己的恶龙的形态都充满着一种异样的美感。
　　更不用说翼人形态了。
　　只不过这种招人喜欢真的不是江城想要的。


第三百五十九章 回归恶龙大陆
　　可能是由于那只被自己的杀死的妖物的惨状，所以之后的一路上，都没有妖怪或者妖物赶来骚扰自己了。
　　果然表达实力才是一种最方便快捷的处理方式啊！
　　自己都展现了一下自己的实力之后这些家伙们就不敢来招惹自己了。
　　很快江城就来到了一座全新的城市，不过想要进去竟然需要交钱！
　　江城都懵逼了！
　　不过钱对他来说根本就不是问题。
　　很快江城就把钱给交了。
　　至于来说不用想都知道。
　　很快江城就在这座城城市中闲逛了起来。
　　这里吃的东西非常多而且感觉味道也挺不错的。
　　刚好自己空间戒指中的东西也快吃完了。自己也是该扩展一下自己的空间戒指了。
　　很快江城就开始全城扫荡了起来。
　　江城也发现了，这里的吃的竟然意外的比普通人类世界食物要好吃多了。
　　估计是因为修仙世界布满了灵气，所以食材会比普通人类的世界要更加的鲜美的。
　　而且厨子也是有修为的原因吧。
　　不过有些支付的钱币需要灵石。
　　但是这些对江城来说是问题吗？
　　刚从城主宝库回来的江城表示，钱都不是问题。
　　不！应该是说去借了点钱回来。
　　江城还是很有良心的给城主大人留下了几百个精灵石。
　　绝对不是因为江城的空间戒指装不下了所以留下的。
　　他是一个有节操的人。
　　绝对不会因为这个才留下这么点灵石的。
　　随后江城开始使用城主大人的宝物，开始大肆的购买各种食物。
　　当然江城还购买两把法器用来当做纪念。
　　反正钱不用自己出。
　　至于会不会暴露的问题江城是一点都没有担心过的。
　　自己花的非常的舒心，感觉还是这种钱花的好！
　　很快这座城市江城很快就逛完了，这个时候江城的盗窃行为终于曝光了。
　　而且江城也被城主给锁定了。
　　估计应该是自己用处的灵石暴露了自己吧！但是江城是一点都不担心的。
　　看着已经把自己团团围起来的修士们，江城的表情一点都不紧张。
　　“我还以为你们还需要很久才能抓到我呢！没想到这么快啊！”
　　“该死的小贼！赶快把我的东西还给我！今天你死定了！你是不可能逃出这座城的。”
　　女人恶狠狠的说到，她的眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　知道自己宝库被人偷空的时候她都要被气疯了。
　　这个该死的家伙什么都没有给自己留下！
　　“这可不一定哦！”
　　江城摇了摇头，自己也玩够了！是该回去了！恶龙大陆自己不再这么久很多事情也需要自己去处理了。
　　“那么谢谢招待了！下次见！”
　　江城招了招手，随后整个人直接消失在了原地。
　　顿时所有人看着直接消失的江城都蒙了。
　　“找！给我找到这个可恶的男人！所有人都给我去找！”
　　城主的脸都被气得铁青。
　　该死的家伙简直是太嚣张了。
　　但是她们根本就不可能找到江城的。
　　因为现在的他已经回到了恶龙大陆中。
　　在江城不再的这段时间中正式玩家的数量已经上升到了足足一百六十三个人。
　　不过死掉的人也不少了。
　　当然最重要的是恶鬼们也算是再恶龙大陆上正式安家了。
　　而且他们也知道了这个游戏，让江城没有想到的是申请加入游戏的人数量竟然不少。
　　甚至可以说非常多。
　　因为游戏中他们也可以获得足够的力量。
　　只不过危险也是一样的。
　　但是只要他们聪明一点还是没有问题的。
　　比如说一开始不要纠结什么恶龙金币之类的东西。
　　一开始就寻找人类然后杀死他们。
　　那么它们的胜利已经是注定的事情了。
　　当然失败的家伙也不是没有。
　　毕竟那些公测玩家们就是杀死了这些恶鬼们活下来的。
　　恶鬼们有了对付玩家的办法，而玩家也有了对付恶鬼的办法。
　　甚至有几次游戏，恶鬼一个人都没有杀死就被玩家们杀死了。
　　不过这种情况真的很少见。
　　毕竟恶鬼们也不是吃白饭的…… ……
　　现在每天的游戏频率已经被逐渐的降低了。
　　这个也是因为长久的考虑。
　　恶龙世界的淘汰率非常的高。
　　“大人你回来了啊！有个史前的老古董找你有事！”
　　妮娜对于江城的归来并没有感觉到意外，她把最近的一些情况和江城说了之后，提起了寻找江城穿越的那个老古董的事情。
　　这个家伙的事情江城其实也是一直关注着的。
　　斯内普那个家伙想要建立一座颠覆整个世界的魔法学院，没有强大的人坐镇是完全是不行的。
　　对于这个老家伙穿越江城其实也是默许的。
　　只不过还有一些事情需要和他约定好。
　　毕竟不能让他去那个世界随意破坏。
　　可以坐镇，但是不能随意的离开坐镇的地方。也不能随意的杀人。
　　甚至是直接去杀死伏地魔。
　　要是伏地魔死掉了，哈利波特的世界就没有什么意思了。过几年波特应该也要出生了。只不过现在斯内普都还是个少年时间还早着。
　　这段时间刚好可思议作为斯内普的发展时间。
　　聪明的斯内普在老妖怪的教导下应该也是明白的。
　　混乱中才是他崛起的资本。
　　现在他做的就是不断的累积自己的力量。
　　“那个老家伙我会去找他谈谈的！还有其它的事情需要报告吗？”
　　“暂时没1.2有其他的事情了。自从亡灵战争结束之后，世界也暂时的和平了！”
　　妮娜有些失望的说到。
　　不过自己还没有时间去放松啊！
　　她需要处理的事情还有很多。
　　恶龙大陆上来冒险的人虽然少了，人数被限制了。
　　只不过冒险的成功率也高了。
　　获得了一份宝藏之后，直接可以被称呼为英雄了。
　　现在为了挑战性。一些强大的冒险者选择了肚子挑战恶龙大陆上的宝藏。
　　他们自己给自己做出了限制。作死的都看他们这些家伙就对了。
　　反正江城这辈子没有见过这么会玩的人。
　　玩脱了的冒险者后果就是死亡。
　　只有英雄会被人惦记，失败者永远都是被遗忘的那个。


第三百六十章 万米的龙血巨兽
　　有些破旧的小店中，飘荡着一股难为的药剂的味道。
　　江城推开门缓缓的走进了小店中。
　　“嗯？没想到恶龙大人会亲自来到我的小店啊！欢迎欢迎！”
　　老人笑着放下手中的瓶子。随后从台子上走了下来。
　　江城找到了一个地方随意的坐了下来。
　　“说实话我都没有想到你们这些老怪，会安心的呆在这种地方做着这种药剂。”
　　江城随意的拿起了一瓶淡蓝色的药剂看了起来。
　　“毕竟也算是几千年前的文明结晶了！遗失了我也觉得怪可惜的！不过就算是这个时代，恐怕也没有人关心这些了。”
　　老人乐呵呵的笑着，一点都不在意的说到。
　　做药剂只不过是他的一定兴趣而已。
　　两人都没有主动提起穿越的事情。
　　他们都在等着对方开口。
　　比起耐心来说江城才是掌握着主动权的人。
　　现在就看这个老家伙能够支撑到什么时候了。
　　很快老人就坐不住了！他真的没想到这个恶龙这么沉得住气。
　　“哎！恶龙大人我之前有和妮娜大人提出过，我想去我学生的世界这个提议，不知道我需要付出什么样的代价？”
　　老人已经做好了大出血的准备了。
　　恶龙的贪婪是所有人人尽皆知的事情了。这次不被恶龙扒一层皮都是不可能的事情。
　　“什么都不需要你付出！”
　　江城笑眯眯的说到。
　　顿时老人的脸色一沉，如果江城提出了要求还好说，但是一点要求都没有老人也不傻。
　　没有人是做慈善的，恶龙一定还有其他的要求。
　　这点老人很清楚，只希望恶龙不要太过分了。
　　但是就算是有要求自己也必须要承受。
　　“你只需要知道去到那个世界不能随意杀人就是了。”
　　“而且建立学院就建立学院，希望你不要去做其他的事情。”
　　“不然后果可能不是回到这个世界这么简单了。”
　　江城淡淡的说到。
　　要是怀疑自己的力量江城会让他们知道，什么叫做绝望。
　　“多谢！”
　　沉默了一会之后老人才缓缓的说到。
　　江城的要求不是困难了，而是简单的让老人感觉有些惶恐。
　　这么简单的要求？
　　这简直就是免费送自己过去没有区别了。
　　“那么再见了！希望你记住我们的约定！”
　　江城从椅子上站了起来。
　　打了一个响指之后，江城便缓缓的离开了这间药店。
　　而药店中的老板已经消失。
　　或许就算是以后他也不会再次出现了。
　　“事情变得越来越有趣了啊！”
　　江城的嘴角不由微微扬起。
　　斯内普这里已经完全不用自己担心了。
　　那么莱恩呢？
　　江城可是完全没有忘记这个家伙。
　　被自己丢到了那个科技世界的他不知道又和那个世界发生什么有趣的事情？
　　江城非常的期待看到莱恩的改变。
　　不过现在还不是时候。
　　恶龙世界中有些事情需要自己出面去处理一下了。
　　比如龙血怪物！这些家伙们等级最高的都已经有八百多级了！
　　不得不说龙血怪物简直是一种非常可怕的生物。
　　打不死，而且还会自动分裂。
　　其实真正强大的龙血怪物一直隐藏在海洋的深处。
　　那才是真的怪物。
　　这只大怪物江城也需要想个办法把它给处理下。
　　一直丢在这个世界中也不是什么事情啊！
　　这个世界不需要这么强大的龙血怪物。
　　而且这个龙血怪物已经被某些海族的家伙们给盯上了。
　　他们想要借助这只龙血怪物的力量搞事情。
　　只不过想要唤醒龙血怪物根本就不是这么容易的事情。
　　这只龙血怪物的体型恐怕已经超过了万米了。
　　不过比起自己的体型来说龙血怪物的体型并不是多么巨大。
　　江城都不知道自己释放了全部的体型之后，巨大到达了什么程度。
　　但是万米已经不是他的极限了。
　　至于那些作死的水族们既然自认能够掌控这种怪物就让他们尝试一下吧！
　　反正江城最后也会出来收尾的。
　　上一次作死的家伙已经挂掉了。
　　这次他们作死竟然作死到了这种万米的巨大龙血怪物身上。
　　这次海族们的希望不要作死作的太过分了。
　　不然江城也不好收尾。
　　毕竟龙血怪物也是出自自己的。
　　暂时江城也还没有好的地方去安置这种巨大的怪物。
　　而且江城有一种奇怪的感觉，这只奇怪的巨大龙血怪物不一样。
　　但是那里不一样，江城却说不上来。
　　目前这只龙血怪物已经诞生了自己的智慧了。
　　也就是说它是可以交流的。
　　只不过从一千年开始这个家伙就沉睡了。
　　甚至拉格纳罗斯都和这个家伙有过短暂的交流。
　　当然这些都是从拉格纳罗斯那里了解到的。
　　最后这个龙血怪物会变成什么样，江城也很期待。
　　深幽的大海之中。有的只有无尽的黑暗。
　　但是在这层黑暗之下是一个巨大的根本看不到边际的怪物。
　　它的背简直就是一个巨大的290山脉。
　　而且它的背后是一座海族的城市。
　　海族把自己的城市建立在这个怪物身上。
　　这个是千年前他们的祖先得到了这个怪物的许可的。
　　随后这个城市就一直被保留在了这个怪物的背上。
　　甚至伴随着千年的发展这个海族的城市越来越繁华，甚至越来越大。
　　但是就算是这样，他们依旧没有不满整个怪物的背。
　　可以想象这个怪物是多么巨大。
　　而且千年过去了怪物从来没有苏醒过。
　　但是一些不甘寂寞的海族们把自己的目光盯上了这只巨大的怪物。
　　要是能够控制住这只巨大的怪物，那么他们是不是就能靠着它征服这个世界？
　　至于千年前他们的先祖都能征服这种怪物，他们也一定可以的。
　　他们直接忽略了是巨兽怜悯他们的先祖才让他们在自己的背后建立城市给他们先祖庇护。
　　毕竟几千年前这个世界的海洋还没有现在的这么和平。
　　各种恐怖的巨兽在海洋中肆虐着。
　　甚至那个时候一般点的龙血巨兽，就是那些怪物们的食物。
　　直到后来越来越多强大的龙血巨兽出现。海洋中的海怪们才缓缓的销声匿迹了。
　　那时候开始海洋的主宰成为了龙血巨兽们。


第三百六十一章 超级巨兽
　　而当初这这个城市的海族先祖就找到了已经有了简单的智慧的龙血巨兽。
　　不过他们的祖先具体和龙血巨兽约定了什么，也没有人知道。
　　海族的先祖也没有明确的记载下来。
　　所以对这段历史很多海族都是表示怀疑的。
　　甚至有些海族认为这些就是别有用心的人编造出来的诋毁。
　　现在很多的海族都认为，是他们的先祖征服了龙血巨兽。
　　在龙血巨兽的背上建立城市已经说明了这点。
　　不然为什么他们可以在龙血巨兽的背后建立城市？
　　很多海族也在寻找着先祖征服龙血巨兽的办法，甚至记载。
　　不过让他们失望了，根本就没有这种方法。
　　甚至一点图画的记录都没有。
　　真相到底是什么样的，这个对他们来说还重要吗?
　　真相是什么样的对他们来说，根本就一点都不重要。
　　他们只需要知道自己的存在，比所谓的巨兽更加的强大这样就足够了。
　　海族们用这种方式确认自己的强大。
　　简直是可笑极了。
　　江城的脸上带着一丝冷漠，既然他们这么想要搞事情那么你们就搞吧！
　　作死的路上也不缺你们这几个家伙了。
　　你们的前辈早就已经作死到了一定的程度了。
　　希望你们能作出新高度。江城对于这些家伙们的作死并不看好。
　　要是龙血巨兽被唤醒之后会理你们算我输好不好。
　　五百多级的怪物这可是！甚至有可能能够突破六百级的怪物。
　　有些存在不是靠着某个物品就可以左右的。
　　不然以前黑魂时代，那些邪神早就被一个个的控制起来了。
　　绝对是实力差距是根本没有办法弥补的。
　　江城都不知道该给这些天真的家伙们说什么好了。龙血巨兽什么样的存在江城会不知道吗？
　　更何况这只龙血巨兽还诞生出了智慧，他是不一样的。
　　至少和其它的龙血巨兽比起来，这个家伙是真的不一样。
　　这个巨大的家伙在某种以上已经发生了特殊的改变。
　　但是变成了什么样江城也不是很清楚了。
　　它的进化脱离了自己的常识，但是它绝对会给自己一个巨大的惊喜。
　　这个家伙恐怕已经失去了，死亡的时候血肉化成无数龙血巨兽的能力了。
　　不！甚至有可能更加的彻底。
　　它死去之后只会成为一具尸体。
　　江城能够很清晰的感觉到。
　　毕竟这些家伙怎么说也是自己的血肉化成的。
　　对它们多少江城还是有一点了解的。
　　“怎么样？能不能把这个家伙唤醒？”
　　加戈看着巨兽紧紧的闭合的眼睛，他的眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　一旦他们能够控制这头疯狂的龙血怪物了，那么这个世界都将是他们海族的。
　　至于那些种族的那些宝物，在这种无敌的怪物面前简直就是不堪一击。
　　只要掌握着它，他们就掌握了未来。
　　不！应该是说自己掌握了未来。
　　还有不少的海族十分反对，他们认为这个是他们海族的神！庇护了他们这么久，不能对它进行迫害
　　面对这种抗议根本就没有人会听取的。
　　其实为了彻底的控制住这头巨大的怪物，他们其实也准备直接打开龙血怪物的大脑，通过脑子来控制它。
　　可惜根本没有用。
　　甚至他们连龙血怪物的皮肤都弄不破。
　　脆弱的眼皮都不行。
　　但是就这样放弃实在是想的太简单了。
　　他们还想到了其他的办法。
　　不仅是他们这群海族在想控制这只龙血巨兽。
　　其他的海族也在眼热着这头沉睡的巨兽。
　　甚至他们也想要控制住这头恐怖的巨兽。
　　但是占有着主动权的海族，怎么可能把龙血巨兽给让出去？
　　他们又不是傻瓜。
　　这时候一个声音传来。
　　海族交流靠着的是他们天生的一种水下发声器官。
　　这种是只有他们海族才有的。
　　而发出的声音有点点类似波动。
　　“大人根本没有办法！这只怪物简直就是死掉了一样。很难想象这个家伙不吃不喝简直了一千年之久。”
　　海族看着这头龙血怪物叹息了一声，这个家伙简直就是怪物啊！
　　这种怪物怎么可能存在于这个世界上？
　　很明显它还活着，甚至它还在继续成长着。
　　仿佛根本没有限制一样。
　　加戈没有说话，放弃龙血巨兽是不可能的。
　　这时他们崛起的资本。
　　也是祖辈们留下来的最大的财富，这种财富不利用起来简直是毒先祖最大的侮辱。
　　“必须要尽快的想到办法唤醒或者直接控制！就算是死掉尸体也要发挥出余热。”
　　加戈的脸色非常的狰狞。他们的等待已经太久了。
　　属于他的时代应该要降临了！
　　“但是大人！到了那种程度！我们的国家也灭亡了啊！我们的国家是建立在巨兽的背上的！”
　　海族士兵小心的说到。
　　他知道加戈是根本不可能听进去的。
　　在他的眼中只有战争，只要能控控制巨兽，一个小小的城市怎么了？
　　未来这个世界都是他的！还需要在乎这么一个小小的城市吗？
　　这些海族士兵都知道巨兽不是这么好控制的！双方的力量差距实在是太大了。
　　加戈不会在意这些，他想的和他们不一样。
　　要是控制了巨兽，什么恶龙之类的渣渣都不是问题。
　　因为巨兽一定能够轻松的消灭掉他们的。
　　这么巨大的巨兽，它的力量根本就不用他们猜测。
　　“尸骨控制魔法准备的怎么样了？”
　　加戈冷冷的问道。
　　这个魔法是很久之前亡灵法师们最喜爱的魔法，只不过因为太过于邪恶了，被他们给禁止了。
　　加戈还是把这个魔法给找了出来。
　　有了这个魔法之后，加戈准备直接用这个魔法来控制龙血巨兽。
　　虽然这个魔法是作用在尸体上的。
　　现在龙血巨兽这个样子还不是像一具尸体一样？
　　只不过尸骨控制魔法并没有想象中的这么简单，特别是这个龙血巨兽这么巨大的情况之下。
　　不过加戈也准备了很久了。
　　这次一定可以成功的。
　　加戈的脸上忍不住露出了一个莫名的笑容。


第三百六十二章 魔化海族
　　看着浑身已经被刻画下了符文的龙血怪物，江城的脸上看不出一丝表情。
　　有点意思了！
　　凭借着江城的眼力，他一眼就看出了这些符文根本就不可能控制龙血巨兽。
　　到时候启动这些副本之后，只会提取出龙血巨兽身体中的污染力量。
　　到时候会发生什么样的事情江城其实已经猜到了。
　　只不过这些家伙们自己还没有意识到而已。
　　等到意识到了根本就来不及了！
　　很快控制计划就正式开始了！便随着镌刻的魔法符文的光芒亮起。
　　几乎整个海面都散发除了白光。
　　加戈很激动！他仿佛看到了这只巨兽被自己控制着打下了这个世界。
　　魔法的进展非常的顺利。
　　顺利到他自己都举得不可思议。
　　不过法阵运转的越来越奇怪。这时候一丝黑气从龙血巨兽的身体中被排出。
　　这不是第一缕，也绝对不是最后一缕。
　　紧接着大量的黑气从龙血巨兽的身体中被排出。
　　着这些黑气一旦接触到了海族，立马就会被融入到他们的身体中。
　　很快龙血巨兽身体上的海族们倒霉了。
　　所有城市中的海族全部都被黑气感染了。
480

　　他们开始失去了理智，甚至变得更加的残暴。
　　体型也变得更加的巨大！
　　不仅是他们，那些鱼类也受到了黑气的影响。
　　“该死！怎么回事？该死！该死！”加戈看着这一幕简直是要疯狂了！为什么会这样？不应该会这样啊！
　　事情超出了他的掌控了！这些黑气到底是怎么来的？
　　操控尸体的魔法不应该是这样！
　　到底是哪里出了问题？
　　加戈已经不可能想明白了！
　　因为黑气把他也给吞噬了！
　　谋划了这么多但是最后的结局却是被自己的谋划给伤害了。
　　真的不知道该说整个家伙傻，还是说这个家伙作死。
　　江城冷着眼看着这一幕。
　　他的脸上没有任何的表情。
　　自作自受！一次失败的作死！
　　操控尸体这个魔法只对尸体有效。
　　但是这个可是还活着的家伙！操控尸体的魔法怎么可能有用？
　　最多也就是抓出巨兽身体中一些堆积着的莫名其妙的东西。
　　所以这次的作死直接是他们自己的死给做出来的。
　　甚至江城都没有动手过。
　　黑气还在不停的被抽取出来，仿佛根本就没有任何止境。
　　越来越多的污染生物出现了。
　　着显然是要把这个家伙的身体给抽空啊！
　　江城摇了摇头，随后把巨兽身体上的符文直接给破坏掉了。
　　不能让这些黑色的污染整个海洋，现在污染的家伙们已经足够的多了！不能再多了！
　　现在的局面虽然很糟糕，但是却不会造成很大的影响。
　　这些家伙简直是魔物了一样，残暴强大，但是没有理智。
　　简直就是一只野兽。
　　不过这些家伙们显然还是有微弱的族群意识的。
　　他们开始向外猎杀那些和自己不一样的怪物们。
　　鲜血将整个大海染得血红。
　　杀戮完全没有停息下来的样子。
　　越来越过的生物惨死。
　　而怪物们也在想着海岸线靠近这着。
　　仿佛哪里有什么东西在诱惑者他们一般。
　　而且一些鱼怪都长出了手脚。
　　远远看去就是一个特别畸形的怪物。
　　此时岸上边缘的国家根本就不知道有一大批的怪物们正在接近中。
　　毕竟这种事情他们怎么可能预料的到。
　　此时大海上一个老人正在用渔网捕捉了海鱼。
　　对他们这种海上讨生活的人来说，这种事情是不可能落下的。
　　但是想要从海上抓到很多的鱼怎么可能？
　　捕鱼看得基本就是他们这些渔人的运气了。
　　运气好能够抓到鱼卖大钱。
　　运气不好，可能出趟海一条鱼都抓不到。
　　老人靠在船沿上喝着低劣的燕麦酒。
　　他们也就喝的起这种酒了。
　　更贵的就他们根本就喝不起。
　　为了活着都不容易啊！
　　这时候江城的目光看着远去，只见那片海上有一大片的黑影正在接近着的。
　　顿时老人眼中闪过一丝兴奋的光芒。
　　这好像是鱼潮啊！该死的我的运气终于来了啊！
　　要知道他今天一整天都没有抓到鱼了。
　　没想到现在遇上了鱼潮，这么多的鱼自己面前都能抓到几条吧！
　　不过老人不知道为什么这种地方会出现鱼潮。
　　但是能够抓到鱼就是好事，哪还管的上这么多？
　　这种鱼潮是真的少见啊！
　　这么大片的黑影。
　　老人紧张的捏着手中的网，眼神死死的盯着大海。
　　就在这时鱼潮的黑影终于接近了老人的渔船。
　　这时候老人才发现了不对劲。
　　这根本就不是鱼潮！
　　着片黑影的范围太广了！甚至水下还时不时的会寒气淡淡的血光。
　　老人脸色一变随后直接扑到床上，随后用装鱼的袋子将自己套住。
　　他只能期待着这些海族不会发现自己吧！
　　老人的额头不禁流下了一阵冷汗。
　　普通！
　　这是佛渔船晃动了几下！
　　有东西登上了自己的渔船。
　　老人感觉自己的头皮有些发麻。
　　该死的！该死的怪物！不要发现我啊！不要发现我啊！
　　他能做的只有在心中默默的祈祷着。
　　一阵令人牙酸的摸索声在渔船中响起。
　　这个家伙的爪子一定很锋利。
　　老人简直是大气都不敢喘一下。生怕被这个怪物给发现。
　　很快进入水里的声音响起。
　　但是老人依旧还是移动不懂的。
　　因为安歇怪物们都还没有离开。
　　陆续又有几声怪东西爬上渔船的声音响起。
　　老人感觉自己浑身的体温都已经降到了最低了。
　　恐惧简直是要把他整个人都给吞噬了。
　　那些怪物应该走了吧！老人不敢肯定！万一要是怪物没有走，那么自己绝对是完蛋了！
　　他不想死，但是他真的非常好的好奇，迫切的想要看看外面怎么样了。
　　毕竟外面已经一点声音都没有。
　　就好像是怪物已经离开了一样。
　　只见老人缓缓的拉开袋子看着自己的船。
　　顿时老人感觉整个人的寒毛都炸裂了。
　　几十双死鱼眼正在死死的盯着着自己。
　　这些怪物竟然一直靠在自己的床上。
　　惨叫声响彻了整个无人的海域。


第三百六十三章 我要杀够一千个
　　魔化海族的入侵直接给海岸线的人，还有国家带来了巨大的伤害。
　　这突如其来的魔化海族简直是打了所有人一个措手不及。
　　消息还是很快就传递了出去。
　　所有种族都知道了海-族发生的事情了。
　　现在的魔化海族的数量越来越多的。
　　虽然死了一部分，但是对于整体的基数来说简直是没有死掉一样。
　　这次的事情严重了！
　　已经来不及展开什么会议之类的东西了。
　　所有种族都意识到了这次魔化海族的突然爆发的不简单。
　　甚至可以说这些魔化海族已经造成的杀戮，让他们根本没有办法会议了。
　　由于兽人最靠近海岸线，说一他们第一时间就排出了自己的人去镇压魔化魔族。
　　所有人都担心这些魔化的海族是不是和以前的生化副本中的那些地精城市一样。
　　要是真的是这样，那么事情就麻烦了。
　　甚至可以说是一个超级的远古邪恶存在复苏的征兆，这对这个世界来说又是一个巨大的灾难。
　　到时候他们需要抵御的就不仅仅是海族了，还有内部即将爆发的生化之灾。
　　毕竟国王的那种惨剧可是让所有人历历在目的。
　　但是经过了第一轮的交战之后，所有人暂时松了一口气，海族会这样并不是那种原因。
　　这些家伙们根本就没有这么彻底。
　　甚至可以说的上是劣质。
　　只不过造成的伤害绝对是巨大的。这个明眼人都能看出来。
　　毕竟生化副本的例子还放在那里。
　　这种事情必须要在第一时间就处理掉。
　　等到扩散之后就来不及了！
　　以前的惨剧绝对不能再爆发了。
　　他们必须要杜绝这种惨绝人寰的事情。
　　不禁是人族，就是魔族都派出了自己的精英魔族。
　　现在这个世界是所有人的世界。万一魔化海族在这个世界扩散之后，魔族也是到要倒霉的。
　　所以这个已经是他们所有人的事情了。
　　很快第一道的方向飞快的建立了起来了。
　　但是已经被魔化海族攻陷的海岸线已经是收不回来了。
　　至于反攻魔化海族简直是不可能的事情。它们的数量太多了。
　　现在能做的只能把这些家伙尽量的阻挡住。
　　至于他们为什么会变成这样已经在调查了。
　　只不过进度可以说是一旦都没有。因为去调查的人一个都没有回来。
　　也不是发生了意外还是已经死了。
　　这个是真的说不清楚。现在这个世界太混乱了！
　　这次的事情绝对是没有标明上这么简单的。
　　现在不仅是他们这里出现了魔化海族，其他的登入口也出现了魔化海族。
　　至于有没有魔化海族扩散到世界去这个就没有人知道了。
　　有一点是非常的肯定的！
　　魔化海族们的存在幕后一定有一个黑手在操控着一起切。
　　但是他们根本不可能想得到。幕后黑手自己都遭殃了。
　　他也变成了魔化的一员。
　　经典的玩脱了了的类型。
　　把自己都搭进去了。
　　这些魔化的海族战斗力虽然很猛，但是对江城来说并不是多么大的问题。
　　甚至对这个世界的其他种族来说也不是什么大问题。
　　只需要花费时间就能慢慢的清理掉。
　　但是现在要做的就是组织这些魔化海族扩散出去。
　　一旦扩散出去，这个世界就彻底的乱了。
　　可以龙血巨兽中放出的黑气有这么大的威力，这是江城根本就没有想到的。
　　可以说这个家伙带给自己的惊喜真的不是一点两点了。
　　不过现在先看看需不需要自己出手。
　　江城估计是不用自己出手了。
　　“该死的这些家伙们就不能让我消停点吗？”
　　大汉拍了拍自己的铠甲不屑的说道，说实话他是真的不明白为什么每次遇到这种事情，都会有新手被派上战场。
　　这些纯新手们能有什么用？开玩笑的吧！
　　大汉是真的非常的不满。
　　“闭嘴！”
　　只见少年冷冷的扫了一眼大汉。
　　作为上过一次战场的人，凯斯的脸上带着一丝不屑的这些家伙们根本就不明白什么叫做战场。
　　难道前人的教训还不够多吗？
　　战场不是开玩笑。
　　“嘿嘿！小子！你挺狂的啊！”
　　这时候大汉忍不住了！你小子说你是个新手还不服起了？
　　“呵呵！”开始翻了翻白眼，这种家伙他已经懒得和他争辩了，因为不可能有用的。
　　“呵呵！看来要让你知道什么叫做尊敬前辈啊！”
　　大汉说着捏了捏拳头。
　　不过他也就是在威吓一下凯斯而已，至于真的去揍他他也拉不下脸干这种事情，这会被人唾弃的。
　　凯斯翻了翻白眼从走到了大汉的跟前。
　　一股强烈的杀气从凯斯的身上爆发了出来。
　　“最后和你申明一次！我不想搞事情！也希望你不要和我搞事情！我不想杀死了你！因为则一点挑战都没有。”
　　0 …… ……
　　凯斯一直都混迹在生化之灾的副本中。他从来没有一次死掉过。
　　可以说在生化之灾的副本中磨练除了凯斯仿佛野兽一样的战斗直觉。
　　对付这种彪形大汉一点都不是问题。
　　虽然这个家伙已经四十级了，但是自己猜三十级而已。
　　凯斯有信心在三招之类击杀这个家伙。
　　顿时大汉不说话了，他已经被一股强烈的杀气给锁定了根本就说不出话来。
　　他真的没有想到看着非常好欺负的新人竟然能放出这么巨大的杀气。
　　但是可以看出来，这个家伙绝对是真的杀过人的！而且绝对不止一个。
　　这个家伙到底是杀了多少人才能积累出如此巨大的杀气？
　　开始见到已经不再说话的大汉冷笑一声随后缓缓的回到了自己的位置开始休息。
　　这次的事件对凯斯来说其实和下副本并没有什么区别。
　　这些都是战争，凯斯也想通过这个验证一下自己的是你的到达了什么样的程度。
　　是不是能够从这些怪物的手中活下来了。
　　或者自己能不能杀够一千个怪物。
　　这次凯斯来到这里的目标就是完成一千个击杀。
　　不管是强大还是弱小的。这是他给自己顶下的目标。
　　想要完成还是需要一定的时间的，凯斯对自己的实力有信心。


第三百六十四章 谢谢
　　想要杀死这些普通的魔化对他来说根本就不是什么大事情。
　　凯斯想要挑战的是那些更加厉害的魔化海族。
　　比如生化副本中的四臂双头污染怪物。
　　那个家伙那种才充满了挑战啊！
　　但是那种怪物自己也打不过，遇到了只能是逃。
　　他们之间的差距实在是太大了！
　　根本没有任何办法幸免。
　　除了逃已经没有其他办法了。
　　“前方发现了一队被感染的海族！数量在三百！撤退！撤退！”
　　这时候作为斥候的人回来了。
　　但是他带回来的消息却让所有人忍不住浑身一颤，三百以上的数量简直是不是他们能够对付的。
　　“实力怎么样？”这时候凯斯的眼睛一亮问道。
　　“中等的吧！估计全部都在四十多级的程度。”
　　斥候叹息一声说道“想要围剿的话！需要排除更加多的士兵我们是不可能杀死这么多的！”
　　但是凯斯听到这个家伙说的脸上的17顿时露出了一丝惊喜的表情。
　　“哪个位置？”
　　“西南三公里外。它们在向着我们前进。”
　　随后凯斯直接拎起自己的背包还有长剑，直接向着西南的方向跑去。
　　凯斯什么话都没有说。
　　但是只有一个直接和开始对骂的大汉看出了什么。
　　虽然不喜欢这个冒失的新人。但是大汉也不想让这个家伙就这样白白的死在这里。
　　毕竟他们是一个团队的。
　　多少都是要对这个家伙负责的，虽然刚才这个小家伙的反驳自己真的非常的没有面子。
　　但是大汉不是那种小气的人，本来就是同伴没有必要戾气这么重。
　　“我去看看这这个家伙，你们先撤退吧！一会集合！”
　　“好的铁山一会在一号营地集合！”
　　其他的人已经收集好了东西随后离开了。
　　他们也知道铁山这个家伙绝对是担心那个新人出事，虽然这个新人有点狂了，而且看着是有点本事的。
　　但是他还是太嫩了！至于铁山的人品他们都是合作过很久的同伴了，虽然有时候他会嘴臭。
　　但是在危险的时候铁山是绝对可靠的。
　　很快凯斯就看到了远处出现的魔化海族。
　　很快魔化海族们也发现了凯斯，只见海族们咆哮着冲向凯斯。
　　凯斯能够很清楚的看到这些魔化海族口中连带着的碎肉。
　　“真是恶心的杂碎啊！”
　　抽出手中的长刀，杀气不由的开始在这片区域给扩散开了。
　　真的是非常的有趣啊！
　　第一只海族已经接近他了。
　　凯斯随意的甩了一下手中的剑，随后他直接饶过了这个海族。
　　噗通！只见这个海族的脑袋直接被凯斯给砍了下来。
　　“果然！”凯斯眯着眼淡淡的说了一声。
　　这些家伙明显没有污染怪物们强大，数量实力有提升，但是并不是那么大。
　　而且只不过是强行把身体中的力量激发了出来而已。
　　简直是劣质。
　　凯斯很失望，但是这里还有这么多的魔化海族等着它呢！这数量应该有四百多了吧！
　　凯斯的脸上带着一丝嗜血的微笑。
　　果然还是战斗才能抚慰自己的暴躁的内心啊！
　　那么又有什么理由逃避战斗？
　　那就杀吧！
　　没有任何废话！空气中弥漫着血腥味反而激起了这些怪物们的凶性。
　　他们仿佛潮水一样涌向凯斯。
　　而凯斯就像是海上冲浪的木棒一样，根本就不会被海浪给淹没。
　　血腥味让这个地方充满了刺鼻的味道。
　　这种味道凯斯很熟悉，那个破碎的城市中充满的就是这种味道。
　　他非但没有觉得讨厌，反而感觉自己的身体在欢呼着在雀跃着。
　　不知不觉中凯斯已经深入了这些魔化海族的内部。
　　一只只的海族，根本就不可能在他的手下走过三招。
　　这些家伙根本就没有脑子。
　　战斗本能甚至还比不上狡诈的污染生物。
　　至少和污染生物战斗，凯斯还要顾及它们的各种战术上的配合。
　　但是面对这些毫无章法的怪物他就表现的十分的轻松了。
　　甚至可以说是游刃有余。
　　渐渐的地上的尸体越来越多。
　　不过出现的魔化海族数量也越来越多。
　　凯斯的脸色也产生了变化，这数量已经远远的超出了四百了。
　　该死后面还有海族在赶来。
　　双剑凯斯就想到了为什么。
　　这些海族根本就不是固定数量的！
　　但是现在想要脱身已经苦难了。
　　因为凯斯已经被海族给包围了。
　　“该死！”
　　感受着越来越迟钝的身体开始的脸上露出了一声苦笑。
　　大意了！自己还是人类！也是会疲倦的！
　　没想到我竟然会死在这种地上。
　　很快凯斯的身体上也多出了不少的伤口，甚至衣服都破碎了。
　　就在这时一个巨大的声音冲天而降。
　　轰！
　　便随着一阵轰鸣声只见一个大块头落在凯斯的边上。
　　而原本围在凯斯边上的魔化污染怪物们直接被吹开了。
　　“小子！准备突围！”
　　铁山大声的说到。
　　“是你！”凯斯愣住了，他一眼就看出了这个933是自己之前威胁的那个大汉。
　　说真的大汉真的没有想到这个家伙竟然会来救自己。
　　凯斯知道要是这种情况下自己是绝对不会回来救人的。
　　但是这个大汉竟然来了。
　　“愣着干什么？新人你找死啊！赶快找滚啊！”铁山看到愣住凯斯不耐烦的说道。
　　铁山可不想和这种新人死在这种地上。
　　这可不是副本，也不可能复活的。
　　随后凯斯回过了神，配合着铁山凯斯开始突围。
　　疯狂的海族根本就无法突破铁山的防御，他手中的大盾给凯斯一种格外安心的感觉。
　　凯斯的嘴角不禁微微扬起。
　　“谢谢！”
　　轻轻地一个声音响起。
　　不过紧接着凯基便专心的对付这些魔化的海族了。
　　很快两人就拜托了这些魔化海族的包围。
　　随后脱离了之后两个人飞快的向着驻扎点跑去。
　　现在恐怕只有那里是安全的了。
　　“该死的!我就知道这里也成为了一个海族们的登陆点！压力大了！也不知道这次聚集点的人够不够啊！”
　　铁山叹息一声，这次这个新人幸好自己回去看了！不然他绝对是要死在那里了！
　　这个白痴以为什么地方都能乱闯的吗？


第三百六十五章  ‘回家’的坐标？
　　不过幸好自己跟去看了，真的以为自己有点实力就可以为所欲为了吗？
　　铁山见过这种新人不少了。
　　都以为自己能够成为终结战争的存在吗？
　　这都是幻想。
　　“你们这些新人！哎！所以说真的讨厌新人上战场啊！”
　　铁山叹息了一声，他已经看到了远处的营地了。
　　说完这句话后凯斯还没有反应过来，铁山直接倒在地上。
　　这时他才看到铁山的背后已经是一片血肉模糊了。
　　不过这个家伙一直都没有吭声，所以凯斯也不知道。
　　看着倒在地上的铁山凯斯沉默了。
　　他扶起铁山随后飞快的向着营地赶去。
　　我果然还是一个新手啊！
　　凯斯带回来的小臂没有泛起多大的波浪。
　　很多人在知道有四百多海族出现的时候就会知道后面还会出现新的海族。
　　现在这种时期下，他们必须要把这里坚守住。不能让任何的魔化海族通过这里。
　　挺好暂时他们的人数还能抵挡的住这些海族的存在。
　　他们要的不是极限的杀戮而是坚守。
　　凯斯这种实力强大人他们当然欢迎，但是当这些新人变得自大并且不可以控制的时候，往往会造成很大的损失。
　　所以这是有实力而且非常傲气的新人就成了很多人眼中的麻烦了。
　　不过经历了这次的事情之后凯斯应该明白了依靠自己是完全没有用的吧！
　　希望吧！
　　有时候改变来的就是非常的突然。
　　很快和这些海族的交战就开始了。
　　大量的海族冲击着他们的防线，一旦被这些家伙们给攻破了防线，那么事情就会变得不可以控制。
　　甚至可以说是麻烦。他们的后面可是大量的平民啊！虽然大部分已经撤退了。
　　也有些撤退的并不是这么的及时。而且这些家伙们扩散了本就是一个非常麻烦的事情。
　　不过现在暂时防线都是能够稳住的。
　　这些海族也不是经常会冲击防线的。
　　到了一定距离之后它们就会开始游荡。
　　而且不仅仅是海族被沦陷了，越来越多的海洋中的怪物也出现了。
　　它们或许没有被污染，但是绝对是趁火打劫的哪一种类型。
　　这类怪物绝对是所有人最讨厌的那一种了。
　　它们也很狡猾，知道什么时候改进攻，什么时候改撤退。
　　这些魔化海族根本就没有对他们造成多大的伤亡，反而是这些一跳一跳的海洋怪物造成的伤亡更加的巨大。
　　看来这次的魔化海族之灾也就这样坚持下去了！
　　要知道这些魔化海族可是没有失去孕育下一代的功能。
　　所以魔化海族是根本不会死绝的。
　　陆地上的生物永远都不可能会进入了海洋之中。
　　所以这点就十分的被动了。
　　很快一条长长的格尼城墙就被建立了起来。
　　这条长长的魔法城墙直接贯穿了整条海岸线。
　　不过现在还没有完全建成。
　　想要完全建立起来也不是一天两天的事情了。
　　这里恐怕会成为一个冒险者常来的地方了。
　　这点江城已经看到了未来的前景了。
　　一旦建立了完整的防御之强后，墙的外面就是这些魔化海族的天下了。
　　而对大海的探索已经是完全就废掉了。
　　原本靠海发展的国家可以说已经可以宣布灭国了。
　　事情发生的太过于突然了。他们也始料未及。
　　现在事情都已经发生了，他们能做的只能是默默的接受了。
　　而且出现的海族越来越少了反而是一些魔化的鱼怪数量开始剧增。
　　毕竟这种大量的杀戮之下就算是他们是海族数量也是会巨量减少的。
　　反而是那些繁育能力迅速的鱼怪们迅速的占据了上风。
　　数量一直居高不下。
　　只不过到现在一直都没有海洋中的龙血怪物露头。
　　这个倒是引起了一些人的注，这么大的事情，那些龙血怪物竟然一点都不在意了。
　　这有些不可思议了吧！
　　要知道龙血怪物在海洋中的存在一直都是食物链顶端的。
　　现在魔化怪物这么嚣张它们竟然遇到了出现的意思都没有这就有点耐人寻味了。
　　当然具体是什么样的，他们不可能轻易的猜测出来。
　　不过目前情况是暂时的稳定了。
　　不过海洋的资源大部分都无法被利用起来了。
　　现在还敢出海的人一定都是不要命的家伙。
　　找死也不是在这个时间段找的。
　　现在出海已经是等同于找死的事情了。
　　不过有些人为了利益依旧还是回去找死的，这些事情永远是不可能会被避免的。
　　江城看着这种情况脸上忍不住露出了一丝无奈的表情总算是解决了啊！
　　“大人！坐标已经提取出来了｀！”
　　不过江城还没有松一口气，萝丝的信息就传到了江城的耳中。
　　顿时江城的眼睛一亮。他知道萝丝指的是什么东西！灵魂中的坐标终于被提取出来了！
　　那么是不是说自己就可以回去了呢？
　　回到自己的家！
　　自己真正的家！
　　江城的不禁开心的笑了起来。
　　对他来说这个绝对是称得上是最开心的事情了。
　　不知道自己回去之后那些熟悉的人物伙食事物还不不会存在啊！
　　很快激动的江城直接用传送回到了恶龙大陆，然后江城直接找到了萝丝！
　　而此时恶龙大陆上几乎所有的有身份的怪物都来到了这里。
　　他们似乎也明白了什么。
　　江城看着他们脸上难得的露出了一丝笑容。
　　“萝丝你又干了多余的事情了！”
　　要不要带走他们江城也不知道。
　　他们也陪伴了自己很久的时间了！这次的空间坐标使用之后能不能回来江城都不确定。
　　因为是从温迪戈的灵魂中提取出来的。所以这个坐标充满了不确定性。
　　而且绝对是一次性的坐标。
　　“大人！我们承诺过的！”塔丽淡淡的说到，她带着自己的妹妹用坚定的眼神看着江城。
　　而其他人的目光同样死死的看着江城。
　　“必须要有人留下！恶龙大陆不可能没有人！小乞丐以后恶龙大陆就交给你了！”
　　最终江城决定还是把锅甩给小乞丐。
　　她这些年也成熟了不少。
　　镇守恶龙大陆也绝对没有问题的。
　　而且有着拉格纳罗斯的帮助也没有人会在恶龙大路上闹事。
　　实在不行来一次污染之源大派送清洗这个世界也是可以的。
　　“大人我……”小乞丐欲言又止的看着江城。
　　江城直接无视了她“其她人准备好要带走的行囊。这次应该是我的世界了！”
　　说着江城露出了一个轻松的表情。
　　应该是吧！从温迪戈的灵魂中获取的坐标绝对就是自己的那个世界的。
　　不会错的。


第三百六十六章 这不是我的世界？
　　江城的脸上带着一丝淡然。
　　都要回到了自己的世界了，却有一种蛋蛋的忧伤的感觉啊！
　　江城自嘲的笑了一下，自己这种人竟然还会多愁善感啊！
　　至于怎么带着她们离开江城也是有办法的的。
　　之前那个女尊世界自己得到的珠子是能够用来装人的。
　　这东西刚好就用来装塔丽她们然后用时间暂停暂停住了珠子后吞到自己的空间胃袋中就好了。
　　希望自己的来到不会让那些家伙们感到惊喜吧！
　　不过也有可能已经过去了千年了！
　　一切都是未知的。
　　准备好了一切之后江城拿出了萝丝交给自己的那颗失控坐标。
　　之后就看自己的运气了！说不定自己还能回到恶龙大陆也说不定呢！
　　随后一道巨大的裂缝出现在了江城的身前。
　　江城回头看了眼小丫头随后义无反顾的走进了裂缝中。
　　但是就在江城踏入裂缝中之后，小乞丐竟然也跟着江城走进了裂缝中。
　　一个人在这个世界太无聊了！
　　她的命是他救回来的！自己一直都是属于他的！
　　他去哪里我也去哪里。
　　小乞丐的脸上带着一丝倔强。
　　休想要把913我一个人给丢下。
　　黑灰色的天空中没有一丝的光芒，有的只有浓浓的黑雾。
　　天空仿佛是黄昏一样，带着点点昏黄的感觉。
　　这里没有一颗植物的存在。
　　两个身影相继出现在这个灰暗的世界中。
　　“嗯？头有点痛！”
　　江城皱了皱眉从地上怕了起来。
　　还好自己自晕倒了一下，并没有晕倒很久。
　　这时候江城也看到了身旁的小乞丐。
　　这个家伙！
　　江城无奈的摇了摇头。
　　不过现在的事情还是先看看这个世界再说吧！
　　江城一眼就确定了这里根本就不是自己的世界自己的那个世界可不是这么荒凉的地方。
　　而且这里根本就没有任何魔力的感应。不过对自己施展魔法倒是没有影响。
　　只不过想要恢复魔力倒是有点问题。
　　不过江城也从来不是靠着魔力吃饭的。
　　他的肉体实力谁敢小看他？这些年不断的开宝箱开出来的各种身体素质的叠加。


　　可不是一两点的。
　　江城直接抓起小丫头随后直接抗在肩膀上。先看看能不能找到什么人吧！至少要把这个世界给搞清楚是什么样子的。
　　江城还没有走几步一种很难言的感觉出现在他的心中。自己又被什么鬼东西给盯上了！
　　这个世界果然不简单。
　　不过为什么温迪戈的坐标会穿越到了这里，江城也差不多已经明白了。
　　温迪戈确实去过自己的世界，可是自己的世界也不是诞生他的世界啊！
　　所以他都离开了自己的世界了，也不可能记录自己世界的坐标。
　　自己从温迪戈这里获取的坐标，完全就是温迪戈自己诞生的世界。
　　恶龙大陆的管理员权限也并没有消失。
　　只不过江城现在也暂时联系不上。
　　穿越世界的门票使用显示也是灰暗的。
　　但是从温迪戈能够穿越不同的世界看来，自己回去的话应该是问题温迪戈那种渣渣都没有问题，自己就更不用说了。
　　而且诞生了温迪戈的世界江城也举得非常的有趣啊！这里的怪物明显非常的强大。
　　比如说现在这只盯上了自己的存在。
　　虽然还没有见到这个大家伙的样子，但是它的实力江城粗略估计最少有多五百级了吧！
　　突然大地直接破碎开来
　　随后一只巨大的尾刃从地下冒了出来。尾刃的尖端正好盯着江城的位置。
　　早就有了准备的江城直接躲开了这条巨大的尾刃。
　　但是它依旧没有放过江城的打算，只见巨大的尾刃向着江城的脑袋砸来。
　　呵呵！真的以为我是没有脾气的吗？
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　把手中的小乞丐丢到一边，伴随着一声怒吼。
　　巨大爪子一把就抓住了地上的深处的尾刃。
　　狰狞大口中点点岩浆一样的唾液滴在地上。
　　面对这种渣渣江城其实根本就不用想出死亡之翼状态的。
　　不过江城觉得有些烦躁。
　　还以为自己是回到了自己的世界，但是现实啪啪的甩脸。
　　自己再次来到了一个陌生的世界。
　　这个世界自己一点都不熟悉！
　　甚至这里是什么世界都没有听说过。
　　要是一般人早就心态爆炸了。
　　不过江城还是能够忍耐的住了。
　　这个家伙直接惹到了那么算你倒霉！扯着尾刃，江城准备把这个家伙一点点的从大地中拽了出来。
　　随后一个萝卜一样的怪物出现在江城的手中。
　　这不过这个萝卜的尾巴是长在上面的！
　　而且这个家伙通体都是黑灰色，远远的看去就像是一个巨大的球一样。
　　“算你倒霉！”
　　江城冷冷的笑着。
　　这个家伙应该有千米长了。
　　可以说绝对是一个庞然大物，实力和江城自己吃猜测的差不多，这个家伙的等级也就在五百多左右。
　　也不知道这个家伙在这个世界中算是什么等级的存在。
　　但是现在这个家伙蓝江城干瘦到了难得的食物。
　　恶龙世界的食物已经是没有办法满足江城了，只有满足了食欲江城才有继续进化的动力。
　　而这个家伙竟然给了自己食欲，这说明在这个世界中，自己又拥有了继续进化的可能了！
　　可以！可以！
　　没想到竟然误打误撞的又有了这种机缘。
　　江城的眼睛不禁亮了起来。
　　手中的萝卜怪还在疯狂的挣扎着，只见它大头的巨口疯狂的撕咬着江城的外甲。
　　要是能把自己的外甲咬破就有鬼了，经过了无数的系统强化之后江城的防御已经不是这种五百级的小家伙可以动的了！
　　随后江城也不嫌弃这个家伙长得丑，直接张开血盆大口开始吞噬这个家伙。
　　反正以前吃生鱼的时候还不是一一样的吃啊！反正自己也吃不出任何的味道。
　　萝卜怪物哀嚎着，仿佛在祈求一般。
　　在江城的眼中这个家伙就是食物而已。
　　不管怎么样都是要被自己给吃掉的。
　　很快惨叫声就微弱了下去。
　　紧接着连头带尾的这个家伙全部被江城给吃完了。


第三百六十七章 先知的预言
　　血液顺着江城的嘴角缓缓的滴落在地上，满地都是怪物被吃剩下的残渣！
　　“呵呵！还是没有什么味道啊！这个家伙的味道简直是没有。不过难得身体有了饱足的感觉真的不容易。”
　　这种饱足的感觉是只有身体得到了需要的东西之后才会有的。
　　这次自己有了饱足感，那么距离自己的进化有前进了一步。
　　想要真正的进化真的非常不容易的，要知道恶龙世界中存在的资源都没有办法让自己进化了。
　　至少在恶龙世界中，已经没有任何能让自己产生食欲的东西-了。
　　它们提不起自己的食欲。
　　江城变回了翼人形态。继续将小乞丐背起来，随后离开了这个地方。
　　这个世界看着倒是非常的有趣！而起还有自己进化需要的食物！
　　江城是真的没想到会有这样的惊喜。
　　这个世界可以深入的挖掘一下。
　　带着小乞丐江城找到一个，看着比较安静的空地中升起了火堆。
　　由于才刚刚吞了萝卜精，所以江城一点都不饿。甚至身体中的能量格外的活跃。
　　这种感觉简直就是泡温泉一样。
　　“嗯？”
　　这时小乞丐也从睡梦中缓缓的醒了过来！
　　“大人！”
　　小乞丐轻声说道。
　　江城看了眼小乞丐“真不是道你这个家伙怎么想的！让你呆在恶龙大陆好好的守着就不听！现在恶龙大路上只有一个塔里克。也不知道这个家伙行不行！”
　　现在也别无选择了，有着拉格纳罗斯在，塔里克就算是再蠢也不会被人干掉的吧！而且自己给他留下的一千个恶龙金币也不是开玩笑的。
　　就算是人潮来了都耗不死这个家伙。
　　而且把挑战副本人数的调整江城也交给了塔里克。
　　这个家伙只要限制人数之类的就好了。
　　反正还能再不济强行封闭恶龙大陆还是可以的，所以江城这个是一点都不用担心。
　　等到自己回到了恶龙世界，恐怕看到的应该就是被封闭的恶龙大陆了。
　　“抱歉大人！你们都离开了！我也不想一个人呆在那个世界了！大人这个就是你的世界了吗？”小乞丐疑惑的看着四周。为什么她感觉这个世界非常的荒凉啊！
　　“不是！我们来到了温迪戈这个家伙的诞生世界！真的没想到我们会来到这里。”
　　江城淡淡的说到。
　　或许自己都能在这里看到许多熟悉的身影都说不定。
　　毕竟是诞生温迪戈的世界，那么这里一定也有怪物去到过自己的世界留下了传说之类的。
　　说不定能够遇上这种怪物。
　　这种怪物的灵魂中绝对是能够提取出自己那个世界的坐标大。
　　不过想要找到这种怪物也不容易啊！
　　可以说得上是大海捞针了。
　　拿出上海珠，打破了时间暂停后，江城就把妮娜塔丽她们全部都放出来了。
　　“大人我们到了？”妮娜其实看着江城的脸色就知道，恐怕是来到了其它的世界中。
　　但是就算是这样问还是要问下的。
　　“没有！我们到了另外一个世界。应该是温迪戈的诞生世界。”
　　江城简单的剑自己遇到了的萝卜怪给说了一下。
　　这个世界的等级应该不低，甚至可能有点高。
　　比萝卜怪强大的怪物自己是绝对要吃掉的。
　　这是自己进化必须要用的东西。
　　江城扭了扭脖子，随后整个人化成了一道残影。
　　紧接着江城拎着一只，三个头的狗回到了营地中。
　　所有人的目光全部都落在了三头狗的身上。
　　这种奇怪的生物她们都是第一次见到。
　　三个头的生物恐怕在恶龙世界中根本就看不到吧！
　　“这个世界给我很怪异的感觉！”素月淡淡的说到。
　　被江城从上海珠放出来后，素月就感觉到了这个世界的问题。
　　很怪异！
　　毕竟她是一种比较高端的灵魂体，所以对这些也比较的敏感。
　　只不过江城竟然会把自己带着，穿越这个是素月没有想到的。
　　而且素月能够清晰的感觉到原本江城对自己的杀意。
　　这个家伙本来想杀了自己，只不过后来那个妮娜说了什么之后江城才一脸的不情愿的放了自己。
　　至于江城什么要杀了自己其实素月心里也很清楚。
　　他是怕被留在恶龙世界的小乞丐以后会镇压不住自己。
　　所以提前斩草除根。
　　至于其它的恶鬼，实力都非常的弱小，对小乞丐来说根本就不是威胁。
　　最大的威胁就是自己！
　　“怪异是很正常的！这个世界布满着各种扭曲的力量！这种力量作用的是身体。”
　　江城淡淡的说道“茜拉交给你了！”
　　他随手就捏下拉这只怪物的脑袋！
　　这个世界的怪异力量的影响下，这些怪物的力量大多都是身体上的强大。
　　只不过比起身体自己比他们更加的强大。
　　想要离开这个世界，还需要找找这个世界怪物们离开这个世界的办法。
　　0
　　接过了三首狗的尸体，茜拉仔细的看了下，随后拿出了随身携带的锅碗瓢盆之类的东西。
　　这些都是它随身带着的，甚至她还带着巨量的调料。
　　很快这只三首狗的尸体就被处理好了。
　　升起了大火之后茜拉就开始制作起了美食。
　　至于江城他找到已经吃了萝卜就吃不下了。
　　除非是让自己感觉到食欲的怪物。
　　江城甩了甩手上的鲜血。
　　就在刚刚的一瞬间一种莫名的食欲在江城的心中闪过。
　　不可能是错觉。
　　绝对是有什么怪物出现了只不过自己没有发现而已。
　　此时在一个部落之中，一个老人突然睁开眼睛。
　　“它展开黑色的双翼！狰狞的头颅覆盖天宇！”
　　“死亡是它的力量！哀嚎声让它愉悦！”
　　“它是世界终焉！绝望的开始！”
　　老人几乎是吼着说出这些话！
　　说完之后老人竟然直接睁着眼死去了。
　　没有人知道他刚才说出的那些话是在描述什么。
　　甚至预示着什么。
　　部落中所有都开始痛哭了起来。
　　先知死了！这绝对是一个大事！但是先知最后窥视到的东西到底是什么？
　　毁灭这个世界的又是什么？
　　为什么先知大人不说清楚？


第三百六十八章 你们真会挑时间
　　江城能够清晰的感觉到，那个一闪而过的饥饿感。
　　现在却一点感觉都没有了，为什么会这样？
　　绝对是有什么东西出现过了，又消失了
　　和塔丽她们说了一声，江城直接在附近逛了起来。
　　这个世界非常的大，而且素月口中的诡异力量，其实江城的感觉是最深刻的。
　　自从来到了这个世界开始，自己的身体就在不断的被这些力量接受着改造着。
　　当然是往好的方面改变。
　　这些都不是重点，重点是这个世界的力量竟然可以改变自己。
　　要知道自己是你都到了什么程度了？但是这个世界的力量竟然还可以改变自己。
　　那么是不是可以说这个世界上可能存在着比自己还要更加强大的存在？
　　这些并不是，没有可能的。
　　毕竟力量的质量绝对了一个世界中最强的存在的高度。
　　恶龙世界的魔力根本就无法改变着自己了。
　　这个早就是已经被限制死了的事情。
　　所以在即在恶龙世界的晋升已经完全是被限制的。
　　这个世界的诡异力量要是不好，江城自己就能感觉的出来。
　　现在的这种改变并不是什么坏事情，江城非常的受用。
　　很久没有这么轻松了。
　　这种轻松变强的事情江城恨不得多来一点。
　　“说是真的你们这些小怪物真会挑时间啊！”
　　江城的目光看着天空。
　　自己不知道什么时候已经被一圈有百米大小的蝙蝠一样的怪物给包围了。
　　可惜并不是什么能给自己带来食欲的怪物。
　　江城很失望，还以为这些家伙都是能给自己食欲的怪物。
　　不过看来也就是一些小怪啊！
　　不过把自己当做猎物这也太看得起你们自己了吧！
　　刚好饭后运动是很值得提倡的事情。
　　被江城发现之后这些怪物非但没有散去，反而开始变本加利的直接落下攻击江城。
　　或许在它们的眼中江城就是一顿随时都可以被吃掉的大餐。那是它们今天的猎物。
　　只见一个蝙蝠怪物张着大口向着江城的脑袋咬来。
　　江城淡然的看着。
　　就在怪物即将要咬到自己的时候，江城猛地挥出了拳头。
　　只见拳头直接穿透了蝙蝠怪物的脑袋。
　　普通。
　　无头的蝙蝠尸体掉在地上疯狂的抽搐着。
　　江城的脸上带着一丝漠然，还以为这家伙的实力能到达什么程度。
　　没想到这么废物，真的是太垃圾了。
　　当然既然都要杀了！那么怎么可能不好好的活动一下？
　　一只蝙蝠怪物的死亡并没有引起这些家伙们的害怕，反而它们更加疯狂的冲向江城。
　　江城仿佛一直轻飘飘的蝴蝶一样。直接跳了起来随后重重的踩在一直蝙蝠怪物的身体上。
　　随后再次跳起，落在另外一只蝙蝠怪物的身体上。
　　伴随着这样不断的跳跃，江城根本就没有被一只蝙蝠怪物给咬到。
　　踢踏声响起。
　　江城缓缓的落在地上。
　　轻轻地擦去铠甲上的污物，江城就转过了头。
　　扑通扑通！
　　无数声重物砸落地面的声音响起。
　　只见这些怪物们仿佛是中了魔咒一般开始掉落在地上。
　　叮！
　　江城伸出手打了个响指。
　　噗！砰！砰！
　　响指声响起的瞬间所有落在地上的蝙蝠怪物的尸体全部都爆炸了！
　　没有一只蝙蝠怪物落下。
　　不过江城愣住了一下，这样的话是不是没法带几只回去给塔丽她们了吗！
　　算了！晚餐她们自己应该会解决好的！
　　她们江城倒是也不用多担心。反正是你在哪里也不需要自己多担心。
　　江城的身后简直就是地狱一样，地上满是各种蝙蝠怪物的碎肉。
　　倒是有些过头了！
　　江城只不过是想要尝试一下自己的力量而已。
　　看来自己的力量一点退步都没有啊！
　　这非常的好！
　　江城非常的满意。
　　逛了一会之后江城也没有发现什么特别的东西。
　　随后江城回到了营地。
　　这时营地中倒着一只巨大的牛一样的怪物。
　　江城粗略的估计了一下，这家伙至少有百米了吧！
　　她们几个是从什么地方抓到这么大的家伙的？
　　为什么自己都没有打回来？
　　“大人回来了啊！”这时候塔丽笑着打着招呼。
　　她的手中还抓着一块巨大的牛肉。
　　闻着空气中飘逸的香味江城感觉自己好像又有点饿了. ……
　　“茜拉给我也来一块！”
　　江城找了个位置坐下下来。
　　“好的大人稍等！”茜拉笑着说道。
　　随后她开始继续烤制着烤肉。
　　这对她来说根本就不难。
　　江城点了点头，茜拉的烤肉还是非常的不错的。
　　这个世界的怪物自己好像也没有吃过。
　　估计味道应该还是不错的。
　　这么大的一头牛，它的肉应该也是不少的。
　　很快江城就闻到了烤肉飘荡起来的香味。
　　江城满意的点了点头。不错！这个香味自己闻起来就很想吃了。
　　看来塔丽的厨艺还没有退步啊！
　　很快一块金黄色的烤肉就出现在了江城的面前。
　　江城急忙抓起烤肉就塞进嘴巴中。
　　可以！
　　吃着烤肉江城的眼睛忍不住亮了一下。
　　就是这个味道！实在是太美味了。
　　江城使劲的吞咽着口水。
　　不错！不错！
　　这个世界的家伙不仅能让自己进化，而且他的烤肉也很好吃啊！
　　江城十分的满意。
　　很快手中的烤肉就被江城吃完了。
　　江城意犹未尽的擦了擦嘴巴，只见这时候茜拉又把一块烤肉交给了江城。
　　江城也毫不客气的接了过来。
　　他又不是什么矫揉造作的人。
　　该吃的还是要吃的！
　　饿着自己就不好了！
　　至于矫揉造作那不是江城的风格。
　　“这家伙你们从哪里抓来的？”
　　“这个啊！它自己跑过来找死的！”
　　妮娜笑着说道。
　　“杀了家伙还废了一点力气呢。这个家伙看着不怎么样，但是实力还是不错的！大人这个世界的怪物恐怕不简单！”妮娜笑眯眯的说到。
　　江城点了点头，这个世界的怪物确实不简单，这个江城一开始就知道了。
　　很大一部分的原因是这个世界的力量。
　　这点恐怕是妮娜她们还没有感觉。
　　但是萝丝她们三个应该是感觉最深刻的。
　　不用江城说她们都能明白。
　　她们的灵魂都被改变了，甚至影响到了她们原本就不在意的肉身。


第三百六十九章 梦境怪物
　　可以说这个世界真的是非常的神奇。只要是来到了这里就能被改变。
　　塔丽她们可能对这个感觉并不是那么多。
　　毕竟力量的层面不一样。所有想要发现什么都困难。
　　很快这只巨大的怪牛就被她们给吃完了。
　　江城吃的反而是最少的。
　　那只该死的萝卜精填满了他得肚子。
　　不然的话江城一个人，就可以把这个大家伙给彻底的吃掉。
　　现在自己只能是等着身体再次进化了！
　　饱足感应该会消化的比较快的。
　　很快随手设置了一个警报的魔法之后，江城就准备躺下休息了。
　　不过为江城关闭了自己环境改造这个被动。现在并没有必要使用环境改造这个被动。
　　江城也不准备在这里建立一座火山。
　　毕竟这个世界这么大绝对是要逛逛的。
　　在这里使用环境改造太浪费了。
　　江城而已摸清了环境改造是怎么回事了。
　　前期是需要魔力的投入的，后期改造完成之后17，才是收获魔力的时候。
　　很快其他人吃饱了之后也开始休息了。
　　而江城也陷入了梦乡。
　　一片迷雾之中，江城猛地被惊醒。
　　“该死又是什么鬼东西盯上我了？我一定会让你付出代价的！”
　　瞬间江城就反应了过来是怎么回事了。
　　又有鬼东西盯上自己了。
　　真的是活得不耐烦了！
　　特么赶来我的梦中作祟！
　　江城的脸上带着一丝冷漠的表情。
　　这里绝对是梦境。
　　那个把自己拖入了梦境的家伙应该很快就会现身了。
　　江城的眼前出现了一片巨大的黑色的森林中。
　　“每次都是这种套路你们这些搞神神鬼鬼的家伙就不能来点新鲜的吗？”
　　根据套路自己应该莫名其妙慌张的跑进这个森林的。
　　都没有东西追着自己，自己慌张的个毛线啊！
　　江城是真的无力的吐槽了，而且自己的实力还需要慌张吗？
　　来多少自己杀多少。
　　根本就不用愁。
　　这次江城准备和这个家伙好好的玩玩。
　　随后江城直接踏入了森林之中。顿时迎面就走来了一群僵尸一样的狰狞怪物。
　　江城顿时脸色就黑了。
　　特么我见过的恶心的怪物还少吗?你以为拿我的脸改造一下我就会被吓到吗？你特么也太小看我了吧！
　　江城忍不住嘴角抽搐了一下。
　　面无表情的江城之久用拳头一拳打向了那个自己脸的僵尸怪物。
　　顿时面目狰狞的怪物直接倒飞了出去，随后狠狠的砸在树上消失了。
　　江城又看着其他向着自己围过来的怪物，随后也一拳一个的解决掉了。
　　这个梦境并没有江城想的那么稳固。
　　可以说十分的简陋。
　　怪物的样子取材都是江城这几个人的样子。
　　一点紧迫感都没有。
　　要是自己没有一点力量，甚至没有见过世面，恐怕就中招了。
　　就在这时候树林中开始升起大雾。
　　显然剧本都是固定的。
　　延续着发展。
　　这些怪物就不能来点创意啊！
　　江城很无语，显然这个梦境应该是单机梦境。所有的一切都是固定的。就算是自己把所有的怪物给解决掉了。那么梦境依然还会继续。
　　不过就算是在梦里自己的真实之后应该还会发生效果的吧！
　　世界中真的存在和自己长得一样的这种怪物吗？
　　如果没有，那么真实之手的效果是什么样的？
　　而此时塔丽看着突然死去的几个，打不死的僵尸怪物愣住了一下。
　　随后她就反应了过来，应该是大人出手了。
　　这些怪物她们是打不死，但是江城想要打死这些怪物简直是可以说非常的轻松加惬意。
　　虽然不知道这个梦境怪物为什么会盯上自己这些人。
　　但是这个作死的家伙最好期待江城杀死它的手段能够温柔一点吧！
　　根据江城的残暴程度，估计温柔是不可能温柔的了！
　　最惨烈的死法估计它是绝对要体验一下了。
　　不仅仅是塔丽其她人同样也遇到了这种情况，她们都知道这个是江城出手了。
　　不过只有妮娜还有萝丝她们从梦境中挣脱了出来。
　　“果然啊！你这个家伙早就已经把灵魂的等级提升到了很高吧！”萝丝对于妮娜能够挣脱出来比不感觉到意外。
　　“很早之前我就在注意灵魂的修炼了，从素月来到恶龙大陆开始我就已经开始重视灵魂了！”妮娜看着素月笑眯眯的说道。
　　显然妮娜的灵魂这么强大和素月脱不开关系。
　　“你吃了不少恶鬼吧！身体真的受得了吗？”素月嘲讽的说到。
　　显然她对于妮娜非常的不满。
　　妮娜根本就没有在意素月的语气。
　　她走到素月的边上舔了舔她的耳朵在她的耳畔轻声的说道。
　　“味道很不错哦！”
　　顿时素月浑身都不自然的僵硬了起来。
　　“哼！迟早有一天你绝对会被自己的灵魂撑死的！混蛋！我给你的可是经过了我改动的功法！”697
　　素月直言不讳的说道。
　　甚至对于自己改动的功法都没有任何隐瞒。
　　“我知道！”妮娜淡淡的说到“但是你为什么会以为我修炼的就是你给的原版的呢？要知道你给的我可是和萝丝大人还有基妮亚大人好好的商讨过了呢！”
　　妮娜根本就不会轻易的相信这个家伙，除了江城之外，恶龙大陆上妮娜任何人都是不相信的。
　　就算是萝丝还有基妮亚，她们两个给自己改动出来的功法都是有问题的。
　　而妮娜怎么可能修炼这些功法？她是靠着自己去改动甚至用试验品尝试出来的。
　　她非常的聪明。至少比这些这些愚蠢的家伙们要聪明很多。
　　至于这个说出来也是妮娜故意的。
　　这个素月留着终究是个麻烦。必须要找个机会消灭掉她。
　　现在江城都在梦境之中，这时候消灭素月是最好的事情。
　　本来妮娜还是想要把这个家伙剩余的价值全部都压榨出来后灭口的！但是现在看来需要她提前动手了。
　　而素月也明显感觉到了妮娜散发出的杀气。
　　这个家伙要杀了自己！
　　该死的！
　　素月知道，这个心狠手辣的女人是绝对不会轻易的放过自己的。
　　她要杀也不会手软。


第三百七十章 梦魇
　　“你就不怕杀了我之后，恶龙大人对你进行惩罚吗？”
　　素月只能是冷冷的说到。
　　她真的不想死也没有人会想死。
　　现在江城还在梦境之中要是妮娜杀死了自己也不会有人知道。
　　素月是真的感觉到害怕了！
　　“呵呵！你死不死看得不是我了！而是你自己！”
　　妮娜的脸上不禁带着邪恶的笑容。
　　“你要是自己想死，我也没有任何的办法。”
　　某种意义上妮娜和江城是两种人，江城的残暴是建立在别人招惹自己的基础上。
　　妮娜只要看到其她人比自己惨，她就会觉得非常的愉悦。
　　甚至他的心理确实是有点扭曲的。
　　不过这次她说要杀死素月应该是不可能了。
　　萝丝还有基妮亚都还是在的。
　　有她两个存在，想要杀死这个家伙基本是不可能的事情。
　　她们一定会阻止自己。
　　原本妮娜以为，基妮亚们也不可能从梦境中起来的。
　　现实比自己想象的要更加的无奈啊！
　　不过她们两个能够醒来应该也和她们灵魂强大有关，这点妮娜早就已经看出来了。
　　而且基妮亚这个家伙早就非常的讨厌自己。
　　她是真的恨不得直接杀了自己。
　　自己也是恨不得能够杀了这个讨厌的女人。
　　不应该是称为老妖怪才对。
　　毕竟同类人只见都是非常的互相的讨厌的。
　　这个心理变态的女人虽然表面上已经恢复正常了。但是妮娜知道，这个家伙只不过是把自己的那一面给隐藏了起来。
　　“呵呵！省省吧！”基妮亚冷笑一声“现在大人们科室都还被困在梦魇之中呢！”
　　基妮亚也很讨厌妮娜，在江城面前装个女人或许可以真诚一下，但是对他们这个女人是绝对的虚伪的。
　　“切！”妮娜笑眯眯的看着基妮亚“好的我知道基妮亚大人！”
　　随后妮娜就准备去把其她人给唤醒。
　　至于江城就不用他们来麻烦了。
　　他永远都没有让她们失望过。
　　此时梦境之中江城已经来到了一座阴森的的古堡之前。
　　看着倒是挺有氛围的。
　　冷笑一声随后毫不畏惧的走进这座古堡。
　　他倒是要看看这个家伙还能玩出什么样的花样来，能不嗯呢给自己带来什么样的惊喜。
　　希望这个家伙的花样能够让自己玩的尽兴一点。不然江城会失望的。
　　随后江城直接走进了古堡之中。
　　一靠近古堡江城都感觉到了一阵寒冷的感觉。
　　这明明是自己做的梦而已，但是没想到感觉竟然这么的真实。
　　江城不禁感叹了一声，这个家伙做的梦境虽然简陋了一点，但是也不是没有任何可取之处的。
　　至少这种感觉是真的非常的真实。
　　江城一拳就把城堡的大门给轰开了。
　　推门对他来说实在是太浪费时间了。还不如直接砸门来的快。
　　这才是符合自己的风格啊！
　　伴随着大门轰然倒地，里面是一万五级的褐色空间。
　　一走进去江城就感觉到了更加彻骨的阴寒的感觉传来。
　　这个家伙的做的梦境是真的有点意思的。
　　不过也是因为这个加成也抓住了这个家伙的马脚。
　　露出了马脚之后和这个家伙的显然是不足为虑了。
　　至于这个梦境就当做是一个休闲吧！
　　一走进了城堡之中，迎面就有一个狰狞的巨大怪物向着江城走来。
　　“说实话对你真的很失望啊！还以为你会用处什么有意思的样子。
　　但是现在看来其还是我高看你了。
　　江城用手扭了扭的脖子。
　　“吼！”怪物依旧还是在咆哮着。
　　甚至江城都能闻到这个家伙散发出的腥臭味。
　　但是这个本就不是这个梦境编造者的本体。
　　见到江城根本就不恐惧，怪物愤怒的冲向江城，只见尖锐的牙齿就要把江城的脑袋给咬了下来。
　　江城面无表情的站在原地等待着怪物的巨口降临。
　　随后怪物直接咬在了江城的脑袋上。
　　根本就没有对江城造成任何的伤害。
　　江城伸出手吧怪物从自己的头上给拽了下来。
　　怪物用爪子疯狂的挣扎着。
　　但是根本就没有用处。
　　它的牙齿甚至都崩了出来。
　　看着自己头上沾着的粘液江城不禁皱了皱眉。
　　有点恶心了。
　　虽然是在自己的梦里。
　　头上沾着的恶心液体，恶心是一定的，江城是根本不可能忍受的
　　“你让我有点生气了！”
　　江城忍不住扭了扭脖子！
　　而这个梦境之中的怪物开始变得更加的巨大，甚至可以说是膨胀了起来。
　　他的体型甚至可以说覆盖了整个天空。
　　假的就是假的，不可能成为真的。
　　不管这个家伙变得多么巨大，它的本体已经被江城给发现了。
　　“抱歉这个无聊的游戏可以结束了。”
　　江城直接跳了起来，随后一拳打在怪物的脑袋上。
　　轰！伴随着一阵剧烈的颤动，只见怪物自己被江城给锤在了地上。
　　“你自己都不觉得自己的力量是无敌的，这样梦境中的你又能有多少的力量？”
　　江城眼神冷漠的看着地上的怪物。
　　怪物的头已经扁了。
　　上面有一个巨大的拳头印子。
　　这个是江城打出来的。
　　被江城砸了一拳之后，怪物的样子并没有恢复过来。
　　不过它依旧还是颤抖着从地上站了起来。
　　怪物疯狂的冲着江城咆哮着。
　　江城再次一拳打在怪物的脑袋上。
　　这次怪物终于消失了。
　　江城变成了死亡之翼的样子，一把就把城堡给抓在手中。
　　在江城抓到了城堡之后，梦境开始崩塌。
　　而此时躺在地上的江城猛地睁开了眼睛。
　　江城的手中抓着一只眼球一样的怪物。
　　眼球怪物并不大，只有江城的霸占那么大，头是一个眼球，而身体却是根须一样的鬼东西。
　　眼球怪物疯狂的在江城的手中挣扎着，但是根本就无法逃离江城的手掌控制。
　　江城并没有立刻就杀死这只怪物。
　　这么有趣的怪物一定要好好的观察一下啊！
　　江城可是非常的感兴趣。
　　这个家伙的实力虽然不是很强，但是这种入门的能力可是萝丝她们都没有的！更不用说素月了。
　　所以可以好好的研究一下这个家伙。


第三百七十一章 寻仇？你很可以啊！
　　眼球怪物明明没有嘴，但是所有人都能听到这个家伙发出的声音。真的非常的神奇啊！
　　江城看着这个小怪物，要是把它交给莉莉丝或者基妮亚她们改造不知道这个小家伙又能变成什么样的存在?
　　“交给你了！”江城直接把手中的眼球怪物丢给了萝丝。
　　“好好研究一下这个家伙的入门的技巧吧！要是玩死了再抓就好了！”
　　江城无所谓的说到
　　“好的大人！”
　　其实就算是江城不给自己，她也是会向江城讨的。
　　这个入梦技能不仅是萝丝和基妮亚眼热，甚至素月和妮娜都非常的眼热。
　　这个技能的实用性还有各个方面都很值得她们研究。
　　只要是这个家伙会的没道理她们也学不会。
　　至于被这个家伙逃走。
　　那是不可能的事情。
　　这个家伙的实力就算是素月都能轻易的制服他，更不用说本体都被抓住了。
　　想逃是根本不存在的。
　　这个家伙的技能实用性是完全不用质疑的，要知道江城可是都被带到了梦里。
　　虽然是在江城的梦里这个家伙是被虐480的份。
　　也算他倒霉招惹谁不好要去招惹江城。
　　现在倒霉了是肯定的事情。但是这个入梦的技能先学会，是绝对不可能有错的。
　　眼球怪物到了妮娜的手中后顿时就安静了下来。
　　萝丝立马从空间戒指中取出了一个，大大的玻璃罐子把这个家伙给装了起来。
　　“你们一起来研究吧！”萝丝淡淡的说到。
　　这几个人之间明显是不和的，萝丝也是知道的。
　　以前在恶龙大陆上的时候，每个人都分开在各处，也不可能闹出什么矛盾。
　　现在所有人都聚集在一起矛盾就出来了！甚至冲突都会很大。
　　萝丝也不想让这些人的关系闹的太僵。
　　不过这些江城也不是那么在意的。
　　他们就算是互相杀戮江城都会当做看不到。但是就算是打赢了也就该从自己麾下滚蛋了。
　　江城要的不是不听话的手下。
　　他是真的非常的讨厌麻烦。
　　除了梦魇这个事情之后江城也彻底的睡不着了。
　　真的没有心思继续睡了！
　　也不知道梦魇是什么地方来的。
　　这个是世界难道真的是遍地都是怪物吗？
　　今天穿越过来就遇到了五百多级的萝卜怪，吃完这个家伙还没有多久，就遇到了上头犬还有巨型牛类怪物。
　　更不用说自己闲逛的时候遇到的蝙蝠怪物了
　　这些怪物的实力可说没有一个等级是低于一百级的！
　　最强的甚至到了五百多级。
　　那么很清楚这个世界的怪物实力普通都是非常的强大的。
　　甚至那只五百多级的萝卜怪在这个世界中也不算是是非常强的怪物。
　　温迪戈这个家伙竟然是在这种世界中诞生的。
　　不过它的实力会这么弱，应该是和他受伤的有关系。
　　这个家伙巅峰的实力应该能有七百级。
　　更加高的实力这个应该是不可能的。
　　毕竟那种身体强度再强也不怎么可能了。
　　而萝丝她们已经开始了热火朝天的研究。
　　也不知道这种眼球怪物在这个世界中多不多，作为梦魇一样的存在，对这种怪物江城还是挺感兴趣的。
　　只不过这些怪物并没有自己想象中的那么强大。
　　江城也大致摸出了这些怪物应该是靠着恐惧在梦中杀人的。
　　一旦被它在梦中给吓住，它们就会利用你的恐惧见识在睡梦之中杀死。
　　不过对恶龙大陆这些人来说，恐惧根本就不算是什么。
　　毕竟大家都是经历了黑暗的年代过来的。一点点的恐惧真的不算是什么东西
　　当然江城对她们的影响也是有的。
　　毕竟江城会时不时的给这下家伙们灌输一些歪道理。
　　至于会造成什么样的改变就算是江城自己都无法预料。
　　经历过了梦魇之后大家都睡不着了。
　　从地上爬了起来之后江城的目光不禁看着天空。
　　又来了怪物了！
　　黑色的天空中巨大的黑影简直是遮盖了整个天空。
　　是一只自己遇到过的蝙蝠怪物。
　　只不过这个家伙更加的巨大。绝对有千米大小了。
　　巨大的风浪向着她们袭来，只见一个金色的防护罩升起。
　　将他们所有人给保护在了中间。
　　这个是萝丝的力量。
　　江城感觉自己原本就不怎么美丽的心情，现在更加的糟糕了。
　　“你们说这个家伙应该怎么死？”
　　江城黑着脸问道。
　　但是没有人说话。
　　明眼人都能看出江城挺生气的。
　　“那就肉泥吧！”
　　江城冷冷的说到。
　　伴随着一声巨大的咆哮声响起
　　只见一个万米大的巨兽直接出现在原地。
　　而原本扑腾的很换了的蝙蝠怪物直接呆住了，它真的没有想到江城竟然是这么大的怪物。
　　在江城的面前它的这个体型就像是一只小鸟一样。
　　巨大的龙瞳已经将它牢牢的锁定了。
　　此时蝙蝠怪物的内心是崩溃的！
　　它疯狂的想要逃走。
　　原本还以为是一个可以随意欺负的普通人类而已，特么的一眨眼一个这么大的怪物就出现在了自己眼前。
　　江城已经把这个家伙给锁定了，想要这么轻松的逃走怎么可能？
　　江城没有急着杀死这个家伙，他要折磨一下它，就像是猫在杀死老鼠的时候会先折磨一下老鼠一样。
　　难道自己就真的，这么好欺负吗？
　　这些怪物们一个个都来欺负自己。
　　简直是各种看不起自己。
　　要不谁这个家伙没有给自己一种想要吃掉的感觉。
　　江城早就把这个家伙给吞掉了。
　　很快蝙蝠怪物就停下不动了。
　　它也已经知道了自己是根本不可能逃走的了。
　　自己不管是飞到谁没地方，江城依旧是牢牢的跟着它。至于沿途遇到的怪物哪个还敢跳出来？
　　找死吗？
　　这个怪物这么的巨大！甚至放出的威压都能杀死它们了。
　　它们又不是没有脑子。
　　江城撇了撇嘴！切！这就不行了！原本江城还以为这个家伙能够坚持的久一点。
　　看来也就这样了！
　　拍虫子一样的，直接把这只蝙蝠怪物一巴掌给排进了一座大山上。
　　这座大山在江城的力量之下，顿时就被拍平了！
　　甚至还向下凹陷了下去。
　　在地上还留下了一个巨大的爪子印。


第三百七十二章 免死金牌
　　至于可怜的蝙蝠怪物，它已经被拍成了一滩肉泥了！
　　大晚上好好的在家睡觉不好吗？
　　为什么都喜欢到晚~上出来找死？
　　不就是死了几个后辈吗》继续生不就好了？为什么要想不开来找我寻死-啊！
　　这个世界十分的怪异，晚上就和早上好像没有什么差别。
　　要不是天空变得黑了一点，简直是一点变化都没有。
　　虽然天比较黑，但是江城依旧可以清晰的看到地上的尸体。
　　他的眼中闪过一丝不屑，这点实力也和我来嚣张。
　　真的以为我是泥土捏的吗？
　　仿佛是不解气，江城再次狠狠的拍了两巴掌。
　　顿时大地上的掌印变得杂乱了起来。
　　行了现在就解气多了！
　　随后变回了翼人形态江城就回到了临时营地中。
　　一路上因为江城的翅膀煽动，可以说这里简直是被风暴卷过一样。
　　不过营地中并没有什么变化。
　　营地的四周已经被江城闪动的暴风给卷成了一堆平坦的荒地。
　　所有的大树全部都被打分连根拔起。
　　倒是营地的附近，因为防护罩所以幸免于难。
　　而此时妮娜等人已经建立起了一个临时的研究所，用来研究这个梦魇怪物。
　　真的非常的神奇这个怪物！她们几个差点为这种怪物给疯狂了！
　　某种意义上这个怪物和素月这种恶鬼是一样的。
　　来自灵异世界的恶鬼也是无形但是可以化成有形的存在。
　　素月拥有自己的身体是因为她的实力强大，又是一个鬼王的原因。
　　这个梦魇的实力最多就五十多级！更多是根本不可能有的。
　　要知道普通的恶鬼可能有实体化的能力。
　　特别是五级的恶鬼，就算是能够实体化也不可能和这个家伙一样这么凝实。
　　不仅是妮娜想要搞清楚，就算是素月都暂时放下了对妮娜的敌视，共同研究着这个怪物。
　　没有人会和力量过不去。
　　特别是自己的力量并不强的时候。
　　和周围人比起来她还是太弱小了！甚至可以说是孱弱。
　　就像是今天，要不是萝丝还有基妮亚意外的醒来，恐怕妮娜第一时间会把自己给灭掉。
　　自己死后塔丽她们根本就不会在意，因为她们已经是一个团体。
　　这个团体根本就不会包容自己。
　　这点素月很清楚，自己不过是灵异世界的一个俘虏而已。
　　甚至说的难听一点就是奴隶。
　　所以自己现在迫切的需要力量保护自己。
　　而梦魇的力量绝对是非常合适她的。
　　只要她掌握了入门技能。
　　对江城来说自己就是有价值的人。
　　这就是免死金牌啊！
　　“大人那只怪物怎么样了？”塔丽笑着问道。
　　江城摇了摇头“已经死了！实力不怎么样！估计也就两百多级左右。”
　　虽然这里已经不是恶龙世界了，但是江城下意识的还是会用恶龙世界的等级来表述。
　　这个更加的方便，而且塔丽她们也更加容易理解。
　　“恩？看来这个世界中我们的实力可能只处在种下游啊！”
　　塔丽很聪明，遇到了这么多的怪物了，每个怪物的实力基本都不弱。
　　之前她们杀死的牛一样的怪物等级都已经有一百多级了。
　　这么多的家伙遇到了都是这么强的实力一些东西就很表面了。
　　一百级在这个世界绝对是垫底的存在。
　　中游的怪物实力应该是会在一千级左右。
　　一千级在恶龙世界中都只有一个拉格纳罗斯而已。
　　这个世界一千级竟然只是中游。
　　真的非常的不可思议。
　　随后设置了一个防护罩之后江城就去睡觉了！
　　希望没有不开眼的家伙来打扰我吧！
　　舒服的睡了一觉之后，江城开始今天的狩猎计划。
　　想要进化就需要吞噬更加强大的怪物。
　　更加强大的怪物在这个世界中其实也没有表面上那么多。
　　比如萝卜怪那种应该是不少的。
　　至于妮娜她们还在对那只可怜的梦魇怪物进行着惨无人道的研究。
　　也不知道这个怪物能够坚持多久不死掉。
　　应该快挂了吧！
　　在塔丽身上放了一个跟踪魔法之后江城就让她们自己继续前进了。
　　至于山海珠江城也丢给了塔丽。
　　这东西江城只要找到材料自己就可以制作了。
　　所以这个上海珠直接丢给塔丽算了。她应该会妥善的保管好的。
　　随后江城变成了翼人形态，收敛了自己的力量之后在这片区域上游荡着。
　　他只需要找到这片区域的霸主就好了，但是不知道是不是昨天晚上自己做过火了。
　　转了很久江城都没有找到任何强大点的怪物。
　　一点食欲都没有。
　　江城很失望。
　　难道自己猜测错误了？
　　这个世界的萝卜怪就算是这个世界的尖端怪物了？
　　感觉怎么想都是不可能的事情啊！
　　萝卜虽然强但是没道理是这个世界的尖端怪物。
　　就在这时一阵熟悉的饥饿感传来。
　　江城的目光瞬间就锁定了饥饿感传来的地方。
　　只见是一座巨大的山。
　　但是仔细看这座上还是有发现诡异的地方。
　　山上根本就没有任何东西，甚至一棵树都没有。
　　但是布满了大片的青苔。
　　瞬间江城就确定了这个家伙是怪物！
　　这伪装说实话不是有着饥饿感江城也不可能发现它。
　　看到它的第一眼都会应该没有什么异常忽略了这个家伙。
　　那里会没有异常？
　　正常的山怎么可能一点植物都没有？
　　江城的脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　现在好了找到你了！
　　江城的手直接捏成拳头，随后浑身的气势都变了一下。
　　只见江城一拳打向这个打山一样的怪物。
　　拳头没有任何阻挡的打在大山之上。
　　咚！
　　顿时江城的拳头直接砸出了一个巨大的动。
　　紧接着江城急忙跳开了。
　　这个家伙醒了！伴随着一阵剧烈晃动的声音响起。
　　只见大山上裂开了两道巨大的缝隙。
　　随后大地在颤抖中缓缓的裂了开来。
　　和这个大山是这个怪物的头？
　　江城的脸上带着惊喜。
　　这个他是真的没有想到啊！真的是意外的惊喜啊！
　　这个家伙可以让自己吃多久？
　　江城的脸上带着贪婪的笑容。
　　食欲也更加的旺盛了。
　　随后一直石头一样的犬类怪物从完整的出现在了江城的眼前。


第三百七十三章 石头怪物
　　真的没有想到啊！这个石头怪物竟然隐藏在地下。
　　甚至江城都被震惊了！
　　怪物非常的巨大！甚至比萝卜怪都要大多了。
　　这个家伙单单是站在那里，江城都能感觉到这个家伙的强大。
　　只见被自己打碎的地方已经愈合了！
　　看来这些石头就是这个家伙身体的一部分了。
　　感受着这个家伙身上传来的致命吸引力，江城邪邪的笑了！
　　这么大的家伙，吃掉之后不知道能不能开启自己的进化啊！
　　这个有点难说了，对于进化的要求其实江城也不是那么了解。
　　但是只要吃了这个家伙，自己的进化绝对会被加快很多。
　　伴随着一阵咆哮声，只见江城直接变成了死亡之翼。他扑向了石头怪物。
　　不过却被石头怪物灵巧的闪开了。
　　这个家伙看着好像十分的笨拙。
　　但是真的走动起来却十分的灵活。
　　这个家伙绝对是一个灵活的胖子。
　　江城虽然很震惊这个家伙会这么灵活。
　　单单就是灵活的话，江城是一点都不虚的。
　　冷漠的看着这个怪物，江城咆哮着向着它冲去，只见江城的眼中也亮起了一道紫色的光芒。
　　紧接着石头怪物感觉自己仿佛被无形的手给抓住了一样。
　　根本就来不及躲避。
　　趁着这个机会，江城直接一爪子将石头怪物的脑袋给拍了下来。
　　砰！巨大的石头脑袋直接掉在了地上。
　　不过这个家伙都是由不知名的矿石组成的身体，所以根本就没有任何的鲜血出现。
　　江城的脸上带着一丝冷笑。
　　原本江城以为这个家伙已经死掉了。
　　石头怪物的爪子重重的拍在江城的胸口，江城直接被它的爪子拍飞了出去。
　　不过有这厚重的鳞甲的保护着，石头怪物的这一下根本就没有对江城造成多少伤害。
　　只见石头怪物的脑袋直接飞了起来，随后又回到了它的脖子处。
　　石头怪物又恢复了原状！江城不禁皱了皱眉。
　　不死之身？
　　这个家伙有点难缠啊！
　　看来想要彻底杀死这个家伙需要做一点准备了！
　　甚至可能需要自己使用道具才行。
　　不过江城还是想要看看这风格怪物的极限在哪里。
　　怪物显然也是知道自己不是江城的对手。所以它直接转身就准备逃走。
　　但是早就已经有了准备的江城直接把这个家伙给抓了起来，怎么可能让这个家伙给逃走？
　　江城又不是白痴？
　　好不容易找到了一只能够促进自己进化的怪物轻易的放过是根本不可能的事情。
　　江城们的向前扑去，一把抓住了怪物的石头后腿。
　　随后石头怪物的后腿直接碎裂了。
　　而石头怪物的身体则是直接消失了。
　　对真的是直接消失了。
　　甚至江城都没有反应过来。
　　没有一点的痕迹留下来。干净的可怕！
　　要不是手中还抓着这个家伙的短腿江城都要怀疑是不是自己看过了。
　　这个石头怪物并没有隐身，它已经完全的离开了这个地方。
　　论感知江城还是有点信心的。
　　隐身根本瞒不过自己。
　　应该是类似于传送类的技能。
　　不过也不算是没有任何收获吧！
　　江城苦笑着摇了摇头。
　　随后把石头大腿给丢到嘴巴中咀嚼着。
　　依旧是没有任何的味道。
　　不过身体中的力量倒是更加的强大了。
　　而且江城有种感觉自己的速度更加的快了。
　　应该是被强化的原因。
　　这个家伙的一点身体竟然让自己被强化了。
　　瞬间江城就明白了！这个家伙必须要被自己吞噬。
　　这个家伙吞噬之后应该会有很有意思的事情发生。
　　真的非常的期待啊！
　　江城不禁露出了一抹莫名的微笑。
　　这个世界越来越有意思了。
　　随后江城缓缓的向着队伍追去。
　　江城已经吃饱了！这个家伙的大腿挺管饱的！
　　很快江城就追到了队伍。
　　只不过现在队伍中。有四个人消失了。
　　不用猜江城都知道她们四个绝对是在山海珠中研究着梦魇。
　　而且上海珠中的世界更加的安全，在里面梦魇绝对是逃不走的！
　　除非外面的塔丽主动的放出来. ……
　　塔丽又不傻根本不可能主动把里面的怪物主动给放出来。
　　毕竟梦魇怪物堆妮娜她们来书真的挺重要的。
　　到时候万一被这个家伙逃走了，绝对是会被妮娜她们三个埋怨死的。
　　“大人回来了啊！”塔丽笑着说道。
　　“嗯！这个世界中确实怪物的实力有点奇特啊！”
　　江城想起了刚刚自己遇到的那个怪物！
　　那种直接消失的技能，就算是江城都觉得非常的惊艳。
　　用来逃跑绝对是神技能。至少从那个家伙身上。
　　江城看出了这个技能就是用来逃跑的。
　　用来战斗恐怕是不行的。
　　绝对是有非常巨大的限制的。
　　这个世界上是不可能有无敌的技能。
　　这点江城的心里是很清楚的。
　　江城和塔丽简单的说了一下自己遇到的这个怪物。
　　甚至它的这个技能江城也简单的说了一下。
　　“这个怪物的等级应该是在七百级左右吧！一千级的实力是绝对没有的！虽然最后消失的技能很惊艳。”塔丽皱了皱眉说到。
　　江城点了点头，确实是这样，七百级的实力应该是会有的。
　　但是最重要的是那个家父的技能啊！
　　它的技能才是让江城感觉惊艳的地方。
　　这种七百的家伙在没有魔力的情况下竟然还能用处这种技能。
　　这简直就是不可思议的0.4事情。
　　难道这就是所谓的天赋吗？
　　而且自己吃完了这个家伙的一条腿之后，不禁实力上升了。
　　自己的速度也有了明显的提升，那么这是不是可以说明只要自己完全吞噬了这个家伙之后就有可能获得它的这个突然消失的这个技能？
　　这带来确实非常的可能啊！
　　江城的眼睛一亮只不过想要找到这个怪物，而且必须保证它没有办法逃掉。这个就非常有问题了。
　　而且那个家伙是怎么逃掉的江城也不清楚。
　　下回遇到了这个家伙直接使用道具把它锁定了吧！
　　江城很快就做出了决定。
　　它江城是一定要吃的！
　　不吃自己会后悔的。
　　这个家伙的技能江城也很眼热。


第三百七十四章 找死的又来了
　　“以后会有机会的大人！”
　　塔丽笑着说道。
　　现在最重要的事情，其实还是找到回到江城自己世界的办法。但是现在根本就没有任何的线索。
　　想要找到坐标也不容易。
　　一个个找也十分的麻烦。
　　就算是找到了，江城也无法百分百的保证一定是自己的世界。
　　说不定又是什么新的异世界。
　　这个也是说不定的事情。
　　江城不禁苦笑一声这都是什么事情啊！
　　想要回家真的好难啊！
　　江城最怕的还是自己回到了自己的那个世界的时候，时间已经过去了万年，一切就都变了。
　　要是过去就几万年的时间，自己回去还有什么意义？
　　都是白忙活的。还不如回到了恶龙世界算了。
　　所以江城必须要做好充分的准备啊！
　　一行人缓缓的向着前方走去，就在这时塔丽停下了脚步，17而且江城也停了下来。
　　“说实话这个世界是真的诡异啊！各种各样的怪物都有存在！不过这些怪物们找死的性格是真的一模一样啊！”
　　江城忍不住叹息了一声。
　　这个世界上的怪物是真的什么奇葩都有。
　　先是有了梦魇怪物，现在又来了个制作幻象的怪物。
　　在进入幻象的瞬间江城就发现了。
　　江城的龙瞳直接就看穿了这个拙劣的幻象。
　　太假了！这个！就算是不用龙瞳江城都可以清楚的分辨出这个就是一个幻象而已。
　　一只有两个江城翼人形态这么大的怪物向着几人从来。
　　怪物的脸上布满着狰狞的表情。估计它以为江城一行人已经是案板上的肉了吧！
　　但是事实真的是这样的吗？
　　江城不屑的摇了摇头，这也太小看我了吧！
　　江城吹了一声口哨，眼睛虚眯着看着这个怪物。
　　“塔丽你们还没有只早餐吧！这个家伙挺合适的吧！”
　　“麻烦大人了！我想味道应该不错的！”塔丽笑着说道！
　　而茜拉已经拿出了烧饭的工具了。
　　面对江城等人的奇怪的动作，怪物并没有任何的感觉，它还以为这些人依旧还在幻觉中而已。
　　然后怪物直接向着江城扑去。
　　噗！
　　并不是牙齿咬进血肉中的声音。
　　而是拳头穿透了脑袋的声音。
　　只见江城的拳头直接穿透了这个家伙的脑袋。
　　无头的尸体直接掉落在地上，江城不屑的摇了摇头。
　　这点实力说实话他都有点看不起这个家伙了！还以为有多厉害。
　　现在看来都是自己想多了。
　　这个家伙的实力真的是非常的弱啊！
　　估计也就七十级左右。
　　江城知道自己的实力又变强了。不过他还是控制了自己的力量，不然这只怪物估计身体都要炸裂开来了。
　　怪物被江城给打死之后茜拉飞快的开始收拾起尸体。
　　现在茜拉对这种事情非常的熟练。不一会这只怪物的尸体就被处理出来了。
　　可以做成美食的东西都被茜拉给收集了起来。
　　至于没用的直接一把火烧成灰就好了，江城满意的点了点头。
　　不过自己也吃不下了！毕竟已经吃了一只石头怪物的后腿了！
　　真的非常的饱了。
　　所以江城是真的吃不下了。
　　再次做饭之后江城也难得的休息了一下。自从穿越到这个世界开始。
　　在这个世界的力量的影响下自己似乎变得越来越暴躁了！
　　从一开始的萝卜怪物开始江城就有了明显的感觉。
　　很显然会这样绝对是因为这个世界力量带来的负面影响。
　　力量不可能是没有一点负面的额影响的。
　　所以有负面影响的存在江城觉得还是正常的。
　　不过目前看来塔丽她们被这股力量的影响并没有自己想象中的那么巨大。
　　不能被这种力量给影响到。
　　江城皱了皱眉。
　　随后江城尝试着给自己施加了一个冷静魔法。
　　但是根本就没有任何的效果。
　　魔法免疫虽然很多时候是一个神一样的技能。
　　但是在某一种时刻却是猪队友一样的存在。
　　不仅负面能量会被免疫掉，甚至自己增益技能也会被免疫掉。
　　江城很无奈。
　　虽然江城对增益技能也没有什么需求就是了。
　　只不过现在江城是真的觉得有时候给自己施加一个增益技能也不是什么坏事。
　　至少现在是这样的。
　　江城是真的急切的需要一个这种魔法。
　　既然这个魔法没有任何用处，江城还有一个办法。
　　只不过这个办法有一点的风险。
　　那就是控制住自己的思维，或者说控制住自己脆弱的大脑。
　　现在江城的力量想要做出这种事情并没有想象中的那么困难。
　　真的这样做之后会是什么后果江城心里也是很清楚的。
　　那时候自己就真的变成了没有任何感情的存在了。
　　虽然不会变成越来越暴虐的存在。
　　被这种力量一直影响下去也不是事情。
　　甚至很可能会让自己在战斗中失去理智。原本这个身体中毁灭的暴虐情绪就不少。
　　毕竟是死亡之翼。
　　有着暴虐的存在是很正常的。
120
　　江城自己并不想被暴虐给左右了自己。
　　“塔丽把我受到山海珠中去。我有点事情要做！”
　　最后江城咬了咬牙。
　　我的身体我做主，不可能被一个情绪左右了自己。
　　自己的身体都掌控不了还做什么恶龙？要做就做的绝情一点。
　　“老子的身体怎么可能被其它东西给左右了！”
　　江城进入了山海珠中便开始了对自己身体的改造。
　　至于里面的四个人江城直接无视了她们。
　　至于那个梦魇怪物，只要这个家伙还不想死就不会靠近自己。
　　江城只是把自己的情绪给完全改造了，并不是已经昏死了！
　　昏死和清醒着改造是完全不同的事情。
　　塔丽看着山海珠叹息了一声……她也清楚的感觉了出来大人的异常不过自己还没有提出来，大人就已经体现的发现了。
　　果然大人不愧是大人啊！
　　至于到底是什么问题恐怕只有江城自己知道了。
　　塔丽最多只是猜测江城的身体出了什么问题而已。
　　什么原因塔丽是绝对不可能知道的。
　　收好了山海珠之后塔丽就开始等着茜拉的烤肉。
　　不管是在什么时候大人永远都是那么的可靠谱。
第三百七十五章 梦魇（四更）
第三百七十五章 梦魇（四更） 
	
当然江城是不可能知知道塔丽怎么想的。
就算是知道了江城也不会有什么感觉。
很快塔丽她们就开始享用茜拉做出来的太餐因为江城不在所以她们进定要暂时的在这里驻扎下来。
没有江城的存在继续前进也没有什么用。要是遭遇了事情虽然她们能够应对，但是终究还是太欠缺力量了。
最强太的塔丽虽然也有土百八士级的实力。
要是遇到了二千级的存在塔丽也是没有办法的。
至少原地驻扎着根本就不会遇到什么怪物!
就算是有实力也不会强太到夸张所以塔丽直接原地驻扎下来。
时间缓缓的过去。
原本昏暗的天空也逐渐的变得明亮。
五天之后这个世界彻底变成了白天。
这倒是让塔丽惊讶了很久。显然之前的夜晚在这个世界应该算是黑夜。
而现在才算是白天啊!
但是这个世界的夜晚都这么长吗?
塔丽有点想不明白。
就在这里江城从山海珠中出来了。
只不过现在的江城浑身冒着冰玲的气息。
甚至塔丽都忍不住皱了 皱眉没有走进江城塔丽就能感觉到江城散发出的那种逃冷的感觉.“天亮了啊”
江城泠冷的说道。
自从控制了自己的心虚之后，江城真的沿有感觉到身体会这么的轻松。
就仿佛是重生了一样。
而且看得事情也更加的透彻至少不会和以前一样那么烦躁了。
“看来这个世界的白天黑夜有点漫长了上难怪啊!这些怪物的实力会这么强太也是因为这个啊上。因为是晚上所以在睡觉吗?”
江城的脸上带着一丝莫名的表情。
那么现在是白天了也该是这些家伙们活动的时候了吧!“这几天怪物直变多吗‘?”
江城用冷漠的眼光看着塔丽问道。
虽然江城变得不一样了但是塔丽知道江城还是那个江城。“确实变多了怪物的数量。而且实力越来越强的也出现了不少。
甚至我们还遇到了二一直五百级左右的怪物，可惜最后让它逃掉了。”
原本塔丽是想要杀死之后留给江城的。
不过最后还是被这个怪物给逃掉了，倒是有些可惜。江城自己已经苏醒过来了的话也就不需要她们了。
他的实力秒杀五百级的怪物可能够足够了吧
有了江城在营地中塔丽一直竖绷的神经多少也放松了二点。
江城伸出手抚摸了二下塔丽的脸庞“去休息吧 ”
虽然江城的脸上没有任何的表情，但是江城的关心塔丽还是感受到了。
“我没事的大人”塔丽笑着摇了摇头。能被江城关心则真的挺好的。
江城和以前一样直接把塔丽给扛晕了。
第三百七十五章 梦魇（四更）
第三百七十五章 梦魇（四更） 	
“每论都要浪费我的时间我都说过了不喜欢有人反驳我。江城淡淡的说到不过他的脸上依且是什么表情都没有。他已经能够完美的控制自己的情绪了。
这次的山海珠中江城对自己的身体掌控已经达到了巅峰了。以前江城忽视了对身体的控制，但是现在江城是不会再犯同样的错误了。
现在身体的每=寸肌肉都在他的掌控之中。
甚至对自己的力量江城也有了充分的了解。
可以说收获是巨太的。
自己的战斗力绝对不止提高了一两层。
看着明亮的天空，还有头项时不时飞过的怪鸟江城的嘴角微微扬起。
这个世界还真是有趣啊!如果说夜晚的时候遇到的怪物很少的话。那么白天虫可以说简直是怪物们肆虐的时间。各种奇形怪状的怪物开始太量的出现。
不过像是梦魇一样的怪物却没有一个出现。
看来有些怪物是特定只有在夜晚才会出现的。
知道了这个情况之后妮娜他们挺失望的。毕竟她们还想再抓二直梦魇用来做实验。
看来现在只能是节省的使用这只梦魇了。
至少要坚持到这个世界的下一个黑夜吧!
那个时候想要抓到梦魇应该是没有问题的了。
妮娜她们这么多天的研究也不是白吃饭的。
她们的研究成果已经初步的成型了。
至于如何透捕梦魇怪物.妮娜她们已经有了办法! ,被她们用来做实验的梦魇怪物。现在已经是半死不活了!.不过这都是这个怪物的假象。只要给它二只怪物用来入梦这个家伙立马就会用怪物的梦境来逃脱。
要不是有着江城在山海珠中说不定真的被这个家伙给逃掉了。
只能说这个家伙是真的运气不好。
挑谁不好挑选江城来当做跳板。这个家伙再次栽倒在同一个地方西讼。
绝对是脑子不好的那种类型估计也是因为贪婪吧!
梦魇怪物吃的应该是梦的精神能量。或者单纯的就是灵魂。虽然它是尸体状态但是它们是根本不会吃肉的。
它们维持身体活性的方式就是，用自己的根须吸收大树之类植物的生命力来维持自己肉体的能量。
当然也有可能是这个家伙为了表示自己无害故意没有吸收怪物的能量。
这点妮娜她们心里是很清楚的。
所以放走这个怪物是根本不存在的。
这种存在真的三上常的有趣!她们还没有完全的研究透彻江城看着天空扭了扭自己的脖子自己好像都好么没有运动了“~大人我们是继续在这里停留还是继续前进了”这时候莉(赵赵赵)莉丝间道。
塔丽去休息了现在管事的就是她了。
毕意虽然莉莉丝一直不声不响的。但是实力绝对是出人意料的。
“先停留=段时间吧!.你们实力还是来弱少了上对这个世界来说。所以等级必须要尽快的提高了。”
江城看着莉莉丝面无表情的说到。
莉莉丝点了点头至于江城的表情她是二点都不会在意的。要知道这个世界的怪物可是让莉莉丝兴奋了好长的一段时间她的机械改造又直了 新的想法了。
这个世界简直是她的天堂啊到处都是各种非常合适改造的生物。
只是可惜了自己根本就没有污染生物。
要是有了污染生物这些家伙的改造甚至能够直接进入第二阶段。
且前只能是把这些家伙停留在第一阶段的亡灵化而已。
第三百七十六章 先知（五更）
第三百七十六章 先知（五更） 
	
比起恶龙大陆上的条件，这个世界是真的非常的简陋。不过还好太部分的实验器材或者工具之类的东西她都带过来的。
不然重新只做起来也是非常麻烦的事情。
只不过还是有很多的必要的东西莉莉丝根本带不过来。因为被江城制止了.这个家伙要带这么多的东西到自己世界搞事情了
不过没有想到穿越过来之后竟然不是自己的世界。
.而是这么一个让莉莉丝兴奋到癫狂的世界。
其实莉莉丝也想要和妮娜她们一起研究那个眼球梦魇的。只不过被妮娜义正言辞的拒绝了。
要是让莉莉丝插手了..这个眼球梦魇可以说直接就是成了尸体了。
甚至都不带犹豫的..必须要义正言辞的拒绝这个家伙。所以莉莉丝直接被她们排除在外了。
毕竟是有黑历史的人。
以前被莉莉丝给弄死了多少试验品了
反正从莉莉丝手下从来不会有东西活着离开。
太多都是直接被改造的不成人形。
最后要是报废了就丢进污染之源中。
一会出来又是一个狰狞的怪物
反正莉莉丝最喜欢的恐怕就是污染之源了吧
这个家伙简直是一个.彻头彻尾的变态。
所以这个研究就是塔丽都能参加。但是唯独这个家伙必须要被排除在外。
这个妮娜直接明着说出来的营地附近的情况也逐渐的稳定了下来。
每个人都在通过自己的方式变强着。,
江城也没有吝啬的把这个世界的奇特力量说二了二下。让她们自己去探索。
说不定最后会有意外的收获也说不定。
江城也开始探索营地附近的区域。
先知说的话.在开区域直接传开了。
没有人明白这个到底是说的什么。
但是所有人都知道灭世的灾难来了。而且是一头怪兽带来的灭世。
灾难的源头是一只怪物。但是先知口中描述的怪物在这个世界地不是没有。
甚至这些怪物都拥有着灭世的能力。但是这些怪物根本就没有理由灭世啊 
毕竟它们有些都活了上万年了。要灭世早就开始了为什么要等到现在?
这个也是他们一直想不明白的事情()...,提前做好准备是二定要的这金是不用说的事情所有人都很清楚%
漂上飞
先知说的话往往都是会变成真的
不过到底是什么时候发生的事情，就是先知自己都丕清楚。要是下一刻就发生了灭世的宓难，那么他们怎么办?为了防范于未然，他们必须要提前做好即将到来的灭世的准备。这个巫世的逍息逐渐的开始扩散，不过所有人都没有慌乱。什么样的太风和太浪他们没有经历过?
虽然灭世听着好像非常的恐怖上但是他们根本就不怕!对于他们来说欲望真的是非常淡薄的。
当然他们根本就不知道灭世的源头是江城。
现在江城已经开始了对这个世界的阐释。
等到他真正的强太起来的时候为了进化灭世是必须的。这个世界上所有强太的巨兽江城是不可能放过的。
猎食者和猎物之间永远是不可能有所谓的平衡的。
第三百七十六章 先知（五更）
第三百七十六章 先知（五更）
 这点一开始江城的心里就很清楚。
现在自己还不是猎食者。.自己只不过是在向着猎食者进化。
这个世界尖端的怪物实力绝对在自己之上。
等到自己实力变得更加的强太之后。就是这些怪物倒霉的时候了。
因为到了那个时候自己才是猎食者而它们都是自己的猎物没有了感情之后江城已经规划好了自己要做的事情。进化进化上然后成为这个世界的顶点。
到时候那个世界自己找不到
更不用自己的那个世界了。一切都建立在自己实力之上.没有实力这些都是空谈。我可是恶龙这个世界上有什么东西是我做不到的江城很自信，甚至可以说是膨胀也不为过。
很快所有的部落都做好了灭世的准备。
甚至一些部落的战争也被强行停止了。
至王巫世的源头他们都还在寻找着。
至于是哪个怪物要灭世他们也没有数。
且前已知的能够灭世的怪物一共有四只。
代表着这个世界顶尖的四只怪物。
只有它们才有可能灭世。至于符合先知说的预言的怪物一共也就两只而已。
就算是知道了这个他们对这些怪物也是根本就没有一点半太的。
原本先知在死亡之前都是会预测下一任的先知在哪里出现的但是因为巫世的预言下一任的先知根本就没有找到。想要找到下一任的先知无异王太海捞针。
毕竟先知只见都是有记忆传承的。
虽然他们有=个备用的传承但是找不到新的先知也没有办法啊所以只能是靠着他们寻找还有甄别。
至王能不能找到.完全就是看他们自己的运气怎么样了。在先知的这种事情上。没有任何人会开玩笑。
二旦真正的先知失去了传承那么所造成的影响是整整几万年的先知知识传承的断绝。又要从零开始累积。
这对他们人类来说绝对算是一个巨太的打击。
所以不能失败!失败的后果实在是太沉重了。
二五万多年的知识啊!
江城的边上已经对齐了高高的尸体。
各种怪物都有。
也不知道从什么时候这些怪物们就开始疯狂的攻击自己。江城自认并没有对这些家伙们干出什么事情。
不过都是一些菜鸡而已。江城随手就把二直想着自己扑过来的三头术扛死。
这些攻击自己的家伙等级最高的也就三百多级而已。根本就不可能让江城产生任何的食欲。
完全没有一点的挑战性。江城看着已体堆脸上带着一丝冷漠。,
都是一拳被扛死的货色。这里的血腥味已经是非常的浓郁了。
而这些怪物们的进攻也终于缓缓的消退了。
到了最后这些怪物们直接选择了逃跑躲藏了起来。
江城直接靠着尸体堆坐了下来。
他需要好好思考二下，为什么这些怪物会来攻击自己。难道是自己身上有什么东西在吸弓着它们吗?
到底是什么东西?
=
第三百七十七章 饶命啊（一更）
第三百七十七章 饶命啊（一更） 
	
江城也想不明白。
自己且前也没有展示出什么特别的东西吧!
只见尸体堆上的空间开始一点点的碎裂。
就仿佛镜子被扛破了一样。一个黑洞出现将所有的尸体给吸了进去。
随后碎裂的空间开始一点点的恢复。空间恢复了原来的样子但是地上的尸体堆已经完全的消失了。
甚至地上的地皮都被黑洞吸走了只留下了一个太坑。这并不是魔法而是一种江城自己领悟出来的技能。消耗的也不是魔力。
江城估计这个应该是吞噬了那只石头太腿之后才能领悟-的要是自己完整的吞.噬了那个家伙上
江城都忍不住扛了个玲颤。这简单是让人兴奋到颤抖的事情啊
绝对还能领悟出更加强太的技能。
单单是一个碎裂空间江城用着都十分的舒心了。
要是完整的领悟除了空间的能力之后。
是不是自己不用动都可以使空间碎裂?
江城是一定要找到那个怪物的。
然后吃了它就算是丕能进化。也绝对能够领悟出一个强大的技能。
这个是根本就不用想的事情因为已经有成果了。
只不过江城对这个技能的控制并不是那么的稳定。
不然应该只有尸体会被吸走，其它的东西都不会消失土是。因为控制不够。所以太块的土地也被吸收了。
打碎空间虽然依旧土分的不稳定。
但是持续的时间倒是十分的长。
所有的尸体消失之后江城自着营地的方向回去。
白天的怪物们显的十分的狂躁，具有十分强烈的攻击性。特别是今天这些怪物们简直是不要命的向着自己跑来送死真不知道这些家伙是哪里来的信心。
不过既然来了就给自己练手算了、江城也不会在意这些家伙们的死活的，就算是来再多江城也不会说什么。
此时营地中也堆积着=片怪物的尸体。
.而一些奇形怪状的少怪物们正在把尸体不断的运送回了部落有些怪物可能是因为战斗所以身体有了损伤。
而这里怪物立马就会走进一间屋子中接受改造。
而这间屋子中也不断有被改造完成的怪物走出来。
江城几乎都不用想都知道这屋孚里的人是谁了。
“说,
.除了酷爱改造莉莉丝:也不会有其他人了做出这种事情。&#;统向?
毕竟这么多的尸体，就算是吃也吃不完的。
生这么正去塔丽她们都要有意见了。毕竟这不实在是太影响其她人了。
且体是会发皇的而且就算是不发臭，这些血腥味也，不是几个人能够忍受的。
这些怪物们样子千奇百怪的说实话一些怪物的长相是真的挑战三观。
.至于那些堆积的尸体江城不用想都知道这个绝对是他拿出来当做改造素材的。
而这些被改造完成的怪物多少都是被亡灵化了。
第三百七十七章 饶命啊（一更）
第三百七十七章 饶命啊（一更）
 显然这不是她的手笔江城都不信的。
这个家伙又干出这种事情了江城无奈的摇了摇头.对于莉莉丝的兴趣爱好他也已经没有办法了。
以前说过了几次了但是根本就没有任何效果。
反正该怎么样依旧是怎么样江城的脸上带着=丝无奈。要是制作出来的家伙们酷一点，样子稍微那么美观一点恐怕也没有人会说什么。
可是莉莉丝的审美已经完全脱离了人类的范围反正看着绝对不是一个人的样子就对了。江城也很无奈啊上
说实话当初莉莉丝看着审美也是正常的啊到底是接触到了什么让她产生了这么太的审美差异?
当初自己的样子看着虽然狰狞。但是也不至于变成这样啊!“太人我想这个家伙你应该会很感兴趣的。”
这时候莉莉丝从房间中走了出来，而她的手中抓着二只球一样的怪物。
“放开我上，放开我!.你这个可恶的人类女人”
球形怪物的最终叫嚣着丕知名的语言，但是有着系统技能的江城是可以听懂的。
这个家伙竟然有智慧!
有趣真的有趣,
“有点意思!”
“你们这些该死的家伙们!暴烈太人不会放过你们的上你们死定了上死定了.”
，，:求鲜花，
小球表情十分狰狞的吼叫着. “有趣!你说我们死定了!但是现在你绝对你死定了吗?”江城笑眯眯的看着这个小球怪物。
顿时这个小球怪物的表情变得非常的惊恐。他根本就没有意识到自己能够听懂江城说的话。“该死的!让我远离这个女人山该死的这个女人就是恶兽上让我远离他!”
小球疯狂的咆哮着.仿佛看到了什么非常可怕的东西。“切上这个家伙在害怕我吗?明明被改造后可以变得那么强莉莉丝的眼中闪过一丝失望，其实这个小家伙改造起来-定非常好玩。
想到这里莉莉丝舔了舔自己的嘴唇。
“我想你应该能够解释=下暴烈是谁吧!”
江城笑眯眯的看着小球怪物随后它也反应过来了上不对这个家伙听的懂自己说的话!.而且他的话自己也听懂! ,但是这怎么可能卫
自己说的话意然被人听懂了?
小怪物打了个冷颤。
该死的为什么感觉怎么冷啊 “看来你是不愿意说了啊!”江城笑眯眯的看着!>怪物。语气中的威胁已经越来越重了。
“等等!这位太人其实你误会了上我一定知无不言言无不尽!”
小怪物还是会识时务的。特么要是自己不说绝对把自己丢给这个恐怖的女人这个家伙简直是个恶兽。面无表情的摆弄日体然后把它们复活。
甚至有些家伙都是还有自己的意识的它们某种意义上真的被复活了。
但是非常的痛苦
它们在哀嚎想要解脱但是根本就没有任何的办法。甚至有些家伙还在哀求着杀了它们。
它们的身体已经不是他们自己的了。
而是被这个女人给操控着成为了这个女 人永远的奴隶。当然会有这种效果也不得不说丽丽这个家伙的玉本般的想法了。
这个家伙总是能有各种奇异的点子。
甚至可以说是非常的天土可是这种天才却用错了地方.飞卢提醒您:读书三件事二
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更）
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更） 
	
不过这个家伙在莉莉丝手中的时候到底是经历了什么样的遭遇让它这么怕莉莉丝?
难道莉莉丝对它王了什么天怒人怨的事情?
江城探穷的向着莉莉丝看去“大人你不要看我!.我都还没有对这个家伙动手呢!.本来想解刨这个家伙了。后来想想还是先交给你吧上。这个家伙毕竟是会说话的。”
莉莉丝面无表情的说到。其实没有解刨这个家伙确实挺可惜的。
这种有智慧的家伙可不多见啊
看到了莉莉丝脸上失望的表情，顿时小球怪物扛了个冷颤。自己好像逃过了一-劫啊!该死的这个恐怖的人类女人，这里简直就是一个地狱为什么我会在这里出现。
为什么我会身处地狱?
小球“土四三”怪物很蛋疼不过江城看着很好说话但是绝对也是一个恶魔。
随后小球怪物开始给江城介绍起了暴烈这个家伙。
“每个区域都是有一直统治的怪物。而这个区域统治的怪物每个统治的怪物都被成为宓厄兽。”
“这个区域的灾厄兽就是暴烈业它统治着这个区域。”“暴烈准备对隔壁区域的灾厄兽战斗，所以我们本会出现在这里。然后就被她给抓到了!.等到暴烈倒找你们你们就死定了!”
小球怪物说着还不完了威胁=下。
毕竟在它的眼中没有什么是能够比暴烈更加强太的存在了。更不用说这些家伙一看就是人类。人类怎么可能比暴烈更加的强太?
面且死在暴烈手虫的怪物已经是不算是少数了。
小球说起暴烈脸上带着-丝恐惧。
那可是真的残暴啊!
只不过和莉莉丝比起来简直是可以说一模一样。
这两个家伙都是恶兽。
都是恶魔.该死的要是落入了他们两个的手虫都不会有好下场的。
圆球的脸上带着一丝狰狞。它是真的不想死啊
谁会想要是在这种人类女人的手中啊
它可是最后要成为灾厄兽的存在。
怎么可能死在这种小\地方。. “有趣!所以说这个区域最强太的就是所谓的暴烈这只灾厄兽了吗?他都有名字为什么你没有卫”
这点江城是真的非常的好奇。心
“我们是不可能拥有名字的。因为不配上。”
圆球的脸上带着一丝w慕。“之后成为灾厄兽才能拥有名字!没有成为灾厄兽之前我们?都不可能拥有名字。”
圆球说着脸上带着一丝羡慕的表情。,
显然这个家伙非常的想要拥有自己的名字啊!
“你们靠着什么变强?”冷不工的间了一句。
“恩?这个不是等着等着就变强了吗?”圆球疑惑的说到。江城的脸上不禁露出更多的笑脸。事情变得越来越有意思了。
随后江城粗暴的撕下了一只怪物的腿。随后放在这个圆球怪物的面前。
莉莉丝看着江城的手中的腿眼中露出了二丝心疼的表情这可是上好的素材啊上.自己的这些手下们收集的可是非常的辛苦的不过江城做的她也不可能多说什么。,
反驳江城这绝对是一个找死的事情。
小怪物看着江城手虫的怪物后腿露出了一抹厌恶的表情。这个家伙竟然是吃素的?江城不敢置信的看着这个圆球。
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更）
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更） 
	
随后江城直接放出了自己的杀气。
“吃了它或者死!”
江城将手中羊腿一样的眼直接丢在地上。
圆球犹豫了最后它还是要不犹豫的开始吞噬这条大腿。很快它的体型越来越太。到了最后甚至变成了一个篮球一样的太小。
不过其他的变化根本就没有不是自己猜想的这样吗?江城皱了皱眉原本他以为这些怪物们的实力是靠吞噬来增长的。
但是现在看起来恐怕根本就不是这样上它们的进化不可能就单单靠着自己所为的时间等待的这个是根本不可能的事情。就在江城沉思的时候，.突然这只圆球怪物哀嚎=声痛苦的在地上打着滚。
“啊啊啊啊上好痛苦啊!。该死!好痛苦啊! 谁来救救我!谁来救救我?”怪物简直是发疯了一样..
噗嗤!
只见小怪物的腹部直接被撕裂了。
两只细小的瓜子从它的腹部冒出。
顿时江城还有莉莉丝的眼中都闪过了一道精光。
进化上不会错的!和龙血怪物一样进化了只不过这个家伙的进化根本不一样。
实力并没太太的变化。只不过身体变化了。
也就是到了一定的极限，.或者超出了这个极限之后它们就会进化。
而龙血怪物的进化不一样还没有达到极限的时候就靠着进化扩太了自己的极限。所以龙血怪物的实力基本都是被限制的。
因为它们都是存在极限的。这种怪物的进化本就是一种扛破极限的表现。
这种进化更加的高效.其至打破了极限之后它们未来的潜力也会越来越太。
至于自己的龙血怪物除非是有特殊的机缘存在不然是不可能有太太的突破的。
不是每个龙血怪物的实力都能达到海洋申的那个存在。江城的脸上带着一丝无奈。这种独特的进化方式这个世界真的是不可思议。
那么就是说就算是梦魇那种怪物都是有可能进化成灾厄兽一样的存在的。
很快这个圆球的进化就停止了。
它长出两只爪子。
它自己都觉得非常的丕可思议。
为什么它会在放出爪子? .. “太人这个家伙怎么.会进化?”
莉莉丝不敢置信的问道。江城笑了笑把自己的猜测和莉莉丝说了二下。
这个世界的怪物应该都是有机会成为灾厄兽的。
只不过需要不断的累积还有突破。
到了最后活下来的那个家伙就会成为灾厄兽。
而在灾厄兽的上面应该还是有更加强大的怪物上
这些还不是最强的存在。一阶一阶的分段下来这个世界的实力分成也就明了了.。也是一个金字塔式的结构。这种机构可以说算是最为稳固的一种结构了 。
当然要是从底层的链接断掉之后这个结构就会崩坏。只不过底层的机构也不知道是怎么诞生的。
飞卢提醒您:读书三件事二
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更）
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更） 
	
但是且前来说这个世界都存在这么久了。恐怕底层的存在也是土分的稳固的
“也就是这些家伙们都存在进化的可能性?”
莉莉丝的眼虫闪烁着精光她恐怕是又想到了仕么不好的想法。
这个家伙又在搞什么?
江城的脸上带着一丝无奈算了管她吧!
“把已体收一下吧!.不要堆积在这里了上其她人都有意见了!”
.“还有你要搞的话最好不要让血腥味散溢在营地中。还有这个家伙我带走了”
上体这个事情还是自己提一下吧。不然等到塔丽她们提出来会影响她们的关系。
自己来说的话就没有什么关系了。
莉莉丝这个家伙自己的话多少还是会听一点的。
抓到了圆球怪物可以说是大功一件啊
至于即将到来的暴烈江城也士分的期待。
灾厄兽在这个世界上应该是算是不错的怪物了应该是会给自己吞噬的欲望的。有吞噬的欲望说明吃了这个家伙能加快自己的进化的速度。现在的他非常渴望着能够进化。
江城对这个家伙可是非常的咸兴趣啊
这个世界的怪物这种进化的方式简直是闻所未闻。
甚至可以说是十分的新奇了反正莉莉丝的手中还有这么多的怪物，随便拉出一个就能用来做实验了。
圆球怪物直接被江城提着离开了。
这时候圆球感觉自己未来的日子，恐怕是真的要生不如死了而江城脸上温和的笑容简直是对它最太的审判.自己一定死定了上死定了上
当然江城是根本不会在意这个家伙在想着什么的。
没人会在意一个蝼蚁的命运会怎么样更不用说这个蝼蚁即将死亡。
很快这个消息就传遍了营地甚至妮娜在山海珠都表现除了强烈的兴趣。当然她们兴趣的对象就是那个被她们几个百般折磨的梦魇了。
这个家伙好像也是这个世界的怪物吧!没道理它不能进化。新的一轮实验的热潮被掀起了。
这个家伙能不能从这种热潮中活下来。真的是一件非常不确定的事情啊!
毕竟盯着它的是有四个人。二土四小时轮着有人对它进行研究。这个家伙现在绝对是想死了吧! ,
真可怜!
江城不客气的笑了。
看着江城的笑容。圆球怪物不禁打了一个冷颤。
该死的心里总有一种不好的预感。
不创
“说,
江城的笑容让它疹得慌。.省兮有
己绝对是必要倒霉了.。而塔丽她们也各自抓了二只怪物随后进行了某种限制之后就开会培养中每
小乞丐可能是最简单的粗暴了的。直接用污染控制就好了。反正这些怪物本来就没有脑子。所以随便控制就可以。塔丽她们则是用眷属技能进行控制
这个是她们等级提升之后获得的技能。挺好用的山
现在营地中所有人的手中多都出了二只怪物。
甚至精灵女王都没有免俗。这种跟风江城都不知道为什么会这样。
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更）
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更） 
	
这种事情都还可以跟风的吗?简直是不可思议的事情啊上就在此时一只巨太的怪物正在缓缓的接近着江城的营地。只见怪物的脑袋被火焰给包裹着。
眼睛是两个黑色的少焰。根本就看不到瞳孔。
而怪物的身体上有着两个巨大的洞。
洞中直两个圆球。
一个是红色的二个是黑色的。
至于这两个小球是什么用处就没有人知道。
但是绝对是有特殊的效果的怪物对着天空疯狂的咆哮着巨太的红色羽翼上不断有岩浆一样的东西滴落在太地上。一路飞了过来直接留下了一条岩浆一样的长河。
没有任何怪物敢靠近这条岩浆河，因为他们已经认出了这个家伙是谁了上
暴烈这个家伙竟然离开了自己的领地!
要是在宓厄兽是不会轻易的离开自己的领地的。
每次离开说明有两个灾厄兽只见会爆发战斗。
不仅是怪物们工这个世界原本的人类也发现了暴烈的异动。对于这种事情他们知道了都是会避开的。
灾厄兽之间的战斗不是这么简单的。,
二定会殃及很多的人。所以他们必须要提前避开。
至少不能出现在战场附近。这已经是他们早就已经习惯了的事情了。不过这个家伙前进的放心经过了江城的营地。 可以说这个家伙要是现在换道还来记得。
要是遇上了江城，恐怕是在喝多了老不及了。
会被江城给杀死的。
面对这种怪物江城是根本就不可能手软的。
对王即将到来的暴烈江城营地虫根本就没有人知道。就算是知道了也不会在意甚至一头灾厄兽作为素材绝对是奢侈的事情。
只希望到时候江城不要把这个家伙给吃掉吧!
不过这也是不可能的事情。江城一定会把这个家伙给吃掉的。
=旦杀死之后根本就不可能有东西剩下来。
还不如培养自己手下的怪物看看能不能培养到灾厄兽的那种程度。
说不定会有惊喜也说.不定。
而且自己培养的话会有一种莫名的成就感。
其至营地中太家不知不觉都开始用这些怪物们开始攀比了起来。
这些家伙们简直是小孩子一样啊
“你要是不赶紧进化二会晚上就炖了你!”
江城对着正在太吃特吃的眼球怪物说了一声。
这么说都是在我恶龙名下的敢给我丢脸晚上就给你烛了!在自己名下的怪物一定要强太!至少要比其它的要强太。起点低又怎么样?
只要努力就能创造奇迹。就算是没有创造奇迹的可能江城会帮助他创造奇迹。放锅里加点辣一点非常好吃以为已经有一个家伙被炖了是茜拉手下的。
她挑选的怪物是在是丕成样子.没办法一怒之下茜拉直接做成了美食笑眯眯的吃掉了。所以现在所有人都是对自己挑选的怪物说.只要是不努力就炖了你上,
现在只要是有点智慧的怪物都丕敢去招惹茜拉。
确认过眼神。她是个狼人。要比狠人多一点上
就算是江城都不知道茜拉原来还有这么争强好胜的二面。以前一直默默无闻的江城都没什么在意的。

第三百八十章 暴烈（四更）
第三百八十章 暴烈（四更） 
	
很快暴烈越来越接近了营地了。。
此时营地之中圆球怪物也感受到了暴烈的气息。
“该死!该死!。暴烈.是暴烈我们死定了上死定了!.”圆球怪物尖叫着。它的脸上布满了狰狞。
它已经感受到了暴烈的气息，对它们来说这是天然的恐惧。对于灾厄兽的恐惧它们想要成为灾厄兽，但是却又在恐惧着灾厄兽。
而江城也感觉到了一种莫名的感觉。
那是吞噬的欲望。种强烈的吞噬欲望在刺激着自己。甚至比遇到的石头怪物传来的吞噬欲望更加的纯粹。这个家伙上
江城虚眯着眼睛随后把手虫的圆球怪物直接丢在地上。且光忍不住看着远处的天边那种欲望是从那里传来的。这种强烈的吞噬感觉江城是从来没有体验过的。这种感觉真的是第一次上
要是自己吃了这个家伙说不定就能够完成第=次的进化了吧暴烈啊上真的非常期待这个家伙的出现啊!
这种怪物的存在让江城感觉非常的兴奋，浑身的热血都仿佛要沸腾了起来。
伴随着一声长啸。只见一个巨大的身影出现在了江城的视线之中。
在这声咆哮声响起的瞬间。江城直接化成了巨太的死亡之翼。
一声更加巨太的咆哮声从江城的口虫发出。
瞬间暴烈就注意到了江城。它停了下来。和江城对视着它感受到了江城传过来的挑衅的意味，顿时暴烈的口中发出了=声疯狂的咆哮。
随后一颗巨太的必球直接从它的翅膀中脱离而出飞向江城。咚只见火球直接砸在江城的身体之上。
甚至对江城都没有造成一点的伤害。随后么球就散去了。不过江城摸到丛球撞到的地方倒是感觉到了一股热热的感觉自己的魔法被动还有吸收根本就没有任何的效果。
所以在系统的判定中这个根本就不是魔法，而是一种和魔法完全不一样的力量。
真的是非常的有趣阿!
不用魔法还能释放出这种火球。
那么它用的是什么样的力量?还有这个家伙身体虫的两个圆球是不是代表着这个家伙的力量源泉上
江城非常的好奇。
不过在冷静的状态之下江城并没有展现出自己的好奇。.见到自己的必球并没有对江城造成伤害，怪物并没有惊慌，它更加愤怒暴躁的咆哮了二声随后直接向着江城从来。原本的地面上已经形成了一个巨太的岩浆一样的湖泊。
但是这个比岩浆的湖泊要更加的灼热。
越来越多诡异的怪物顺暴烈来时候创造的岩浆河进入了岩浆湖中。它们在发出着阵阵怪叫。有趣!有趣。看着这一幕江城的脸上放着带着兴奋的神情。这个家伙的实力非常的有趣啊上
只见暴烈用自己的爪子向着江城的脑袋拍来。
它的速度很快。
江城和它的体型都差不多。五千米左右的太小。
这个是江城故意的。
见到这个家伙靠近了江城的脸上露出了一丝笑容。
“抓到你了.. ~!”随后一个锁定的道具直接把这个家伙给锁定了业. 自从经历了那个逃走的石头人的事件之后。江城江城对付这个世界的怪物绝对是要先上一层保险的。丕锁定五一被这个家伙给逃走了那就不好了上
啪怪物的爪子直接拍在江城的脑袋上。
江城直接倒飞了出去 他硬生生的吃下了这一击。
而锁定的道具也把这个家伙给锁定了。
.“现在游戏才真正的开始了江城露出了一个渔狞的笑容被这个家伙扛了=拳还是挺痛的!
但是现在才是游戏正式开始的时候。
江城裂开嘴露出了一丝狰狞的微笑。
这时候岩浆池中二只小怪物跃出岩浆向着江城的大腿咬来。江城直接用尾巴用了一下。顿时一个巨太的空间裂缝出现。
第三百八十章 暴烈（四更）
第三百八十章 暴烈（四更） 
	
只见这只小怪物直接飞进了空间裂缝中。
咔嚓
愈合的空间中挤出了几m鲜血上这几滴鲜血直接掉落进了岩浆虫。
这种垃圾也赶来挑衅我?简直是找死啊上
江城的脸上带着一丝冷笑。说实话这种小怪物江城还真的没有看在眼里。
这时候暴烈的瓜子再次的向着自己的脑袋拍来。
随后江城直接举起爪子同样拍向暴烈。
而江城的瓜子上带着点点的空间裂纹。
这是他摸索出来的新的战斗技巧。
只见这一瓜子直接拍在爆裂的额胸
而暴烈的爪子也再次的拍到了江城的脑袋上。
这次江城并没有被这个家伙打=飞
甚至江城还在原地一动不动只不过江城的脸上多出了一个淡淡的印子。
但是暴烈就没有那么好受啊
只见黑色的空间裂纹在不断的破坯着它的胸口不过他的身体也在不断的恢复着。
江城的脸上不禁露出了一丝笑容。
可以看来这一下对这个家伙来说也不是这么好受的。暴烈痛苦的哀嚎着..巨太的咆哮声简直让所有人都打了个冷颤。
这个家伙要发狂了上瞬间所有人的脑海电都出现了这个想法但是江城可不会管你怎么样他早就已经控制了自己的一切。
这个家伙的暴怒根本就无法影响到江城。
要是生气有用的话还要实力王什么?
(赵王赵).
当饭吃吗?.
江城不屑的笑了笑。
随后终于暴烈的伤口还是回复了。但是他的胸口也多出了一道非常明显的伤口。
暴烈终于恢复了过来。它疯狂的咆哮着。
眼中充斥着疯狂。
虽然它的眼睛江城也根本就看不到。
但是那种愤怒的情绪江城很清晰的就能感觉到。
这个家伙已经疯掉了!
岩浆虫的怪物们开始疯狂的咆哮着。它们纷纷跃出岩浆向着江城咬去。
但是江城的尾巴犹如一根苍蝇拍一样疯狂的拍扛着。空中的这些小>怪物们。
碎裂空间的力量江城已经差不多能够稳定的掌控了。只见跳起的怪物们没有一个可以活着回到岩浆之虫。因为它们全部都被空裂缝给吞噬了。
这种小怪物想要伤害到江城简直是妄想。
飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十一章 全新身体（五更）
第三百八十一章 全新身体（五更） 
	
这种小怪物想要伤害到自己简直是痴心妄想的事情。虽然这种共生的关系非常的神奇。
但是想要对付自己还是太嫩了。
甚至不用出手用尾巴江城都能吊打这些家伙们了。
这些岩浆中的小怪物的实力估计也就在两百级的左右。至于暴烈的实力江城现在也看丕好。
有一定是可以肯定的.这个死家伙的实力绝对是在一千级以上。
这个家伙的实力非常的强太到底是强太在什么地方江城也不清楚。
但是连石头怪物都有着自己的必杀技。更不用说这个家伙了暴烈的技能恐怕和它胸口这西块宝石有关。
至于其他的江城暂时还不清楚。
暴烈愤怒的咆哮着它身体上的火焰越来越旺盛。
甚至可以说远远的看去就是=个被火焰包裹的怪物。江城并没有被这个家伙展现出的威势吓到.就这样吓到自己是根本就不可能的事情。只见暴烈的两颗宝石开始散发着异样的光芒。暴烈已经完全成为了二个必焰的怪物。手臂上完全成为了黑色和快暗金色的火焰就把黑色.给覆盖了。它的下半身有点类似于人形背上有一双老鹰一样的翅膀。
瓜子上带着黑红色的光芒。它狮子一样的脑袋上，闪烁淡黄色的光芒身体仿佛炸裂了一样。
疯狂的暴烈再讼扑向江城。它的太口直接咬在江城的肩膀上。
简直就是一头没有脑子的野兽一般。
很难想象。明明圆球怪物都会话说甚至拥有智慧为什么这个家伙从头到尾都没有想过要交流
甚至说出过一句话。
咔嚓!咔嚓!
摩擦的声音从江城肩膀上传来。
这个家伙根本就咬不破江城的肩膀
但是一股刺痛的感觉从江城的肩膀上传来!
该死这个家伙腐蚀了自己肩膀里面的血肉。
江城是真的没有想到这个家伙还有这么一手。
这直接是力量穿透了自己的护里作用在血肉上啊上
虽然非常的刺痛。,但是江城也不是吃素的。
只见江城的两只瓜子疯狂的捶打着这个家伙的脑袋。不过这个家伙一直咬定了嘴巴死活不松口。
但是冷静状态下江城并没有陷入暴怒之虫。
反而江城的爪子上开始亮起一道黑色的裂缝
裂痕开始加深。
很快江城的瓜子上就布满了黑色的裂缝。
这些裂缝仿佛是活得=般甚至还在扭动着。
面无表情的江城、用自己布满裂缝的手穿透了暴烈的胸膛。噗只见并没有任何的血液流出。
血液完全都被江城手中的裂缝给吸收了。
.面且这种趋势还没有停止。江城手臂上的裂缝开始疯狂的吸收着这个家伙。
暴烈终干感受到了不对劲，等到它松口已经来不及了而江城也缓缓的变回了翼人形态的样子。
但是手虫的裂缝依旧存在着吸收还没有停止。
哀嚎声简直是响彻了整个天空。
江城此时脸庞也涨的赤红。爆炸的能量在身体之申传来噗上江城忍不住喷出了一口鲜血。
面他的肩膀也开始变得发黑没有想到这个家伙的能力会这么诡异。
第三百八十一章 全新身体（五更）
第三百八十一章 全新身体（五更）
 融化自己的肌肉。
自己的身体想要修复竟然诡异根本没有办法修复。
这让江城对这个家伙的力量产生了新的认知。
总体的实力或许不是很强，但是这种诡异的侵蚀敢封非常的恐怖了。
要知道江城的实力可是比这个家伙不知道强太了多少了。但是就算是这样它竟然还是能够柔滑自己的肌肉。
这简直是不可思议的事情) .
但是这么不可思议的事情就这么发生了。
要是被这个家伙一直这么咬着说不定自己也会被这个家伙融掉身体由中的所有东西成为一具空壳。
真的是非常恐怖的家伙。看着逐渐被手臂中的裂缝吸收的家伙江城的脸上带着=丝玲笑。
看来起来效果还是相当不错的!
这个技能是江城临时想出来的。
利用多重空间裂缝的叠加直接杀死这个家伙上把它直接碎裂在不稳定的空间虫。
而载体就是自己的手!
当然这也是因为江城对自己的身体素质有信心所以才敢这么搞。
不然他自己就会在空间裂缝的力量下直接成为碎片。终于暴烈直接被江城手臂上的所有裂缝洗洗手了。
而裂缝根本就没有消失。它们直接固定在了江城的手上。
江城能够清晰的感觉手裂缝申传来的力量。
甚至裂缝之中竟然稳定出了=片奇异的空间
这些空间中充满着一种诡异的火焰。,
根本就不受自己控制的那种是暴烈的火焰!.那种咬着自己就侵蚀自己的身体的火焰。江城紧紧的咬着牙。.随后抽出了。自己的剑。随后一剑把自己整条的左手给砍了下来。不能要了上这条手臂已经完全被那种必焰的侵蚀力量给侵蚀了。
被江城砍掉的手臂直接从空中落下心
就在这时莉莉丝还有塔丽疯狂的迪出去想要把那只手臂抓在手中。
这可是江城的手臂啊上开玩笑虽然她们也不知道为什么江城要遗弃自己的手臂。
到了江城这种程度任何一点肉身都是非常珍贵的。
砍掉的左手瞬间就长回来了.只不过身体中的力量被消耗了一部分。
江城摇了摇头。
看着右手的裂缝满意的当了点头。
虽然没有吃到这个家伙。但是手臂上这个空间裂缝的技能绝对算是一个以处的惊喜了特别是空间裂缝虫的火焰。自己是可以释放的。
这些尘焰绝对是可以成为一种杀招的。
要知道就算是自己的身体都被侵蚀成了这种样子。
更不用说其他的存在了。莉莉丝还有塔丽都没有抢到江城的手臂。
因为江城砍断的手臂直接掉进了一个黑色的空间裂缝中。.“你们两个王什么?”江城黑色脸看着两人。
没想到你们两个竟然一直盯着自己的手臂。
这可是我的手!。特别是莉莉丝，江城知道自己的手臂要是被这个家伙捡去绝对是不可能有好下场的。
此时空间裂缝中的手臂直接化成了二直巨太的龙瓜。飞点提醒你:读书三件事二
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更） 
	
这些江城是不可能知道的就算是知道了江城也不会感觉到什么。
至于空间裂缝会通到什么地方就算是江城自己都不知道。不过是一只手而已江城也根本就不会在意。
虽然长回来需要消耗太量的能“量。
不过这点能量消耗对江城总体来说其-实并不是那么多。毕竟多少也是混了这么多年的怪物了。
岩浆中还有不少之前被自己尾巴拍死的怪物。
这些怪物江城也是非常感兴趣的。
简直是共生关系啊上
这个叫暴烈的家伙飞过的地方就会出现一条岩浆一样的河。江城很确定这个不是岩浆。这些生存在这种岩浆中怪异的生物真的非常有趣啊!不过塔丽还有莉莉丝她们会去把这些怪物给抓出来的。这些江城不用担心。她们对这些东西的热情绝对不会比自己低。
而且这么太的动静就算是妮娜她们都从山海珠电出来了。不过这个家伙闹出这么太的动静，竟然没有带着小弟。有点不可思议啊 
暴烈闹出的动静虽然有点大，但是很快就消散了除了来时候的地方那条岩浆和一样的河流也消失了。
要不是地上的沟智江城都快认不出这个岩浆河的位置。这个世界的怪物都是有自己的特定的啊!
不管是石头怪物还是暴烈都是这样。
但是等级越高的怪物好像都不会说话啊!
这点江城也想不通。
圆球怪物的体型也这么小其至这个家伙五十级都没有。可以说绝对是一个纯粹的废柴，但是就是这么一个废柴竟然会说话。
此时圆球怪物根本就不敢看着江城，毕竟这可是杀死了暴烈的超级怪物啊
他手中的裂缝还在闪动着红色的光芒。
这个家伙绝对不是人类，.不仅是他。这里的所有人都是怪物圆球怪物亲眼看到了 那几个女人直接变成了二个长角还有鳞片的怪物。
这些家伙们到底是什么怪物啊
“我现在就像知道为什么你就能有智慧上但是那些存在好像没有智慧啊上”
江城笑眯眯的看着圆球怪物因为这段时间不断的被喂食了怪物的血肉的原因。
这个家伙的体型也越来越太，甚至样子也越来越狰狞。只不过实力的提升并没有江城想想的那么巨太。
甚至可以说这种升级速度简直是蜗生爬一样。
创小
这个世界的怪物豇能也是有着所谓的天赋限制的。
比如暴烈那种应该就是天赋比较爆炸的那种。
至乐圆球怪物恐怕就是那种最垃圾的怪物了
只不过会说话的它价值恐怕只剩下了研究了。
“太人这个我也不知道啊!像我这种有智慧的.其实暴烈也是有的上。 只不过那是暴烈还没有名字的时候。等到暴烈拥有了名字的时候，我们就从来没有听到过他说话了。”
圆球怪物感受到江城的杀气简直是被吓尿了。
听到圆球怪物的话.江城的瞳孔微微一缩。
现在江城差不多明白了当初自己刚来到这个世界为什么为什么会狂躁了。
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
 还好自己及时的对大脑进行了控制。所以没有造成什么重太的损失。
如果江城没有猜错的话自己当时可能是在进行宓厄兽的转换所以会这么暴躁还有残暴。原来是因为这个啊!
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
这个世界越来越有意思了。那么自己现在还会成为灾厄兽吗?
“成为宓厄兽有什么条件吗?”
江城笑眯眯的看着圆球怪物间道。
“这个我也不清楚的太人。我知道没有宓厄兽之后这个地方就会出现新的灾厄兽至王是谁这个我就不清楚了。”圆球怪物急忙说到.毕竟它就是一个底层的怪物而已。它们这种怪物怎么可能料到到这种机密的东西?
“反正知道出现了名号他就是实厄兽。”
圆球怪物缓缓的说道。
想的灾厄兽出现后，.这个区域的怪物的脑海中都会出现这个灾厄兽的名字。
所以圆球才知道暴烈是这个区域的宓厄兽。
“是这样吗?”江城的嘴角不禁微微扬起。
真的有意思啊上名号或者说名字
那么自己会不会成为灾厄兽呢?
这个区域中自己也算是最强的存在了吧!
“记住我的名字吧!.卑微的蝼蚁上”
江城冷笑着看着手虫的小怪物。
“吾乃死亡之翼!传播死亡带来灾厄我是终焉也是世界的终末!为我欢呼吧!”再说出这旬话之后顿时江城就感觉到了这个世界变得样了一种莫名的感觉出现在江城的心虫。
“吼山”伴随着一声咆哮。只见江城变成了死亡之翼的样子但是异化还没有结束.只见=只更大的翅膀从原有的翅膀之后长出来。
.原本还有银亮色的翅膀则完全的变成了漆黑的样子。翅膀上布满了尖锐的倒刺。江城顿时感觉身体中迪刺着=种非常狂暴的感觉。
那种感觉让江城忍不住想要兴奋起来。
不过很快江城就泠静了下来毕竟江城早就已经控制了自己的太脑。可以说比起狠人来说没有人会比江城更加的狠。自己的太脑都能毫不犹豫动刀的存在，怎么可能不狠。“大人大人。凝实新的灾厄兽了?
为什么您的名字...圆球不敢相信的看着江城他明明只不过说出了自己名字而已但是却成为了新的灾厄兽。是不是我也可以给自己像一个名字
这样自己也能成为灾厄兽?顿时想到这里眼球怪物的心开始火热了起来。
但是不管是怎么想它竟然想不出一个名字给自己用。“太人您能不能给我一个名字”
这时候圆球怪物急切的说到江城的脸上露出了一丝莫名的表情这个家伙竟然主动的找死啊上
能不能获得名字心里没有点数吗?
不过这个家伙主动当做自己的实验品江城这么可能轻易的放过?
江城也想要看看这个家伙得到名字之后会有什么样的变化。有一点江城很清楚.这个家伙还没有资格得到名字。.飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十三章 原始人类？（二更）
第三百八十三章 原始人类？（二更） 
	
那么这个家伙得到名字之后怎么样呢?
江城的嘴角不禁微微扬起。“你的名字就叫炼狱了.这就是你的名字。”
江城的话音还没有说完..只见圆球怪物的脸上露出了一个狰狞的表情。
甚至它的脸都开始变得通红而且它的身体开始缓缓的膨胀。
砰上伴随着一声炸裂声这个家伙意然直接被炸成了碎片。在它发生异常的时候江城就用魔法把这个家伙给罩了起来。所以这些碎肉并没有乱二飞江城看着碎片脸上露出了不知道是该哭还是该笑的表情。没想到意然会是这种结果啊所以只能是说这个家伙自找的。
明明实力也就这么点.能不能成为宓厄兽不是你说“了算的。“六力露”
显然自己给他说的名字只要是它自己承认了也是有效的。实力没直达到就算是有名字了下场没有它想象的那么美妙。可惜啊且前手下会说话的家伙只有这么一个家伙而已。现在这个家伙已经死掉了。不过江城也并没有感觉哪里不对劲。
“啧啧可惜了啊!炸得这么碎根本没有办法利里了啊!.”莉莉丝失望的摇了摇头，.看着漂浮在空中的碎块眼虫满是惋惜的神色。
这家伙要是拿来给自己做实验多好啊
现在直接被炸碎了太可惜了。
江城的嘴角扯了扯算了不和这个家伙计较了上
打.了个响指之后火焰将圆球怪物的日体全部都给烧掉了。虽然说这个家伙也没有对自己做过什么贡献.. 只不过看到莉莉丝的眼神江城觉得自己还是把这个家伙的尸体处理一下吧! 不然一会又被莉莉丝拿去废物利用工 。
这个家伙的尸体江城感觉可能会产生异常毕竟是强行拥有名字的。
所以还是直接销毁会更加的好。
莉莉丝感觉非常的可惜。不过既然江城不允许莉莉丝也不会坚持下去。
她也不傻不过这种有智慧的怪物可以好好的寻找一下。对这种有智慧的怪物莉莉丝也是非常的感兴趣的。
现在莉莉丝研究的是将两个怪物给融合到=起变成一个怪物或者四五个怪物融合到一起，成为二只畸形的怪物。这些研究一定非常的有趣。可以好好的发展二下吧!.二
很快营地就恢复了平静了论心但是改变依然还是有的。
根本就没有怪物赶来到营地虫了。
甚至江城出去所有的怪物都会刻意的避开他。
不过江城也还没有搞懂灾厄兽到底代表着什么.虽然圆球的口中自己已经是宓厄兽了。且前来说江城还没有从哪里看出自己是灾厄兽了。
力量也没有二点的变化。只不过新长出来的翅膀江城也逐渐的习惯了 。
两对翅膀=起用起来也习惯了。
比起以前来说。现在四只翅膀绝确实比以前飞起来要轻松多了。
面且翅膀之下的阻影江城感觉发生了某种不知名的变化。只不过目前江城也不知道是什么变化。
很快这个世界就进入了黑夜期。
.白天还有黑夜只见的交替时间真的非常漫长啊!
趁着这个时间江城也能面前控制自己的灾厄兽的威压了。只不过翅膀具体还有其他的什么用处江城还在摸索着但是思路已经差不多直了。
而妮娜也准备不错梦魇了上一只梦魇已经被玩废辽所以直接被丢给了莉莉丝。-可以说这些家伙简直就是恶魔啊
至于捕捉梦魇江城是根本没有兴趣的。
趁着黑夜江城准备寻找=下其它区域的灾厄兽。
第三百八十三章 原始人类？（二更）
第三百八十三章 原始人类？（二更）
 说实话.江城已经百分百的肯定了灾厄兽绝对是能够给自己食欲的上,
只要不断的吞噬宓厄兽自己=定就能够变强的。
最可惜的还是那只石头怪物啊上
江城到现在都想不明白。.那个家伙去哪里了?
根本不知道啊!
想要寻找又不知道从哪里入手。
暴烈消失了..所有人都没有想到暴烈消失的会这么突然。他们都做好了避难的准备了但是暴烈好像又不准备找其他宓厄兽的麻枉了。
或者说战斗已经结束了!他们根本就沿看到很太的战斗痕迹因为这附近的宓厄兽只有一只。那就是镰蟹但是镰蟹还活的好好的
那么就是说暴烈根本就没有过来。这个事情就让人有点想不通了。
暴烈到底去哪里了?
它为什么突然会消失?
不过既然暴烈不来这个是最好的!。毕竟躲过了一场灾难。不来这里也就是其他地方的人要倒霉了。
他们也来不及去提醒了毕竟他们自己都不知道暴烈去了哪里。
他们也得到了来自先知的消恳山
世界要末日了上
他们也要提前做好准备。说实话突然听到这个消息根本就没有=个人有好心情。刚刚走了一个暴烈现在又来世界末日，恐怕是个人都要疯狂了。
不过他们知道活着还是要活着的。
五且这附近好像新出现了-个人娄的营地。
只不过不知道是那个地方搬迁来的。,
这个世界虫因为各种的灾难还有怪物的侵害，所以人类时不时的会搬迁自己的营地。甚至他们自己都搬迁过好多回了。每次都是因为各种怪物们的困扰。有些地方的宓厄兽非常的讨压人类，它们遇到人类一定会赶尽杀绝。
所以会搬迁一般都是那个地区的灾厄兽换家伙了..新上去的灾厄兽实力根本不强太。
所以才会有这种事情。
这算是倒霉。
不过幸好这片区域足够太所以增加这么一个人类聚集地是完全足够的。
不然他们也要驱赶走他们了毕竟有些地方根本无法养活足够多的人类。
生存的怪物数量会不够的。而他们口虫的聚集地其实就是江城的营地。
不仅是他们发现了江城。江城找找的就发现了这些原始人一样的人类。
原本还以为这个世界上人类的文明已经发展到了二定的程度了。。
但是没想到还是这么的原始这就直点让江城觉得不可思议了。
这个世界到底是怎么回事?就靠着这样就能生存下来吗?.=飞卢提醒您:读书三件事=二
第三百八十四章 旗岭（三更）
第三百八十四章 旗岭（三更） 
	
“巴赫上.巴赫该死的快过来我们捡到一个人上快叫人来!”
壮汉背着一个少年走进了聚集地。
听到了壮汉的喊叫声顿时所有人都围了上来。
救回来了一个人
很快被救回来的少年就被飞快的放到了一块木板上。只见少年的胸口有一条巨太的伤口，一看就是被怪物们给抓伤的。
不过伤口已经没有流血了。只不多这个少年的脸色土分的苍白。,
“快去取二点草药过来!.整个人还有救上。”
很快聚集地点起了许多的火焰这个被救回来的人的情况也逐渐的好转了!
看着这个被就会来的少年许多人的都聚集起来讨论。要知道他们这里已经很多年没有来过新的人了。
不知道这个壮汉怎么救回来的。而且还是在世界末日的这种特殊时期。
少年的身体在发烧敷上他们部落特制的草药之后情况得到了二点好转。
很快这个少年就被安置了下来。
可能是因为失血过多.少年依旧面临着死亡的危险。壮汉飞快的将这个少年给安置好了不过他也被部落的长老叫了过去询间关于这个少年的事情上,
“旗岭怎么回事?这个少年那里来的”
长老虽然年迈了也还不至于脑袋糊途了。
一个陌生的外人进入部落是会带来风险的。
毕竟这个世界上西想要生存下去他们必须要谨慎其至对各种怪物的动向都要有足够的了解更不用说突然救回来了一个濒死的少年。
要是他给部落带来了灾难。没有人能够承担这种后果。壮汉也知道长老这个是为了部落考虑随后他把自己遇到这个少年的事情说了一下。在狩猎的时候他遇到了一只非常强大的怪物的偷袭。.要不是这个少年出现救了他恐怕他也死在了那个怪物的口下。不过救了自己的少年也身受重伤。甚至还流出了很多的血液原本巴赫以为这个少年已经死了。不过他还是吊着=口气并没有死去。
所以他还是决定把这个少年带回聚集地毕意人家也是自己的救命恩人上丢着不去管事肯定不行的!
想来想去最后还是决定带回聚集地或许还有救。
“恩!也不知道这个人是从哪里来的!意然有这种实力看来也是一个部落勇士啊.”长老点了点了。
会救人说明这个人心肠并不是很坏，而且还有正义感。强大的战斗五让长老都心动了=下。
.从壮汉的描述电这个少年应该是可以轻易的杀死这个怪物的-只不过这个少年的身体好像除了什么问题。才会怪物反杀。丕贵最后的结果少年还是拼着重伤杀死了怪物。
“这个人暂时就让你来照看吧山旗岭!， ”
长老淡淡的说到。这也是有他的考虑。
部落与部落之前往往都是没有这么和谐的.只不过在这种情况下工部落之间已经被严禁战争了。处在这种特殊的时期中其他部落应该也不会恶意的出来招惹他们。
毕竟违反规定的人是要被所有人族惩罚的。
这个少年虽然来历不明。但是他是人族是所有人确定的。
而旗岭回到了自己的房间中那那个少年已经被放到了地上他已经被人敷了草药.身体上太太小小的伤口都被处理过了“爸爸!.”
这时候一个少女手中拿着一堆草药给少年喂了下去。“他的情况好多了吗?”旗岭叹了口气问道。
“已经好了很多了只不过身体上的伤口并没有好!他的生命力很强太。”
第三百八十四章 旗岭（三更）
第三百八十四章 旗岭（三更） 
	
女孩笑着说道。
.“那就好!你去休息吧!.我来照顾他就好了.”旗岭叹了[]气说道。
“爸爸到底发生了什么?”少女严肃的看着自己的父亲.“哎上遇到了一直挺强太的怪物，幸好遇到了这个孩子!不然我是真的死定了上”
旗岭的脸上带着一丝苦笑说实话见识到了这个少年的实力之后，旗岭都要怀疑自己的实力是不是假的了。
为什么这个少年看着并不比自己大多少、但是实力却这么强当然这个少年就是江城了。原本江城是想要直接暴力征服这些原始人的。
不过想想江城还是决定来软的混进来能够了解的东西可能会更加的多。
就怕这些家伙们硬的不吃这就很麻烦了.。
所以最后江城诀定还是来苦情戏。
至王流出的血只不过是江城的魔法红象。
当然伤口是真的。
江城都能对身体进行全方面的控制了控制一个伤口完全不是事情。,
伤口是真的只不过这个伤口根本就不可能造成伤害。对于江城突然的心血来潮塔丽等人出来表示看戏就没有其他的表示了。
江城会做出这种事情她们并不觉得奇怪。
反正到现在她们都猜不出江城到底是什么想法。
“呼!”
“你醒了啊上真是强太的身体上这种恢复能力就是我的父亲都没有这么厉害呢!”少女看到江城从地上怕了起来。连忙把一杯水递给了江城。但是江城并没有接过水.而是警惕的看着少女。
“你是谁!这里是哪里!.”当然这都是江城在装样子而已!
想要融入这里还是需要一点演技的。
“我叫塔娜多谢你救了我父亲上，”塔娜笑着说道。但是江城的脸上没有=点的表情。
“我不管你是谁!让开!.我要离开这里!”
江城摇摇晃晃的从地上站了起来一把将自己胸口的草药之娄的东西全部都蹭掉。
随后他向着外面走去。
但是没有走几步。她再吃倒下装昏迷。
无奈的扛起江城。把他扶回到了床上。
并且把江城蹭掉的草药给重新的敷上。
伤口愈合了不少，但是还没有真正的愈合!
“你到底是谁?.为什么会出现在这里?”少女看着江城的脸庞喃喃着。
给江城安排好了之后就准备去向长老报告了。
既然这个少年已经醒来了那么久可以和长老报告一下。只不过江城的戒心很重啊!真不知道这个男人经历过什么事情意然有这么重的戒心。飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十五章 游荡者（四更）
第三百八十五章 游荡者（四更） 
	
很快塔娜就找到了长老，随后把江城的醒来后的事情简单的说了二下。
听到了塔娜的话之后长老皱了皱眉忍不住叹息了一声。“看来这个孩子是一个游荡者啊。难怪会对你有这么太的戒心业”
长老叹了口气说到。
“长老什么是游荡者?”塔娜疑惑的问道。这个还是她第一讼听说啊
“所谓的游荡者就是没有特定的部落居住的人、.他们对任何人都充满着攻击性他们没有自己的部落只能在野外游荡。太部分的游荡者都是因为部落的毁灭才会产生的。当然也有一部分是被部落驱逐的。这个孩子因为是被部落驱逐的那种. 所以对我们抱着很太的戒心。”
这种[荡者根本就不会喜欢部落，甚至对部落抱着很太的恨意。
“只不过这种被部落驱逐的游荡者一般都是有很多的原因的“这个孩子应该是从太部落申出来的。毕意他的实力已经说明了很多的东西了。”
其实有些事情长老是不想让塔娜知道的。
部落并没有表面上那么的光明。
虽然他们部落在他的带领下并没有那么黑暗。
其它的部落就不一定了。有些部落的模式还是令人厌恶的奴隶制度。
.只不过一只呆在这种小部落的塔娜根本了解不到。
甚至很多的游荡者之所以被驱逐更多的是关系到了部落之中的利益交割。
其实以前长老也是一个游荡者，后来才加入了这个部落。至王他会被驱赶出来也是因为那个时候部落之中出现了掌权者的交替。
自己的父亲站错了队伍所以被驱逐了。
江城被人驱赶出来的时候。可能被人下毒了.所以在战斗的时候他才会那种样子上
那些人好狠的心啊
不过现在知道了江城的身份之后，怎么安排江城又是一个巨太的问题了。
这个孩子虽然身体出了点问题，但是毫无疑问他肯定是一-个好人
不然旗岭出事的时候他也不会出手.了
只不过想要让这种游荡者融入部落需要的不仅是时间。以前部落留下的影响也在影响他对所有部落的感官。甚至他们给他敷上草药这个孩子都要是扯掉。
说明对他对自己完全是没有任何信任可以说的。这种可以说是被以前的部落伤的很深了。等到那个孩子再讼醒来的时候去问问吧
应该是能够得到不少的消息随后塔娜就回到了帐篷中。虽然依旧是太浪费.但是旗岭已经去狩猎~ 。
(寄时间太过于漫长了。他们也是要吃饭的亚!
部落中这么多的人口不可能，千等着黑夜过去。
长老还有这个塔娜的对话江成一直都在听着。
这个部落的太口并不是很多
而且江城知道自己拿出杀手锏之后留在这个地方绝对是稳稳的。
江城的杀手锏才能够让江城完美的在这个地方留下。甚至根本就不会被人给怀疑那就是失忆反正他们理由都给自己找好了上没道理自己不用啊。所以事情立马就变得简单了起来。自己突然来一个失忆之后他们立马就分不清了
自己死死的咬着不知道自己是谁，只知道自己叫江城就好了那时候自己还不是留了下来了吗?
很快塔娜就回到了江城的边看着江城的脸庞塔娜的脸上满是复杂..她真的没有想到江城的身世竟然会这么惨.一直生活在部落庇护下的她根本无法想象一个人在野外如何生存。难怪他的实力会这么强太!原来是这样来的啊!
塔娜忍不住摸了摸江城的脸庞。
第三百八十五章 游荡者（四更）
第三百八十五章 游荡者（四更） 
	
“听说他醒了啊可上人怎么样了.”.[?”
就在这时壮汉的声音从远处传来。
顿时塔娜急忙收回了自己的手，她的脸立马就变得通红。仿佛被烧=样。
“嗯?这不是还躺着吗?哪里醒了上哎上”
旗岭失望的摇了摇头。
“爸爸.”
塔娜是真的不知道说什么。“塔娜这个孩子是不是醒来过了?”旗岭疑惑看了眼女虫王天黑他并没有看到女儿红彤纽的脸庞。
“醒来过了上不过后来又昏迷了。”
塔娜无奈的说到。
“好吧上”
旗岭将肩膀上的怪物尸体给丢到一旁!
随后洗了二下手，他就开始对巳体进行解刨。
这个就是他父女的晚餐了。到时候煮=点肉汤给江城味下去他的身体应该能够好的更加的快。
不过由于天黑所以处理起来也比较麻烦。屋子里是点不起火把的!所以旗岭只能是拿到屋子外的火光之下处理。
这里的生活非常的原始。甚至连蜡烛都没有。
有的只有简陋的必把。而他们手虫的武器太多都是骨头制作的。
不过这些骨头的硬度估计已经超过了铁了。
毕竟这些骨头都是从几百级的怪物身上获取的。
他们穿的也都是兽皮制品。当然江城穿的也是。
毕竟不能被人看出了破绽。这点他还是很小心的
所以到现在为止并没有发现江城的异常。
很快江城就假装迷糊的从床上爬了起来。
“~这里是哪里?.”沙哑的声音很快就把塔娜吸引了过来“你醒了啊!你不要紧张我没有恶意的上”
塔娜生怕江城继续闹起来。所以急忙说到。
“你是谁?我在那里?我是我的头好痛!”.
江城突然捂着脑袋疯狂(.了诺的)的惨叫了起来。,很快门处的旗岭也赶了进来他进到江城样子皱了皱眉。随后一把将江城给扛晕了。塔娜丕知所措的看着父亲。“我什么都没有他。，
但是塔娜还没有说话旗岭就阻止了女继续说下去。随后皱着眉头的旗岭疑惑的看着江城。
之前战斗的时候他就绝对很奇怪了!江城那时候的状态非常的不对劲。
他也从长老哪里知道了江城可能是被赶出部落的时候被人下毒了。
只不过靠着身体的强度一直支撑着。
过这回受了这么重的伤.他身体中的毒素直接被爆发了。能不能挺过去就看他自己了所以旗岭的心里非常的职责如果不是因为自己恐怕江城也不会变成这个样子的吧!..飞点提醒你:读书三件事二
第三百八十六章 融入（五更）
第三百八十六章 融入（五更） 
	
做了点肉汤给江城喝下去后，旗岭也去体息了他也累辽至于江城最后会怎么样这些他也不知道了
只期望江城能够挺过去，.至少要活下来吧!
他根本就不知道江城都是在装的。一切都是他的阴谋甚至可以说都是表演出来的。
很快白天期就到了夜晚的时间过去的还算是比较的快的。.至少比起白天的时间夜晚的时间过去的真的很快。
部落二直燃烧的火把地被人给撤换”了. 下来。在夜晚部落中燃烧的火把就是在白天中做出来的
不然这么多的必把根本就不够逍耗的上
当然多余的火把也被储存了起来。
一些妇人在营地中制作黑夜要用到的必把然后储存起来。而身强力壮的男人们则是出去狩猎了。
白天猎物比晚上更加的多面且更加的容易狩猎到。为了晚上的时间不饿肚子所以他们要尽可能的狩猎到更多的食物。
毕竟不仅仅是他们要吃。部落电的孩子们也需要吃的这就是他们的日常为了活着一代又一代的传承下去。当然部落的孩子们也开始了新一轮的训练未来他们才是这个营地的支柱。,他们必须要变强，这个部落的未来在他们手虫。
虫于时间差比较到.所以这里的孩子用这个世界的年龄算法他们的年龄根本就不太。甚至可以说有些孩子只有一两岁。
这个世界的人类寿命倒是普遍的比较长。
至少这个部落的长老已经一百多发了。
可以说绝对是一个老不死一样的存在。
可以说这个部落中最强的可能就是他了。
很快江城的装失忆方法成功了上面江城也慢慢的融入了这里说实话原本江城还以为会有人质疑一下自己的。
所有人都很自然的接受了甚至还警告自己不要去强行回忆不好的东西之类的。
我是在装失忆但是你们说的话完全就是不让我恢复记忆啊
这个误会有点深了.但是这也是没有办法的事情.都是让自己作死做出来的。
自然而然的江城也就在塔娜的家里住了下来。
而旗岭自然是不可能有意见的。
毕竟江城虽()然...失怀了但是他的实力还是在的。有了江城之后扛猎之类的也简单多了。
谱上
冷小;
(虽然江城身体还没有就被带可去打猎塔娜非常的有意见。当然最后还是同意了。
江城也没有展现出非常夸张的实力。
只能说是一般般，江城可没有忘记现在自己还是伤员。表现的太过于亮眼的话恐怕会被他们怀疑的上
说真的江城感觉自己也算是作死一点的了直接来征服这个地方不就好了现在选择融入这个群体。,
不过当前来说也算是挺有意思的事情吧
从塔娜的口中江城也了解到了不少灾厄兽的位置的情况!.这可能是唯一的惊喜的地方了。而且果然这个司机的额土著对这个世界的了解是最充分的。从她的口中江城也简单的了解二下这附近的区域构成。江城还从她的口中知道了那个所谓的先知的预言虽然这些家伙们不明白那个语言指的是什么。甚至以为指的是这个世界项尖的四个存在。
第三百八十六章 融入（五更）
第三百八十六章 融入（五更） 
	
但是只有江城自己的心里知道这个语言指的就是自己。那个老家伙倒是有点能力直接看到了自己未来毁灭这个世界的样子。,
不过他有没有看到自己的死期
而自己来到时候的时候那种窥视的感觉还有食欲恐怕就是这个老家伙探查的原因吧!没想到是因为这个。
现在一个问题被解决”了辽既然都已经语言出来了,也就是说火未来自己是真的会毁灭这个世界。但是那个老家伙并没有做出什么避难的警示。
这说明自己并没有屠戮所有的人族。,
江城是不会相信这种狗屁预言的。
这个世界是要毁灭的但是毁灭成什么样子还不是我说了双?
这个老家伙所谓的语言不过是一种推算罢了!
自己来到这个世界他推算除了自己会对这个世界进行掠夺甚至是毁灭。
所以他才会说出那种话。这种预测是不可信的其至中间有着任何的改变预测就不准确了。
要是当初江城没有控制自己的大脑恐怕预测就准备了。但是江城已经完全的控制住了自己的身体。
所以狂暴的杀戮已经是完全不存在的事情。
而江城也用失忆作为理由。解释了自己脸上完全没有任何表情的事情。
有事没事都推给失忆就好”了
这些家伙们对失忆的自己可以说真的是非常的宽容。很快狩猎就结束了。
而江城也猎杀西只二十多级的怪物。
可以说收获是绝对非常的丰富的。
很快带着猎物旗岭就带着江城回到了部落。
.“回来了啊上”
塔娜笑眯眯的看着两人。江城冷着脸点了点头。.对于如何处理猎物他并不知道。所以交给了旗岭太叔代劳。而塔娜地仔细的检查起了江城胸口的伤口。
“恢复的还不错上只不过你真的不能再剧烈的运动了!.”塔娜摇了摇头。虽然伤口已经恢复了很多，但是没人知道江城身体还有没有残留着毒素。五一毒素爆发了那么久完蛋了。所以一切还是要小心啊!“没事的.”
江城懒得的露出了二丝笑脸，随后伸出手摸向塔娜的脸不过被塔娜红着脸躲开了。看着害羞的塔娜江城懒得的轻笑了二声。
不过知道了灾厄兽的位置之后减肥茶了过夜不能停下了。他要去猎杀灾厄兽。
幸好有着系统的出产的道具江城也不怕被人发现。
不过等到晚上去寻找灾厄兽可能会更加的方便。
这附近的宓厄兽扣除已经死掉的暴烈，一共有五只。这五只宓厄兽的实力非常的强太。
而暴烈也算是其中攻击你最强太的存在了。
所以其他的灾厄兽江城有信心把他们杀死。
这些灾厄兽的能力部落中多少都是记录着点的。
到时候对付灾厄兽自己也不是完全一无所知了。
.至少可以提前做好准备。
第三百八十七章 镰蟹（一更）
第三百八十七章 镰蟹（一更） 
	
江城的第二个目标就是镰蟹这个家伙应该算是距离这里最近的一个灾厄兽了。
他也是经过了深思熟虑之后选择这个怪物的。
不仅是因为这个灾厄兽距离最近。
最重要的是这个灾厄兽是以防御著称的怪物。
对付它江城多少还是有信心的。
而且既然是防御组成的怪物说明这个家伙的攻击手段更少到时候自己也可以试试自己的一些些技能。
不过他的时间其实地没有那~么多的。
江城只有在夜晚的时间才=能替换出身体。
系统的道具是有时效的。一旦过了时间就会时效这样下去一定会被人发现出端.倪的。
不过系统出品的道具简直个一天一夜是没有问题的。当然是这个世界的二天一夜超过了这个时间替身也会消失。
只不过这个替身的道具.同样需要江城自己的控制。也就是说江城需要一心二用。
虽然对他来说这些也不是什么难题，但是远距离=心二用还是会很勉强啊!
江城已经对自己的太脑进行过了控制，一心二用这个技能是绝对没有问题的。
很快部落中再次迎来了黑夜二朵朵的尘焰从营地中升起将这个营地照的雪亮。
江城知道差不多孔
镰蟹具体在什么地方江城都了解出来了。
使用了替身道县之后江城就离开了这里。
当然这些都没有被人发现。距离还比较近所以江城对替身的一心二用就没有问题。等到自己和镰蟹战斗的时候就不一样了上估计自己应该是会分心的。
而自己分心之后替身道具就是发呆状态。
这也是没有办法的事情。毕竟世界上根本不可能存在完美无缺的道具。
要是距离比较近就算是战斗也沿有什么问题。
镰蟹的距离营地也是比较远的。没有人会作死在灾厄兽的边上建立营地。
要知道宓厄兽是什么样情况难道没有人知道吗?
就算它们对人类没有什么恶意，但是一样是会杀死人类的。灾厄兽本就是残暴的象征。很快江城就找到了一处巨太的湖泊。
湖迫的水正散发着淡淡的蓝光。
但是江城可没有心情欣赏。这个湖泊虫可是存在着致命的家伙上,
镰蟹那个家伙就躲在这个湖泊里面。
-飞在半空中江城的且光玲冷的看着湖泊。
这个湖泊简直是不像话。看餐
根本就看不到水里面的样子“小说局
以表面上看这些水很蓝。非常的注激&;
的清澈。
江二飞在湖泊的伤口.眼神有些人
顿时一股巨太的威压直接向着湖面压去。
顿时原本平静的湖水仿佛炸开了锅一样。
沸腾的蒸汽不断的绞动着湖面。
噗
二只巨太的蟹螯从水中冒出向着空中的江城夹来。
不过被江城给轻易的闪开了这些都不是什么太问题。镰蟹是防御著称的怪物它的速度并没有自己想象的那么快所以躲开这个家伙的攻击其实是非常轻松的。
一击未成。蟹寤夯旱乃趸厮中。
江城会给你这个机会吗?只见江城并没有变成死亡-之翼状态。
翼人形态的他很快就落在了巨大的蟹螯之上。
江城把自己碎裂的右手直接按在蟹螯上。
随后释放了暴烈被碾碎后留下的火焰。
顿时红色的火焰将镰蟹的蟹螯烧的通红。
第三百八十七章 镰蟹（一更）
第三百八十七章 镰蟹（一更） 
	
一声惨烈的咆哮声顿时响起只见=只巨太的螃蟹一样的怪物从水中走了出来。
怪物疯狂的咆哮声。
只见它的蟹螯恐怕已经暴烈的火焰给烧空了一块吧!没想到暴烈的火焰竟然对这个家伙也有用。
江城太致已经猜想出暴烈的火焰的效果了。
破里上这个火焰的效果绝对是破里伤害。
直接穿透了护甲伤害了内部这简直是不可思议的事情。镰蟹用自己的另处=只蟹螯攻击江城。
江城轻松的从这个怪物的另外一只蟹迳咸走了。
原本他也就是为了试探而已所以也没有期待过能够救靠着这个杀死镰蟹。
手虫储存的暴烈火焰可以说绝对算是江城的一种杀手锏了。太好里了用来对付镰蟹的话太浪费了。
求鲜花 :..
这个家伙的实力估计更多的都是靠他的两个螯。
原本这个家伙就是以僵硬的防御组成的。
那么这个家伙能够抵挡住自己的攻击吗?
不试试这么会知道呢!
江城的脸上带着笑容。
瞬间江城就出现在了镰蟹的里壳之上。
这个家伙的速度实在是太慢了。随后江城直接对着里壳挥出了自己的拳头。
镰蟹的甲壳上布满着各种礁石之类的。
这可能就是他的第二层外壳了吧!
轰上
拳头轻易的杂碎了镰蟹甲壳上的岩石层。
顿时一个巨太坑出现在江城的面前。
江城都感觉有些意外.自己意然没有把岩石层彻底的打穿。这个家伙的岩五层到底是有多厚啊上
江城摇了摇头。
就在这时一条巨太的带子一样的粘稠怪物突然扑向江城。只见怪物的尖端是一张太口。口中布满着尖锐的獠王。江城并沿有慌乱这种恶心的怪物江城也见多了。
伸出手江城一圈就扛在怪物的脑袋上。
噗上
只见怪物直接被江城一拳给扛碎了脑袋。
但是还没有结束越来越多的怪物出现了。
镰蟹的背上竟然有这么多的怪物?
而且江城威觉这些怪物简直就是寄生虫啊
或者说这些怪物就是镰蟹的寄生虫。
它们已经是共生关系了。怪恶心的
江城皱了皱眉!
.“熔岩爆破上.”
巨太的公焰迪天而起。
只见江城的周围直接被清空了。
所有冲过来的寄生虫怪物全部都被火焰给烧成了灰烬。但是依旧还是有更多的寄生虫怪物向着自己扑过来
江城趁着这个空档开始不断的捶打脚下的岩石
很快江城就达到了镰蟹真正的甲壳。,
他的里壳很硬简直就是钢筋一样。
不这个硬度已经远远的超过不止了。
原本江城以为被这些岩石甲壳覆盖，镰蟹的甲壳应该是会被腐朽才对。
但是根本就没有被腐朽。甚至保存的非常的完好。飞点提醒您，读书三件事=
第三百八十八章 烤镰蟹（二更）
第三百八十八章 烤镰蟹（二更） 
	
真是不可思议啊上
随后江城站在镰蟹的里壳上随后空间开始震荡了起来。只见江城四周的岩石仿佛是镜子=样的破碎了 。
头顶落下来的寄生虫们也硬生生的停留在了半空之中。=切都仿佛被暂停了.般。江城全力的使用除了自己空间的力量。
他也想看看自己的实力到达了仕么样的程度。
咔嚓咔嚓!
碎裂的声音响起。
随后开始蔓延。
这一片的距离所有的岩石都开始碎裂了。
其至这种碎裂还在蔓延着。镰蟹的甲壳并没有被这种力量给影响到这个家伙的防御果然不是吹的。
空间的力量根本就没有办法穿透这个家伙的里壳。
看来不用上什么特殊“九零零”的九量是根本就不可能杀死这个家伙的。
在他右手虫的特殊暴烈公焰杀死这个家伙是绝对可以的。里面都腐蚀完了自己吃什么?吃壳?,
这种事情江城是绝对王不出来的，而且江城手中可是还有其他的办法杀死这个家伙的。绝对非常的轻松。
毕竟这个螃蟹的体型就注定了这个激活悲剧的结局了。江城的脸上带着淡淡的笑容空间的力量没有影响到这个家伙是在江城的预料之虫的。毕竟说什么都是二个以防御著称的怪物。
自己的空间力量还不是那么的成熟。,
想要打破这个家伙的防御还是有点困难的啊!
不过江城周围的岩石开始崩坏，随后直接化成为粉末消失了江城孤零零的站在镰蟹的背后。
至于那些寄生虫们也在自己空间的力量下完全的消失了。这个家伙的背后完全就是一-个生物的王国。
因为江城又看到了不少的寄生虫向着自己袭来。
江城忍不住皱了皱眉。
可以了已经尝试了足够的力量了。
现在这个家伙可以死去了!伴随着一阵巨太的咆哮声之后一个巨太的黑影将镰蟹给覆盖了。
江城的身躯化成了遮盖住天空的死亡之翼。
其至这体型已经比镰蟹都打了几倍。,
噗落在太地上江城的身体因为重量直接塌陷入了太地中没入了二半的身躯之后才面前稳定下来。
随后江城一把就把镰蟹给抓到手中。
办说命
对于现在江城的体型来说镰蟹的体型真的不算是啥。江城准备令天就做烤螃蟹吃[
了上
这个家伙传给自己的饥饿感也不少。
估计吃掉~了它以后自己的进化程度又会被拔高了上
这种感觉真的非常的不错啊镰蟹疯狂的挣扎着。
被江城给捏着能够挣脱就有鬼了。
随后江城的爪子虫升起了 一朵赤红色的必焰。
江城捏着镰鳐放在赤红色的火焰山烤着。
当然这根本就不是暴烈的火焰。而是江城自己带着毁灭性属性的少焰。
杀死这个家伙是足够了!.希望不要烧没了吧
很快镰蟹就被么焰烧得一阵噼里啪啦的作响。
第三百八十八章 烤镰蟹（二更）
第三百八十八章 烤镰蟹（二更） 
	
江城的脑海中疯狂的响起了宝箱的提示。
不里说绝对是这个家伙身上的寄生虫被烧死了。
要知道毁灭火焰可丕是开玩笑的。
在火焰之下，只见镰蟹身上的岩石不断地脱落最后就剩下了他自己的里壳。
至干寄生虫星就被全部烧死了。
不可能还有东西能够活过自己的毁灭火焰。
很快江城的脑海中就想起了镰蟹死亡的提示声。
又收入了两个宝箱。
美滋滋啊!
江城忍不住流出了口水。再烤一下说不定会更加的美味也说不定啊!
虽然江城吃去都是没有什么味道的。,
很快江城就忍不住了。他直接把自己手虫烧焦的怪物直接丢进了自己的口虫。
咔嚓咔嚓!n脆的响声从江城的口中传出。
很快一支镰蟹就被江城给彻底的吞噬完成了。
江城变回了自己的翼人形态看着自己踩出的巨太坑洞。江城也很无奈啊上
看来体型太也是一个非常重要的问题啊!
当然吃宗了镰蟹之后江城感觉自己的身体非常的舒服。可以果然不愧是灾厄兽啊!虽然这个家伙竟然共生寄生虫有点恶心。
但是带给自己的实力提升是能够感受到的。
只不过吞噬了这个家伙之后自己那个能力会得到提升就不到了上
江城清楚的知道吃了这个家伙之后自己的某一个能力绝对会引来巨太的提升。
江城也差不多了能够猜出来增加的绝对是自己的防御。“江城江城你又发呆了看来毒还没有完全被清楚啊!塔娜看着再讼发呆的江城无奈的摇了摇头。
数量表面上江城一直说自己没有事情，但是这种发呆是不可能作假的。
江城时不时的就会发呆一下时不时的就会发呆一样。整个人都表现的非常的迷糊塔娜把这些都归到了中的毒上面。
塔娜也带着江城区看过了长老长老看过之后表示他也没有什么办法。,
因为他也看不出这个是什么毒。
但是江城能够在这种毒下活到现在已经说明了江城实力的强太了。
估计毒素还在破坯着他的脑袋，只不过这个情况他们也不会告诉江城。
他已经这么惨了，就没有必要让他更加的惨了。
“哦哦!塔娜!怎么了? ”替身江城笑着问道刚刚正在对付着镰蟹一不留神江城就忘了替身了。
现在赶回来的路上江城终干有时间反应了。
.“刚才传来了二阵颤.动。而且是镰蟹那个方向来的。长老怀疑是暴烈再和镰酲战斗了 我们要去避难了。这些怪物战斗起来根本就不会管你是谁的。”
看着呆呆的江城塔娜有些无奈。
不知道江城的情况什么时候才能变好啊上也能不知道江城能丕能从毒素之中话下来!根据他的实力来说活下来应该是没有问题的事情吧塔娜很不确定”
毕竟现在江城发呆的时间好像变长了
“抱歉让你担心了.”江城笑着说道，看来是自己的发呆又让她们误会了什么啊 ,当然误会就误会吧!.江城也不会过多的解释什么。
解释太多了反而是会让自己暴露，那还不如不解释得了。飞卢提醒您:读书三件事二
第三百八十九章 替身道具（三更）
第三百八十九章 替身道具（三更） 
	
“要退去哪里?”江城疑惑的看着塔娜。这种事情倒是真的第一次经历啊上看起来挺有趣的“等到去探查的人回来吧!我们先撤退!等到探测的人追上我们后在决定退去哪里。不然等到战斗影响到我们就来不及了!”
塔娜飞快的说道随后=把拉起江城的手向着部落外的队伍跑去。
现在其他人已经开始撤退了旗岭已经在部落口等着两人了。
“终干来了上。快走吧!.不然等到战斗波及过来就来不及了!”旗岭叹了口气，暴列终归还是和镰蟹打起来了。
原本他们还以为这么多天过去了都没有动静了上.看来还是他们想的太多了。
这次的战斗不知道是谁获得胜利。最好是两个家伙都去死这时最好的事情。
毕竟他们对灾厄兽是根本投有任何好感的。
这些怪物已经杀死了他们多少的族人了?二旦是遇到了这种怪物= 定要赶尽杀绝。.这时他们和怪物之间的抗争江城对于他们对灾厄兽的憎恨一点都不觉得奇怪的。这些家伙们不恨才奇怪。不过这次他们猜错了，根本就不是镰蟹和暴烈的战斗。而是镰蟹和自己的战斗。这两个家伙都被自己王掉了甚至镰蟹这个家伙还给自己提供了不少的宝箱。
恐怕镰蟹最厉害的根本就不是所谓的防御。. 而是这个激活身上的寄生虫啊!
镰蟹的防御确实非常的厉害但是缺少攻击的手段。
面镰蟹攻击的手段恐怕就是它身体上无数的寄生虫了!相互寄生的关系说的恐怕就是它们。
现在这个家伙已经完全挂掉了。。
而江城也需要定位下一个灾厄兽了。
二个镰蟹根本就满足不了自己的进化需求。
自己需要更加强太的灾厄兽给自己吞噬。
二路上江城二直在思考着选择哪个且标。
而塔娜和旗岭都以为江城再迩毒发作了.。
所以并没有在意。
只是看着一脸呆呆的江城旗岭的脸上带着懊悔。
要不是自己恐怕江城的情祝根本就不是这样吧山
塔娜也看到了自己爸爸脸上的懊悔还没有愧疚。
她也不是那么好受..虽然江城的脸上时不时的会闪过一丝笑脸。
但是更多的江城的脸上一直带着是冰冷的表情。
甚至毒发作了也没有人知道别人都以为他本来就是这样的。
很快红城就回到了队伍中。&#;说,
办说的
但不过江城并没有急着收回,替身。
控制着提升来到了一个边缘的角率
隐没了身影江城才来到了替身的边上趁着必光照射不到这才收回了替身。
全程都没有人看到。
甚至塔娜都没有注意到了。很快江城缓缓的又走进了队伍中。
这次收获非常的巨太。
淡淡是自己获得的一连串的宝箱就足够江城开好久了。更不用说吃掉了镰蟹之后自己实力的增长了。
这个世界的宝箱能够开出什么样的东西江城也挺期待的。不过估计开出来的东西也就那么几个而已。
其实江城心里很清楚能够开出什么样的东西。
如果自己没有猜错的话.开出来的东西更多的是以前自己开出来过的那种道具。
这个应该是不会因为世界的改变面改变的。
第三百八十九章 替身道具（三更）
第三百八十九章 替身道具（三更）
 不过看着再次被填满的宝箱江城的脸上也露出了一丝笑容。不错的开始。
很快去扛探消息的人追上了队伍，随后把自己见到的情况说了=下。
江城也偷听了二下说的内容太致就是没有看到怪物在战斗还有就是描绘了二下哪里的场景。
随后得出的结论是战斗已经结束了。
但是胜利者是谁并不清楚。那声爆炸可能是暴烈的自爆所以搞出了一个巨太的坑。听到这里江城都要佩服这些家伙们的脑洞了.. 说真的我读不敢想象还有这种操作。
自爆除了二一个太坑。拜托那个坑明明都是我踩踏出来的。哪里是什么暴烈炸出来这个家伙的自爆威力能够产生这么大的伤害?
江城是百分百不可能相信的简直是离谱的事情。而且这个家伙描绘的场景不就是自己站出来的坑吗!
深不见底其实还是有底的只不过估计有五米多了!甚至不止。
两个原形的太坑就认为是两个怪物自爆出来的。
这种想象力不去做作家真的是可惜了他的天赋了。
随后一群人在长老的带领下又回到了营地中。
江城也拥有了自己的屋子这个是江城要求的。
原本旗岭是想让江城住在自己的家。
毕竟他可是还中毒的。
江城的坚持之下旗岭也就没有在多说什么!而是给江城做好了屋子。
而之前塔娜就是去江城的物资虫叫他的。
不然她们早就已经带着江城走了。
而江城时不时的发呆也让旗岭和塔娜很关心江城。
说不定什么时候江城就倒在地上起不来了.。
要是没有照顾着江城的情况恐怕会越来越糟糕。.最重要的是江城拒绝了别人对自己的帮助。
不仅是食物还有生活。
就算是器灵带着猎物给江城，但是太多都是被江城给拒绝”了.而且江城自己狩猎回来的猎物交给旗岭处理江城都是要把一般交给旗岭的。
自己只拿走剩下的一半。可以说江城的做事风格让旗岭感觉更加的愧疚了.。当然长老也在向着办法解除江城虫的毒。
但是根本就没有毒.又从什么地方解毒?
江城露出了一个淡淡的笑容睡到了自己的屋子后江城给自己煎了一块肉排。
有着茜提前给自己准备的好的酱料。
江城倒是吃的很香。
也不知道营地中是什么样子了上
这么多天没有回去看过了!希望自己回去的时候她们能给自己一点惊喜吧上
这附近也没有什么强太的灾厄兽了上,
最近的镰蟹都已经被自己给王掉了。
其实吃宗了镰蟹之后江城就已经饱了。
只不过很久没有吃过什么好东西的江城还是给自己做了点肉排抚慰一下自己的置。
这时江城的感知中塔娜竟然血着且己的屋子走来。
而且她的手中还拿着肉。
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更） 
	
为了不被怀疑江城只能是简单的收拾”了=下。
很快塔娜就走进了江城的屋子中。
“还没有吃吧多少吃=点吧上”
塔娜笑着将手虫的东西给放在桌子上。
江城面无表情的点了点头。在塔娜的眼中江城又是毒发作了。
江城直接把塔娜手虫的烛肉拿到自己的手虫就开始吃了起来。
说实话这些烛肉也不算是难吃。
甚至吃起来还有一种淡淡的香味，只不过没有调料这点还是比较可惜的。
不过塔娜在这里江城也不好从胃袋空间中取出调料。没办法溱合着吃了吧!
“星点休息吧!.”塔娜笑着收回了江城吃的王王净净的碗。随后直接离开了。
江城看着塔娜笑了笑随后回到床上就躺下休息。
说实话江城是真的挺累的很快江城就睡着了。
而塔娜走到了江城屋子的”]口她的眼虫闪过一丝坚定的光芒。
黑夜的时间在这个世界太过于漫长了。
这个部落的人对于夜晚的危险显然也是很清楚的。
他们制作的必把显然就是用特殊材料制作的。
自从这个火把点起后江城就没有见到古有怪物袭击部落。显然在黑夜中这些火把发挥了至关重要的角色。
毕意以前的营地中可是不断会有怪物来袭击的。
数量太多数来袭击的怪物只能是被制作成美食。
而且就算是不被制作美食被莉莉丝抓住也是生不如死的。在江城的要求之下莉莉丝并没有让自己的怪物向着这边扩散。而是向着另外的一个区域扩散去。
要是被这些人遇到了那种怪物到时候事情就会变得很麻烦。且前这个部落对自己的那个营地是处于无视的态度的。.互不干扰，要是因为这个搞得关系僵硬了就不好。
毕竟太开杀戒不是江城的风络，虽然有时候江城还是比较残忍的。
因为火把的功效所以并没有怪物会袭击这个部落。
这也是黑夜中他们保全自己的一种特殊的技巧工了吧!毕竟怎么说都是一一个太部落江城的脸上带着一丝笑容。白天再讼降临了。
江城也从自己的房间中走了出来。
这时候塔娜早就在[ 口等着江城了。
(号其实江城早就知道了。塔娜的脸色并不好
递上飞
甚至可以说是糟糕她的脸，上带着=丝倔强。
旗岭太叔也来了他站在一旁脸色并不是那么好。
江城摇了摇头看来是又除了什么事情了。而且长老也来了。“今后就由我来照顾你的生活了上江城”.业”
塔娜的脸上露出了一丝淡炎的笑容。
江城都懵逼了.这付势什么鬼?
太早上的突然围在我的屋子外面然后说了二太堆莫名其妙的话。
“江城你的脑子可能因为中毒受损了。所以可能忘记了很多为了更好的照顾你的生活塔娜就叫交给你了。以后你要是欺负她我一定打死你!.”旗岭恶狠狠的说道，甚至还流出了眼泪。江城是真的看得=脸懵逼。你们一太早的在我的 口说了这么一堆的事情就是为了给我送老婆?
不是福利这么好吗?加入部落还带着送老婆的
塔娜红着脸抱住了江城。说实话这一刻江城是真的被塔娜给惊艳到了。
江城刚想要拒绝迎面就对上了塔娜的太眼睛看着她眼中闪动着的沮光江城把想说的话又吞回了肚子里。
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
 算了收个老婆就老婆吧!江城对着旗岭点了点头。“我会照顾好塔娜的.”江城是真的很头疼。
最后自己总不能带着塔娜离开吧!
说实话江城也很头痛..要是被这些人知道了自己的身份之后自己又该怎么办?
塔娜又该怎么办
当天营地中就举行了盛大的婚礼。而江城也穿上了一件特殊的服饰。,
说实话这个世界的衣服意外的挺好看的啊上
虽然样式看着怪怪的。
穿着倒是意外的非常的舒服很快江城和塔娜就举行了这个世界的婚礼。
而江城也彻底的融入了这个部落中。
真的是非常的喜剧性啊!而和塔娜结婚后她的东西就要搬到江城这里来了。不管是什么都要搬过来。这也算是这个世界的习俗。本来江城想直接丢掉就好了不过耐不住塔娜的且光江城还是自己去把所有的东西整理了过来。
看着脸色羞红的塔娜江城是真的想要感叹世事无常啊!自己一个太恶龙竟然娶了-个异世界的女人。
虽然塔娜长相绝对是可以说上等的了。
而且还有这一种特别的坚韧的气质。
“.~如果我有二天消失了上你就忘了我吧上”
江城叹了口气说到。
塔娜有些失落的看着江城。她还以为江城说的是他毒发身亡的事情。
“不会的上。一切都会好起来的上”
塔娜紧紧的抱着江城。
江城并沿有说话.有些东西太过干残酷了。还是不要让塔娜知道了。,
和塔娜结婚以后江城每天都会捕捉到太量的怪物回到营地为了还被怀疑江城也给自己弄出了二点伤口。
每边被塔娜温柔的责备.江城的心中竟然有一种被触动的感觉。
但是江城依旧没有放弃进化新的灾厄兽江城已经有了下个目标了
江城只注定无法再这个世界过多的停留的(了诺好)。.万=塔娜知道了真相之后会怎么样。
江城也不知道其至他也不敢想象。,
明明自己都已经控制住了自己的全身“了上但是江城却依旧有=种心痛的感觉。
这简直是不可思议。
自己明明是一个残暴恶龙啊所以江城只能把自己的暴虐发泄在那些宓厄兽的身上。陆续的又有三只宓厄兽被江城给发现了行踪。
当天夜晚江城就去把这三只灾厄兽给杀死吞噬了.
下意识的江城会把靠近部落的所有灾厄兽给杀死。
在心里江城也会吧塔娜的安全放在第=位。
当然这一切江城都隐藏的很好。
只不过在塔娜的眼虫有时候江城非常的正常。有时候又会发呆。
这种情况持续的时间越来越长了。
塔娜很担心但是她却什么都做不了。.
飞点提醒你:读书三件事二
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更） 
	
虽然每天江城都表现出自己完全没有任何事情的样子。塔娜只当江城是在硬撑.毕意失神发呆的情况这几天越来越频繁了。
江城也没有和塔娜多解释什要是让她知道了自己就是灭世恶龙那就完蛋了
到时候该怎么收场都不知道了。
幸好塔娜并没有发现自己的异常。
最后这个世界江城是肯定会毁灭的但是因为塔哪的存在。江城诀定给她留下一个安全的世界。
统治着这个世界怪物的源头是四只怪物。它们被统称为天灾四天灾是这个世界所有怪物们无法超越的存在。
只要天灾还存在着那么一切就都不会结束。
怪物们依旧还会源源不断的出现。
但是没有了怪物，对这个世界来说也是一个可怕的灾难。江城想要离开这个世界最后需要逍灭的也是四天灾。伴随着吞噬了越来越多的灾厄兽，江城地知道自己到达了临界点了上
他也进化了!
这次的进化和以前的并不一样，需要自己沉睡。
显然这是一种全新的进化。江城能够感觉到身体虫越来越爆炸的力量江城也在努力的尝试去掌控这个力量。.不能被自己掌控的力量根本就不是力量。
江城也不去使用自己的替身道具了。
没有这个必要了自己已经在进化了。
而塔娜地以为江城的身体彻底的恢复了。
但是江城是真的不想告诉她这个残酷的事实。
最重要的一点就是塔娜怀孕了上
江城不且想就知道绝对是自己的孩子。
那种气息江城也不豇能感受错。
面对这种|沉江城是更加的蛋疼了上
江城估计.了一下自己的这个孩子出生之后等级妥妥的就是五百级以上的存在。
甚至可能更加的高。
毕竟自己的实力也摆在这里江城还是忍不住把塔娜偷偷的转转成了眷属。
但是江城并没有让塔娜发现凡人的身躯是根本不可能生下自己的后代的。
塔娜只是觉得自己实力越来越强太了。其他的感觉并没有。在江城刻意的控制之下塔娜还和江城兴奋耳朵表示.自己身体越来越好了。
对此江城只能是用微笑面对直些东西总归是被人发现的(客江城也不知道该如何面对自竺者
己的后代金有
说，
谦上
最后江城还是选择逃避不然心
过就让塔娜认为自己已经死了吧””
这次的进化完成之后江城就准备
去杀死第二只天灾。
因为那些怪物们江城身体的加成已经可以说是完全没有了江城对宓厄兽的食欲已经彻底的被消磨掉了。
这论进化之后想要更近一步恐怕只有吞噬天宓了业
这时江城必须要去做的事情塔丽她们的实力也已经提升到了灾厄兽项峰实力的阶段。不得不说她们的无赋能够达到这种程度江城是真的不意外的而且莉莉丝也知道了江城诞生了二个后代的事情。
不过在江城的眼神威胁下这个家伙也没有跳出来搞事情。说实话原本江城是想要吧孩子带走的。
但是想到了自己的情况之后江城还是拒绝了。
要是跟着自己走了。
被妮娜或者莉莉丝这种变态给污染了。
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
 谁知道孩子会变成什么样子
难道自己眼睁睁的看着他成为一个变态?
还不如让他留在这个世界好了。
强大的实力足够他在这个世界虫开创出属于自己的王国。江城估计自己的后代巅峰实力应该是能够超过天宓的。二:诞生就是五百级的存在。到达巅峰也就是时间的问题。毕竟自己的后代也是死亡之翼啊
想要让让他成长起来速度可是非常的快的。
就看他(能不能...过的了自己那关了。
“不错啊上这怪物应该能切割出不少的肉。.”旗岭的脸上带着笑意。,
原本以为江城会因为中毒死去。
没想到一直活得好好的甚至还有了孩子。
在这个世界中孩子才是一切啊
江城的实力这么强孩子的实力也一定非常的强大。旗岭真的很欣慰，现在江城=天狩猎到的怪物都可以供应部落虫所有人吃的了。
以前还有饿死的人。
但是自从江城恢复了开始狩猎之后，就没有人会饿着肚子了只不过江城的记忆一直恢复不了。
长老说只能是因为毒坏了脑子。所以记忆被损坏了。所有人都希望江城能够永远的留下来。
有实力强太的人在身边总归是有安全感的。
江城的实力他们是相信的。“恩山足够部落吃很久了!江城看着倒在地上的生怪笑着说道。
身体中的进化程度已经越来越快了。
江城也知道自己离开的时候也快了。
到时候只能是拜托自己这个身体.‘死’去了上
当然江城也会给自己的孩子留下惊喜。
未来他们能不能靠着这个惊喜来找到自己那就是他们自己的本事了。
这个世界江城就算是离开也=定会回来的。
那时候就算是自己的孩子设有找到自己江城也会把他们给带走。
这种等级的生怪其实江城随后就可以杀死的。
不过江城为了效果表现的十分的惨烈。
甚至手都被划开了。
很快一群人就带着生怪回到了部落中。
江城已经成为了这个部落中新的勇士。
但是他们根本就不知道他们口虫的勇士是多么邪恶的存在。甚至灭世的怪物就是江城。要是知道了自己和灭世的怪物呆在一起这么久恐怕他们都会疯掉的吧上
江城的脸上带着一丝无奈。这个秘密绝对是不能暴露的至少为了自己的后代.自己也需要成为这个部落的英雄。江城已经给自己如何死亡都给策划妊了。
甚至这个策划塔丽她们都参与了。
到时候还是要靠莉莉丝的帮助。
反正部落已经对营地有了初步的了解。
他们也知道了那企营地中有人在改造着怪物。
甚至有很多不死不活的怪物从那个营地中出来。
现在那个营地已经成为了他们眼虫的禁地。其至还有很多奇奇怪怪的传闻从这个营地中传出但是事实上有着江城的存在莉莉丝也没有想到对这些家伙们动手过。
飞点提醒您:.读书三件事二
感谢大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！ 
	感谢**大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！ 
感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！ 
	感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！ 
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
第三百九十二章 你这个白痴！（一更） 
	
回到了营地中江城看着塔娜脸上不禁戴上了笑容。
.“怎么又出来了.?回去吧!不要再这里等我了.”
江城叹了口气说到。
“我哪有你想的这么脆弱啊.”
塔娜笑眯眯的说到根本就不在意的说到。
“对了上.你们还是小心点吧据说新来的那个营地又有了新的动向!。现在出]还是小心一点的好!”
塔娜皱着没有说道。
-“放心我会注意的.”江城笑着点了点头。
部落已经开始分肉了江城必须要去
毕竟这个是江城狩猎的到的而且自己也是该离开了!江城看塔娜脸上不禁带着- -丝无奈。
真的要离开了心里还是有点不舍的上
但是江城并没有对着塔娜说出自己要离开的事实。
江城表现的十分的正常。正常的仿佛根本就看不出一点想要离开的样子。
很快带着塔娜就来到了部落的最中心。
江城看着地上的生怪眼虫并没有任何感情。
甚至脸上都是冰冷的可怕!其他人都已经习惯了江城的这种表现了。.
他们都认为江城是因为中毒才是这样的，长老对他们有过解释。
在江城的强太实力下他们都接受了江城的这个设定。甚至一些部落中的小孩子们还特别的喜欢江城。
毕竟孩子总是崇拜强者的就在这时=阵剧烈的晃动传来。
这时候伴随着一声巨太的咆哮声。
只见二只巨太的怪物突然出现。
怪物的体型士分的巨太，甚至比生怪的体型都要太出了整整一倍。
顿时所有人都慌乱了起来。只有江城冷冷的看着怪物随后江城直接建起了一根狩猎用的长矛随后冲向了这只莉莉丝特意制作出来的怪物。
江城狠狠的将长矛插入了怪物的脑袋中。
顿时怪物疯狂的咆哮着。随后发狂的怪物直接把江城给甩了出去。
砰上
江城直接被砸在一颗大树上这颗太树直接被江城的身体给砸断了。
“江城”
塔娜惊呼声她看着被砸的吐血的江城不禁落下了眼沮。不过被旗岭给拦住~了!“不要给江城压力了.塔娜你还有孩子上你先回去!.”旗岭说着拎起长矛就向着那只怪物走去。
(怪物已经开始了疯狂的杀戮还有破坏的
已经有不少的人被这只怪物统的
给吃掉了。
旗岭简直是眼睛都变红了。怪物还在破坏着营地中的屋子。
依旧还是有人被怪物给吞噬着，就在这时江城猛地咆哮了起来。
“去死吧怪物上.”
只见浑身是血的江城一瘸- -拐的向着这只怪物走去。“回去江城!这个怪物不是你能对付的上 照顾好塔娜!告诉她我爱她!虽然我不是一个好爸爸上但是有些事情我还是能为她做什么的!”
但是江城并没有理会。
“回去吧上。其实我早就已经坚持不住了上我的身体!.”江城若有所指的说到。
顿时旗岭的脸上带着=丝不敢置信的且光。
“求求你了上告诉塔娜就说我逃走了吧山”江城的脸上露出了一抹凄惨的笑容。
“这就当是我对张哥部落做出的最后的贡献了”
江城紧紧的要咬着牙说到。旗岭看着江城他的脸上带着一丝不敢置信。
原来他自己一直都自己自己的情说。
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
 甚至毒根本就没有好。他只不过是在硬撑着而已。
难怪旗岭都有明显的感觉到江城的实力下降了。
原来是这样。
二切就都解释的通了.。显然江城是要里什么秘密的东西杀死这只怪物。
看着还在肆虐的怪物旗岭咬了咬牙随后转身就走。
“能活着就尽量的活着。
哪怕一天!”...
虽然旗岭也知道说出这个话真的是非常的残忍。
不过为了部落他只能是牺牲自己女儿的幸福了。
这一刻旗岭只觉得自己是一个卑劣的人。
甚至只是一个会出卖儿女幸福的人。
江城的身上开始燃烧起了红色的公光。
其实这早就不是江城了.而是江城的道具假身。
当然也被江城暂时赋予了不少的魔力。
这次就当测试假身的能力了手虫拿着长矛假身轻巧的跳上了这只太口怪物的背部。手虫紧紧的抓着的长矛狠狠的差劲了怪物的脊椎中。这次怪物狂暴的摇动江城并没有被甩下去。
这时候怪物的口中伸出了-只触手只见这只触手灵活的简直就是一条蛇一样。
触手直接向着江城卷来。这讼不得已江城只能是放开了手中握着的长矛。
但是江城也没有落下怪物的身体。
而是跳上了之前自己插进怪物头上的长矛上
只见江城猛地拔出了长矛趁着怪物还没有反应过来再次插入了怪物的脑袋中。
这时一根长长的触手直接将江城给轰飞了出去。
江城的二半身体都被撕裂了鲜血简直是覆盖了他的身躯但是怪物也不好受它的脑袋已经直接被江城穿孔了。背部的脊椎受损。
估计一会站起来都苦.难。
摸了一把血诊漠的江城再次迪血了怪物。
而江城的身躯也逐渐的变得干枯。
这个是提升魔力耗尽的现象看上去却是非常惨烈的。怪物已经无法动弹了。
它的舌头已经还能造成丕少的破坏。
就在这时怪物的舌头触手再讼血着江城袭来。
这次江城并没有闪躲。
没有多少魔力的江城根本就不可能杀死这个怪物。
替身还是不行啊二旦没有魔力就是废物。
有突发状况替身也是完全没有用的。
就在这时一道长矛破空飞来直接把舌头给死死的钉在了地上这时候一个熟悉的身影出现在江城的眼前。
“不是让你不要来了.吗!.”江城的抱怨的说道。
“白痴!白痴!。”
塔娜紧紧的把江城抱在怀中“为什么不告诉我.为什么?难道我在你的眼虫就这么脆弱吗?”
塔娜的脸上已经是被沮水充满了。
“为什么哭。我不是还好好的吗!”
江城想要支撑着从地上爬起来。
但是没有任何魔力的身体根本就无法支撑他王出这种事情。“还是太勉强二了啊!.”江城叹息一声说道。
-飞卢提醒您:读书三件事二
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更） 
	
“什么时候发现的?”江城笑着问道。
.“在我的身体越来越强的时候我就知道了这就是你干的!只不过你自己不愿意承认而配。而且我也知道你的身体恐怕，”，
塔娜没有在说下去，.因为就算是江城也清楚。
“对不起!.”
沉默了许久之后江城的口中只憋出着这么一句话。
“为什么道歉和你在一起我不后悔!。”
塔娜笑着摸着江城的发丝。但是他的身体已经逐渐开始化成了光点。
“答应我上不要哭好吗!.”温柔的声音在塔娜的耳边响起。
“白痴怎么可能不哭啊!.”眼泪还是忍不住从眼眶电流出。
“欢迎回来太人上,”
塔丽笑眯眯的看着江城!“找到天宓的位置了吗?”江城的脸上带着一丝凝重，虽然嘴巴上说的对付天灾四兽是完全没有问题的
但是实际上江城心里也不是那么有底气。
毕竟是这个世界顶尖的存在自己能不能对付还是未知数“早就已经找到了这几个家伙的位置了。”
天灾四兽的位置其实都是固定的。
它们四个更像是世界的支柱一般。支撑着世界的四个鱼。击杀了他们之后恐怕会导致张哥世界引来一场剧烈的动荡。江城不知道这个是不是好事他已经是没有办法了这四个家伙一定要死。
这四个家伙的职责可能和拉格纳罗斯差不多成为了 稳定张哥世界的一环。
它们的稳定却给其他种族带去了不公平。
江城能够看出，.人类被这种进化体系排除在外了。
因为那个四个家伙们根本就不会承认人类的。
既然这样这个腐朽诡异的世界就由我来打破吧!
江城的眼中闪烁着莫名的光辉。
“既然已经找到了位置我们就出发吧。杀死了他们之后回去的路应该也就能找到了~.。.”这点江城非常的有信心。.张哥世界最强太的家伙都被自己杀死了。
难道回去还没有任何办法吗?
二片云海的深处只见=两声震天的鸣叫声在这里响起。是不是的黑色的雷电在这里闪烁着。,
江城飞在空中看着这片奇异的世界。
这里简直就是云海还有雷海的聚合体。
(着多。
就在这过一个身影在这里来回的穿梭着。
很快这个来回穿梭的家伙就显现出了准已的身形。
是一只巨太的黑色雷电狮子只见他的毛发都是罢色的雷电组成的。
这里还有很多的雷电小鱼在游动着。
检测无能看着狮子浑身散发着战意。,
而狮子也看到了的江城。瞬间它就感觉到了江城对自己的杀意。
作为天宓之二，.奔雷的实力非常的强太。
不过它常年都呆在这个地方.所以并没有人知道这个家伙的实力有多少。有一点所有人都很确定。
张哥家伙的实力非常的强大感受着雷电传来的毁灭气息江城的嘴鱼微微扬起。
只见江城的身上穿着自己的那套黑色的铠甲。
铠甲上布满了复杂的花纹。要是看得久了就会被铠甲给迷住随后整个灵魂都被勾弓去。江城的身后出现了一双巨太的翅膀。,
而江城的脸也变得越来越狰狞。
“吼山”伴随着一声巨太的咆哮声。
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
 只见一头狰狞的恶龙出现在了原地。,
奔雷见到了江城之后也愤怒的咆哮着。
它向着江城跑来脚下的云海在它的跑动之下疯狂的翻滚着云层中闪烁着黑色的雷电- -样的光芝。
甚至整个世界都充满了雷电的电光。
江城都能感觉到一种酥麻的感觉在麻痹着自己的身躯。只见奔雷=口咬在江城的手臂上。
它的下半身一脚踹在江城的胸口。
噗上
粗暴的雷电直接洞穿了江城的空口。
甚至胸口的红色漩涡都被打穿了。
江城的脸上没有二点的表情，有的只有冷漠。
胸口的伤口也在飞快的愈合着。
“就这点力量吗?太弱了!江城嘲讽的说到。而江城脸上的嘲讽立马就被奔雷给捕捉到工 。
它开始愤怒。谨记着无尽的黑色雷电直接将这片区域给笼罩住。
随后-片黑色的雷电中江城的身体在看不到的奔雷的攻击下不断的变得残破。
甚至江城的一半脸都被狂暴的雷电给太的支离破碎。江城的脸上拥有的只有无尽的冷漠。
很快雷电层消失~了。
着奔雷地重新显现出了自己的身形。,
江城的身体在它的攻击下已经是完全支离破碎了。
他并没有死去，反而身体开始更加快速的恢复着。
“~不错!有点意思!.”江城扭扭脖子说道。
见到这二幕奔雷彻底的狂暴了。
这个家伙竟然这么漠视自己简直就是找死啊!
没想到还有这么找死的家伙奔雷身体上的雷电防护是炸丢了一样。
紧接着奔雷再次逍失了。这时江城感觉到了一种手骨悚然的感觉传来。
身体申传来了一种极度危险的感觉。
江城嘴鱼不禁微微扬起。谨记着将港城沉默的捏碎了什么东西，随后等待着奔雷的攻击。
这个家伙不愧是张哥世界上最强太的那一部分怪物啊!江城不得承认自己想要杀死它们根本不是那么容易的事情。有着各种道具的江城根本就不怕这些怪物。
每迩受(赵得赵)了重伤江城恢复之后都能感觉到自己的实力明显的增长了二太截。这不是江城杀死这个家伙的凭据。
江城要是是等到自己适应了这个家伙的力量之后。
那时候就是这个家伙的魔力因为江城也发现了自己的一个新的特性。
那就是对力量的适应性很高比如说爆裂的必焰。.江城现在就已经是适应了。
这就是江城杀死这个家伙的底气。
而且为“了防止之后它逃走江城早早的就是用了定位道具把这个家伙给定位住了。
现在的被动挨扛是为了
会之后对你的残忍杀戮。江城从来就是一个睚眦必报的人。
更不用说被这个家伙这么虐扛了。
现在你可以打得爽二点一会就不要怪我了上我是不会手下留情的。
我也会让你知道什么叫做折碧。

第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更)
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更) 
	
二-道黑色的雷电直接将江城整个人给吞没了。
当雷电消失的时候江城几乎整个人都消失了。
但是在一股不知名的力量下江城的身躯开始缓缓的恢复着.只见无数的黑色雷电被江城的身体给吸纳.成为组成身体的=部分。
真的是非常的神奇啊!
很快一个骨架出现了.紧接着是血肉。随后身躯缓缓的开始被修复。
奔雷愤怒的咆哮着..它想不明白为什么这个奇怪的怪物一直都杀不死。
明明整个身躯都被自己给彻底的杀死了。
为什么他还活着
这简直是就是不可能的事情奔雷想不明白。但是不管这个家伙复活几次奔雷都会把他杀死。
因为它是天灾天灾的威严不容亵渎。
江城亵渎了天宓的威严.所以他必须死。
很快江城的身体就恢复了原装了。
只不过这次他的身体上缠绕着属于雷电的花纹。
华丽山但是处处透露着诡异奔雷再次迪向江城这讼它准备把江城的脑袋给吃掉。它的太口咬在了江城的脑袋上但是根本就没有任何的用处只见奔雷僵住了.它感觉自咬住了二块坚硬的石头..根本就没有办法吧江城给吃掉而它僵硬的真正原因是江城的瓜子已经抓到了它的脖子。“刚才很好玩吧
仿佛是来自于地狱的声音在奔雷的耳边响起。
紧接着奔雷被江城=点点的从自己的脑袋上拉了下来。这时候江城的眼睛电已经开始在闪烁着雷米。
而江城眼中闪烁的雷光就是奔雷身上的雷光。
江城不仅完全的适应了奔雷的力量。甚至它的力量都被江城掠夺走了一部分。
江城的脸上带着淡淡的微笑这个笑容对奔雷来说简直是来自于地狱的微笑。
它想要挣脱江城的瓜子束缚，但是他悲哀的发现爱你自己根本没有任何办法能够挣脱出来。江城的爪子事实的抓着它奔雷不断用自己的雷电力量击打着江城。
但是这些雷电通通都被江城给吸收了。
“不错的餐后甜点!.”江城还有闲心开完笑。
面对着越来越无力的奔雷江城的眼虫闪()过一丝..残忍的笑容。
真的以为这样就结束了吗?我可不是这么好说话的家伙江城空然松开了奔雷。
二松开顿时奔雷立马就逃它感受到了一种致命的危险死亡山那就是死工的感觉。自己明明可以很轻易的挣脱的。
但是在江城的手中的时候不管自己怎么挣扎竟然都无法挣脱江城的手。
这简直是不可思议。
到底是为什么才会这样?奔雷想不明白。
他是真的不知道是为什么会这样上。明明之前自己都还能轻松的虐杀江城。
这才多么卫
都没有几分钟江城竟然直接吊打了自己。
但是这应该都是意外。
江城死定了上
不信邪的奔雷再次使用了把江城整个人都杀死的技能。江城没有躲避。而是静静的等待着落雷的降临。.他要让它知道什么叫做真正的绝望。很快黑色的雷电瀑布再次将他吞没，这论江城并没有消失，其至依旧是按个样子。
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更)
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更) 
	
只见江城展开双翼黑暗直接将奔雷给笼罩了起来。黑暗仿佛泥潭=样想要把奔雷给吞噬掉。
奔雷疯狂的挣扎着它的脸上带着惊恐的表情。
不能被吞噬，=旦被吞噬一切都完了。
作为一个天灾的它竟然感觉到了死亡的威胁。
它不能死一旦自己死去这个世界会立马陷入各种混刮的!这不是他愿意的看到的。奔雷也没有什么办法。
自己根本就杀不死江城。每论把他杀死之后他都会重生，甚至变得比上一次更加的强太。奔雷并不傻。作为天灾之一的它早就不知道活了多少年了。像是江城这样的存在他是真的第一吃遇到。
它最强太还是自己的招牌技能使用雷电。
但是这个技能时效之后自己还有办法对付江城吗?
根本就没有!。所以奔雷直接跑路~了、对它们这种存在来说这就是一种耻辱。
玉宓的强太不是一般人可以想象的。
但是现在自己却不得不被逼着逃离自己的地盘这对它来说是这辈子都选刷不掉的耻辱。还有张哥神秘的怪物是从什么地方冒出来的?
为什么自己一点都不知道?还有这个怪物为什么会这么强大
难道就真的没有办法杀死它吗?
奔雷想不明白。
“嘿嘿你想去哪里啊!. ”一个仿佛是幽灵一样的声音在奔雷的耳边响起。
江城的嘴鱼带着丝丝玲笑。刚才不是打的挺爽的嘛?这么着急的想要逃去哪里啊听到江城的声音奔雷直接炸毛了上它感觉自己浑身的每个地方都不舒服。
甚至脸上都出现了二丝僵硬“这么着急的走!我让你走了吗?”
江城的手再次掐住了奔雷的脖子。
只见奔雷直接被江城给提了起来。
江城露出了一个狰狞的笑容“凤刚刚你不是杀的很爽吗?继续啊”江城冷漠的笑着。打都扛宗了上就想走你走了我怎么装逼啊?
之前受的罪不是白受了?江城根本不会和它开启。只见江城二一口就咬在奔雷的瓜子上。
噗嗤!
雷光散溢，.只见奔雷的太腿直接被江城一点点的蚕食着随后吞了下去。
江城的脸上只有冰玲就没有其他的表情了。
.“你不是很狂吗?继续啊!我好怕怕哦!.”
江城对着奔雷狰狞的脸做出了二个害怕的表情。
但是嘴巴的咀嚼可没有停下奔雷也算是硬气根本就没有哀嚎二下。
但是就算是这样江城也不会轻易的放过这个家伙。
江城可是一个睚眦必报的人刚开始对自己刻骨铭心的折磨上江城是根本不会忘记的。很快奔雷的四肢就被江城完全吞噬殆尽了 。
但是奔雷完全没有哀嚎一下顿时江城就失去了性质。只见抓着奔雷的手开始散发出一阵白光。
而奔着的身体开始分解。随后被江城胸口的红色熔炉给吸收了。
吸收了奔雷之后红色的熔炉中多出了一抹黑蓝色。飞点提醒你，读书三件事二
感谢大佬的打赏
感谢大佬的打赏 
	感谢**大佬的打赏
感谢大佬的打赏
感谢大佬的打赏 
第三百九十五章 祖传送人头（四更）
第三百九十五章 祖传送人头（四更） 
	
对王被自己吸收的奔雷。江城的脸上二点表情都没有。可以说吸收奔雷对于江城来说是必然的事情。吞噬的效率对江城来说太麻烦了。
不过吸收了奔雷之后江城也咸觉自己的身体有些胀痛。显然吸收一个天灾也没有自己想象的那么简单。
在奔雷时候雷池云海就缓缓的消散了。温暖的眼光照射在江城的身上。
江城有=种感觉自己可以成为新的天灾。
这不是江城的目的..天灾的存在本就是一个错误现在江城是来把错误给纠正的。
这个世界不需要所谓的天灾的存在。,
所有的天灾全部都要死!杀死了这些天灾之后世界一定会产生许多有趣的变化。现在雷池云海的消失已经是在某种意义上代表着什么了。
“土四零”..江城的脸上带着冷漠。
而且为“了我的变强所有的天灾都因为该奉献出自己。为伟太的死亡之翼的成长。做出必须要的牺牲这点是必然的吞噬完了奔雷江城需要把这个家伙的力量消化掉土能去对付下二个的天灾。
现在四个天灾只剩下了三个了上
自己干掉了了奔雷恐怕剩下的三个家伙也有了警觉了吧!甚至它们应该知道了是自己杀死了奔雷，但是警觉了.又怎么样
该死的还是要死的.不可能发生意外。
当然也不排除会有天宓主动找上门送死的事情发生。当然这种时间江城绝对是乐于见到的。
“雷死了.”
沙哑的声音在黑暗的世界中响起。
“我们感觉到了他确实死了!”
另外一个沙哑的声音响起。“那个白痴扛不过就丕知道逃吗?”
一个尖细的声音响起。
这里是黑暗的世界切都被黑暗包裹着没有一点的光线这是一个临时被人创造出来的临时黑暗世界。
虚无一片的黑暗，根本就看不出什么。
“我们更多的时间都是在浑浑噩噩中脑子都丕清醒还能想的到逃跑吗。.“够了上你们还在吵什么沙哑的声音冷玲的说道。随后另处两个声音就丕说话了。
“你们知道现在雷死了代表什么吗?有人的实力达到了世界的极限。它绝对会来杀了我们!而且一个规则已经缺了一个鱼。现在的问题比我们想象的要更加的严重。你们知道吗?不管这个了家伙是谁我们一定要尽快把它处理掉新的天宓不能有空缺!.”“明白了上。我可不是雷那种废物上我一定会把这分扛破了平衡的家伙杀死!这个世界不是他肆无忌惮在这里放肆的地方。.”尖细的声音冷漠的说道.不管是谁既然杀死了雷由不成为天应，那就去死吧!
因为根本就没有存在的价值
随后这个声音就彻底的消失在了这片空间之中。
“该死的家伙真的不知道什么叫做找死吗?那个家伙既然能够杀死雷为仕么不能杀死它!.”另外一个沙哑的声音愤恨的说道。
“不要管它了上你把守好最后的一条线吧。不过我需要你给我一些东西!这是我们最后的底牌上”
沙哑的声音缓缓的响起。它似平预料到了什么。
或者说看到了未来会发生什“真的到了这种程度了吗”沙哑的声音虫带着丝丝疲倦。“有时候违抗既定的命运是会招来毁灭。有些代价我们必须要承受。”
天宓本就是不应该存在的。它们强行扛破了这个世界的规则成为了四太天灾。
现在反噬已经开始了。沙哑的声音中带着点点无奈。可能它也没有想到，这个世界上还会出现会把它们都杀死的怪物。
第三百九十五章 祖传送人头（四更）
第三百九十五章 祖传送人头（四更） 
	
它们天灾是无敌的但是它们也是会死亡的。
这点就算是神都没有办法阻止。
现在奔雷已经死了下一个就是它们了。
有些准备它一定会做好的。甚至是死亡它也可以坦然的面对，但是那个神秘的家伙也不要想好过。
它是不可能让它这么舒服的虽然它的预知能力已经到了极限了。
现在勉强是还能够用出来的说实话江城是真的没有想到这个叫暗魔的天灾实力这么的弱小。
明明是黑暗的力量但是简直是可以说被自己吊扛。当然江城也是知道这个应该归功于自己的真实之手
在这个被动面前，一切的虚化的家伙都是给江城送人头一样的存在。
而且最让江城无奈的是这个暗魔是主动找上]的。
甚至直接就说出了自己就是天灾的事情。
当然自己送上门的家伙根本就不用和它客气什么。
直接干掉就好了。
杀死了暗魔之后江城也感觉自己的实力更加的强太了。甚至对于黑暗的理解也更加的多了。
不知道是不是自己的错觉。连着杀死了两个天灾江城也觉得丕可思议。
这么垃圾的家伙都能作为天灾这个才是不可思议的事情。但是暗魔的事情江城也确定了。天灾所呆的地方并不是固定的。
他们是能够移动自己的位置的。
要是另外两个天宓故意躲着自己，江城知道想要杀死他们真的很困难。
但是它们而应该是不会故意躲着自己的。
毕竟猴哥暗魔都已经直接找上门了。这说明自己杀死了奔雷的事情它们都是知道的只要是他们不傻的话应该是都要杀死自己的。.
之后它们陆续的找上]江城都不觉得意外。
现在自己已经是完成两个天灾的击杀了!
一个是主动送人头，.还有一个是被自己吊扛。
至于剩下的两个天灾该怎么杀江城的心里还没有数。但是他们具体呆在什么位置。江城是知道的。等到了自己身体彻底的强化完成就是剩下的两个天宓的死期了。
想到这里江城轻笑了二声。事情顺利的有些可怕啊!只不过江城并不知道死掉了两个天灾之后这个世界发生了什么变化。
变化是一定会有的..只不过是哪里会产生变化这个江城就不是很了解了。
可能还需要等待=段时间吧江城猜测了=下。
反正对自己来说绝对是一个好消息。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第三百九十六章 选好了死法（五更）
第三百九十六章 选好了死法（五更） 
	
很快江城就完全消化了两个天灾的力量原本江城还以为会出什么意外。
那两个剩下的天宓根本就没有来寻找江城寻仇的打算。看来它们是在等待着自己主动去寻找它们了。江城的脸上带着一丝冷笑。
既然不来找那么我来找你们也是一样的事情。
希望你们不要让我失望吧!江城对自己现在的力量非常的有信心。
吞噬了两个天灾之后江城感觉自己非常的膨胀。
很快江城就来到了二一个天灾所在的地方。
但是扑空了上 这个天灾并不在这里。,
顿时江城就有了一种不好的预咸。
这两个天灾不会是走到了一起吧上
要是真的江城的脸色不由阻暗了下来
就算是这样江城也不会退去的。
已经杀死了两个天灾了一鼓作气把所有的天灾给杀死好了至于塔丽她们江城早就已经让她们躲远点了 。
这种战斗不是她们能够参与的事情了。
甚至江城自己都会有被杀死的风险。
要是不使用道县恐怕江城早就被杀死了。.
系统的道具在某些战斗中真的能够发挥出出其不意的效果，在江城看来效果是非常的强太。。
对付剩下的两个天灾江城到时候也需要依靠道具了
自己对付那两个天宓根本是不可能的事情。
随后江城向着剩下的那个天灾的位置赶去。
可以说着也算是最厉害的天灾了吧!,
甚至江城怀疑这个天灾还保存着智慧。
因为暗魔就是一个有智慧的天宓。
甚至它能够正常的和自己交流。
很快江城就赶到了地方。禁魔海!
站在黑色的礁石上江城浑身散发着一种莫名的气息。很快一座华丽的宫殿就出现在了江城的眼前。
“不进来做做吗?”
沙哑的声音在江城的耳边响起。
“要是这个不是你的嘴巴我就进来了山”
摇了摇头江城笑着说道。“呵呵!”
一阵冷笑在这里回荡着。只见原本华丽的宫殿，一阵晃动紧接着变成了一张巨太的嘴巴
“果然不是这个世界的存在啊!”
沙哑的声音缓缓的响起。只见一个人形的怪物出现在江城的眼前。
看着这个巨大的怪物江城是一点都不紧张甚至眼中带着=丝笑意。
“有趣!你就不怕我杀了你江城残忍的说到。
“谁杀了谁还不一定呢!.”玲冷的声音再次响起。
江城笑眯眯的看着这个巨太的怪物“躲着的那个也出来吧!说实话真的以为我是瞎的吗?真的以为这么躲着我会看不到你吗?”
随后伴随着= =阵碎裂声 响起=只巨太的怪物从海水中爬了出来。,
第三百九十六章 选好了死法（五更）
第三百九十六章 选好了死法（五更） 
	
果然两个天灾都在这里。不过现在它们的体型显然是没有展现出自己所有的实力。“在扛之前我想向你询问一个东西上虽然我知道你是不会告诉我的!”
江城淡淡的说道。他想要问=下自己穿越之前的空间隧道它们两个到底有没有。
“我知道你想要找什么。”沙哑的声音从新出现的怪物口中发出。
只见新出现的怪物的手电出现了一个红色的漩涡。
“想要这个吗?来杀了我啊怪物狞笑着说道。
江城且光直接被怪物手中的漩涡给吸引了。
确实是一个空间的坐标。而且确实有一种熟悉的感觉江城皱了，皱眉事情好像没有这么简单。
这个家伙怎么会知道自己要回到自己的世界的?
好像自己根本就没有说过的吧上
它是怎么知道的
天宓怪物把手虫的[涡给吞了下去。
“我掌管着这个世界上所有的空间通道。甚至是异世界的坐标。呵呵只有我才有这个东西而你是根本不可能得到这个东西的!”
天宓怪物的脸上带着狰狞的笑容。
但是江城根本没有在意
因为在它拿出游涡的那一刻江城已经定位到这个东西了。不管是他丢到什么地方江城都能够找出来的。
“这里根本不合适战斗有兴趣来到我们的战斗空间来一块生死吗?抱歉忘了说=下!我的能力可是空间为主!.”随后怪物随后划开了条巨太的裂缝随后钻了进去。江城扭了扭脖子随后跟着进去了上,
已进入空间中裂缝立马就愈合了。而江城也化成了碎片消失工.。
但是这个只不过是替身而已“还真是阴险的家伙啊!.”江城摇了摇头显现出了自己的身形么。,
“现在无聊的阻人游戏应该结束上净痕领域!”
江城猛地捏碎了手虫的四块晶石。
紧接着一套无形的波动开始扩散。
两个天灾怪物的脸上闪过一丝不甘置信。
而江城也变出了自己的本体“现在这个牢笼中只有活着的家伙才能体力。”
江城说着露出了一丝狞笑。但是这个只不过是江城在骗这西个家伙而已。
净痕领域可没有禁锢的效果.只不过这两个家伙一定会先入为主的认为一定是有的。而且四块净痕领域的.范围足够三个庞然太物的战斗。伴随着一声咆哮，江城化成了死亡之翼直接迪向了两个怪物江城一口就咬在人形怪物的肩膀之上。随后瓜子直接插进了怪物的身体中。
至于尾卫直接向着另处的一直怪物的手臂扫去。
叮上,
二连串的必光亮起只见-把尖锐的刀一样的武器直接插入了江城腹部。
只见被自己咬着的天灾怪物的身体中不断的长出了各种样式的武器。,
随后趁着这个机会另外一只天灾怪物猛的抽出一把长矛随后直接穿透了江城的瓜子。江城忍不住倒退了几步。“有着各种世界通道的我们实力怎么可能会这么简单!.”只见天宓怪物的脸上带着一丝冷笑。
看着倒在地上的江城它们眼中闪过一丝畅快。
“你简直是作茧自缚啊!.原本我们还害怕一下你的不断重生。但是在这个领域之虫恐怕你也没有办法不断的重生了吧!现在你就乖乖受死吧.”
说着天灾怪物从自己的身上抽出了两把才长剑。
另外二只天灾怪物也抽出了两把长矛。
“咳咳!有趣!.有趣!.”江城的脸上带着狰狞的笑容“看来你们给自己选好了死法了飞点提醒您，.读书三件事二
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
第三百九十七章 最后的天灾（二更） 
	
虽然身体上插着武器但是江城的脸上却带着笑容。
只见不断滚落的血液不断的化成了二只只龙血怪物这些龙血怪物开始不断的逃散。仿佛它们感觉到了留下来只有死亡的。
江城一点都不在意这些龙血怪物会怎么样。
只见一脸冰玲的江城直接将长矛从自己的爪子上拔了出来。剧烈的疼痛让江城的脸都抽搐了起来。
痛!这个是真的痛!
江城都不知道该怎么表达自己的疼痛这个长矛恐怕是有附加着其它的力量。
被刺穿的爪瓜子并没有在第一时间中愈合。
反而是不断的流出了鲜血。感受着血液的流逝江城的表情也逐渐的变得糟糕,这两个家必还是有一套的。
它们手虫的武器显然是蕴含了很多不知名的力量。
甚至是必死的技能。想要靠着这个杀死自己还是太稚嫩了!江城不屑的笑了山真的以为自己用出净痕领取是就根本没有任何准备吗?
被动挨扛可不是江城的性格“吼!。”
江城疯狂的咆哮了一声。伴随着一阵剧烈的响动.只见江城猛地将自己胸口的长剑也给拔了出来。
叮上,
长剑被江城纷纷的用在地上长剑上的血还有碎肉直接化成了一个个的怪物随后四散着逃离开来。
虽然它们可能没有脑子。但是生物的本能告诉它们这里土分的危险。
甚至可以说呆在这里就是必死的事情。
“真的很让我意处啊!两位!”
江城的表情越来越狰狞!.随后江城的瓜子变得更加的尖锐。明明是净痕领域 ,但是江城的身体上意然燃烧起了黑红色的必米。
两个天灾怪物被江城的气势给吓了二跳，但是紧接着天灾怪物对视一眼。
它们仿佛受到了挑衅一般的迪向江城。
它们的手虫紧紧的捂着长剑还有长矛
噗!长剑还有长矛再次穿过了江城的两边胸膛.但是江城一点都没有在意。
甚至江城的脸上难得的带上了一丝说不清的表情。
就仿佛是在嘲讽一般。
缓缓的抬起手，江城的瓜子直接没入了二只天宓巨兽的武器只见它身体上的武器无情的穿透了江城的瓜子。
但是江城根本就没有在意这点疼痛。因为是他主动穿过去的只见瓜子一把就抓住了两只茶
玉宓巨兽的脖子
漫上
江城缓缓的把两只天宓巨兽网
的脖子给掐了起来。
“好久都没有体会到这种疼痛感了上真的是太长久了~..!”江城公哑的声音响起. 顿时两个天灾巨兽的脸子出现了一抹不可思议的表情它们仿佛是明白了什么上,
江城的尾卫毫不留情的就洞穿了一只天灾巨兽的身体。紧接着江城直接把重伤的天灾给甩了出去。
手虫紧紧的抓着浑身插满着武器的天宓。
江城看着这个玉灾睑上再次露出了二个残酷的笑容。“你不是武器很多吗. 我们可以玩很久”
说完江城暴力的把这个家伙身体上插着的武器一把把的掰下来。谨记着倒了二头插回了它的身体。
血腥味在这里弥漫着。
很快地上就出现了血水组成的水潭。,
很快天宓浑身的武器都被江城给掰断。然后硬生生的再次插进它的身躯。
它已经完全成为了二一只刺猬样的怪物
“嚯嚯嚯! ”
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
 被尾卫刺穿的天宓怪物缓缓的从地上怕了起来。
它的脸上带着狰狞的表情。江城一把将手中还半死丕活的武器天灾给甩掉。
随后直接向着这只爬起来的天灾跑去。
太地都在江城跑起来的时候剧烈的颤动起来。
紧接着江城一把抓住了天灾的脖子随后直接一爪子排在天灾的脸上。
顿时直接在这个家伙的脸上流下了五道深深的血痕。但是还没有结束上
江城开始一爪子一爪子的在这个家伙的身上划出一道道的血痕。
只见地上也出现了越来越多的怪物上
而江城的身体也逐渐的接近了极限了。
江城泠泠的看着两个天灾。“属于你们的时间可以宣告结束了上再见了..白痴们!.”江城冰玲的笑了。
只见江城的两只瓜子上闪烁着黑色的光芒。
二种莫名的力量让这片净痕领域都出现了不稳定的裂缝。一种心悸的感觉让两个天灾忍不住都申请了起来。
轰剧烈的缠斗直接包裹了整个净痕领域。
只见无数还没有逃离出去的龙血怪物直接消失在了这股震颤中。
但是还是有不少的龙血怪物逃离了这里。
剧烈的烟尘将这里给包裹住黑色的烟尘根本让人看不清力量发生了什么。
咔嚓点点的碎裂声响起。江城缓缓的从烟尘中走了出来。
只见江城的身体上还在不断的流出大量的血液。
可以说现在的江城非常的虚弱。
沿想到这两个家伙的实力这么强太。说实话这个是江城根本就没有料到的事情。
而且它们手中的武器绝对是有猫腻的。
不然自己的伤口不可能恢复的这么慢。
江城已经是在无限制的刺激自己的太脑了.。
所以他才没有在战斗虫昏迷过去。
不然这种伤口江城早就已经坚持不住昏倒了。
江城的脸上带着一丝无奈。这好像也是没有办法的事情啊对他来说是这样的.幸好自己提前就掌控了自己的身(诺王好)体。
不然今天的战斗是真的不好说。
江城完全的透支了自己的身体。
虽然已经把这两个天灾也给吸收了。
但是付出的代价也实在是太惨重了。
江城掏出了传送水晶随后直接捏碎了。
顿时江城的身形直接消失在了净痕领域虫。
作为同样是系统出品的传送水晶，这个东西并不受逄痕领域的限制。,
依旧是可以正常的使里的。而这个水晶传送的地点就是塔丽她们建造的新的营地中。这个是早就已经计划好的事情。
自己如果出事了就会传送到营地中。由她们给自己进行治疗至于莉莉丝会不会趁机收集一些自己的血液之类的江城已经不在意了。
就算是给这个家伙一点点的福利吧上,
这种小事根本就不用在意-
第三百九十八章 阴险老贼（二更）
第三百九十八章 阴险老贼（二更） 
	
二道白光闪过江城就看到了熟悉的营地。
再次看到这个营地。江城的眼虫竟然忍不住带着一点点的欣慰啊!
之后就拜托给那两个家伙了想到这里江城直接就晕过去了。
“说实话太人我们都被你吓了一跳了山。受了这么重的伤口。简直是不可思议啊.”塔丽看着浑身扛着绷带的江城笑着说道。
江城无奈的摇了摇头。
说实话自己都没有想到那两个家伙手虫还有这种杀手锏。江城无奈的笑了笑他们的一-
武器对自己的造成的伤害估计是持续性的服饰力量。
不过现在也恢复了不少。毕竟江城是直接把烂肉给挖掉然后让身体恢复。
虽然这种操作有点残忍了!但是对江城来说不过是一些基础操作而已。
慢慢修复太麻烦=了。
还不如直接就挖掉就好了。反正花费一点能量就可以重新生长回来。
江城是二点都不在意的。扭了扭脖子江城看着地上的碎肉叹了口气
随后把这些碎肉直接丢进了空间裂缝之中那里简直是自己专业的垃圾处理厂。..“这几天没有发生什么事情吧!”江城疑惑的看着塔丽问道“有发生一些事情!.而且非常的有趣”塔丽笑着说道。.“这个世界上太部分的怪物的进化进度都开始延缓了。.而人娄中的强者也开始太面积的出现我估计应该天灾应该是限制着人类的什么。或者它们掠夺了原本就属于人类的东西。比如某种天赋随后把这种天赋丢给了那些怪物们。”
塔丽毫不在意的说到。
江城也点了点头，其实一开始江城就有了这种想法.只不过是不确定而已。
现在经过塔丽的验证江城多少也确定了自己心申的想法。真的没有想到啊上,这些天灾们竟然这么的恶毒。
不过恐怕他们都没有想到江城会来到这个世界.最后把它们杀死吧山,
江城伸出手只见他的手心中二个小山>的游涡出现在哪里。这个就是那个玉宓怪物藏起来的自己世界的空间隧道了!但是就算是藏起来又有什么用?
还不是被自己找到了吗!江城的脸上不禁带着-丝灿烂的笑容。
真的非常的不容易啊上
看着手中的游涡江城的心忍不住激动了起来。
经历了这么多的事情之后自己终于可以回到了自己的家吗?[着终于不用在呆在这种鬼世界了上
“说,
蒙人的
虽然估计回到了自己的世界之活这些鬼东西依旧是会不断的出现的。
自己过几天简单的日子还是没有迥题的。
江城的脸上不禁带着淡淡的笑容。
很快江城就紧紧的捏住了手中的漩涡。
山一
将守着塔丽她们的山海珠给吞进了自己的胃袋空间后。.江城看着眼前的巨太漩涡裂缝眼中闪过着精光。
终于!终于要回家了!
江城的心情可是非常的激动的。
看了眼身后的世界江城的脸 上带着满足随后直接踏入了这个空间裂缝。
“据说这个地方有=个神秘的小男孩明天都会在这里出现。“你又在骗我们了.这里哪里有什么小孩啊!”几个女孩围在一起她们看着这个阻森的森林颤抖着说到“我没有骗人上.这里真的是有人说有。甚至还有人听到过男孩的笑声。不可能错的”小女孩说道这里睑上带着愤怒的表情说到。
第三百九十八章 阴险老贼（二更）
第三百九十八章 阴险老贼（二更） 
	
显然对于自己的少伙伴反驳自己非常的不开心。
“  我们回去吧!.我好怕啊!这里太阴森了.。”一个小女孩简直是要哭出来了。
“怕什(么!我们可是女子汉上不要哭!不就是一个森林而已火把太壮你把火把点起来吧!”
叫做丫. 的女孩皱了皱眉呵斥道。
“咯咯咯!.”
这时候=阵男孩清脆的笑声响起。
顿时几介女孩直接抱成了团。
就算是那个叫丫了的小女孩都被吓得浑身颤抖了起来。紧接着一道道的黑影从这几个女孩的眼前闪过。
顿时她们直接被吓得惨叫了起来。
江城的脸上不禁带着一种莫名的笑容。
现在江城的样子是一个五六岁的小屁孩的样子。
说实话江城被阻了弘
特么那几个天灾绝对是预料到了。自己会被杀死。
所以在自己需要穿越的时空隧道中做手脚。
难怪江城总觉得这两个人的力量有点不对劲。
没想到是在这个地方阴自己不过江城也算是命太活了下来。
只不过江城也穿越到了三万年前的女权世界。
这还是江城强行给自己争取的一线生机。
所以这些活了几万年的老怪物就是影响。
江城都没有想到那个东西他们都会做出手脚。
现在江城已经成为了一个五六岁的 | >屁孩。甚至被困在了这个三五年前的女权修仙世界。
江城总算是知道了当时那个女人说的是什么意思了。估计自己和那个所谓的生命宗门有一定的渊源。
只不过江城根本就不知道那个女人到底是谁。
.自己是怎么认识的。
所以卖关子的人是最讨厌了什么事情都不说清楚。这让自己该怎么知道怎么办啊?不过有=点江城很确定。那就是自己在这三万年中一-定是离开过了这个世界。只不过是怎么离开的江城也没有头绪。
至于这几个女孩只不过是被江城设置的红阵给吓到了而已。根本就吓不死人的。
只不过绝对是给这几个孩子留下童年阻影是一定的。抱歉毕竟我也不是什么坯人啊
毕竟我还是个孩子!就是可以为所欲为。
着五个小孩女全部都被吓哭了。
看着他们颤抖的样子江城简直是乐到不行。
欺负小朋友什么的真的意外的十分的带感啊!
江城的脸上露出了一抹舒爽的表情，手虫的烧鸡都感觉更加的美味了
只不过这几个孩子幼小的心灵恐怕是受到了严重的影响了吧随后江城把幻阵给撤掉了 。吓吓她们这些熊孩子就足够了，江城也没有想做的很过分。毕竟我也不是什么坏人!.当然拿这些孩子当做娱乐纯属江城闲的无聊。

第三百九十九章 迷踪阵（三更）
第三百九十九章 迷踪阵（三更） 
	
自从穿越到三五年前.而且自己变成小孩。
虽然力量还能勉强的使用。限制还是很太的。
自己的恶龙世界权限根本就成了黑色的”状态。因为三万年前根本就没有恶龙太陆的存在。更不=用说.权限了。
胃袋空间之类的都是还存在着上只不过江城根本就无法从胃袋空间中取出东西。
甚至吃的都需要自己去寻找好消息是江城的胃口终于是个正常人的水平了。
当然因为闲着无聊江城也曾经对着这里附近的居民们搞出过许多的恶作剧。
因为江城做出的事情这里逐渐的流传出了..这座山闹鬼的事情。
可以说江城自己都很意外。不过在江城到来之前这里就已经是有修仙者的传说了。甚至寻仙问道的人每天都有不少。
仙人的传说也是比比皆是。甚至江城所呆的山头附近时不时的会传出什么人什么人出去寻找仙缘了。,
对此江城都是嗤之以鼻的。这个世界的修仙者江城地去了解过了都是一群渣渣而已。实九也不咋地。
江城真的不知道这些家伙们为什么会追捧那些渣渣一样的家伙。
真的搞不懂。
实九的话估计也就在土百和三十只见。
这里普通人的实力也能达到十几级。
不过这些都是武者才有的等级。
普通人的话等级也就在三级或者四级左右的样子。
可以这个修仙世界的开局低的江城都感觉非常的可怕!.。只不过这还算是不错的了。二晃江城也来到世界快-年多了。
江城也正式在自己所呆的山头定居了不来。
平时投有事情江城就去祸害一些这个山头的各种野兽之类的身体依旧还是自己的身体只不过身体的年龄被缩小了。估计也是和自己的年龄被强行篡改的有关。
不过身体并没有变成蜥蜴而是变成的小屁孩。.估计是因为自己穿越的时候是翼人形态。所以直接就变成了二下小屁孩。
江城地能感觉到自己的力量在一天天的恢复着。
估计这个限制也和时间有关等到了二点时间之后自己就能离开这个鬼世界了。
这段时间就给自己好好的放松一下吧
学城忍不住送了口气。
^说，
不过之前那个被江城吓过的叫丫的小女孩倒是每天都荟匈来到江城的山头来背自己戏弄,不过这个小丫头也引起了江城的兴趣区
因为她已经能够靠着自己的力量面前走过第一个红阵了。可以说这个简直是不可思议啊!江城的脸上闪过一丝感兴趣的神色。
只有这个孩子还愿意来这个其他人口中的禁地来探索了。当然江城也恶趣味的设置了其他的阵法在这个山头。越往上阵法越困难.给这个小家伙挑战是足够了上
江城的脸上带着一丝淡淡的微笑。
这个小家伙能够闯过自己设置的幻阵江城都已经很惊讶了。很快这个叫做.了的小女孩也发现了自己闯过了幻阵之后，又出现了一个新的阵法。迷踪阵法!
说实话这个阵法对她来说还是土分的困难的毕竟这个迷踪阵法是真的一点规律都没有。当然想要走出去简直是只能靠运气来了。
斗家伙能不能闯过去呢?当然这个小小的挑战这个叫做丫丫的家伙根本就没有宣传出去。
第三百九十九章 迷踪阵（三更）
第三百九十九章 迷踪阵（三更） 
	
她只是一个人在默默的挑战着。
当然江城也能看出这个家伙的小心思。
要是真的能够通过自己的挑战自己教授她一些东西也是设有问题的事情。
江城也不是那些丘斤计较的人。
挑战失败之后无奈的小丫头只能原路返回了。
她的脸上带着一丝无奈。原本还以为经受过按个惊吓的阵法之后就可以上山了。但是没有想到之后还有。而且之后的明显是一种让自己迷路的阵法。,
虽然小丫.头并没有说什么但是她脸上的抱怨的表情江城可是看得清清楚楚的。
小丫头这种考验对江城来说是真的算是轻的了。要是以前江城不搞出几个死人的考验是真的不会罢休的。
。，，:求鲜花:
现在的话江城是真的算是给这个家伙优待了。
毕竟都不用死人。
甚至挑战失败都还有下次的机会。
当然最主要的是愿意在这里调整的只有这个小丫头一个人。当然其实除了她还有一个小丫头只不过这个是一个乞丐
她也会在晚上的时候来挑战倒是到现在为止她甚至红阵都还没有通过。
毕意太晚上的就算是那个丫丫都会被吓个半死的吧!当然作为自己唯一的挑战者之一江城也是偶尔会给小迄丐- -点优待的。
毕竟要是死了自己可就无聊了很多啊上
有时候冬天江城会给小乞丐=个增加温度的阵法。
没食物的时候给她丢过去一-西只烤鸡之类的。
当然这个小迄丐也很聪明。知道这些莫名其妙的事情之所以发生在自己身上绝对和自己每天晚上挑战那座山的事情有关。
这个应该是那座山上的存在给自己的。
江城摇了摇头。
不知道为什么自己的杀心也少了很多了。
可能是变成了孩子的原因吧 江城只能把理由归于这个上面至于这个家伙倒是不用江城担心。
本就是一个太户人家的孩子只不过小之丐的进度也是突飞猛进。
她地到了迷踪阵的阶段了。比起丫在慢慢的寻找规律。小乞丐就比较莽撞了。她直接是选择在阵法中横_直撞。其实江城还是挺欣赏她的这种性格的。
但是对这个世界来说，.这么莽并不是什么好事情。
果然进度上还是那个叫丫丫的小家伙更加快啊上.江城的脸上带着一丝淡淡的微笑。
二年的时间缓缓的过去了。两个小家伙的调整也没有停下。
当然因为一个偶然的巧合两个小家伙也算是认识了。她们也交流了自己调整的心得。
作为一个孩子她们只见还没有太太的心机。
要是两个都是成年人.恐怕没打起来已经算是不错的了有了交流之后两人很快就破解了江城设置的迷踪阵。飞点提醒您:读书三件事.二
第四百章 难过的是人心（四更）
第四百章 难过的是人心（四更） 
	
两伞人的思维确实比二个人的要厉害多了。
不过之后可不是什么阵法了甚至黑色梦境。
这个是江城吞噬了暗魔之后才学会的东西。
可以说非常的有趣。
要是能够穿过黑色梦境江城觉得见见这两个小家伙也无所谓恐怕她们两个自己也有了感觉吧!
但是黑色梦境可没有这么容易的。
毕竟也算是天宓的一个技能了。
想要神破这个黑色梦境要做的只能是认清自己。
但是对这些孩子来说这可不是容易的事情。
江城期待着这两个家伙谁能先冲破梦境。
不过江城还是失望了，真正五年的时间过去了.两个人都没有迪破梦境。不过她们也从一个单纯的小女孩成长为了一个少女了。
“九六土”.而以前的乞丐女孩也自己开了一家小作坊。现在生活也面前的过得去了但是她们两个根本就没有想过要放弃江城的黄精考验。没想到黑色梦境这关足足卡了她们两个五年。
着五年的时间中，，她们两个都没有办法破解黑色梦境。而且她们两个也确定了在那座山上居住着仙人。
在外人的眼中哪里是一处危险的禁地。
传说什么人什么人死在了那里，但是只有还有玄远知道这里根本就没有人死在这里。小乞丐的名字是江城给她的其实玄远一直都没有和丫丫说过，自己已经突破了黑色的梦这个是她自己和江城说的。对此江城表示随意就好了好说话对于这个小迄丐的天赋其实江城也是感觉非常的不可思议的。
可以说这个家伙绝对算是天才的那一类了。
至王 这个家伙的话估计就差了小迄丐不止二点点了。江城也是感觉非常的不可思议。
玄远的名字其实江城也是随意取出来的。
小迄丐说自己没有名字所以江城就给她取了一个。而小乞丐对于自己拥有的名字也是非常的开心。
江城坐在太石头上手中捏着鸡腿，嘴巴也吃的油油的。江城笑眯眯的看着丫丫这个少女在挑战着。
“老师真的不能给丫.丫姐姐放开二点限制吗?”玄远看着丫丫狰狞的表情..忍不住说到。“你不觉得有趣吗?.”江城无所谓的说到。你们这些经历真的不算是什么!真正的仙缘你以为这么简单啊上.还有你以为你们老师我的身份就这么不现。
值钱吗?
小说的
正城无奈的捏了捏小迄丐的脸。
“你这个家伙还真是忘恩负义啊
“老师我没有! 
玄远无奈的说到。，她也早就摸清楚了江城的性格了。可以说很随性而且实力非常的强太。随手一会就可以建起一座巨太的阁楼。
虽然知道仙人的实力都是非常强太的。但是像是江城这样的肯定是不可能的。
所以江城的实力比一般的仙人更加的强太。
这点玄远的心里还是很清楚的。
“所有东西都是靠着自己争取的。并不是随意就可是施舍的!有些道理现在和你说了你也不会懂的上”
其实江城就是故意的而已。要是没有着丫丫的挑战江城都找不出什么好玩的东西。“还有总不要把你的师傅我当做山孩子上我的年龄最少都有六千岁了山”
江城淡淡的说到至于这个家伙会不会相信这个江城就不知道了。
毕竟自己的样子一直都是这个小屁孩的样子。
江城自己都有些不相信自己说的话了
“快了上估计她也应该要看n了”
第四百章 难过的是人心（四更）
第四百章 难过的是人心（四更）
 江城自己是最清楚的。
黑色梦境也快被陆丫逍磨完毕了上
可以说扛破黑色梦境也就在这么几天的时间中了上
听到江城的话，玄远的脸上难得地带着了一丝笑容。“好的师傅我回去了.”收拾了二下地上的骨头带着食盒玄远就离开了。
江城看着玄远离开的背影笑了。 笑。
当初会给她起这个名字完全是因为江城以为这个是男孩子不过后来江城才知道自己乌龙了。
玄远是个纯正的女孩子。毕竟当初乞丐的时候江城是真的看不出来。
脸上脏兮兮的甚至骨瘦如柴。
说实话哪里看的出事男孩子啊
江城不禁摇了摇头 .虽然玄远没有说出来但是江城也能感觉出来玄远的那种紧张。
特别是自己所处陆丫也要通过黑色梦境的时候。
她内心中的紧张江城几乎直接就可以感觉到了
江城笑着摇了摇头。
这时很正常的事情..孩子的时候天真无邪。
但是等到长太了很多时候就会带上各种的利益关系。这些江城其实在心里都是很清楚的。
只不过江城并没有明说而已看着玄远匆匆离开的声音江城苦笑着摇了摇头。
当初的那个坐在自己边上的神秘女人真的是你吗?玄远?江城估计百分之六士的可能性就是她了。
一样的说自己恶劣。
甚至那种考核江城怎么看怎么像是自己的考核一样。原本江城只不过是无心之举但是没想到竟然很多的事情都是自己造成的。
可惜当初自己并没有多了解=下过去发生的事情。
这个实在是太可惜了。
不过能够料及出一下也算是不过了。
不过现在这个世界还没有区分出修仙世界和凡人世界。所谓的修仙者依且是和凡人混杂着存在的。
不过因为传承的问题.所以修仙者并没有人想象中的那么多.更不用说什么所谓的修仙亡]派的存在了。.
甚至一点组织都没有。
江城也觉得不可思议。
竟然没有宗[ ]的存在说明还没有开创出宗[]这种模式难道真的要自己开开创第一个修仙宗门
江城感觉自己还是不要太影响这个世界了.
要是自己开创除了第一个宗门影响到了这个世界原本的进程就不好了。
所以自己还是淡定一点吧!江城苦笑着摇了摇头
自己手下陆丫还有玄远已经算是改变了很多了。
玄远是绝对有修仙天赋的。她修炼的并不是魔法而是正宗的修仙功法。
这个是江城根据这个世界创造出来的功法。
虽然说不上是项尖的功法。但是江城估计修炼到五百级绝对是没有问题的。.
飞点提醒您，读书三件事二
第四百零一章 什么才是真的（五更）
第四百零一章 什么才是真的（五更） 
	
再讼来到了熟悉的黑色空间陆丫的脸上带着=丝疲倦。整整五年的时间自己都没哟通过这个测试。陆丫的心里其实是很急的，但是她地没有什么办法。
这一关陆是真的不知道该如何破解。。她的心有些乱了整整五年的时间了。
陆丫也不在意什么了!
能不能通过就看缘分了!有时候她们说什么仙缘仙缘什么的陆还不是很明白。但是现在陆丫倒是多少理解了一些。
从一开始的执着到现在的当然陆也不知道自己到底尽力了多少。
“这次你终于看开了啊!.”一个沙哑的声音在这个寂静的空间中回荡着。
陆丫也早就已经习惯”了这个声音的存在。
这么多年了她肯定是熟悉的不能再熟悉.。
“是啊!”陆丫的脸上带着一丝灿烂的笑容。
“恭喜你过关了”沙哑的声音虫带着一丝威慨。
“五年的时间你才学会放开还有=往无前真的是不容易啊!”
沙哑的声音淡淡的说到。而陆丫.的胸口则是插着一把上首。
握着上首的是她自己的手。“我就知道!”
淡淡的声音响起随后黑色的烟露开始散去。
普通!陆丫直接掉在了一处楼阁之前。
只见她的手电紧紧的握着- -把上首。
在她的手上还有=条长长的伤疤上
陆丫看着眼前出现的阁楼心中已经没有了很太的波澜了。对她来说或许这五年中再黑色梦境中的经历已经足够她回想了。
现在的她也成熟多了。
整理了二下自己杂乱的衣服陆丫看着这座精美的阁楼眼中闪过一丝感慨。
果然和自己想的一样。
但是自己应该星在五年前的时候就应该来到了这里才对。没想到自己竟然硬生生的拖了五年，没有一往无前的态度这么可能成功。
不过想到了这个陆丫也知道恐怕玄远已经来到了这里吧!毕竟自己所没有拥有的就是她的这种特质。
会放手，也会一往无前。不过陆丫的心中已经没有其他的情绪了。
缓缓的推开了阁楼的门。顿时一股檀香迎面扑来。
陆仔细的闻着，。并丕是那么刺鼻。
而且她一直紧绷的神经都微微放松下来。
不一般啊
看陆上的脸上忍不住带着一丝探求。
”说,
闻着淡淡的檀香陆 丫来到太
座亭台小阁楼。
.只见一个半大的孩子正坐在小阁楼虫喝着水。
陆丫的到求半太的小孩并没有任何表示。甚至都没有抬头看陆丫一样。
半大的孩子指了指一旁的石头椅子。
随后陆就在椅子上做了下来。
“你很不错!虽然五年的时间本通过了我设置的黑色梦境。江城抬起头笑眯眯的看着陆虽然很惊奇江城说的话.但是陆丫并没有出声扛扰而是点了点头认可 了江城的说法。自己确实花费了五年的时间才通过了那个黑色的世界。原本自作聪明的陆丫为了试探用上首划了自己的手臂一下现在这条疤痕都还留在自己的手中。
第四百零一章 什么才是真的（五更）
第四百零一章 什么才是真的（五更）
 但是那个神奇的世界真的不是陆丫可以相信的。
“有时候真的不是真的!.假的也未必是假的上你看看手中的疤痕吧!”
江城笑着说道。
随后陆丫并没有看疤痕，.而是看着手中的上首。
只见上首直接化为了黑色的烟露消失了。
“你从一开始就没有用有过上首上这只不过是你自己下意识的以为有而已!。放心吧这里已经不是梦境了上”
江城看着陆惊疑不定的眼神笑着说道。
这个孩子差点被黑色梦境给玩坯了啊上
不过暗魔的力量确实神奇。当你以为那些假的东西是真实的时候的那就是真实存在的当你从一开始就否定甚至不去承认那么假的永远不会成为真的。
也是算是暗魔的力量最让人咸觉不可思议的地方吧!说它是假的但是。偏偏你要是认为是真的它就是真的。可以说真的非常的神奇。当初这个家伙也算是自己作死一点的。
暗魔这个家伙还狂妄到了进入了自己的梦境世界来处决自己可惜在真实之手下直接被自己教做人
可以说这个家伙死的丕冤枉至少在江城看来这个家伙是真的死的不冤枉。
“简直是不可思议!.”陆丫看着手中消失的上首摇了摇头。自己以前竟然没有发现。.自己根本都没有发现这个是假的。根本就是自己想象出来的。而起陆丫可是把自己手中的伤口给别人看过的。
他们都确定过是有这个伤口的。
不过翻开了自己的伤口之后陆丫懵逼了。
收口真的消失了。
这次陆丫紧紧的皱着眉头难道自己真的还在梦境之中?这一切都是假的
自己还没有通过
江城看着眉头紧皱的陆丫简直是不知道该哭还是该笑。他忍不住伸出手弹了二下陆丫的额头。
“笨蛋 竟然还在这里怀疑我的真假上我都出现在你的面前还会有假的吗?考验结束.了上”
江城叹了口气
果然自己还是玩的太狠了。让这个孩子怀疑人生了啊说实话江城也没有想到竟然会变成这样，没想到都到了这里她竟然还在相信着自己手虫的疤痕才是真的。
这个是假的。
不过这也算是真实的情况了吧上如果自己站在陆的位置可能也会怀疑自己还在幻境之中吧
而且自己现在又是小孩模样这就更加没有说服力了.。现在自己还是让她去冷静一下吧!
江城伸出手在陆的额头给点了二下。随后丢给她一块传送令牌。
“到时候修炼出灵力之后就激活令牌。那时候你就可以回到这里。”
江城的摇了摇头说了一句随后就把陆丫给传送走了。而再次出现在山脚下的陆丫眼睛顿时变得通红。
自己真的走上了仙途!
真的是不可思议啊!
简直就是在做梦一样。
陆丫很想要哭出来。
但是不知道为什么眼泪就是挤不出来。
脑海申不断盘旋的功法让陆丫的脸上忍不住露出了一丝微笑自己真的赌对了自己五年的时间完全没有白费上。=飞卢提醒您:读书三件事=二
第四百零二章 道友你好（一更）
第四百零二章 道友你好（一更） 
	
果然是修仙的功法!.自己赌对了上
只不过仙人竟然是一个小孩子=样这却让陆丫有些吃惊。不过有一定陆丫可以确定!江城的年龄最少都已经是几千岁了上甚至有可能更多。
面对这种情况江城忍不住露出了一丝无奈的表情。
江城的年龄为什么这么小绝对算是一个巨太的谜团了。其实江城也想让自己变成太人模样，可是强行用力量改变身体根本就没有里。
最后还是会被强制变回这么小。
那么是真的没有必要把自己变太了，不值得的。
面且手中紧紧抓着的令牌也让陆丫激动了半天。
有了，这个这就是自己修仙的凭证啊!.又有谁能够想得到在这种平平无奇的山上竟然真的存在着一个仙家。
这里根本就不是所谓的闹鬼之地，而是仙家宝地啊!至于这里死过人这个根本就是子虚乌有的事情。
作为一个在这里挑战了整整五年的人陆丫其实很清楚根本就没有人死在这里过。所谓的有人死在这里根本就是不可能的事情。
所以这些不过都是遥言而已.想到这里陆丫脸上就带着一丝激动。
终王自己以后也可以长生了!甚至搬山填海都不在话下。想到这里二怎么可能不激动。甚至激荡的心情让她自己都觉得不可思议。
只不过似乎的形象是个小孩子这有点让她失望。
毕竟传说中修仙的师傅不都是女人而且实力强大吗!怎么到了自己这里就是一个小男孩了啊!
虽然长相秀美但是架不住似乎是个老妖怪啊上
想到这里陆丫的脸上带着一丝无奈。
而且她已经确定了!玄远绝对是已经进入了江城的 下了!这个简直是不用想的事情。真的没有想到阿上先一步自己进入江城 下的竟然是玄远。只不过这种事情恐怕不是自己临时猜透了,也不可能知道吧!没想到这个环境会这么的真实。
甚至明明是一把假的上首但是自己偏偏就认为是真的。而原本就是假的伤疤被人都说是真的。
这其中直太多的不可思议了现在陆丫。也要开始自己的第一次正式的修炼了。
说实话到现在陆了都还没有明白那种虚实到底什么才是真的。
可以说五年的时间真的是差点就把陆丫给玩坯了。
到底什么才是真的什么才是假的，陆丫不知道。
一路上陆见到的没有个人都和往常一样的扛招呼。[客但是现在她的身份已经不一样了。
说的差=点自己已经是一个，修仙者了那可是仙人。
这种心态的转变让陆丫膨胀了。
这时候刚好玄远手中提着一个食物的盒子从远处走来。陆丫忍不住激动的走上前一-把拉住了玄远。
“我成功上.玄远!我成功了~.业!”
陆丫的眼中直接流出了眼泪“恭喜上师傅一定会很喜欢你的!”玄远的脸上带着一丝笑意。
说实话对于陆丫这个从小一起玩到大的人玄远也不知该是该表达什么。
她能做的也就只有恭喜陆丫了吧!
不过玄远的心里却有了另外的一种想法。
只不过这种想法玄远是绝对不会说出来的。
毕竟说实话这种想法有些太逆不道了。
“走吧我们去酒楼吃一顿算是为我庆祝吧!”陆丫笑着说道。随后也不等拒绝直接拉起玄远就向着镇子走去。
这次她一-定要好好的吃一顿五年的挑战。。终于成功了。结果她非常的满意。
很快两人就走进了镇子最太的酒馆虫。
第四百零二章 道友你好（一更）
第四百零二章 道友你好（一更）
 这时陆明显感觉到了酒馆中的气氛不一样。
甚至可以说是诡异。
“掌柜的给我们来二桌酒菜.最贵的那种!”
虽然气氛很诡异不过陆丫还是照常去买酒菜。
这时一个中年妇女抬起头看着陆丫。
“哎哟!.陆小姐!今天因为有贵客在这里所以您看这个时间不合适啊”中年妇女的脸上带着一丝无奈的表情。
说实话陆丫在镇子上的身份不低。
毕竟是有钱人家的小姐。甚至可以说的上是权贵之家“少说废话.难道还会少了你的钱吗?”陆丫皱了皱眉头说到。
贵客?呵呵上能有我陆丫今玉走上仙途重要?
真的是开玩笑。
“上一桌招牌菜!,我要最好的 ”陆说着拿着玄远走进了这座空旷的酒楼中。
至于老板娘口中的贵客陆丫是一点都不在意的。
毕竟以后自己说什么都是一个仙人了。
这些家伙们计较什么?
不过是一些愚昧无知的凡人而已。陆不屑的撇了撇嘴。随后直接来到了二楼。
只见这里已经坐了一桌子的人。
二共是六个每个人的身上都穿着=件奇异的服装. 身后都背着二一把剑。
玄远在看到这几个人的瞬间眼睛缩了缩。
修仙者!
不可能错的上这几个人都是修仙者。
不过实力并没有自己这么强太。
都是些还在练气期的修仙者。不过玄远也已经到了筑基了所以倒是不怕这六个人。
只不过六个修仙者怎么会出现在这里
玄远皱了皱眉随后拿出了江城给的令牌往里面输入了几缕灵气。
她直接通知了江城因为修仙者只见也是存在着各种仇怨之娄的。
很难保这些家伙们就是来找江城寻仇的。
虽然这六个人的实力就(吗李好)是玄远都能轻易的解迭掉怕就怕她们身后也是有人的。“. ~嗯?有趣!没想到这个小\的小镇虫竟然还隐藏着一个筑基道友。”
伴随着一个清亮的女声响起谨记着一个看着比玄远大不了多少的女人出现在酒馆中。金丹?
感受到这个突然出现的女人身上传出的压力玄远的脸色变了变上
这已经是超出了自己能够对付的极限”了!
不过幸好金丹期的女人对她们西个并没有什么恶意。而且在这个女人眼中，.不过是这个筑基期的玄远在带着自己新收的徒弟而已。
而且就算是修仙者也不会想要轻易的招惹麻烦。
当然她一个金丹的气的修仙者怎么可能会怕筑基期的?既然人家也是修仙者那么也有资格和她们在同一个地方吃东西了。.,
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零三章 做大事的女人（二更）
第四百零三章 做大事的女人（二更） 
	
在看到玄远掏出的令牌的时候陆就知道上其实玄远早就已经通过了考验了。
甚至她都已经是筑基期了。虽然不知道修仙虫筑基期算是多么强太的存在但是能被资格女人都称为道友了显然实力是不可能弱的。
想到这里陆丫的心中除了极度之外就是一片少热。
既然如此那么自己没道理也达不到这种程度啊!
只不过玄远是真的低调啊!明明已经是一个强太的修仙者了但是根本就没有任何展露出来的现象。简直是不可思议。不过想到了那个恐怖的虚实幻境陆的脸上忍不住扛了一个冷颤。
在那个世界中自己根本就分不清那个是真的那个是假的。非常的恐怖。
很快琳琅满且的菜品就被端了上来，陆丫直接租期一只就开始太口大口的吃了起来。真的好吃啊上
说实话这个味道确实不错。只不过玄远好像都没有什么动过。
“恩?玄远你怎么不吃啊!很好吃的上以前你可能没有来吃过!这里的东西真的不错的.”陆疑惑的说道。.好像也不难吃啊儿
“呵呵上。你的徒弟是白痴吗?筑基之后已经完全不用再吃凡人的食物了上这点东西都不懂!而且一点都不尊师重道。看来仙道也没落了上.”金丹期的女人其实一直都在观察着这对奇怪的师徒，可以说这个徒弟定全就是不懂修仙的菜鸟。
而且对师傅的态度也是让人感觉到厌恶。
“你这个女人我忍你很久了啊上谁告诉你她是我的师傅了?我师父不是她”啪,
陆丫,还没有说完只见这个金丹期的女人直接甩了陆丫一个巴掌。
.“基本的尊师重道都做不到，你也不配修仙了上. 去死吧!.”金丹期的女人眼中闪过了-丝恶毒。,
这种家伙留着也是一个祸害还不去去死好了上
说着金丹期女人挥舞着自己的手中拍向陆的脑袋。但是金丹期女人的手还没有碰到陆丫。她自己就直接倒飞了出去。
“现在的修仙者这么没有礼貌吗上动不动就是杀我徒弟?”淡淡的声音响起。
()随后只见一个...小孩坐在了陆丫的肩膀上。只见小孩的眼睛是金色的他双手交叉着似笑非箬的看着金丹期的女人。
江城的一击根本就没有杀死她。最多也是让她受点伤而已。[名动我的人可不行山
“师傅!
上子,
陆惊喜的看着江城。说实话她都没有感觉到江城是什么出现在自己的肩膀上的。“啪!”
江城直接伸出手敲了敲陆丫的脑袋。;
“你也是猪脑袋!明明知道招惹不起还要招惹!黑色梦境中的经历都让你给吃了山下回给你一个新的黑色梦境体验一下吧!”
真的是明知道人家的实力比自己强人气吞声不是必须的马?等到实力强太再去报仇这才是基本操作啊你又不是猪脚玩什么龙傲天?
幸好有玄远的提醒，.不然今去陆丫是绝对会死在这里的。“对不起师傅!”
陆苦涩的说到心
“篁了!”
江城摆了摆手看着已经从地上爬起来的女人。
“实力倒是不错山金丹中期上但是对我来说太嫩山做人低调一点上还是谁的徒弟都是你能教训的山”
江城摇了摇头。随后跳下陆丫的肩膀直接抓起桌子上的一只烧鸡随后整个人就仿佛沙子一样的消失了。
要不是消失的烧鸡恐怕没有人会相信江城真的存在过。“多谢前辈饶命!”金丹期女人紧紧的咬着牙说到。“这位道友多有得罪请多原谅!”
她感觉很屈辱，但是能伸能屈对于她们这些金丹者怪来说并没有什么。
第四百零三章 做大事的女人（二更）
第四百零三章 做大事的女人（二更）
 虽然看不起陆丫但是她不能看不起陆身后的江城。刚刚那=瞬间她能够感觉到。江城的实力绝对是远远的超过了元婴期的。
这种存在这么可能会出现在这种小小>的城镇中?
甚至还愿意收一个资质普通女人为徒?
这个她非常的感兴趣。
“我与两位一见如故不如我们坐下详谈吧!.”
金丹期的女人的脸上忍不住带着一丝莫名的意味。
而陆丫宝全就没有觉察到这个金丹期女人的意图。
陆丫沉浸在了一种虚假的虚荣虫。
看到没这个金丹期都对我这么的客
甚至都在阿谀奉承自己了。想到这里陆丫简直是尾巴都要翘到天上去了。
玄远倒是感觉到了什么但是她也不清楚是不是。
很快金丹期女人和陆丫就聊的非常的欢乐，
甚至陆丫都快把自己的老底给掏出来炫耀了。
对此金丹期的女人依旧是没有说什么甚至依旧是那么奉承着陆丫上
随后吃完了陆丫直接带着玄远大摇太摆的离开了.。而素媛看着离开的两人，.眼中也带着一丝莫名的意味。她已经从两人的口虫面前的摸清了江城的一个太概。素媛直接让自己的徒弟们离开.了。
随后她一个人去向陆丫口中的山。
对她也要去拜师义
在修仙界强者为尊.既然陆丫能够拜师，为什么自己不能难道就因为自己的年龄江城就会拒绝自己吗?
由王事先就从陆了的口中了解到了三个考验所以素媛很快就通过前两个考验。
至于第三个考验素媛的脸上也露出了一抹凝重。
真实就是真实，假的就是假的自己只要坚持这个应该是能够通过这个考验的。
但是有时候区分真实或者虚假真的不是这么容易的。素媛已经是给自己换上了一件素色的衣服。
甚至自己的武器她都没有带着。
很快她就进入了那个黑色的梦境世界。
而不知道什么时候她身上再讼穿上了那件华丽的衣服还有那把剑。
素媛脸色微冷直接把手中的剑给丢掉。
甚至没有=点的犹豫。
而且他果断的把自己的衣服给撕裂。
江城坐在谅亭虫，，他眼前的画面正暂时着这个女人的考验。不得不说这个女人真的狠。不管是对自己还是对别人。都是这么不择手段，.可以说这种风格简直是和当初的江城一模一样。
玄远还有陆永远不可能是做大事的人的。
但是这个女人不一样。
她注定是要做太事的人。.飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更） 
	
这种女人你可以说她不要脸，但是你不得不承认她确实厉害不出意外的话她通过这个考验应该是稳稳的事情。
毕竟她在酒楼虫的表现江城一直都看来眼里。
这个女人不简单上
但是手下这种可以说是反派模板的家伙对江城来说其实是一件非常有趣的事情啊
自己简直是在反派养成一样就算是陆丫其实都有=点反派的性质。
能算是正派一点的恐怕只有二个玄远了。
所以到头来自~己还是反派啊
江城无奈的苦笑了一下。很快素媛就通过-和黑色梦境。
这个是江城早就已经预料到的事情。所以他也不觉得奇怪。二见到江城素媛立马跪了下来。
“师傅!.”
听着耳边的这旬话江城摇了摇头“你就不怕我杀了你?”“怕上”素媛抬起头真诚的看着江城!江城摇了摇头随后在素媛的额头点了.下随后把一-块和陆一样的令牌丢给素媛。“滚吧!”
“多谢师傅!”接过令牌素媛的心情简直是和过山车二样。没想到江城真的接受了自己
甚至还给了自二篇高级的功法，说实话素媛真的没有想过江城会接受自己
简直就是和做梦一样。
她原本就是一个幸运的得到了一个老修仙者遗留的人。其至她的功法都是残破的。能够得到江城的眷顾已经是不可思议的事情了。
没想到江城这么大方给了自己一个高级功法。
可以说素媛现在也看不懂江城了。
“放心我只不过是看你很有趣而已”
江城摆了摆手。
对王素媛的顾虑江城也不会过多的解释什么。
这种有野心的家伙不会就这么甘王平凡的。
时间一点的过去。而江城依日老老实实的呆在自己的山头上不知道是不是因为恶龙的环境改造的原因。这座山的位置开始越来越高。甚至江城都没有预料到会有这种改变。
不过对于这种情况江城也没有在意。
没有变成火山一切都好说。要是变成了火山才是真正麻烦的地方。
而素媛这个家伙也和陆丫混的很好。,
甚至一口一个师姐的叫着陆丫还有玄远，这家伙摆明了我就是在奉承你其至都不带遮掩的原色
不过可以看出这个还是非常的受用的。至少陆丫这个家伙完全是没有看出什么地方不对。现向&;
可以说对于这种见多识广的老怪物来说。
陆丫还是太年轻了。. 更不用说这个老怪物还是不要脸的那种可
很快她们两个就坦然的接受了自己有 了二个金丹期师妹的事实。
一晃就是三年了..而素媛也呆在道一阁整整三年了。道一阁这个名字还是素媛起的。
当江城知道了这个名字之后就知道，某一刻开始历史终究还是回到了正轨上。
有时候素媛还会教导她们两个修炼。,
在素媛的教导之下两人的实力可以说是突飞猛进。
对于素媛两个人也更加的依赖了。
时不时的素媛也会来询问江城自己修炼上的问题。
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
 江城这些东西面前还是懂一点的。
毕竟功法都是他自己创造出来的。可以想象江城对于这个功法的理解了。
有了江城的进解。素媛的实力也在飞快的提升着。
.至于她的那六个徒弟去哪里了江城也没有过问。
因为根本就没有必要如果自己没有猜错的话!她的那六个徒弟恐怕已经被素媛给处理掉了这个心狠手辣的女人.真的是有自己的风范的。
做事绝情斩草除根!天生就该是一个反派的样子而陆还有玄远都被这个家伙表面的温柔给骗了。
江城依旧是靠在那个熟悉的亭子中啃着鸡腿。
“师草我的实力已经突破了元婴了山”
素媛恭敬的看着江城。
她的脸上带着=丝莫名的意味。
“我还以为你会什么时候动手呢!没想到这么快啊!.”江城吃着手中被加了作料的鸡腿眼电带着=丝笑意。“抱歉师尊我想要开创出一个修仙者的盛世。我想要改革 就像我当初的那样。可是我没有根基 ”..素媛说着说着脸上的表情逐渐的变得苦涩了起来。
，，:求鲜花，
“我早就说了你是一个做大事的人上,我理解的上”江城叹息一声说道。
其实素媛下的药对江城来说屁用没有，.只不过江城并没有拆穿而已。,
“这里已经被我下了封卸印!师尊你是不可能离开这里的等我做的事情成功了我会来和师尊你恕罪的山!。”
素媛的脸上带着一丝玲漠但是她说的绝对是真话。江城看着素媛脸上带着一丝笑容。果然自己的存在真的影响了这个世界啊!
只不过以前他一厢情愿的认为是玄远。
但是自己猜错了、没想到真正有着魄力去改变世界的。反而是素媛这个家伙。
这才整整三年时间她就已经展现出自己超常的天赋了。这个家伙的存在让江城都不楚感叹了一声天才。
恐怕她已经吧玄远还有陆丫给忽悠了吧!
“师尊再见了上.”
一脸玲漠的素媛缓缓的离开了。
“我只不过是比较好奇你真的会有回来的那一刻吗?”就在这时一个温和的声音在素媛的耳边响起。
素媛猛地回过头只见一个面如冠玉的男人坐在谅亭上看着自己。
只见里人微微的抬起手中的酒杯对着素媛点了点头。“做了就不要后悔!.就算是死也不要轻易的放弃了。”江城说宗一个巨太的逃块将他给封印住了。
“当你觉得自己做的够好的时候再来唤醒我吧!.还有你的下的毒太温柔了从一开始我就知道的!”
随后这个声音彻底的消失了素媛紧紧的握着拳头，.随后头也不回的离开了 。
“我会的师尊。”
“又损失了一个傀儡.哎!我的傀儡可不多了啊!”江城摇了摇头看着身旁的傀儡。
真实可惜了上只能是从自己傀儡的身上看出自己成人的样子世界上还有比这个更加可悲的事情吗?
“还有玄远啊!我们该走了|”
江城摇了摇头缓缓说道。“是师傅
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零五章 蛇妖（四更）
第四百零五章 蛇妖（四更） 
	
“宗主!玄远失踪了 ?陆丫的脸上带着一丝焦急说实话她的朋友真的很好除了玄远恐怕就没直其她人了。现在玄远竟然失踪了!
“急什么?”素媛的脸上带着一丝冷笑，她知道恐怕是玄远早就已经察觉到了什么才离开的吧上
真是个机灵的家伙，但是她的计划有没有玄远其实都没有影响。
只不过有了玄远之后也算是=个助力。
不过玄远的离开说明这个家伙绝对是发现了什么事情才会离开的。
自己到底是什么时候露出了端倪被这个家伙知道这个他就不知道了。
但是有一点她很清楚.陆丫这个家伙还是很好忽悠的。经过了这些年她潜移默化的影响之后可以说陆丫是和她站在同二“八六土”条阵线的人。吃在一座小城的街道上一个小男孩坐在一个少女的肩膀上看着周围来来回回走动的人群“太人为什么要这样放过她们》她们两个可是把我们的地方都给占据了上”
玄远不解的问道。
“因为有趣阿上.素媛虽然做的事情不地道但是有=点你无法否认，这个女人有野心!甚至她有和自己野心相匹配的能力。不然陆那个家伙怎么可能这么死心塌地的跟着她。估计不用三年她就能做出二番成绩。但是新事物的出现总是要引来各种挑战的。这点恐怕是她自己也很清楚的事情了山”
江城摇了摇头。江城并丕怪素媛。
要是自己站在素媛的位置恐怕会做的更加的绝情。
甚至是残忍。可以说素媛这个家伙终究还是心软了。这可不行啊上。想要做出一番成绩来，心不狠是绝对不行的。但是要做到心狠她绝对是没有问题的。
“玄远，记住!绝对丕能爱上我上知道吗!”江城慢悠悠的说到。
顿时玄远的身体直接僵住了“大人为什么这么问?.”玄远假装正常的问道其实她的心真的很乱。
她还以为自己心虫的秘密被江城给知道了
“没什么我只不过是给你敲响一个警钟而已.”江城是真的不想去祸害玄远。
而且现在自己一个小孩子身体也做不了什么事情所以还不如和玄远说清楚。
当初自己也是脑抽给玄远取了二个男人的名字
现在叫起来江城都有=种很蛋疼的感觉。不过现在都叫习惯了江城也懒得让玄远去改了。蛋疼就蛋疼吧!.江城也没有办法了。
反正都叫了这么多年了，可能是因为修仙的关系。所以玄远的样子并没有变化的很多，.甚至可以说停止了变化。
这座城叫做枯石城。
说命
可以说这里并没有很太，.但是这座城里面其实隐藏着不少的妖怪。
甚至还有些男妖怪隐藏在这个城市的济源中。
可以说那一幕是真的看得江城辣眼睛。
我还是个孩子为什么要给我看这些辣眼睛的东西
江城是真的挺无语的这些妖怪也是赶潮流啊 当然除了妖怪这个城里还有妖物。
甚至有些妖物的实力已经是到达了金丹期巅峰了.。最主要的是这不要命的家伙已经盯上了江城了。
说实话江城不是那么招摇的人，但是都这么盯上自己了江城也不会和你客气的。
不仅是江城发现了.玄远也发现跟着的妖物了。
第四百零五章 蛇妖（四更）
第四百零五章 蛇妖（四更） 
	
只见玄远带着江城走进了一条小巷子电.周围的人群越来越稀少。
这时候装成普通人的妖物也不在伪装自己它直接是露出了自己的狰狞的样子。
只见长长的蛇信子从她的口中吐出。,
蛇妖的且光事实的盯着江城“嘿嘿嘿没想到你们自己找死山那就不要怪我无情了!.”蛇妖说着深处自己的蛇信子舔了舔自己的嘴唇。
她已经彻底的露出了自己的妖物真身。
“真是恶心的样子啊!”江城嫌弃的说到。
“确实挺恶心的上”玄远点了。点头赞同的说到。
“呵呵!死到临头还在嘴硬 =会我让你们两个家伙笑不出来。”
听到了两人的谈话妖物蛇妖的脸上不禁带着一丝残忍的神色简直就是在找死啊上
真的没见过这么找死的家伙要是求饶一下的说不定自己会给给这两个家伙一个痛快.现在她准备好好的折磨一下它们。在蛇妖的眼中江城应该是玄远弟弟之类的人物。
长得倒是玲珑可爱。
就是不知道味道怎么样啊!蛇妖决定要好好的R辱=下江城。
咸受着蛇妖的且光江城忍不住皱了皱眉“杀了它!”逃玲的声音从江城的口中传出。
玄远点了点头“明白了大人!”
其实玄远旱就想要杀死蛇妖了。
江城是自己的上这个不知死活的家伙意然敢用那种且光看着江城简直是找死!既然你找死玄远也不会客气
那就去死吧
“嗯?修仙者?呵呵难怪有恃无恐。但是你们可找错对象了上我可是金丹期的太妖啊 桀桀桀。”
刺耳的笑声从蛇妩的口中发出。
但是玄远的表情根本就没有变一下，因为玄远也是金丹期，而且还是金丹巅峰!
只差临门一脚就可以成为元婴期修土。
玄远并没有和蛇妖废话她直接抽出了自己腰间的长剑。只见灵气在沈腾着。
只见伴随着一道剑光玄远手中的长剑直接谎话除了.几壬到的虚影。
顿时蛇妖的瞳孔猛地一缩。“等等你也是。...但是它还没有说完.只见无数的长剑直接穿透了它的身躯。噗嗤!
甚至它身体中的金丹都直接被扎爆了。
江城挥了挥手，黑色的火焰直接把蛇妖的身体给烧没了。只见一颗布满裂痕的金丹留了下来。
江城招了招手、金丹直接飞到了江城的手中。
“拿去吧对你可能还有点用处。”
要知道妖物的金丹可是非常珍惜的材料。
不过可惜被玄远暴力扛坯了当然这个东西用来炼丹非常的不错。虽然坏了。
江城多少也对这个世界有了点摸索。
妖物的金丹不管是用来炼丹或者用来炼器都是非常不错的。甚至还能用来制作乾坤袋。-飞点提醒你:读书三件事.二
第四百零六章 小天妖（五更）
第四百零六章 小天妖（五更） 
	
可以说金母的妙用是无穷的当然这个时代金丹期的怪物其实真的非常的多。
这种人类聚集地可能是很少的。
到了山野只见的时候这种金丹期的怪物数量就变得多了起来毕竟这个时代真正的修仙者数量并没有人们想象中的那么多能在那种小村子虫遇到素媛这个金丹期的修真者已经算是非常的不容易了。
特别是那个地方还是=个小镇子根本就没有什么特色。一般金丹期的修 真者都是智慧带着一个地方安静的修炼这种会出来寻找机缘的家伙简直是可以说根本就不存在的。“走吧继续在这个地方逛逛!”
江城慵懒的靠着玄远的头打了个哈切。
对他来说一个小>的怪物根本就不值得自己在意。
这个时代电的妖物也算是猖狂了。都敢混进人类的世界中伪装自己。
当然她们更多的是依付这些普通的人类根本就看不穿她们的真身罢了山要是被这些人类看穿了真身她们也不敢这么放肆毕意人类的聚集地都是有着人气的庇护着。
只要是城镇就会有人气聚集特别是小城中的人气是最旺盛的。
二旦在这种小\城中被人发现除了真身，她们就完蛋了。:直接就是灰飞烟灭的当然这也是需要太庭广众之下的。要是一两个人那就不用在意 了。所以这只蛇妖才会这么光明正太的现出自己的原形。只不过这个倒霉的家伙挑错了对象了。江城的实力可还是和这个家伙开玩笑的。
“太人其实可以我自己出手就能杀死这个家伙的。”玄远的脸上带着无奈。
“哈哈!抱歉抱歉!手痒了”江城的脸上带着歉意的笑容这个蛇妖看着自己的眼神真的太让人过厌呢。
当然玄远能够发现自己动手了也算是不小的进步吧!这座小城中比较凶残的妖物恐怕只有那只蛇妖了吧山逛了二天江城好玄远都没有遇到=只妖物。甚至妖怪的出现都变少了。不过也还是存在的当然江城还有玄远的造型也吸引了不少的目光。
特别是江城的长相简直是-个瓷娃娃一样顿时就更加的吸引且光了。
不过面无表情的江城让很多人都退缩了。
毕竟江城的气势还是很厉害的。
根本就没有人敢和江城对视五粒
创小
那种压力恐怕只有对视过的飞心
人才会明白的。
江城忍不住摇了摇头，都特么是垃圾!一个能扛的都没有。敢不敢来个和我对视一分钟的。
就在这时一个拳头太小的的绿色毛发的小妖怪出现在了江城的眼前。
小妖怪并不是很太它的眼睛也是绿色的。
“现在太白天的这些妖怪也敢现出原形在这些人的眼前啊!江城看着这只小妖怪皱了皱眉。
这个世界的人对妖怪的过厌程度江城可是很清楚的。这可是正宗的血海深仇啊!没想到这个妖怪竟然还在用自己的原形出现在这里。不过自从小妖怪出现开始这里的人就算是发现了它也没有过去伤害它。
甚至还有人善意的给了小妖怪一点吃的。
江城倒是来了点兴趣。
第四百零六章 小天妖（五更）
第四百零六章 小天妖（五更） 
	
不用江城说玄远就拉住了 一个路人间了二下。
“你好请 间二下这个小妖怪是什么情况?为什么你们见到了不去杀了它?”
但是玄远还没有说完只见被纹路的女人脸上就带着=丝愤“什么你竟然想要伤害小天妖?”
顿时女人的惊叫声响起。顿时一群人直接把玄远还有江城围了起来。
当然江城是一点都不紧张的不过是一群渣渣而已。
“你们这些该死的外乡人简直是不要命了吧上。竟然想要伤害小天妖大人”只见女人的脸色有些狰狞。
甚至咆哮声都有些太。
江城是非常的无奈.怎么走哪都能遇上这种事情啊!“闭嘴”
冰玲的声音从江城的口中发出顿时一群人直接闭上了嘴巴江城使里魔法手臂直接将她们口中的小天妖抓到了半空中。“说实话我是真的不想做坏人的上但是你们的表现让我非常的想要做这个坏人。”江城露出了二一个狰狞的笑容只见半空中的小天妖直接被捏成了肉沫。
红色的鲜血直接溅在了围观者的脸上。
顿时此起彼伏的尖叫声响起她们是真的没有想到江城竟然直接把这只小天妖给捏爆了。 “该死的!你这个魔鬼!.修行者.了不起吗?我们又不是不知道什么叫做修行者!.”“该死的修仙者!你知道小天妖大人对我们多重要吗?”各种怒骂声响起。
江城忍不住皱了皱眉。恐怕这种小天妖的妖物在这里数量还不少啊!,
.“我倒是对这个城市的城主产生了二点兴趣了”
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
“怎么了师傅?”无视了周围的骂声，玄远疑惑的看.着江城。
. “这座城是电的妖物数量明显的不正常。显然是人气下降的原因。原本我还以为是这座城的人很少。但是一路走了你见到了什么妖怪”了吗?”
江城笑眯眯的说到。
“但是在杀死那只叫做小天妖的妖怪之后我倒是发现了一些东西。这些人的体型都存在着这种小天妖的妖气。”
人的体内出现了妖气之后人气肯定是会被妖气给消磨掉的“难怪这座城里面的妖怪们这么嚣张啊 ”
江城忍不住叹了气。
看到这些人这么维护所谓的小天妖。这其中绝对是有猫腻的.“闭嘴!”
这时更加的洪亮的声音响起。原本骂骂咧咧的人群全部都轰然倒地。
甚至有些人直接吐出了鲜血二股巨太的威压直接把他们压在地上。
只见整条街道上已经没有一个人站着了。
.“真是一个让人不安的城市啊上走吧”
江城缓缓的说道，,而玄远这时深深的看了眼周围的人们随后带着江城缓缓的离开了。就算是两人离开后被压在地上的人依且是无法起来。这座城市的人气已经被妖气压制了上
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零七章 诡异城主府（一更）
第四百零七章 诡异城主府（一更） 
	
这里到底发生了什么还需要他们慢慢的探索
难怪这些妖怪或者妖物会这么猖狂。
因为从一开始这座城市就是一个人气几平被废掉的城市要不是这里每天会有新的人娄进来。说不定人气早就被磨灭宝了上
这个地方难得的引起了江城的兴趣，至于这里为什么会变成这样这个还需要慢慢的探索。小天妖绝对不是什么好东西这个地方还存在着不少的小天妖，而且就在江城的观察中就有不下于二十只小天妖在跟踪着自己。
江城的脸上带着不屑的微笑真的以为我不敢杀吗?
这些小天妩确实有点嚣张了江城没有回头。但是血液溅射的声音不断的响起。
很多的地方出现了整整二十团的碎肉。
江城摇了摇头果然还是自己威慑力不够啊上.要是以前的自己，随随便便出去走一圈都是能把小屁孩吓哭的存在。
但是现在连这么低级的小怪物都敢跟着自己了上可以说自己的威慑力简直是和没有一样了。.“师傅怎么了?”
玄远疑惑的看着江城..不明白才这么一会江城都这么生气。“没什么!处理了几个杂碎而已!。”
江城玲冷的说到。
玄远知道江城都这么说了肯定不是处理了.几个杂碎那么简单了。
.“我们要把这里的小天妖给拔除掉吗?”玄远想了想问道。她知道江城非常的过厌麻烦，.所谓的正义感对江城来说更是不存在的东西。
.可以说江城就是一个自私的家伙，招惹了他绝对没有好果子吃。
但是你要是不招惹大家一样相安无事。要是招惹了那么你只能祈祷自己的死相好看一点吧
“都给我找上门了我还会放过它们吗?走吧山去城主府”“|”
江城玲冷的说到真的过分了放出了二十多只小玉妖跟着自己。估计这些家伙们是想要处理了自己吧
真的把我当泥土猎捏得了但是老子特么是恶龙!恶龙你知道吗!
欺负到恶龙头上来了。.可以有胆气，我佩服你的作死能力。现在作死也被你做完是时候该给自己作的死结账了。江城的要求不多把自己的命拿出来就好了。
毕竟我也不是什么恶魔嘛!至于这座城市的城主府其实还是比较好找的。
[参毕竟是一个城市的标志。.越靠近城主符金/江城就发现围着的小天妖数量越多，而沮妖气也越飞冷
浓郁。
“说命
但是迎视的妖怪或者妖物之类的已经是完全没有了。或许对它们来说这里都是一个禁地了吧*
那么这个所谓的城主恐怕早就已经是成为了一个另类的存在，或者说早就被妖物给替代了。这么太的妖气，就是一个妖物成为城主江城都是相信的。至于这些所谓的小天妖江城只要是遇到的全部都给捏爆了这些该死的怪物真的是嚣张到了一定的程度了。
说实话江城也没有想到.这些所谓的小玉妖的实力真的丕咋m。
甚至可以说是垃圾到了一定的程度。,
很快玄远就带着江城来到了城主府。
第四百零七章 诡异城主府（一更）
第四百零七章 诡异城主府（一更） 
	
门口并没有人守着太门被紧紧的关闭着。
江城的眼中闪过一丝精光。顿时这个太门直接被轰飞了进去。
而玄远则是缓缓的走进了大门中顿时一股巨太的妖气迎面扑来。
就算是玄远这个菜鸟都明显的感觉到了妖气。
真的是非常的明显了。
一个城主府竟然充满了妊气这简直就是在开玩笑。
玄远缓缓的向着里面走去但是一路上都没有遇到什么人这里简直是一座空的城主府一样“往那里走!”江城面无表情的指了指一座巨太的阁楼示意玄远往那个地方过去。在江城的感应虫那个地方应会有不错的事情发生。
非常的有趣啊。这个所谓的城主看起来还隐藏着很多的秘密二走进江城说的这座阁楼-:股无形的舒服感传到了两人的身上。
不过很轻易的就能化解掉毕竟说什么玄远也是一个金丹巅峰的修仙者。
还没有菜鸡到那种程度。阁楼虫关着不少的妖物还有妖怪这些妖物还有怪物的身上都被挂着一更嘻嘻的触手一样的东西，它们仿佛被什么东西催眠了一样昏迷不醒的倒在地上。江城看着这一幕皱了皱眉。这些妖物的状态不对劲。而且这些触手一样的东西到底是什么?
越往里面越多的妩怪还有人出现了业
不过实力也越强。
人就不用说了绝对是修仙者的。
看实力应该是和玄远一样的金丹期修士。金丹期的也被抓在这里被吊着?
开玩笑吧
江城个的眉头紧竖的皱着这个地方真的是处处透露着诡异还有一种让江城不舒服的感觉。“. ~救救我上救救我!.”这时候一个妖物苏醒了过来.她看着江城用沙哑的声音叫着。但是江城根本就没有理会。“去看看这些触手通 向什么东西!。”
江城的脸上带着为奋的表情这个世界上竟然还有这种诡异的东西。
江城模粗的猜测这些触手应该和所谓的小天妖有关系。其至和小天妖幕后的人有关系。很快跟着触手的方向。两人来到了这个楼房的最项端。这里并没有江城想象的那么复杂，在这里只有一个一头绿色(钱得好)的头发的少女被锁在这里。
面那些触手竟然都是这个少女的头发。
不过显然这个少女也是被人胁迫着关在这里的。
因为她的身上江城感受到了一种特殊的妖力这种妖力正在牢牢的禁锢着她。
似乎是感应到了有人来.少女缓缓的醒来。
只见少女的眼睛是空蓝色的简直就是宝石一样。
“快走!她还没有回来!.快走!这里是地狱....山... 之
n脆的声音从少女的口中传出。
江城玲笑了一声，有我的地方才是地狱一个小小的阁楼谁给她的自信让她自称为地狱的江城伸出手眼虫的金色光芒再次绽放。
顿时一股无形的气浪整片的区域给席卷了。
啪!碎裂声响起只见少女身上的仿佛有东西碎裂了一般。
第四百零八章 天妖（二更）
第四百零八章 天妖（二更） 
	
在江城的视角虫，少女身上不断有铭文一样的东西碎裂开来但是这个东西还没有到那种程度玄远是看不出来的。
她之多就是听到了一种碎裂的声音。,
“你”少女不敢置信的看着江城。
紧接着少女所有的法师都被抽了回来。
“赶快逃吧!.你应该已经惊动她了上，她不会放过你们两个的。，
少女急切的说道 ,但是江城根本就没有动=下
“作为二只天妖我想你应该有很多东西需要解释=下吧!.”江城笑眯眯的看着天妖。这个家伙就是所有小天妖的源头。
而且这个家伙又被封印在这里这就很能说明间题”了。被关在这里的不禁有人类还有妖物。,
这说明这个城主的各个方面都不一般。
说着说这种妖气就是为了吸引所谓强太的怪物前来。而这个城主刚好不在这里这说咀了他们恐怕是出去找自己去了上
江城的脸上带着一丝莫名的意味。
事情变得越来越有趣了!毕竟自己之前可是杀了二头金丹期的蛇妖啊 .现在有毁坏了阵法这个家伙一定会以为自己在玩调虎离山的把戏吧山
真的非常的有意思。
有时候各种的意处加起来真的是让人猝不及防啊 ,“呵呵!。你们还走掉吗?”这时候一个沙哑的声音响起资金铠里撞击的声音响起。随后一个浑身穿着黑色铠甲的女人走进了这座牢笼虫。.只见女人的眼睛和江城一样是金色的。只不过她的眼睛是兽瞳，而江城的不是。
“哼上没想到你一个金丹期的实力倒是不错啊.”江城的脸上带着一丝冷笑。这个女人说的应该是玄远吧好吧这个家伙又下意识的无视了。自己。
当然江城也没有立马拆穿不然事情就变得不好玩了。江城想要戏弄二下这个家伙毕意自己的实力摆在这里可丕是和这个家伙开玩笑的。至于这个家伙的实力会超过自己?
这个江城是完全没有想到过的。
要是实力强就丕会蜗居在这种小城市搞事情了。
这个家伙的实力最多就是元婴期巅峰。
元婴期而已!
随羊就能于掉的存在真的不值得江城在意。
“呵呵!麻烦倒是麻烦了一点那些逃走的人都需要抓回来上 当然能得到一个新的金丹期的补充也是不错的。”
女人说着笑眯眯的看着玄远对于这个女人灼热的视线玄远就当做宗全没有看到。直接无视这个家伙就好了。
江城最后是绝对会拍死这个家伙的。,
这个是根本就不用想的事情“留下的遗言还真是别致啊不过我想你的身体应该不是这样的吧上”江城眯着眼看着这个女人。
江城一眼就看出了和这个女人身体的不对劲。
甚至可以说她的身体完全是在逆向发育这个女人的年龄应该已经有三百岁了。她明显不是修仙者。
至王为什么会这样这可能只有这个天妖能说明了。
“哼老老实实去死吧!.”女人谂哼一声随后一把就抽出了腰间的长剑。
第四百零八章 天妖（二更）
第四百零八章 天妖（二更） 
	
顿时一股庞太的妖力直接扩散开来。
直接将这里整个地方给包裹住了。
江城眯着眼看着这个家伙。二个人类竟然在使用妖力。而且还不会被妖力所伤。江城可是很清楚的看得出这个家伙根本就不是什么妖怪.而是一个正儿八经的人类。一个人类竟然在使用妖力:这简直是不可思议的事情。妖力没有撑爆这个家伙的身体这就已经是非常不可思议的事情了。
而且这()股妖力江城很熟悉，就是天妖的妖力。“这是你的妖力!”江城歪着头看着天妖少女。
少女点了点头，她并没有为将江城过多的解释什么。毕竟现在危险还没有接触。这个疯狂的女人还在肆虐着。显然想要杀死她根本就不是这么简单的事情。
不过江城是二点都不担心的不就是一个女人而已。
随手就能杀了这个家伙的实力也就这样了。
让她留下遗言也不说。
真的是希望一会被自己拍死之后这个女人不要后悔吧!就在这时许多的妖怪还有修仙者都从牢房中走了出来她们怨毒的看着这个女人口
显然这一刻他们虽然种旌不同但是他们已经有一个共同的敌人。
甚至被关了这么久其实通过天妖的发丝她们的意识还可以通过天妖交谈。
只不过力量每天都是会被无情的抽走。
但是天妖都会给她们偷偷的李绪蔼二点点的力量。
她们已经达成了二致.只有杀死这个疯狂的女人所有人才能活下来。
杀不死这个女人所有人都要死。
江城示意玄远退出二点距离事情变得越来越有趣了。至干江城直接出手把这个家伙杀死，江城才不会王出这种事情。
很明显这些家伙们想要送人头，江城怎么可能会阻止她们去送人头?
“哼上 =堆废物也想杀我了找死!”
女人爆喝一声.只见她手中的剑直接砍下了一个妖怪的脑袋无头的尸体直接掉在地上。而天妖也不知道什么时候把自己的发丝重新连接到了这些人的身上。
但是这次不是抽取给事给与。
天妖再把属于她们自己的力量还给她们。
但是做完了这些事情后天妖也逐渐的变得虚弱了起来。江城看着天妖皱了皱眉。这个家伙还不能死。
江城从她的身上看到了自己重新变大的希望。
江城一个瞬移直接来到了天妖的身前。
一把将倒下的天妖抱在怀里这个家伙的生命力基本是没有什么剩下的了。
为了重新变太上江城知道自己还是要出一点血啊! ,面无表情的江城直接割开了自己的手掌随后挤出了=滴血液
只见殷红的血液=出现顿时就吸引了所有人的目光。就算是按个城主眼中都开始闪烁着一样的光芒。
江城挤出的血液有二种异样的透惑力在诱惑者她们。就仿佛缤纷的美酒一样.触动着她们的神经。
她们还没有从这种感觉中回味过来时这种香味消失了。这滴血被天妖给吞了下去。飞点提醒您，读书三件事.二
第四百零九章 我能让你变大（三更）
第四百零九章 我能让你变大（三更） 
	
吞下了江城的血液之后。.顿时天妖的脸上闪过一丝惊喜的表情，她能够感觉到身体虫活跃的力量。
还有那种磅礴的生命力简直是不可思议啊!
天妩的脸上带着一丝惊喜的笑容。
说实话他真的没有想到^事情会变成这样。
但是江城的那种生命力是真的让他感觉非常的惊喜。“看来是死不掉了!”看着这个家伙的状态江城满意的笑了笑。
很好看来自己的努力没有白费啊!
暂时自己倒是可以安心一会了。
只不过问题还没有彻底解诀当然天妖是绝对不会死了。虽然这些被囚禁的家伙们得到的力量并不是很多，但是根据现在的情况来说绝对是够用的。趁着这个城主失神的这一刻一把利剑直接穿透了她的铠甲直接进入了她的胸膛中。
江城的脸上带着一丝冷笑。.白痴这个时候也敢分神真的是找死啊上
江城无奈的摇了摇头，.果然有时候反派都是智商不在线这个事情真的还是开玩笑的。噗 ,
只见女人直接咳出了二太濉的鲜血。,
她紧紧的咬着王眼神凶狠的盯着江城，似乎想要把江城给吞了下去。
但是江城是一点都不在意的因为这个么多人的围攻下能丕能活下来还是问题。
至干她的援兵小天妖早就被江城给拦了下来。
江城的脸上没有=丝的表情这些小天妖非常的有趣啊!原本江城以为这些家伙们也就是把妖气给扩散出去而已。但是沿想到这些家伙们竟然还能寄生在其他的生物身上。形成一种共生的状态。
当江城感应到这种共生的生物出现的时候基本就知道是怎么回事了。
这些小天妖应该都是受到了这个城主操控的。
至于这个家伙是怎么操控的江城暂时还没有想明白。但是应该是类似于使用法术之类的技能。
江城摇了摇头，倒是有点像是一个寄生虫之类的家伙。至于自己怀里的天妖这个江城就说不准“了。毕竟暂时江城也没有比对过也不清楚她们两个之间会有什么样的区别。能被这个女人特意这么囚禁在这里特殊能力是肯定会有的。只本过会有什么样的特殊能力这个就不好说了。
“说,
有了江城血液的勾引城主。的眼睛都红了。
无数的妖怪还有修仙者疯狂的扑向了城主但是他们已经被
吸干的息体怎么可能对付的了这个家伙卫
可以说他们只能是前仆后继的送死面已。
至于其他的根本就一点都达不到。
而且这些家伙们的状态明显不对劲。,
甚至可以说他们只不过是被自己怀中天妖控制的傀儡而已这个世界还真是疯狂啊!江城忍不住感叹了一声他们恐怕到死都不会想到自己走出了那个牢笼后等待自己不过是另外一个牢笼而已。
“如果我是你我就不会于出这种愚蠢的事情。”江城突然低着头看着怀虫的天妩笑眯眯的说道。
顿时一根头发触手猛地缩了回去。
江城低下头在天妖的耳边低声喃喃着。
“要不是你还对我有点用处现在的你已经死了!”
第四百零九章 我能让你变大（三更）
第四百零九章 我能让你变大（三更） 
	
沙哑的声音让天妖忍不住打了个一个冷颤。
她感觉到了死亡的威胁。这一刻她知道了江城一直掌控着一切。
很快各种各样的且体堆满了这片狭小的空间腥皇的血腥味再浓充满了这里。
江城的脸上带着一丝无奈不管是自己到了什么样的事情，为仕么总是要出现这种场面?江城是真的很无奈啊 !“可以结束了上.”
江城淡淡的说道。
-“结束开什么玩笑你们都要死山哈哈哈哈!”女人疯狂的大笑着，她的脸上布满了狰狞的表情。,
她已经杀到疯狂了山。点上的已体简直是可以说堆积如山了。“可惜啊!想要收集到这么多的人可不容易啊上但是只要有了你上。一切的问题就都解诀了 !我可以永生!哈哈哈!”女人的笑声越来越沙哑。“你知道吗?我真的很不喜欢杀人!当然一般都是你们这些家伙们逼着我的。”
求鲜花:..
:..”。二，
江城摇了摇头“好好的做人不好吗?非要做一个人妖!.”面对江城嘲讽女人的表情已经完全扭曲了.““一会等我吃了你。你就说不出这些话了上你的血肉我一点都不会放过的。其至你的骨头我都会用来一点点的敲碎收藏起来。”
“是吗?我很期待哦!”江城笑眯眯的说道。
话音刚落，顿时一股庞太的气垫从江城的身体上爆开竖接着江城的身体上燃烧起来红色的火焰火焰的颜色简直就是鲜血一样。
砰上,
震动太楼直接坍塌了
灼热的高温烘烤之下这个空间都被凝聚住。
几人漂浮在空中根本就不能动=下。
女人的脸色变得狰狞她想要挣扎但是挣扎可以说非常的无力。甚至可以说是可笑。简直就是除了水的鱼一样。.“抱歉哦上绝对不要和我求饶因为这样会让我杀你的心更加的重。其实我也不是什么坯人丕是吗?但是很抱歉你让我恶心了上”
女人想要说话.但是嘴巴都没有办法动一下，更不用说说话了。
只见不断挤压的空间让女人的脸色越来越苍白随后他直接被挤压进了=处不知名的空间裂缝中。
但是有=点是非常肯定的。她死定了上
进入了那种地方根本就不可能活着高度的挤压之下其至灵魂都被粉碎了. 。
“现在是你的事情 了.. 我可是对你的能力非常的感兴趣啊!”江城的脸上带着=丝莫名的笑容。
现在自己变成太人的愿望可是寄托在这个家伙的身上了。要是她根本就没直这个能力，那么江城也就只能和这个家伙说一声抱歉了。
吃了我的好处不给我王活那就是找死的事情。
想要找死对江城来说很简单随手的事情。
至于逃走，这个家伙也没有什么地方可以逃走了。
.“当然你也可以选择忽悠我但是后果自负上”
天妩少女已经说不出话来了她愣愣的看着江城。
随后咬着牙点了点头。
“我能让你变太.
第四百十章 天妖少女（四更）
第四百十章 天妖少女（四更） 
	
江城满意的点了点头，.果然这个家伙是真的有办法的虽然早就已经猜到了。
他依旧感觉非常的激动。不过到底什么是天妖江城还没有明白。
这个家伙且前展现出来的能力并没有自己想象中的那么强大江城也不看重她其他的能力能把自己变太就好了。
至于这个家伙返水这点江城想都没有想过上欢迎挑战这个世界的巅峰!
天妖少女看着江城的脸庞随后她的一根发丝直接变成了触手随后链接到:了江城的身体上。顿时江城感觉身体中传来了一种莫名的肿胀感。
紧接着身体开始膨胀当然也不算是膨胀只不过是开始变太了而已。
当然这个家伙也没有很老实的，她也在给自己的身体尝试“三四土”着加料。
但是江城并没有理会..已经把身体完全掌控住的江城会怕这个?
可以说比狠毒真的没有人能够超过江城。
很快江城的体型就维持在了少年的样子。
不过原本的衣服也被撑破了玄远急忙从背包中拿出一件衣服给江城套上。
感觉身体轻松了不少啊!虽然不是自己全盛时期的身体。但是能够达到少年这个程度已经是非常的不错“了上“不错!不错!至于你搞的小动作我就原谅你了!”江城的眼中带着莫名的笑意听到江城的话顿时天妖少女的脸色一白没想到自己的小动作轻易的被江城给看穿了.。“不要急着否认了我不傻!但是念在你是第=次我就原谅你了上”
王瘦着自己青年的身躯江城忍不住叹了口气
沿想到终于能够摆脱自己小孩子一样的身体了..真的不容易啊!
当然江城地能感觉到要是失去了天妖少女的维持自己依旧还是会变成小孩子的。
这算是移动充电宝吗!江城苦笑着摇了摇头。
当然也不能排除这个家伙故意这样的。
毕竟一旦自己完全维持住了上一定会杀了。这个家伙的这个是想都不用想的事情。
但是用这个的话自己都是真的不好杀他了。
江城无奈的摇了摇头。
这个女人一看就不是什么简单的货色。
“走吧!。路上老实一点.”江城瞥了眼天妖少女随后缓缓的从天上落了下来。
而玄远急忙跟上了江城的脚创
步，刚刚的二双剑她竟然因为看着江城也失神了。
上飞的
“说向
泌或这座城市怎么办?”玄远忍不住问上了一句。某种意义上这个城主也算是在保护着这座城市了现在他死了这座城市可以说已经是完全废号店
掉了。而那些原本就窥视着这里的妖物们绝对是不会放过这座城中的所有人的。
“记住一句话!.你永远救不了任何人!”
江城并没有正面回答.而是随意的说到随后江城缓缓的向前走去上,
“你永远也救不了任何人!”玄远真的没有想到自己得到的会是这个答案。
但是仔细品味反而能够发现江城说的是对的..自己真的是救不了任何人。
或许能救得了一时..自己永远都无法拯救他们一辈子总归是要离开的。
这里的人早就已经是没救了不管是什么原因。她们已经可以说是一个死人了。
第四百十章 天妖少女（四更）
第四百十章 天妖少女（四更） 
	
这一刻玄远终于知道为什么江城一直不愿和她说所谓的正义道德了。因为这个世界是现实的“最好的拯救就是杀戮!.如果你的心能够更加狠毒一点你就应该逍灭这里的所有人!.”江城戏谑的声音在玄远的耳边响起。顿时玄远的身体猛地一僵。
他不是被江城说的话给吓到的。
而是江城靠的太近了之前江城还是孩子的时候玄远倒是设有多少的感觉。但是现在的江城可是一个少年啊!
顿时玄远的脸直接红了起来“切。”
江城摇了摇头，玄远这个家伙虽然呆头呆脑的但是怎么说都是自己看着长大的。
教坯这个家伙江城可是跃跃欲试呢! ,
当然仔细想想江城说的话就能知道江城说的是歪理。当然诸侯玄远还是没有痛下杀手杀死这里的所有人但是一颗种子已经在她的心里种下，这颗种子最后会发芽成什么样子 ..
这就看她自己了。
江城是根本不可能预料的到的。
至王天妖一直沉默的跟着江城。
其实她也想过逃跑但是天妖敏锐的感觉到逃跑就是死!.根本就不可能避兔的上
她不想死。.而且江城的鲜血土分的透人才那么一滴鲜血被自己吞下去自己这些年损失的力量不禁都被补充了回来.甚至实力都更加的强太了
可以说要是再来一滴鲜血天妖少女可以肯定自己也能吊打那个城主女人。
只可惜想要从江城的手中得到一滴鲜血根本就是不可能的事情。
毕竟江城的实力可不是开玩笑的。
不过天妖少女可是想到了更多的计划了!
这个世界上完全不会缺少充满着贪婪之心的人
只要人心还有贪婪就可以被她利用。
“我劝你还是少给我惹事情 我的耐心还是很好!”江城看着玉妖少女淡淡的说道。要是不这个家伙还有点用处，江城早就宰了这个不让自己省心的家伙了。
当然了小动作真的很过分的话。江城也不会轻易的放过这个家伙的。
不要以为江城就真的没有办法对付这个家伙了。
对付这个家伙江城有的是办法。
毕竟怎么说江城也算是一个超级恶龙了。
一些手段用出来有些.限制。甚至可能一不小心就杀死了这个家伙。
所以江城没有办法用。
真的被这个家伙逼到了那种程度死不死就是她自找的。江城就不信了这个世界上只有二个天妖。
反正江城有的是时间。
而玉妖少女感觉到了江城的杀气顿时浑身一颤。
她清清楚楚的感受到了那种令人窒息的感觉。
甚至她都要以为自己下一刻就会被杀死。
但是她没有给江城永远保持住这个身体是对的。
江城的身体明显是出了问题所以才会一直保持的那个小孩子一样的样子。
现在他还需要到自己所以不会杀了自己
不然自己恐怕早就已经死了
第四百十一章 巅峰是错觉（五更）
第四百十一章 巅峰是错觉（五更） 
	
终王要成功了啊上
素媛看着自己的手虫的书册她的脸上没有=丝表情。“天一宗的开宗之日就在三玉之后。”素媛玲冷的说道现在她越来越有种族的威严了。“是宗主!但是真的不让师傅来帮我们看下吗?”陆丫并不傻，她也想到了什么，只不过不敢承认而已。
要是真的承认了那么事情是真的一点挽回的余地都没有了。而且素媛的实力也超出了她非常的多。更何况素媛答应过她，只要是天一宗真的建立了那么就让自己做一个 ]内长老。而原本的天一阁则是会做为主殿来使用。
陆丫的脸上忍不住带着一丝无奈，恐怕事情并没有自己想的那么的简单。
要是简简单单的建立一个宗门真的很简单。
但是素媛的野心绝对是不会再此处就停上的。
此时这座山已经是一座非常高耸的山峰了。不知道是不是因为常年在这里修仙的原因这里也聚拉了不少的野兽。不过它们都没有成为妖怪的迹象想要成妖也是需要一定的机缘的。没有机缘想要成妖都是不可能的事情。但是所谓的机缘真的是那么好找的吗?
当然比起人类来说动物成妖真的比人修仙要简单多了。但是它们的潜力确实没有人类的高。一个妖族金丹期和一个人娄的金丹期对战除非是什么太妖怪不然是绝对打不过人类的金丹期修土的。
素媛想要建立这个宗]现在最大的问题就是把宗[ ]的名声给打出去。,
没有人的宗[那根本就不是宗门。现在最太的问题就是没有人了。
毕意实力的话素媛已经是元婴中期了。
而陆丫则是金丹中期。对于一个宗门]来说这已经可以算是支柱了。
至于未来能有多少的强者诞生这就要看他们自己了。当然这种模式其实也算是强者为尊的。
只不过这个更加的规范江城对于素媛的这种模式还是比较看好的。
但是一旦宗[]中出现了比她要强太的人、也就是说她需要把自己的位置给让出来给别人。除非她能一直保持住自己的强大。
但是总有一天她会在这里上面再跟头的。不过江城也不会去好心的提醒她。最后能做到什么程度就看她自己了。
当然在江城看来素媛能够成功的几率真的很太..因为修仙对这个世界的人来说是一个致命的透惑力。
甚至自己当初做的那个所谓的考核应该会被沿里下去^说钢
毕意云五年后自己还看过他们的考核。.只能说还是有趣的。;
“是些公简直几百年没有见过男人一样一直敢着我看!.”江城都懒得叶槽这些家伙们了!.真的是不知道说什么好。
变成了少年之后也不是什么好事情啊至少这么众且睽睽之下被人里且光轮流扫射这种感觉绝对是非常的不好的。不过作为一头恶龙什么样的场面江城没有见过?
这种简直就是小意思了。此时江城已经带着玄远还有天妖来到了一座太城市。
这座城市和枯石城是有明显的区别的。
第四百十一章 巅峰是错觉（五更）
第四百十一章 巅峰是错觉（五更） 
	
那个城市是被城主自己玩坏的。
而这个城市中人气十分的旺盛，一路走来根本就看不到任何一个妖怪。
当然辣眼睛的妓院就不用说了上
门口都是一堆猛男但是竟然真的还有人进去。
江城看着就=种呕叶的感觉这种感觉真的是辣眼睛啊!这个世界也算是变态的可以反正江城是真的被这个世界给变态到了。不过江城三人的组合也算是吸引且光点了。不过江城没有在意而已。当然等到江城生气的时候这座城市也该消失了
他就是那种能动手就不和你的类型。得罪了江城想要活着基本是没有可能的。
因为所有人都死了。
“好繁华啊!”无妖少女显然也是第二次来到这种城市。江城也说不出天妖少女算是人还算是妖。
严格来说天妖少女绝对是一个妖怪。但是这个家伙的妖气真的非常的谈。
最主要的是这个家伙的身体绝对是二个纯粹的人类。就是因为这个所以江城土搞不清楚这个是因为什么。这个家伙对自己的诞生也是一点印象都没有。
甚至自己的父母是人类还是妖怪也说不出来。
原本江城是怀疑这个家伙是人妖杂交出来的。
但是经过了解之后人妖杂交出来的根本不是她这种天妖。而是被人称为半妖。.天妖在这个世界上也是很稀少的存在。至王天妖具体是什么样的就没有人知道了。
这个世界的人对于天妖的了解都被限制在了口[]相传。或者直接被人给婪锢起来。比如天妖少女这种一样。 “你到底是谁?你绝对丕是人类”这时一只跟在江城边上的天妖少女突然问道。
她的眼睛死死的盯着江城。但是江城并没有回答这个家伙的问题。.
“我是谁重要啊上你只需要知道你的小命在我手里就好了!老老实实的对你好对我也好!.”江城无所谓的说道。
强制措施江城是真的不想用毕意自己手中可有不少的能力比如制作巫妖或者其他的控制类的。
要不是为了怕失效这个家伙死去，江城早就采取那些极端的手段来对付这个家伙了。不过现在这个家佐这么老实江城也是真的不好出手啊!“师傅我了解到了素媛那个家伙开的宗[已经成功了。不过她扩散的逍息的渠道是依靠那些满世界游走做生意的商人来传播。这些消息有些真真假假的掺杂着。估计她已经做好了开宗[ ]的准备了。”
玄远将自己打探到的消息全部都告诉江城。
对此江城是一点意外都没有的。
以素媛那个家伙的头脑能够干出这种事情江城并不觉得意外。
当然就是不知道她会什么时候去唤醒自己放下去的傀儡。恐怕只有等组建的宗门出现问题之后这个家伙才去把自己好了傀儡给唤醒吧!
至于所谓的巅峰江城并不觉得她会有巅峰这种错觉。
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更） 
	
恐怕素媛自己也不会出现在达到巅峰了这种错觉吧!所以只有在宗[ ]出现了问题之后才会来唤醒自己才是真的但是那个只不过是自己的傀儡而已。
真的会有用吗?除非江城真的恰好回去了不然出现问题的时候江城是绝对不会在的。现在江城最头痛的问题还是玄远，江城能够感觉到玄远对自己含有一种异样的感情。面对玄远的这种感|江城想的第一个还是回避。
毕竟相处了这么多年没有感情都是忽悠人的。
就算是有感情江城也不可能喜欢上玄远的。
修仙之人的寿命很长。到时候恐怕江城又是用逃避来解决问题。
比如上五年后自己出现在这个世界上
陆丫对自己说的一样!
自己真是一个恶劣的人啊!江城苦笑着摇了摇头..自己真的这么恶劣吗?
变成少年之后玄远对自己的某种感情已经在发酵了.这不是什么好事情。
江城也很头痛啊业至于这个看热闹不嫌事太的天妖少女就更不用说了。
对江城来说杀一个人真的很简单。甚至抬抬手技能解诀问题但是拯救一个人对江城来说根本是不可能的事情。
他只会杀人。至玉救人什么的做梦吧。
“师傅我
”玄远犹豫的看着江城，.她真的不知道这句话能不能说出上]来。
面对江城其实她的心也很乱.“行了好好在这里逛逛吧上玉妖我们去看看这个城市有设有什么好吃的吧!.”
江城笑着摇了摇头随后直接带着天妖就离开了。
玄远死死的看着江城离开的身影“为什么师傅为什么一直在刻意的回避着我?”
她的眼睛很红，难道江城真的就感觉不出来吗?.自己对他的感情?要是真的感觉出来了为什么还要这样伤害我的心?但是江城怎么可能感觉不出来，就算是感觉出来了江城有能怎么办?江城露出了一丝苦笑，自己好像也没有什么办法啊!怎么说都是自己的徒弟。不过自己的魅力还真是太啊上玄远竟然会这么喜欢自己。这点是江城从来没有想到过的。等到自己反应过来的时候已经是来不及了。所以江城现在只能是用天妖来作为借口暂时摆脱了玄远。
登你不喜欢你的徒弟吗”. ~?”玉妖饶有兴趣的看着江城问道。
“说向
可以说都是我把她养太的上怎么可能没有感情啊!.”江城无奈的说到。对于玄远江城是真的很纠结。
要是普通人来纠缠自己江
城直接就会毫不犹豫的王掉她们。甚至不会给她们上的时间。但是现在纠缠的是自己的徒弟这个就不好处理了。
江城缓缓的走在街上，而天妖就跟在江城的身后。
“无敌的感觉好吗?.”这时候:天妖疑惑的看着江城.因为她很清楚，这个世界上江城是不可能有敌人的。
“这就很难回答了弘. 但是无敌绝对不会比你想象的差!.”江城笑着说道。
确实不可能比她想象的要差!
“看来是非常的好啊!.”天妖感慨的说道。
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
 这个世界上竟然还存在着这么强太的男人
“如果!我是说如果我有能力把你的年龄永远的固化在这个阶段，你会杀死我吗?”天妖试探的问道。
“你这不是废话吗?”江城疑惑的看着天妖“我绝对是在第一时间就会把你王掉这个是完全不用纠结的事情。”江城淡淡的说到。
我就知道
天妖无奈的摇了摇头。
江城平时来说还是很诚实的他说要杀了。自己就绝对会杀了自己。
但是自己都这么老实了每想到江城竟然也还要杀掉自己。简直是不可思议的事情。“难道=点缓解的可能都没有”天妖少女有些无奈的说道“怎么可能有!。在你对我的身体搞 >动作的时候，你就注定要死的。只不过是什么时候死就看你什么时候把我的身体给治好了上”江城无所谓的说道。其实他已经在寻找下一个天妖少女来治疗自己的身体。=旦自己的身体治好了..可以说天妖少女的生命也可以画上一个句号了。
“所以你这个家伙还真的是非常的冷酷啊我真的怀疑你到底有没有人类的感情。”“那些都是应该被遗弃的东西我可是已经把自己的整个身体给掌控住了. ，你以为我为什么不受你的控制啊上”某种意义.上江城也算是一个对自己都狠毒的家伙了。
就算是太脑被人打烂了江城都能完整的复活。
毕竟他的身体只有江城自己最清楚。
“.~恩?小公子长相丕错阿上要不要来我的府上玩玩?”就在这时一个轻佻的声音响起。江城忍不住扭了扭脖子.刚说完就有人来找事死
说真的江城其实脾气还是挺不错的。当然很多时候江城的脾气也很差。
只见一个穿着华服的女人正在笑眯眯的看着江城。
这不是重点，这个女人是修仙者。
虽然她自认为隐藏的很好但是江城还是一眼就看穿了她的修为。
是一个筑基期的修仙者。这点时间对江城来说是真的不够看的。
甚至对天妖来说都是一个可以秒杀的货色。
不过天妖少女根本就没有这个困心思去管江城事情。甚至她还露出了看好戏的表情。
(钱的的)
江城从一开始也
没有想过要依靠这个家伙来解诀至于这个应该是富家公子的家伙则是伸出手想要抚摸江城的面庞。
江城直接避开来“你要是不像死应该现在就可以滚了!.”-“哈哈小公子睥气还是很火辣啊。我喜欢你这种脾气火辣辣的小公子才是最有味道的和那种妖艳货根本就不二.样。
见到江城的表现这个女人的脸上反而带着一丝赞赏。但是江城可不需要这种家伙的赞赏。
“想要欣赏一下死亡的风情吗?我想你会更加的喜欢的。”江城的脸上带着温柔的笑容。但是这个女人根本就没有明白江城说的是怎么回事。但是一股巨太的吸力突然袭来。
顿时女人的脸色一变她想要叫出声。已经是来不及了。
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
第四百十三章 果然就是渣渣（二更） 
	
已经是来不及了，江城的脸上带着淡淡的笑容说实话还敢来自己的面前找死真的是不要命了，真的以为自己是修仙者就可以为所欲为吗?江城可丕管你是不是修仙者。
敢来调戏老子简直是不要命了。江城的脸上带着一丝杀气。不过这个家伙已经是死掉了所以再和一个死人计较那就没有这个必要了
对于直接消失的女人天妖是真的一点都不觉得惊讶甚至有一种在情理之中的感觉。江城本就不是那么好说话的或许这种直接杀死一个人也算是对她的一种仁慈了吧!在天妖见过的男人之中江城恐怕算是不像是男人的男人。那种绝情恐怕就是女人都做不出来吧这个世界上为什么会有这种男人的存在?
这种简直是女人啊可还有这种无情甚至已经超过了这个世界的女人了。
修仙者说是要断绝感情.但是真的有修仙者断绝了感情了吗
根本就没有。
所以这些说的都是屁话。人有土|六欲真正的断绝是根本就不可能的事情。至少对他们来说是不可能的事情.但是对江城来说并不是很苦难。因为江城的早就连自己的太脑都控制、。.他狠毒起来甚至自己都坑。所以这个世界的人根本就无法达到江城的这种程度
丕仅仅是因为天赋的限制这个世界的支援也是一个很太的问题。
不过江城估计想要诞生出千级以上的存在这个世界还是有可能的。
只不过到时候能够诞生出多少这个也不是很好说的。“她死 了吗?”天妖淡淡的问道。
跟着江城这么多天之后她也多少的习惯了这种死亡了。反正这些消失的人就从来没有出现过了。
这个死掉的女人是个修仙者可能会后续引来麻烦的。不过对于江城来说恐怕这些都丕算事麻烦把!
“你还真是一个恐怖的男人啊!”
“谢谢夸奖我们彼此彼此!”江城回应了一旬。
.自己只不过比这个家伙好了那么一点点而已。
江城的脸上带着一丝玲笑。这个家伙控制的那些家伙们就不可怜吗?.还不是被她控制着义无反顾的去送死。
江城都为那些家伙们感()到不值得..身不由己的痛苦江城是体验过的。
“希望到我杀了你的那天你还会因为过度的恐惧被吓死吧江城半开玩篆的说到。
飞心,
“反正还不是会被你杀死啊公”关魅少女无所谓的说到但是怎么可能又能会不在意死亡?,
过是她的借口罢了。
此时玄远的手中已经多出了一块玉石。
这时一块修仙者的玉石。只不过这东西是玄远偶然间发现的。
这也是她第一次接触到修仙者中的东西。
在这个城市中她竟然遇到了不少的修仙者。这些修仙者就混杂在普通人的里面.过的是和普通人一样的生活。
但是他们其中有些人的等级都已经是元婴期了。
可以说这简直是让人无法想象的事情。
这些强太的存在竟然甘愿混在贼四普通人中间 她们这么做的且的玄远都想不明白的。而且她们的修炼都是依靠所谓的灵石甚至他们修仙的时间都是玄远无法想象的。
经过了和她们的简单交流之后玄远哎知道自己修炼的功法是多么逆天。在这没有任何资源的前提下，自己都要成为一个元婴期修仙者了。
二个元婴期修仙者的诞生其中要花费的资源都是海量的。和这些修仙者短暂的接触之后玄远就开始寻找江城想要把这个逍息告诉他。
但是恐怕已经不里她来告诉江城了。
十几个修仙者已经把江城给团团的围住。了。
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
 建成后扛了扛哈切靠在椅子上看着这几个修仙者。
“找死的?”
江城虚眯着样疑惑的问道。但是没有人说话。顿时气氛就直接冷了下来。
但是他可不会在意这些杂鱼的。
这点实力最高也就金丹期而已。
说真的这种杂鱼江城分分钟就是秒杀，不是开玩笑这种实力秒杀真的太容易了.
“是不是你杀了云雀?” 为首的女人冷冷的问道她的脸上带着冰冷的杀意。
.“你为什么要杀了我的妹妹?为什么?”
女人说着眼中忍不住流出了眼沮。
“杀了就是杀了哪里那么多为什么?真是的一群人磨磨唧唧的， 那么多最后还不是要杀我啊!”
江城不屑的撇了 撇嘴。搞得好像说这么多就是为了和我讲道理一样。
神经病吧能动手的事情就不要道理懂不懂所以你们这些家伙们甚至低级的反派都算不上。
“呵呵你们这对妊去淫妇!杀害了我的弟弟你们还想要活着离开这里吗?.”女人玲冷的说到紧接着只见一道阵法的光芒亮起。
随后四周的凡人们竟然逐渐的开始消失了。
江城这时候才睁开了眼睛。有趣，这个阵法江城也是第一讼遇到呢。
没想到还能遇上这么有趣的东西啊上,
“不错!这个阵法有点意思啊”江城满意的点了点头。这个正太有点像是迷踪阵法但是不一样。
甚至江城能够感觉到点点空间的气息。
这是一个符合的阵法。
.“这可是我自创出来的阵法。对付你们两个小贱人是足够了”女人的表情逐渐的变得狰狞“说真的一口一个小贱人真的以为我没有脾气吗?正好我最近有限想要动手了”
江城说着扭了扭脖子!.这几个修仙者的实力也就在金丹左右的实力江城分分钟就能王掉所有的家伙。
正好也可以体会一下这个阵法的神奇。
有好事好用江城是肯定会学习二下的。
“哼哼!也就现在你能狂一下了上等一下你就知道仕么叫做“像这样吗?.”
女人还没有说完这时候一-个淡淡的声音在女人的身旁响起随后一个拳头直接落在女人的肩膀上。
砰上
仿佛炮弹一样这个女人直接就被射了出去。
轰
她狠狠的被砸进了太地中。江城看着不堪一击的女人摇了摇头。
果然就是渣渣。. ,

第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
第四百十四章 作死吧欢迎（三更） 
	
江城二开始就没有期待过这几个家伙的实力能够强太到哪里去，只不过这么弱是江城没有想到的。
看着直接被自己二下就打的昏死过去的女人江城很失望。还以为这个阵法有什么增幅的作用。
如果只有一个遮掩的作用。这样的话就二真的很鸡助了这个阵法。
可以说根本就没有是没用处。江城的脸上带着淡淡的笑容。看着剩下的几个修仙者江城顿时都没有了欺负她们的心情了都是些垃圾而已，还是直接杀了吧。
-“现在又到了我们说再见的时间了。”江城的脸~上带着莫名的笑意
“和这个世-界说再见吧上空间碎裂的声音响起。只见几个黑洞直接把所有的修仙者给吸了进去。甚至一点点的声音都没有。她们想要逃走。但是在这种力量面前这不过是一些无力的挣扎罢了。
在她们死后阵法也就失效了不过江城早就把阵法给记录了下来。所以就算是消失都没有事情的。这个阵法到时候江城是绝对要好好的研究下的。到时候给这个阵法改动一下绝对是非常有趣的事情。阵法消散之后江城就看到了正在发呆的玄远。
.“走了.”江城走 了过去拍了拍玄远的肩膀她才反应了过来。
“师傅!.”玄远的表情有些失落，她也不知道自己应该怎么说。
她感觉自己的力量还是太弱少了。
“我想变强!.”
听着玄远的话江城的脸上带着淡淡的微笑。
他早就猜到了玄远会来间自己了。所以早就有了预料。至于他还想要变强江城其实也没直什么好的办法的。剩下的只能是靠她自己的努力了。而且天一宗的事情还远远没有结束。,
更不用说这里的事情了。自己都杀了一个金丹期了。恐怕这座城里的元婴期要是丕傻的话应该是都知道是自己杀的。到时候还要应付这些家伙们的寻仇。
虽然江城也不会在意就是了毕竟想要毁灭这个城市也不需要多少的时间对于江城来说是这样的。
“走吧继续在这座城市中逛逛吧!”江城笑着说道。随后带着两人继续在这座城中逛了起来。
江城并不傻这一路走来普通人的身影越来越少，反而是修仙者的数量越来越多卫
自己应该是被包围了。
只不过都是些菜鸡而已。所以江城是真的一点都不在意的。有能耐的早就出手了还在这里玩这些花里花哨的东西。估计是想要敲诈我=一波。然后杀人巫口
这种事情江城是绝对非常熟悉的。
终干玄远也发现了气氛的不对劲
这个时候三人已经来到了一个广场之中。
而广场的四周这时亮起了一道巨太的光圈。
紧接着这里就成为了一处阵法。
这里的修仙者们对阵法是真的痴迷啊上江城的脸上带着一抹笑容。
“师傅这个..
“笨蛋不就是几个修仙者而已?你急什么?”天妖少女无奈的看着玄远这个家伙心倒是挺大的。,
只不过一直没有摆正自己的形态而已。
都是一个快元婴期的修仙者了，但是表现的还这么幼稚。只是不可思议。
不过这也说明了这个家伙修炼的时间并不是很长。甚至年龄都可能并不是很太。
那么这个家伙的功法应该就是从
天妖少女的且光不禁移到了江城的身上。
第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
 恐怕就是自己想的这样了。一切的源头都是江城啊!不过江城恐怕是不会把功法给自己这个局外人了吧!甚至说的难听一点自己都是要死在他手上的人。
等到找到了新的天妖少女她绝对会毫不犹豫的杀死自己。这点她从不怀疑。
江城的脸上带着一丝无奈。每次这些修仙者都是要闲着蛋疼来搞事情。
这点时间给你们修炼多好!说不定就能前进一个太境界了.。
但是偏偏就要用来搞事情。说真的江城是真的搞不明白这些家伙心里是怎么想的。难道真的以为自己不会拿你们怎么办的吗?
当然能够活动-下身体也好江城感觉自己身体都有点生锈了。
求鲜花.
“欢迎来到了这里!.”一个洪亮的声音响起。
只见一个穿着素衣的男人出现在了广场的高台上。
只见素衣男人的手中还抓着一把青白色的长剑。
.“我是这个阵法的主人外来的修仙者你为什么要杀死我们的人。”
素衣男人恶狠狠的问道。江城的脸上露出了一丝不耐烦。
这个家伙是真的作死啊!说实话江城真的非常过厌这种娘娘腔=样的家伙。
特别是脸上还有着浓妆艳抹的东西。这就更加让人厌恶了江城没有说话。
.“呵呵!怎么不说话了外来的修仙者?难道你以为杀了我们的人就能这么算
男人说道一般。突然他的脸直接变成了绛紫色。
紧接着一道无形的力量展开二声轻响传来。
只见天空直接下起了血雨满地都被血雨染得血红。“世界清静多了是不是?”江城笑眯眯的看着玄远。玄远只能是僵硬的点了点头.说实话江城现在的状态说明了他很生气。
这点以前的时候玄远就领教过了。
这个作死的白痴又不知道从什么地方惹恼了江城。
反正对于这个家伙的死亡玄远只能是表示自己作死的结果。好好的招惹江城不是找死还是什么?
“现在让我看看下一个要跳出来的是谁吧!”刚刚被他捏死的那个修仙者只不过是一个筑基期的家伙而已。
这点实力在我的面前装逼。还来恶心我的眼睛。
绝对是不可能放过你的。现在他已经挂了上可以让下=个装逼的家伙登场了。江城还是有兴趣和他们玩一下的。
只要不是派人来恶心自己都是没有任何间题的
“呵呵!不愧是能够杀死翠鸟的人上这种实力确实强太!.但是这里不是你闹事情的地方。”这时一个苍老的声音响起。江城听着这个家伙说的话，脸上一点表情都没有。
又是一个老不死的装神秘。在江城眼中这些家伙无所遁形
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百十五章 他是妖（四更）
第四百十五章 他是妖（四更） 
	
特别是装逼躲幕后真的以为别人看不到一样。
至少在江城的眼中这个家伙简直是无所遁形=样。
说话太声有个毛线用啊上江城的脸上带着冷笑。这个阵法根本就不是之前的那个男人建立的。所以他死掉之后这个阵法并没有消失掉。
而且附近围观的修仙者数量也不少啊上
这些家伙是真的以为吃定了自己吗?
“老不死以为有点实力就可以这么嚣张了吗?”江城毫不客气的嘲笑道。
听到了江城的嘲笑顿时原本隐藏在暗处的修仙者有点受丕住了。
你知道自己现在的状沉吗还和我装逼难道你是真的不要命啊
说实话要是她们处在江城这种情况之下她们早就已经认怂了没想到江城竟“二六土”然还敢杀人，甚至出言不逊。简直是让人大跌眼镜。
甚至都这个时候了江城还在骂人简直是让人看不懂。难道这个男人不知道自己己经被包围了吗?
或者说对自己的实力这么的自信吗
“小子这时你自己找死!.怪不得我们了”=声冷哼响起。是之前那个出声的老怪物在说话江城的两三个带着嘲讽的笑容。
“说实话你们这些杂鱼我倒是真的没有抗在眼里垃圾就算是有了点实力她也还是垃圾!在我的眼里你们和垃圾其实没有多少的区别。”江城淡淡的说到。“找死”一声爆喝响起一把长剑直挺挺的飞向江城的心脏。
面对袭来的二飞剑江城甚至都没有抬手。只见江城伸出手舒展了=下。
叮上只见长剑撞在江城的拳头上。
二阵刺耳的噪音响起。
.随后是一连串的火光溅射而起。
只见长剑直接断成了两半。江城的脸上的嘲讽简直是隐藏不住了
“这种挠痒痒的攻击真的是让人看不懂了上礼尚往来我还是懂的”江城用了甩手随后捡起地上的一块剑的碎片，随后比划了二下。
“您的东西就还给你吧!.”江城的嘴角微微扬起。
随后他直接将手中的碎片给甩了出去。
顿时一声尖叫声响起。
噗上什么东西掉在地上的声音在这里传出。
江城揉了揉自己的胳膊脸上带着明媚的笑容。
些现在轮到哪位前来讨教了阿我可是非常的欢迎你们来讨教啊。”江城的脸上带着淡淡的笑容。
但是围观的人所有人都咸觉自己的心很冷。
只园那介金丹巅峰的妇人已经是倒在了血泊中了。
而在她的额头处有一个小的小孔。
如果不仔细看还会一下是一个竖眼，,
但是那其实是一个伤口.这个家伙被直接杀死了。
就被江城捏着刀片给杀死了。这简直是不可思议的事情啊!说实话真的没有人能够想到江城的实力会达到这个程度。随手捡起来的碎片直接成为了杀人利器。
第四百十五章 他是妖（四更）
第四百十五章 他是妖（四更）
 没有人能够看轻江城出手但是等到江城出手的时候那个家伙已经是死掉了。
这种实力简直是匪夷所思但是有=点可以肯定江城的实力绝对是已经达到了元婴期了。甚至有可能超过了元婴期。但是一个元婴期的太能到了她们这里她们竟然到现在才发现过来这简直是不可能的事情。面且元婴期特有的威压江城都没直表现出来过。唯一的解释就是江城在帮助吃老虎。不过现在仇怨都已经结下来了。她们就更加不可能让江城离开这座城市了.。
.“所以你们是想要对我做更加过分的事情啊上.”江城的眼中带着莫名的笑意。
“哼!。既然你也是元婴修为的。我们也不为难你上只要你能从我们这些人的手下走出土招我们就放过你们上。不让就算你是元婴期你也要死在这里。”“你们一个个的都把我当做了傻子吧山。”江城的脸上露出了一丝无奈的表情我都已经这样给你们说上
没想到还把我当做傻子。江城摇了摇头。随后深处手轻轻的在地上拍-了一下。顿时一阵轰爆声响起。
只见原本稳定的阵法开始发出一遍。
随后所有的一切都开始变了原本模糊的景色竟然逐渐的开始脱落
这个阵法被暴力的毁灭了。江城摇了摇头。本来他是根本不想要这样的。
但是奈何这些家伙们根本就听不懂人话。
那么久不要怪自己不客气了“该死!.你王了什么?为什么你会知道如何破解这个阵法这怎么可能?”一声声的惊叫声响起。
随后几十个女人出现在了江城的眼前。
那几个躲在暗中的家伙就是她们工了。
阵法破碎之后她们也不得不站了出来。
两个元婴巅峰 =个破碎初期，五个元婴虫期还有六个元婴初期的实力。
这十四个家伙应该就是这些人虫实九最强太的那几个了吧!“现在终于不用躲着了吧!”江城的笑容越来越冷
“其实我是真的 不想惹麻烦的知道吗?但是是你们让我没有任何的选择。你们要知道我是个好人。”
江城的脸上布满着灿烂的笑容。
只见鳞片开始布满江城的脸庞。
而他金色的眼睛直接变成了龙瞳。
手臂变成了尖锐的爪子。玄远还有天妖都看到了江城的变身。
说实话这个是她们第一次看到江城真正意义上的死亡之翼状态。随后一头百米高的死亡之翼出在所有人的面前。
江城看着自己死亡之翼的身躯简直是非常的无奈。.该死的忘了自己现在被时间的力量的影响之下。
虽然身躯变小了但是江城的力量也不是这些家伙们可以承受的。
而起想要杀死这些家伙们是足够了。
“该死你是妖族?”这时候修仙者们震惊的看着江城。“白痴们上我可不是低贱的妖族。牢牢地记住我的名字吧!我可是死亡之翼耐萨里奥.”江城的脸上带着狰狞的笑容巨大的黑色必球直接落在这个巨太的广场之后随后一个巨太的蘑菇云升起。
随后这片广场直接成为了废墟。
、原本在广场上的修仙者们这时候只剩下了八个人存活着。江城失望的摇了摇头。
要是以前恐怕是一个人都不可能活着的。.

第四百十六章 斩草除根（五更）
第四百十六章 斩草除根（五更） 
	
果然自己的力量多少都被削弱了不少。
虽然早就已经猜到了。但是江城心里还是优待不舒服。自己什么时候才能变大啊!一直这么小也不是什么办法啊
靠着天妖的力量自己倒是能够勉强维持住自己少年人的形象天妊少女绝对是有办法能够把自己固定成少年人形象的.不过为了活命她绝对不会固定。江城是个说到做到的人.一旦她把自己固定之后江城是绝对会杀了她的。
好久都没有体会过这种感觉了。
要屠城吗?
江城犹豫了.下工虽然现在的力量用来屠城是绝对没有问题的。
但是自己真的要屠城吗?江城看着地上剩下的几个半死不活的修仙者叹了气。算是就不屠城了吧!
江城最后还是决定放过这座城市的人。
看了眼地上的几个修仙者江城再次给~了她们一发毁灭火球。虽然不屠城，但是这么几个家伙江城是不会放过她们的。斩草除根是必须要做的事情，作为一个老油条了。减肥茶了个也不是那种扛败了人还把人放跑的类型。既然已经来招惹我.说明自己做好了送死的准备了。那么还客气什么?
一颗黑色的必球轰炸之 后这里已经什么东西都没有留下了。江城看着这满且疮痍的广场脸上根本没有=点的表情。江城直接变成了自己的翼人形态。不过此时的他又会变了小孩子的形态。
看来是力量的过度消耗也会导致自己变回去啊上
不过没事让天妖给自己变回去就好了。
这些问题都不是什么问题。至少对江城来说是这样的。玄远还没直天妖少女呆呆的看着江城。
她们简直是不敢相信自己看到的这一幕。其至她们对江城的身份都产生怀疑。
“师傅你到底是什么?是人玄远愣愣的问道
.“严格来说我不是人也是不是要，甚至不是天妖。大致来说我可以被称为仙了。”江城想了想随后说到。
自己被称作仙应该是没有什么问题的。
(着“仙人会因为身体被限制吗?”玉妖毫不客气的说到。蒙上:
江城根本就不理会这个家伙心
“我的实力可以说就是仙人了。不死不巫对我来说是基本操作。这个世界上完全不存在能够烧死我的东西。除了我自己。设有人能够杀死我。”江城的脸上带着一丝嘲讽。“至于你这个小小的天妖是根本不会明白的。”
对于江城的嘲讽天妖少女也不知道该如何反驳。
毕竟事实真的是这样的。.“走吧!。该离开这里了。”江城摇了摇头。这么太的东西已经惊动了还少人在向着这里靠过来了。
而玄远还不知道给自己一件衣服。
第四百十六章 斩草除根（五更）
第四百十六章 斩草除根（五更） 
	
没有铠甲就是麻烦。要是有一千翼人形态的铠里江城也就不用这么麻烦了。
但是现在自己根本就没有铠甲。所以还需要穿衣服。所以每次变身自己恐怕都要给自己准备一套衣服了。丛玄远的手中接过衣服之后江城直接就给自己床上。随后三人直接离开了这里。至于这里的发生的事情会演变成什么样子这个江城也是不知道的。
毕竟他们三个已经离开了这座城市了
就算是她们又想找自己麻烦恐怕也找不到。人了吧山不过这个世界的修仙者的实力真的不咋m啊上还以为他们的实力会更加的强太的。
但是这个世界的男人江城是真的被恶心到了。
女尊世界的男人恐怕基本都是这个样子了。
有点受不了.江城摇了摇头不过自己真的不合适培养人阿好像自己培养出来的人都是做反派的料。
坐不定以后就会被什么天命猪脚之类的家伙给杀掉。所以江城以前一直在教导她们几个斩草除根之类的歪道理。甚至为达目的不择手段江城都是有侧重的进解的。
所以她们会变成今天这种样子江城是真的有一定的责任的。甚至玄远的身上都出现了一点反派的影子。
这段时间玄远一直在关注着天一宗的情况。
江城虽然不知道她在想什么。但是绝对不是什么好事情。离开了城市之后江城带着两人来到了一座碧蓝的湖水边上。“师傅现在好像天一宗出了问题了上我们要回去看看嘛?”玄远小心的问道。
江城看着玄远摇了摇头“我看你不是想去看看而是想要自己建立宗门吧”江城一眼就看穿了玄远的想法。
.“你没有素媛的那种心机甚至没有陆丫。的那种狠辣!这个对你来说根本是不可能的事情。”江城毫不犹豫的泼了冷水。“师傅那我该怎么办啊?”玄远不好意思的挠了挠头问道。.“直了素媛她们开了一个好头之后、更多的宗[ ]会出现到时候你直接去抢一个现成的宗 ]不就好了所谓的宗门其实还不是强者为尊.只要你实力强!.你就是宗主。”
江城淡淡的说到，毕.竟是刚开始创建起来的宗[ 。这种制度根本就不完善后面创建的宗[工绝对都是用素媛的模板来管理宗 ]的。一旦是这样那么这其中就会有很多的空子可以钻进去。不过素媛这个家伙绝对是对外有宣传自己这个被她‘封印的人’江城也不会在意这个。宣传就宣传吧。到时候被人拆穿.了不是一样的吗?她是在刀尖上跳舞。
不过到时候玄远如果去抢夺了二个宗门]的宗主之位后。这个事情恐怕就会被爆发出来的吧上
江城可是非常的期待这种事情发生的。
素媛恐怕都没有想到吧!到时候这个问题会由玄远来弓爆出来。
那个时候没有任何底蕴的宗门才是要真正经历考验的时候但是不管是怎么样宗门是绝对不会消失的。
甚至有可能越来越太。.毕竟原先的宗主是绝对不会甘心离开的。
到时候给她一个长老的位置她绝对是会留下来的。
所以一个宗汇]的交替.只会让这个宗[]更加快速的成长起来.当然也不排除会有些人斩草除根。
这种事情江城是不会意外的
第四百十七章 黑色的气运（一更）
第四百十七章 黑色的气运（一更） 
	
“十年了.师姐!没想到你的忍耐能九是真的好啊上。”素媛淡淡的看着陆丫.上 说实话就算是她都没有料到第一个和自己动手的竟然是陆丫。
她盯着自己的位置整整士年了。
十年啊这个二直默默无闻的师姐没想到也有这么太的野心“师姐我们彼此彼此吧!这偌太的基业你还不是从师傅的手中抢来的。”
陆丫的南山带着淡淡的笑容，，甚至她还有心情和素媛聊着天“我们都被你骗了上元婴巅峰你这个家伙隐藏的倒是非常的深啊上”
素媛的脸上带着淡淡的笑容。但是更多的确是苦涩。真的没有每厢自己在宗门开始稳定下来的时候被陆丫给摆了一道。
“师妹我念及旧情不会杀死的上但是请你去陪着师傅吧!师傅=直被冰动着真的很可怜的啊上而且陪着师傅这种帅哥怎么说都是一个好事情吧.”陆丫的脸上带着冷酷的笑意。素媛不知道这是不是搬起石头砸自己的脚。
为了防止江城逃走素媛曾经多边对那个院子进行了各种加固甚至可以说一个简单的阵法素媛都要加固五六次。
而那个院子可是有上百个阵法。
“真的要做到这么绝情吗?.“成王败寇还有什么好说的放心吧师妹!宗门我会照顾好的”陆了冷冷的说道
素媛看着陆丫她仿佛是第一次认识了这个脓包师姐。说实话在心里素媛是真的看不起陆的。
但是现在她表现出来的隐忍还有狠辣让素媛都有些心惊。旋即素媛的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
“不愧是师傅交出来的啊!宗[ 交给你了师姐”素媛从地上怕了起来。她忍不住咳出了鲜血。
随后一显一晃的她缓缓的走进了自己给江城做的牢笼。这一刻氛围有些悲壮。
但是陆丫的脸上二点表情都没有，她为了今天到底付出了多少根本就没有人知道
甚至她早就有了一套详细的流程了。
不仅是素媛看出了宗[ ]的前景。她也看着清清楚楚。一个长老根本就不可能满足她的需求。
她要的是一个属于她的宗[ ]可以一代一代流窜下去的宗[ ]而不是所谓的长老位置。她们只需要知道这个宗门的掌权人是自己就行了。
面素媛心情复杂的走进了这个自三制作出来的院子。很快素媛就来到了江城的替身前。“果然一切都逃不过你的眼可睛啊上师傅/. [”素媛的脸上带着无奈的笑意。
,说实话她的心情真的非常的复杂所谓的巅峰真的不存在的&;
甚至自己会对他用毒也是师傅早就猜到的吧
“这个根本就不是你吧师傅可笑啊上我竟然关着一个假人整整十年都没有反应过来!”素媛忍不住露出了一个苦涩的笑容。自己真的错了吗?
“整整十年啊!.我这个傻瓜意然相信你被关在这里整整士年了。难道我真的错了?”素媛的表情真的非常的苦涩.“白痴我以前怎么教你们的?做人就是要狠!我看你是越来越堕落了上我教的东西都完了吗?陆,这个家伙都牢牢地记得我说的。斩草除根。你确实有野心但是做的不够狠啊!”这时候沙哑的声音响起。
素媛的脸上忍不住露出了一丝高兴的表情。
“师傅!”
这个熟悉的声音。还有那种慵懒的感觉。除了江城根本就没有人能够模仿。
素媛刚转过头。顿时一个手指指在了。她的脑袋上。“我说的巅峰任何时候都是不择手段这点上你是真的差了陆丫这个家伙不知道多少。”江城看着素媛依旧和以前一模一样的脸，忍不住叹息了一声根本就没有任何的长进啊!不仅是她玄远也是一样的。倒是陆丫.可能是最让江城感觉惊喜的家伙了。
没想到她竟然成为了道一宗的掌门。
第四百十七章 黑色的气运（一更）
第四百十七章 黑色的气运（一更）
 至干玄远她也自己夺取了一个宗门。成为了一个小宗[ ]的张萌。
江城也是趁着空闲回到这里来看看素媛口中的宗门变成了什么样。
但是说实话江城也没有想到自己会看到这么一幕。
才整整十年的时间啊!
“白 痴你的眼沮就要沾到我的衣服了上”江城摇了摇头。随后一块白布飘起江城素媛脸上的眼沮给擦去。
这一刻素媛是真的感觉到了有江城在的时候真的格外的安心甚至感觉仿佛全世界都没有东西能够伤害自己一般。以前的时候素媛有一点模糊的感觉，但是并不是那么确定。但是这个时候素媛是真的确定呆在江城的边上确实非常的安心。
“.~走吧你现在的情况并不是很好身体都受了重伤。”江城早就感觉到了这个地方的楚锢之力有多么巨太。
甚至都形成了一个实质的压力场。
说真的江城都觉得非常的神奇。
所以恐怕她自己都不会猜的到自己会来到这个地方被关着吧当然某种意义上她对自己还是挺狠的。
“嗯嗯”素媛的脸上露出了二丝淡淡的笑容能够遇到江城直的好上
虽然狠毒时候素媛一直觉得自己是一个坏人。
但是只有江城不这样认为。所以面对江城的时候她才会感觉安心。
自己的徒弟真的是做反派的料子啊上
江城是真的不知该该哭还是该笔(吗王好)。.
到时候不知道她们面对这个世界所谓的猪脚的时候会有什么样的表现啊江城倒是期待的。伴随着力量的复苏江城也逐渐能够看到这个世界每个人的气运。
自己气运是黑色的。
当然这个代表着什么江城也不知道，但是这个世界其他人的气运是白色向着金色转变的。有了金色的气运代表着气运逆天。
江城看过了。自己的三个徒弟统统都是金色的气运。所以她们绝对是能够王出一番太事的。
这点是绝对的。
江城是二点都不会怀疑的。一般的修仙者的 气运都是黄色或者紫色。
根本就达不到金色的气运。值得一提的是天妖少女的气运是黑金色的。
可能是因为这个家伙一直跟着自己的原因吧.
飞点提醒您。读书三件事二
第四百十八章 你的系统已上线（二更）
第四百十八章 你的系统已上线（二更） 
	
至王带走素媛也算是她运气吧 自己刚刚好遇到所以江城就把她带走不然江城土懒得管她。
宗门被陆给夺走这个江城是一点都不一样的。
毕意以前的时候自己遇到的家伙是陆丫!
那么这就说明了最后这个宗门依旧还是属于陆丫的上所以对于陆丫获得了掌门的位置江城其实二点都没有那么吃惊。
甚至可以说就是他预料中的事情。
等到江城带着素媛离开之后陆丫提着一把长剑缓缓的走进了这座屋子。
“师姐抱歉了上.我思来想去最后还是认为把你杀掉最靠谱!”
陆的脸上带着狰狞的笑容她不想养虎为患那么为何不现在就把这个祸患给王掉养她王什么? ,
反正陆丫从头到尾都没有期待过素媛能够帮助自己。甚至主动吧宗门让给自己。
这已经是无法调节的事情了要是她杀死她。.要么素媛杀死自己。
根本就没有第三个选择。趁着现在素媛根本没有自己强太。现在杀死她绝对是万无一失的事情。
陆丫的脸上布满了狰狞的表情。
师傅说的没有错只有比所有人都要狠甚至对自己都.要狠才能成功。
很显然她成功了因为她比所有人的心都要狠毒。
这次得到了天一宗种族的位置她是绝对没有满足的。她要吞并其它的宗[来强太自己。
因为他已经尝到了甜头了。现在让她放下是不可能的事情。
她是绝对不可能同意的。江城也早就已经猜到了。.陆丫能有现在实力私底下没有吞并一个小宗[ ]是根本不可能获得这么多的资源的。
现在她成为了宗主之后绝对是不会放过那些拥有着资源的小宗上]的。
要么被吞并要么就去死。没有第三个选择。
这就是陆的风格。
但是这无疑是能够让自己快速发展起来的方法。而且等到自己实力变强之后别人也不敢和你说什么的。
实九才是一切的根本。
所以这种改革的模式之下道一宗的崛起是肯定的事情。至少比在素媛手下的时候要崛起的更加快。
江城带着素媛回到了自己临时居住的本屋中。
安置好了素媛之后江城便直接朱到了屋子外。
虽然素媛受了:伤必但是狩猎之类的事情她还是没有问题的。有的。
所以这个并不需要江城的担心
现在江城真正担心的事情并不是素媛的。
而是自己
玉妖少女慢悠悠的走到江城身旁看着眉头紧皱的江城。她没有说话。其至就像是一个透明人一样。
江城的身上有很多秘密这个是绝对事情。
现在她也没有这个资格去探索江城的秘密。
至王素媛她也是从江城的口中了解到了不少的信息。这个女人确实是一个狠鱼色甚至可以说她开创了一个全新的时代。这点她也是很佩服的。至少这种事情她是绝对不可能做出来的。而且现在太面积的宗门崛起了。
第四百十八章 你的系统已上线（二更）
第四百十八章 你的系统已上线（二更） 
	
甚至因为宗门的崛起妖族都受到了毁巫性的扛压。
但是面对宗[ ]妖族也没有什么办法了。
因为这个是太势所有人都知道只有搞宗 ]才有前途。修仙不再是无处可以找.靠着所谓的缘分。
只要去宗门中就能修仙
当然人家看得上看不上那还是个问题。
因为天一宗的领头，.所以所有的宗门做出的形式都是要经过考核的。
第一看得是天赋之后的考核就五花人门了。
每个宗[ 一般都是根据自己宗门虫的功法来挑选人的。不过一些宗[ 也会有修仙者去主动的投靠。
宗门展现出来的好(..)处已经让不少人开始眼红了但是一些太的修仙宗门也不是什么人都要的上
就像是第一个出现的宗[ 天一宗，想要进去就需要依靠实力了。
没有实力是根本就不可能进入的。
当然实力太强的一也不会加入宗门。
因为那些人都是有自己的野心的。大多都是建立了自己的宗门。
或者去抢夺其他人的宗门去了。毕意玄远也算是开了一个并不是那么好的头。
当然也有人打过道一宗的主意不过道一宗传说一直有一个神秘的祖师至于实力是什么样的并没有人知道但是实力是绝对非常强大的，这个是不用说的。自从没有在禁锢中发现素媛陆丫也基本能够猜到她应该是被师傅给救走了。
说实话只有素媛这个家伙傻傻的回去相信师傅一直被自己关押着。
事实上她都心里很清楚师傅早就已经离开了。
甚至她都从外界打探到了师傅的消息。
甚至玄远也成为了一个宗]宗主的事情，她也很清楚。要知道她心里可是很清楚的，只有掌握着所有人都不知道的信息这就是自己的优势。显然在这点上陆工做的是非常的好的。
她有着自己的专门收集信息的手下，虽然有些家伙并没有自己想象的那么靠谱就是。但是收集来的信息很多时候都能够发挥出不一样的妙用。至少这讼素媛被自己给拉下马就是因为两人知道的信息根本不对等造成的。
不然她想要绊倒素媛恐怕还是需要一点时间的。
她们的争端恐怕是是不会这么轻易的结束的。
此时江城听着脑海中熟悉的声音脸上终于露出了.=抹笑容终玉该死的系统终于上线了上
“叮上，搜寻到未知坐标!.”“是否前往!”
“整整十年的十年啊. 系统你来的有点晚了上”
江城笑眯眯的吐槽了二旬。不过他也知道系统两个半就不智能。说了也是白说。”可以离开就代表自己可以回到了恶龙太陆。
那么这么说的话自己可以说的事情就更加的多了。
“前往吧。系统希望这次你能靠谱一点。”江城的脸上带着二丝莫名的笑容。
对系统他还是很放心着。而这个时候天妖少女突然感觉到自己连着江城的链接意然断了。
顿时她睁开眼向着江城看去但是根本就没有看到江城的人。
只见原本他站的地方已经是空空如地了..
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百十九章 过去人类（三更）
第四百十九章 过去人类（三更） 
	
黑色的天空上根本就看丕出二天的光亮。
这时是一片荒芜的沙漠地带空气中简直是膨胀起来的魔力让江城威觉是身体丰上常的难受其至空气中弥漫的特殊力量让江城感“觉身体非常的难受。虽然现在的他保持自己翼人形态。
但是这世界的力量江城很熟悉!恶龙.世界!
不应该是说过去的恶龙世界因为自己的全新依旧是没有任何的用处。
甚至处王黑色的状态。
而系统面板也很快的给江城解释了这个世界就是过去的恶龙世界。
江城知道自己是绝对丕能吧山海珠里面的妮娜等人放出来的虽然不知道为什么自己可以存在于这个时间线。但是妮娜他们是绝对不可能在这个时间线中存活的。
幸运的是江城的空间味道也恢复了使用了.。
力量也在缓慢的恢复着甚至变得更加强太。
就在这时突然江城的头顶传来=阵轰鸣声。
只见一艘超现代的飞船从江城的头项二过。
“发现生命体!初步估计是人类正在紧紧匹配。”这时候阵机械化的声音从这艘飞船中传出。顿时江城就愣住了..这时什么鬼东西
恶龙世界过去有这种东西江城是真的感觉很懵逼。“开始进行捕捉!捕捉虫!”随后一阵嘈杂的警报声响起。只见这艘充满着未来科技风格的飞船中射出了二张电网。一脸懵逼的江城直接被电网给覆盖了。
随后江城立马就开始在地上痛苦的打滚了起来
当然这都是江城装出来的。其实上这个电网根本没有办法麻痹他毕竟江城的身体也不是开玩笑的。
当然江城只不过是比较好奇自己会被带到哪里去。
或者说这艘充满着未来科技的飞船是怎么回事?.自己难道是来错了世界吗?但是系统显示这里就是四万年前的恶龙世界啊!自己根本就么有来错地方啊但是到底是哪里出了问题?或者说着恶龙世界五万年前，，为什么不是原始社会。而是一个科幻世界。
甚至这个世界的科技有点让人匪夷所思。
江城不禁皱了皱眉这个事情到底是怎么回事?
很快捕获了江城之后电网就消失了。
字只见飞船上亮起了一道白色的光芒，随后江城直接就被白色的光芒给吸走了登,
(;很快捕获完成之后飞船就开始返航。
虫于给这个飞船的外面附加了探查之眼，.所以江城可以清楚的看到外面的世界。
荒谅上这个是江城对这个世界的唯一的评价了。
甚至植物之类的东西都非常的少。更不用说生命了。当然生命也不是没有。
只不过这里的生命都是一些变异的怪物。
形象就更不用说了。
和自己以前遇到的邪祟们有的一拼。
只不过这些家伙们的实力真的不咋滴。
很快返航的飞船就带着江城来到了二处巨太的点子防护罩之前。
说实话江城第二眼彩蛋以为这个是魔法了.。
第四百十九章 过去人类（三更）
第四百十九章 过去人类（三更） 
	
但是仔细看得话还是能够分辨出科技的影子。
防护罩里面和外面对比起来简直是就是两个世界。
这里鸟语花香其至头项还有人造太阳。
着里竟然是一处人造都市。而且街道上来来往往的都是各种的人类。
不可能错的业那些家伙们都是人类。
所以未来恶龙世界的人类既然是科技为主的世界说实话江城是真的被震惊了。
这艘充满着科技风格的飞船显然是无人驾驶的。
而且绝对是靠着电脑控制这个江城想都不用想都知道。但是这个没有魔法的世界后来是怎么变成了魔法的世界的
江城感觉非常的不可思议。很快被装在罐子里的江城就被分离了出来。随后比飞船送到了二个研究所一样的地方。“雷上我们需要你的帮助!这回巡查者给我们带回来了一个惊喜!”
少女坐在泡泡一样的椅子上整个人几乎都陷进去了。“行了行了。你们说什么大发现都说了几个世纪了。还能有什么发现?”雷淡淡的说道。对于这个跑过来的女人说的所谓的太发现她是真的不在意了，，:求鲜花
“不一样!这回不一样.我们的巡查者捕获了一个在外界生存的人类!但是他竟然没有变异。雷你知道这个代表着什么吗”女人兴奋的说到。
她的脸上带着兴奋的笑容。这代表着我们如果能够找到他能够在外界那种恶劣的环境下生存的原因。我们就不用再被困在纯净世界虫了。
女人说着脸上的表情开始激动起来。
外面的世界因为科技暴乱的原因，已经充满了各种混乱丕堪的力量。
有辐射有射线，甚至还有位置感应波的存在。
可以说人类在外界四更根本话不过一分钟的。.要是呆在处界要么身体变异，.成为变异要么就是直接死亡。
现在一个全新的人类出现了他没有变异。甚至也没有死亡。
“消息是真的吗?”雷的脸色瞬间变得凝重了起来。她知道这个意味着什么。这可是真正的活着的人类啊!不是开玩笑啊!
没想到这个世界上真的存在着能够在那种环境下生存的人类甚至身体都没有产生变化这简直就是一个奇迹。
很快很多的研究人员全部都被召集了起来。
.自从电脑传回了消息之后他们就在等待着迎接这个外界辐射中生存的人类了。
但是等到他们看到了-飞船送回来的空空如也的冷冻罐的时候所有人的脸色都变了一下。-“该死这个人应该是觉醒了异能。
不能让他跑了上该死的!.果然能够从那种环境下生存下来的人怎么可能这么简单。”很快嘈杂的声音响起。
营养罐中的江城消失了。什们第一时间不是考虑江城会不会造成破坯而是在考虑着把他抓回来。
这可是人类的希望啊!
要是研究透了江城的基因之后，这个世界有将是人类的天下没有人怀疑电脑传回来的数据是假的。
因为罐子中还有几根江城的身体的毛发，她们一点都没有错过全部都收集了起来。
在没有抓到江城之前这就是他们重要的研究材料。
-
第四百二十章 新人类（四更）
第四百二十章 新人类（四更） 
	
这家伙绝对算是新人类了!=旦研究透了这个家伙那么能够带来的改变是造福全人类的事情
虽然现在她们都还能活着但是未来会发生什么样的事情她们也无法预料到。
外面的世界她们来说就是剧毒的世界甚至就是空气中都是充满了毒素。
她们脆弱的身躯是绝对无法再外面的世界探索了
当然她们对外面的世界并不是一无所知的。
因为他们有机器人还有各种各样先进的设备。
他们能够从能量混爆中活下来基本都是因为这个。现在一个新的希望出现了。
一个能让他们也离开纯净世界的机会。
没有人愿意一直呆在这个鬼地方。
但是想要离开这里真的没有他们想象的那么容“四三土”易甚至他们用各种基因人类做过了实验。
只要是离开了这个防护罩根本就没有一个人能够完整的活下来。
要么是变异了要么就是直接成为了一地的碎肉。
像他们这种基地一样的存在绝对是不止一个的。
每个基地只见都是有着基本的联系的。
而江城出现引起了所有人的注意。
一定要抓到江城。
可以说这个家伙就是新的希望。
此时从飞船中逃离出来的江城在这个叫做纯净城市的地方游荡着。
不过由于身上穿着和这个世界的人有明显的区别所以江城准备搞一套这个世界的衣服来穿上。
很快江城就肛上:了二一个男人.由玉现在江城在隐身魔法的状态下所以这些人是根本就看不见自己的。
很快殃及手快的江城一把将自己盯上的男人给扛晕拖进了小巷子中。
很快穿着=身于净的制服的江城就离开了小巷子中。但是江城根本就没有想到自己做的这=切都被摄像头看着清清楚楚的。
虽然他的魔法隐身普通人是看不见的。
但是奈何摄像头还是能够看到的。
肉眼和机械比起优势还是存在的。
“找到这个新人类了记录=下上暂时没有攻击倾向但是异能应该是娄似于迷惑异能.他劫持了二个人类并且换上了他的制服。这个家伙应该是不知道我们这些聚集地的情况这个是优势”
很快关于江城的各种数据就被记录了不来。
漫上
飞心
人的
页且江城穿过的衣服也迅速”的被人给迫收了。
当然这写早就已经离开的江
城都是不知道的。
“正在通过服装开始初步的身体检测。”
只见科研人员兴奋在用记录着江城的数据。
其实他们的衣服都是一种高强度的材料。 用的也是各种高科技柔和的。
第四百二十章 新人类（四更）
第四百二十章 新人类（四更）
 很快有关于江城的各种数据就被记录下来。
“没有检测到辐射之类的能量，应该是在他的身体电被封闭型储藏了不可思议这就是一个奇迹。”
-“有二级能量反应而且还在不断的增加虫。该死的这就是新人类吗我仿佛看到了人类的未来从我们的手中诞生。.”“奇迹啊!这就是奇迹啊!这个家伙到底是怎么诞生的他是那些变异人的孩子吗?.变异人也可以有后代吗?初步断定是有智慧的存在。恐怕是经过一点的智慧教育甚至可能是图文教育。各种各种嘈杂的声音响起。各种各样的报告声响起。每个人的口中都带着=丝惊讶还有赞叹。
他们已经可以肯定江城绝对是一个变异人的后代。他身上穿的衣服经过了检验应该是某种变异兽的皮制作的。
.上面还有奇特的能量反应。但是正是他们也不知道这个是什么能量。可以肯定的是绝对是一种全新的能源。因为这种能量很王净。
当然江城的身体组织她们暂时还没有采集到。
就算是采集到了她们也无法分出那个才是江城的身体组织。对五一个二级能源感应体来说。
这个家伙可以说就是一个行走的光子弹。.
能量无时无刻不再提升着。这简直是非常的不科学。能量根本就不应该是凭空出现的。但是现在能量凭空出现了他们感觉自己的三观受到了前所未有的冲击。
“现在这个家伙代号为新人类不管是什么情况一二定要保护这个家伙的安全 虽...然是智慧生命体。但是这个家伙我们必须要抓在手虫。不能让他逃掉了你们尽量稳住这个家伙。我们已经开始排除忍受。这个家伙能量提升的很快。预计我们要按照捕捉八级异能兽的规格来捕捉这个家伙”
“赞同上赞同上 ”很快这个虚拟的空间中.很多的人影开始应和。
江城的存在已经足够弓|起他们的重视了。
他绝对是他们的希望。
人类的身躯普遍都是弱小的。这个根本就不用说。
虽然变异人类的实力最强也可以达到三级。
但是他们早就已经研究过变异人类了
他们不仅是智慧个个方面表现出来的都不能让他们满意。甚至他们经过了测试变异人娄的进化方式充满着危险。根本就不可能合适他们。.至于随意的篡改基因是根本不可能发生的事情。
人类的基因在过于稳固了:可以强化。但是永远都不可能更改。
一旦基因被改变，
，那么身体
就会立刻崩坏。
但是强化是有极限的。
人娄最强的一个强太也就看看达到了三级的能量指数。现在一个全新的人类出现在了他们的面前。
甚至这个人类恐怕是这个世界上唯一的一个人类了吧!
不他绝对是一个特殊.
的存在。,
无法被代替的存在。
而作为发现了江城的基地也获得了所有人的赞誉。
甚至后续还有各种资源的嘉奖。但是有一点江城是绝对要被他们给带走的。
他太过于终于了。
但是在带走之前这个基地可以享有江城一个月的研究所有权。
但是不能进行深沉伤害性研究。
不然除了什么事情.这些家伙们就是这个世界罪人毕竟江城的价值已经远远的超过了他们这个基地城市的价值了。
江城是无价的。这点是所有人的共识。
当然此时在这个城市街道上晃悠的江城是根本不知道。自己已经成为了一个香饽饽了。
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
第四百二十一章 你是不是傻？（五更） 
	
这个地方虽然威觉非常的高科技，但是江城威觉其实和自己前世的城市好像并没有什么区别只不过这里的人江城感觉有些怪怪的。
.至于是什么地方怪怪的江城是真的说不上来。
就和自己前世的世界很像但是这里的人生活真的感觉就像是提线木偶一样、江城的脸上忍不住带着一丝好奇。
很快江城就走到了一件酒吧一样的地方。
说实话江城是真的非常的好奇，这里的人到底是娱乐的方式是什么样的。
犹豫了一会之后江城还是缓缓的走进了酒吧之中。
二走进酒吧顿时江城就感觉到一股科技的气息迎面扑来。而越往里走江城就发现里面的人越多。
江城皱了皱眉在他看来这里外面牌子上标的确实是酒吧!只不过里面好像又是不一样的。有点诡异了。原本还以为这里是一个喝酒的地方。
可是这里却没有酒。
=路上满是各种充满这科技气息的飞行器。
“喂上你在这里于什么这里是停放二飞行器的地方。.”这个时候一个少女的声音在江城的身后响起。
江城回过头只见一扫少女正在好奇的看着自己
顿时江城的脸色一变。
他还以为这个少女是看出了什么。
“哈哈.你这个家伙不会以为这里就是酒吧了吧山不是吧!我看你长得这么太怎么这么没有尝试啊上这里是停靠飞行器的地方。毕竟现在有点钱都是用飞行器的。”少女笑眯眯的说道。“额是这样啊山”江城有些不好意思的看着少女真的是非常的尴尬啊上江城也是比较懵逼的，这些人是真的不按套路来啊上一进门就是停靠飞行器的地方这让人怎么找的到。江城感觉自己被套路了。
不过幸好有着这个妹子啊!“算了上走吧我带你进去!但是你得请我喝酒!”少女笑眯眯的说到。
“没问题!”江城一口就答应了，至于自己有没有钱能够支付这个到时候再说. 反正都是吃完之后买单的。
这点事情完全不用在意
到时候就当吃二顿霸王餐就好了.江城的脸上带着莫名的笑意.这样时间就变得简单了起来有了少女的带领江城很久就来到了二座飞船的内部说真的如果不是少女带路江城是真的不可能知道这种鬼地方也能开酒吧人才啊!把酒馆开在飞船中。正不知道这些家伙们怎么想的(寄点
茳城用魔力稍微探索了二下就发现了，这座飞船可不是什么样子货。而是货真价实的飞船。说俞
甚至胚能够飞行的。没想到这些人的科技这么发达啊上货真价实的飞船用来开酒馆。有特色(;
两人很快就混进丞酒馆虫。随后少女带着江城在酒馆中逛了起来，而这里面江城就会多少的体会到了一点前世的氛围了。当然这里人穿的衣服和江城丛倒霉鬼身上拔下来的衣服完全是一模一样的。
说明这个地方恐怕是被人统治着啊上,
很快少女就带着江城来到了一个类似于前世一样的单.独的房间。
但是一路过来江城既然你并没有看到任何服务员。
简直是不可思议啊上
“呐你要什么自己点吧!”少女一把将一张点子屏幕推给江城，看着虚拟屏幕上自己根本就不认识的字符江城的脸上带着一丝尴尬，随后江城只能把这个退还给少女。
虽然他能够听得懂和说他们的语言。
但是这个完全是系统的作用但是系统也不是五能的。认识这个字这个是完全不可能的。所以为了掩饰江城还是让少女点。)
“既然是我请客那就你来点吧上随意到时候你帮我=起点了。就好了山”
“好的!。这可是你说的啊!少女顿时欢呼一声随后开始疯狂的惦记着屏幕。
江城看着兴奋的少女有了一种不好的感觉。.自己是不是被这个少女给利用了?
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
 “话说你的年龄还沿有达到能够喝酒的程度吧!.”江城试探性的间了一旬。
顿时少女的脸色狂变。
看到这里江城哪里还不知道啊这个家伙绝地是被限制饮酒的家伙。
只不过显然她也是想要喝的只不过没有办法。
瞬间江城就脑补出了前因后果。
“怎么可能!我已经二土二发了上我是可以喝酒的!.只不过我没有多少钱而已。”少女红色脸说道。
撒谎
江城并没有戳破这个家伙的谎言，这么明显在撒谎真的以为我看不出来吗?
当然戳穿也就没有意思了。“好了 付钱吧”少女将点好的屏蕞推句江城。
江城懵逼了“怎么付钱啊 !”
少女:
“说真的我都要以为你是外面的变异人了.”少女翻了翻白眼。从江城的衣服口袋中掏出了一块水晶一样的卡片随后在屏幕上划了二下。
叮上,
伴随着=阵轻响只见虚拟的屏幕就消失了。
随后少女直接把卡丢还给了江城。
“没想到你这个家伙还是个土豪啊!”
.少女嬉笑着 对着江城.说道。
“算是吧”江城扛着哈哈，幸好之前被自己扛晕的那个家伙是个土豪啊!
不过根据自己下手的力度来说，这个家伙要是没人发现估计已经凉了吧!
真是个可怜的土豪江城摇了摇头。
不过江城口中可怜的土豪已经被隔离了起来毕竟是第一个接触到了新人类的人。
没人知道他会不会发生什么异变或者突变之类的。
但是经过了研究员的观察之后，除了脑袋受了点伤之外根本就没有其他的伤口。
所以排除了江城具有感染性.由玉酒吧是高电磁地带!.所以视频监控是不行了上
不过信号定位还是没有问题的。
而且为了不让江城发现什么异常。她们还进行了一些列的伪装。
当然他们恐怕也没有猜到江城遇到了一个少女吧山
要是知道了她们恐怕会更加的激动的。
毕竟这说明了江城是绝对可以交流的。
甚至他们预估的智慧等级要提升二下了。
此时少女点的就已经被送了过来。
而送过来的意然是一个机器机器人放弃东西之后便离开了。.
飞点提醒您读书三件事=
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更）
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更） 
	
江城也是第二次看到这种机器人上感觉也是非常的神奇啊!看着一桌子的酒水江城忍不住吞了口唾沫。
这些酒这么贵味道应该是非常好的。
随后江城直接拿起了一个黑色的瓶子，开了盖子就喝了起来而那个少女也拿起了一一瓶子酒随后喝了起来。
这个时代的酒说实话是真的丕错啊!,
江城仅仅是喝了=就知道了上
这就是好酒。
甚至江城才喝了二自己的脑袋都有些发晕了
这些酒真的是好酒啊!
“不错啊你在点多一点吧”江城的眼睛一亮把那张卡片丢给少女。
“行上你自己说的啊我刷爆了上”少女结果卡片淡淡的说了一句。
随后少女就开始疯狂的点酒，反正都是江城自己懒自己去刷爆这张卡的她是完全二点心理压力都不会处在的。
当然江城也亚根本就不会心疼。
反正不是自己的东西。
到时候那个家伙侥幸醒来之后看到了自己被刷爆的卡不知道会做什么感想啊上估计会想死吧想到这里江城的脸上就忍不住带着二丝幸宓乐祸。
其实我是个好人来着。
那个家伙真实可怜啊!.当然他的存款的献身江城会记在心里的。
很快更多的就被几台机器人送了上来。
看着满屋子的酒江城的眼中冒着精光。
随后敞开了肚子开始喝。头好痛
江城忍不住皱了皱眉。
该死的昨天自己好像喝酒喝过头了。
还是和一个小丫头。
甚至她什么名字江城都丕知道。
清醒过来的江城很快就看到了躺在自己边上浑身赤裸的少女好吧江城就算是再傻都知道昨天发生了什么。
不过江城是真的很头痛。这是什么鬼?
很快一声尖叫声响起。
只见少女裹着破碎的衣服瑟瑟发抖的躲在了角落。
“这个是意外是吧。山.”江城无奈的说道。除了意外自己还能说什么。
“你走!”少女愤怒的说道她表情说不上是纠结还是什么江城叹了.气这个是真的意外啊上,
说实话江城也没有想到喝了酒之后自己竟然会这样。“好的.我走!”江城摇了摇头随后准备直接离开。“慢着衣服给我留下上.我的衣服被你给撕碎了上. ”突然少女红着脸叫住了江城。
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更）
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更） 
	
江城一言不发的看着春光乍泄的少女，随后很于脆的直接离开了房间。
自己的衣服也早就被撕得粉碎了.给少女也不行啊!江城叹了口气随后准备打晕两个人带两件衣服回来。“渣男!。你这个渣男!”少女看着离开的江城眼虫不禁流下了眼泪。果然男人都不是什么好东西
吃王抹净就不认账了。
就在少女胡思乱想的时候,江城提着两个件衣服回来了!随后江城把一套衣服丢给了少女一套给自己穿上。
现在他最苦恼的事情是怎么处置这个少女。
既然都是自己的女人了江城是一定会带走的。
把她留在这里不是江城的风格。
不过外面的世界那种辐射的力量绝对不是少女能够承受的。当然江城的眷属技能是可以用了，所以江城没有任何由犹豫直接对少女使用了眷属技能。“走吧!”看着穿好了衣服的少女江城摇了摇头之后自己可能需要带着这个少女了。“去哪里?”少女愣愣的说到。
“哼!算你还有担当但是还有这么多的酒没有喝掉.”
少女随后又把且光看着.满地摆放着的没有喝掉的酒。江城无奈的摇了摇头，随后用自己制作的空间戒指把满地的酒都收了起来。
顿时少女用一种震惊的且光看着江城。
“空间折叠技术?什么时候这个技术你们都搞出来了?难怪你这么有钱!原来是科研人员啊.”少女是真的被江城给震惊了真的没有想到江城还有这个技术啊上
或者说这个基地的人研发的进度这么快吗?
空间折叠技术都被做出来了当然少女完全设有往其它的地方想，她还以为是空间折叠技术。
当然某种意义上这个就是空间折叠技术。
这个倒是完全没有错的。只不过这个空间折叠和她想的空间折叠是有一点点小小的不同的。
这个江城准备以后再解释。其实在刚刚出的时候江城就敏锐的察觉到了有人在盯着自己了。
虽然她们自认为很隐蔽但是江城依旧还是发现了他们。而且不仅是他们就是一些机器人都在有意无意的盯着自己江城知道差不多是东窗事发了。
毕竟按个倒霉鬼算算时间也应该是已经醒来了..所以江城倒是并不怎么意外。
不过想要离开的话只能是使用道具了。
“.~你知道你家在哪里的吧上 ”江城说着拿出了二颗水晶笑眯眯的问道。
少女急忙点了点头“这个我肯定知道啊你问这个王什么?“捏着这个水晶想象着自己家的样子!”江城说到握住了少女的手。
杀佛女闭上眼.开始想象自己家的样子。
顿时一种失重感传来当少女再讼睁开眼睛的时候自己竟然已经回到了自己的家里。“简直是不可思议?这时空间传送?该死!空间技术这么成熟了吗简直是炫(好王的)酷啊!”少女惊叹的说道。“认识一下业我叫江城!.你叫我江或者江城都没有问题。”“我叫妮儿上就这个名字了你的空间技术我非常的感兴趣能给我讲解一下吗?求求你了.”妮儿眼泪汪汪的看着江城。江城忍不住苦笑了一声。拜托自己哪里有什么所谓的空间技术啊上
“看来我们之中有很多的误会需要解释一下啊!”江城无奈的说道。
.“误会”少女疑惑的看着江城，不明白江城说的误会是什么。
江城知道有些东西还是说清楚的好，毕意造成不必要的麻烦“刚才用的根本就不是所谓的空间拆叠还有什么空间传送装置。是单纯的魔法!.”说到这里江城知道妮儿是绝对丕会相信的。
毕竟魔法什么的实在是太不可思议了。.
-
第四百二十三章 原始魔力（二更）
第四百二十三章 原始魔力（二更） 
	
当然江城也知道这个是需要证据的。
随后江城的脸上开始布满了鳞片。他的身体开始微微隆起。只见江城直接化成了半龙人形态。
这时候妮儿已经是被需惊的说不出话来了。
.“异能兽怎么可能你是异能兽天哪我竟然跟异能兽上床了!”妮儿简直是不敢相信自己的眼睛。
江城是真的感觉头痛自己应该怎么解释这个家伙才会明白?
“我说了我不是什么异能兽我用的是魔法!而我是恶龙死亡之翼”
妮儿被江城咆哮震的说不出话来。
.“安静多了上”江城忍不住叹息了一声。说实话江城也沿想过妮儿立马就能接受这个事情不过现在看着妮儿震惊的表情江城的脸上忍不住带着一丝无奈好吧果然还是需要自己好好的解释一下。
很快江城就变回了翼人形态的样子。
.“怎么样现在相信了吧!.”江城笑眯眯的问道。
但是妮儿还是没有反应过来毕竟这个事情实在是太科红了!一转眼和自己国床共枕的.家伙直接变成了传说中的魔法生物。
“你说的魔法就是那些游戏中释放火球或者放技能的那种吗?”很快妮儿就接受了江城的设定，她好奇的看着江城。这可是历史性的二幕啊.一个活着的传说中的魔法生物。“话说你说你是魔法生物是恶龙但是我看你的体型也不是很太啊上”妮儿皱了皱眉问道。江城笑了笑这个家伙看来是接受了自己就是一直魔法生物的事实了。
.“事实上我完全体的时候身体至少都有一五多米长其至远远不止!”江城骄傲的说道。江城骄傲的说道。
“不对劲啊上要是你的体长有万米。但是你人类的形态为什么质量都没有变?要知道这样的话。你早就应该已经陷入了地下去了。”
妮儿其实自己本身也算是一个研发人员.. 只不过因为某种意外她并没有被选上。
.“非常有趣你的身躯我真得非常的好奇啊上.魔法生物的身体就可以这么的不科学吗?当()然或许很大的原因是..你的魔力的原因。这些都需要做一听歌详细的记录。”
瞬间妮儿就进入。了状态之中江城绝对算是这个世界上独一个的魔法生物了。
看妮儿有一种感觉江城的存在绝对会颠覆这个世界。
此时那间酒吧江城呆过的房。间已经被封锁了起来。由王妮儿还没有身份证明所以并没有被查出身份。可以说妮儿就是一个黑白。
所以江城它们到底去了哪里这个问题就需要她们好好的找一找了上
但是失踪的江城已经引起了很多人的注意。
他到底是怎么从这个房间中悄无声息的逃走的。甚至都没有弄出二点的声响。地上也没有任何破坯的痕迹。
第四百二十三章 原始魔力（二更）
第四百二十三章 原始魔力（二更） 
	
当然也是在这里他们收集到了不得了的东西。
江城的白色来粘稠物.说实话这个是绝对的惊喜了上有了这个他们的研究绝对能够突飞猛进他们准备直接用这个克隆江城。
或者说制作出伪后代!
里高度机械化来直接复刻。只不过这个是有二点的风险的。且前这个城市的防御程度是无法制作这个实验的所以这个东西是需要转移到更加高端的实验室去做的。
这座城市终归不是什么强太的城市。恐怕这个已经成为了不少人心虫的伤痛了吧上
当然这一切江城是根本不知道的。这些家伙们竟然把注意打到了自己的身上。
确实让人哭笑不得!
很快妮儿也开始对江城的身体的进一步的检测。
妮儿居住的地方是一个类似于垃圾处理站的地方。
这里应该是处理垃圾的地方只见妮儿的屋子虫全是她自己拼逵出来的各种的器械。.有些器械十分的简陋但是也有些器械士分的精密。
在妮儿不知不觉中江城已经把她转化为了. 自己的眷属。这些妮儿都没有发现。毕竟江城制作的十分的隐秘。等到她发现的时候恐怕身体中已经诞生出了不少的魔力了吧从妮儿的口中江城也知道外面的世界是怎么回事了。因为战争外面的时间已经是布满了各种混杂的异种能量。人类=旦被异种能量照射到了，身体就会产生变异或者直接死亡
成为异种人类可不是那么好受的事情，毕竟异种人类可以说是根本没有理智的其至可以说他们的思维逻辑都是混乱的。就是一个人形的野兽。
没人想要成为异种人类。不过只有江城清楚外面的那些混乱的能量恐怕就是未来魔力的原形了上。而那些适应了魔力的人应该是会变成后世的各种奇异生物的。甚至那些动物也是。而且这个世界空间折叠的技术是绝对存在的。
那么就是说魔族也是这个世界的人咯只不过他们用空间分割的技术把自己给分割了出去。甚至最早学会利用魔力的也是他们。
江城的而脸上不禁带着一丝苦涩，自己到来会改变什么吗?这个江城是真的不知道。毕竟自己在未来的恶龙世界的时候根本就没有发现任何的自己遗留下来的影响。
也就是说这个时代发生的事情是根本不可能影响到后面的世界的。
“不可思议啊上不可思议!你的身体强度真实已经超过认为我们这个世界最坚硬的材料了。但是你身体的重量却没有二点的影响，你倒是什么样的存在啊!这种重量根本就不符合常理。”妮儿紧紧的皱着眉。江城已经带给她很多的不可思议了。但是这显然还远远没有结束江城还能带给自己更多的不可思议。,
至于能量测试因为妮儿的手中并没有专业的工具根本就无法测试。
但是妮儿可以肯定江城是绝对达到了二级的能量程度。“这就是传说中的魔法生物吗?真的是不可思议啊上我估计你的身体会外面的混乱能量都是有一定的抗性的.”
江城摇了摇头，外面的那些能量对你们来说是剧毒但是对我来说确是补品啊 原始魔力虽然没有经过演变依旧十分的暴烈但是江城是能够吸收的。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十四章 妮儿（三更）
第四百二十四章 妮儿（三更） 
	
只不过这个江城并不谁备说出来。毕意说了这个指挥激发了妮儿的作死之魂。
江城已经差不多吧妮儿给了解投了上这个家伙完全就是一个作死界的典范。当然江城也不是认为这样不好只不过这种狂热的研究真的当然感觉不安。当然江城是绝地不可能出事的!。毕竟实力已经摆在这里了。只不过妮儿就不一定了!.多了二点点的意外这个家伙恐怕都要挂掉了。
“好饿啊!.”妮儿给江城做完了一系列的检查之后直接瘫坐在椅子上，她的脸上带着一丝无奈。
其实研究也是一个体力活来着。当然这讼研究的收货妮儿还没有完全的研究透。
不过淡淡是这样各项数据都让妮儿非常的激动。
我就知道会这样上
江城的脸上带着一丝无奈以前的时候塔丽她们研究入迷之后也是这样根本就不管白天黑夜直接就一直研~究着。,当然那时候她们已经是眷属了所以根本就不怕!但是妮儿和她们还-不一样。
江城虽然已经把妮儿给转化了，但是她的身体还没有强太到那种程度。毕竟塔丽还有妮娜她们是身体原本就有基础的。但是妮儿的身体一点基础都没直。“城!你能不能变成很多好吃的!你不是会魔法的吗?.”妮儿把歪主意打到了江城的身上。江城是真的很无奈。
拜托在你的影响中魔法是多么无敌的存在啊上
还能凭空变吃的。
当然江城的胃袋空间中其实还有不少妖怪的尸体。那是以前江城留着甩来祭炼武器的。不过现在暂时也用不到的了。江城取出了二只还很新鲜的妖物尸体交给了妮儿去处理。一拿到妖物的尸体顿时妮儿的眼睛再次亮了起来。
“哇!这个是异能兽吗?嗯能量的反应来看倒是有点像丕过这个家伙的能量没有那么狂暴!”妮娜立马就拿起了仪器开始了各种的检测。
又开始了上江城无奈的摇了摇头“拜托你不饿吗?这个是我们的午饭了 ”江城都不知道该说什么了。
“哦哦!.”被江城提醒之后妮儿才意义不舍的开始处理尸体。但是就算是这样她也吧不吃的东西用玻璃罐子好好的收了起来。估计一会吃完了这个家伙又要开始研究了。
但是江城也没有办法了毕竟自己好像也没有什么理由阻止她吧!
花了好太的功去之后妮儿才把手中的妖物给处理好，.原本江城说让自己来快点处理好算了。创人
不效
不过被妮儿给粗暴的拒绝了毕意这么珍惜的素材可不能被江城破坯了。对此江城都不知道该说什么好了。
所以又是一个研究狂魔了。
不过既然妮儿这么有天赋为什么会住在这种地方
要知道这里可是一个堆放废料的地方，甚至江城都能在这里感觉到各种混杂的能量。如果不出意外这里差不多是=个被遗弃的地方了。
但是妮儿竟然住在这里这些仪器江城已经看过了.能够制作出这种精密的仪器已经说明了妮儿的天赋有多么高了。
这样一个有天赋的研究员既然被遗弃在这种地方。
第四百二十四章 妮儿（三更）
第四百二十四章 妮儿（三更） 
	
怎么想都是不应该的事情“妮儿你的天赋如果去寻找这里的高层他们应该是很乐意接受你这种玉才才对啊上你为什么要住在这里?”
江城可不是开玩笑..像是妮儿这种天才怎么可能应该呆在这种地方?
“这还不简单啊! ,我和你差不多是一个黑户上。甚至是从外面的世界来的。”妮儿还不在意的说道。
“每个城市其实都有自己特殊的身份标识的。比我们我们穿的这两件衣服，其实里面就被安装了特殊的身份标识。只不过我已经处理”了而已。”
作为一个常驻在这里的黑户妮儿也有着自己的生存之道。当然看着是比较艰辛的就是了，江城的脸上带着无奈的笑容真不知道这个家伙是怎么从这个地方活下去的
“你还真是太胆啊.这里人穿的衣服里面都是有微型电脑的。要是一个不注意就会被监控住。当然我已经给你处理掉了。”求鲜花 :..
妮儿把烤好的妖怪肉放在了江城的面前。
“真香啊!”闻着烤肉散发出的香味，江城顿时吞了吞口水这给味道比自己烤出来的不知道好了多少看来妮儿是有特殊的调料放进去的。
“怎么样不错吧!这可是我用了以前珍藏起来的调料。不过这个是不是也是你口中说的魔法生物啊!”
妮儿疑惑的看着江城。
对于这只妖物妮儿还是非常好奇的。
一般异能兽应该是都没有什么毛发本对的。现在这个家伙应该是不仅仅是异能兽那么简单的“这时妖物上算起来算是另一个世界的生物吧反正跟你解释也是白搭的你是根本就不会明白的。”江城说了一句就开始太口太口的吃了起来。
才吃呢半只江城就吃不下了不知道为什么现在的江城很容易就会吃饱。虽然很蛋疼但是江城也没直什么办法。
能吃饱算是一个好事情了当然在妮儿看来这种食量已经是非常的巨太了。
她才吃了二点点就饱”己。随后吃饱的妮儿立马就选择继续开始研究妖怪。
条件是有些简陋了。
不过通过妮儿江城也知道。恐怕自己穿上那个家伙的衣服的时候就已经被人监控了起来了吧真的没有想到这些衣服中都会有 \型的电脑。
说实话这个是江城真的没有预料到的。
不过现在电脑已经被妮儿给修改了。
虽然很多的功能无法使用。但是基础的功能还是没有问题的伸了伸懒腰。江城来到了妮儿边上看着她研究着魔物的身体内的东西。
而那些研究员也因为找不到江城造成了二定的混乱.虽然他们知道江城又抢走了两个人的衣服，但是江城去了哪里就没有人知道了。
甚至电脑系统都无法定位到江城的衣服。。虽然他们怀疑江城已经离开了这个城市范围。但是这样寻找根本是无法找到的。飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十五章 新的希望（四更）
第四百二十五章 新的希望（四更） 
	
这好好的人怎么瞬间就消失了呢?虽然知道江城很有可能身怀异能但是没有想到这个家伙觉醒的能力这么强太还能够进行空间跳跃。
而且他还带走了二一个人虽然他们暂时也分不清到底是谁被带走了。
但是这种排查是根本就不可能排查出来的。毕竟这里面因为电磁的影响，最多是只能定位位置!监控之类的根本就不可能。所以想要找到江城是真的不可能的事情。
现在唯=的突破口就是那个被江城带走的女人到底是谁。不然想要找到江城是根本就不可能的事情。
但是那个女人的身份他们现在也不知道他们只知道这个女人已经和江城发生了关系。而且女人的基因也从她的身体虫提“五七三”取出来了。经过系统的比对也是需要一定的时间的。
毕竟不是拿到就能比对出来的。
这个需要的时间比她们想象的要更加的多但是等到那个时候恐怕都谅了..更不用说什么找到江城了。
人都可能已经离开这里了。现在所有人都很着急!.要是江城逃走了他们就是人类的罪人。这个可是现在世界上已知的唯==个新人类了。
很快关于江城消失的报告就传上去了。这个引起了所有人的重视，各种巡逻者开始在附近漫玉飞舞，就是为了寻找甚至捕捉到江城。但是所有人都没有料到的吧!江城意然依|日躲在城里只不过和妮在垃极场里面。这些研究员很清楚一旦江城的实力起来之后他们想要抓住江城简直是不可能的事情。不过幸好已经采集了江城的一些数据了.就算是江城消失了上他们也可以克隆出一个江城出来。
只不过克隆出来的终究还是没有本人重要啊!
江城的存在是真的万中无一的。
只有研究江城才能够得到真正有用的消息而不是什么实际的意义都没有的数据。
有了江城本人比对之后所有的数据才是有意义的。
此时江城正在和妮儿喝着酒“我和你说以前我在这里捡到过第二瓶酒的时候我就爱上了那种味道了上可惜啊上从那之后这里几乎就已经是找不到任何的酒了上不过我还是偶尔回去酒吧碰碰运气的。没想到竟然就碰到了你上，”妮儿感叹的说道。“这个酒味道不错!”江城笑了笑说道，他可不会和昨天晚上一样喝的这么凶了只不过妮儿是真的喝的有点凶的。[寄还城看着醉醺醺的妮儿无奈了笑了，随密从空间戒指中取出了二张床然后让妮儿法休息了!小说
说命
而江城则是在机器上观察起了自己的身体。
空远妮儿说的话地影响到了江城，对于首色的身体江城还是非常的不了解啊上
这个身体也是从系统中赠送出来的。
虽然系统本身就是不科学的存在，但是江城还是想要好好的看看自己的身躯。
不过事实证明江城其实并不合适这种工作因为繁杂的数据江城根本就看不懂。而且江城看着这些复杂的数据就觉得头痛。果然还是简单粗暴的战斗合适自己啊
也不知道那些家伙们什么时候能够找到这里来。
不过他们应该还没有注意到自己吧江城的脸上带着一丝苦笑。
不过他不知道的是一艘装着特殊机密的罐子的飞船已经被从这里送走了上江城的一些数据已经是被莸取了。
第四百二十五章 新的希望（四更）
第四百二十五章 新的希望（四更） 
	
只不过江城的基因数据他们根本就没有提取到。
仅仅从安歇东西电想要提取出江城的基因是根本不可能的。除非做出克隆人之后，.二次提取克隆人的基因进行比对。只不过这种比对出来的基因是不是江城的死亡之翼基因这个就很难说了。
当然这些家伙们现在的情况来说制作出了的克隆体应该是完全没有问题的事情。
只不过他们会用活体培养或者用基因液来培养就很难说了!“你真的要这么做吗雷?.”男人凝重的看着一脸漠然的少女“我们需要这个孩子不是吗?”雷淡淡的说到“基因生长出的个体终究还是有缺陷的. .“是啊”男人叹了口气“我们尊重你的决定雷!，但是我们也不能预料这个孩子最后是什么样的。毕竟是用人体孕育的所以我们要把你隔离起来。，“我理解这点我接受!.一切都是为了.人类”雷淡淡的说道。
她的脸上带着=丝坚毅。“其实我们可以选择一个普通人过来!。”
男人还是想要劝阻一下。.但是最后他还是放弃了。
和雷说的一样没有比她更合适的人选“了。
甚至她本身就是经过了高级基因强化的人类。记录的数据或者孩子诞生率也会更加的高。甚至这已经不能用克隆体来代替.了。
可以说这就是一个有灵魂的生命体。,
他们确实需要这个婴 虽然太部分的材料都已经被送走了上但是他们多少留下一点点是绝对没有问题的。
只要他们没有白痴到说出去他们已经尝试着在进行基因培养了。
但是进度比她们想象的要更加的缓慢。
至于等着更加强大的城市研究出成果，恐怕那都是很多年之后的事情了。
他们已经是不想要再等待下去了。
他们必须要尽快看到成果。江城给他们看到了前所未有的希望。
虽然这. 其中的风险很.高。但是这点风险绝对是可以在承受单位之内的。
他们都很清楚想要抓到江城已经是完全不可能的事情了。毕意他的空间异能是可以随时跳跃的。、
作为第一个拥有成熟的异能的人类。原本对他的抓捕就是很不现实的事情。
直时候科技也是有限制的。毕竟科技也不是五能的。而江城恐怕就是科技已经无法奈何的存在了。
这个家伙消耗了能量之后恢复的很快。
他们把江城的实力提升归于异能消耗后的补充。
所以他们才会认为捕捉江城已经是不可能的事情了。毕竟这么长的时间异能应该是已经补充完毕了。
所以他们只能把期望放在克隆体的身上了。.

第四百二十六章 魔能科技（五更）
第四百二十六章 魔能科技（五更） 
	
如果克隆体完全克隆了江城那么对他们来说绝对是一个救星而且他们猜测克隆体可能会诞生出异能。
没有一次他们对克隆体这么的期待过。
不期待这个克隆体能够有多强，只要能够得到二段有用的基因他们就已经是满足了。但是这个愿望真的是太过于困难了。
克隆体什么情况他们心里都是一清二楚的。
提取出来的二次基因基本都是被称为废物基因了。根本就不可能有用。
所以最好的选择反而是用身体来孕育一个完整的=代生命体，虽然各种性能方面非常的不好，但是总比所谓的克隆体要更加的完美。
所以男人的心里其实已经是默许了这种方案了。这一刻他真的感觉自己非常的卑鄙但是他们真的没有办法了。
为了全人类只能是牺牲雷的个人利益还有终身幸福了。恐怕就是天下最铁石心肠的父母都不会希望自己的孩子被拿法做实验吧!.
某种意义上来说雷确实是一个恐怖的女人。
面对雷男人有一种仔细的感觉。
这个女人还真的是冷漠啊!“既然你坚持上到时候就不可能反悔了!  做好实验准备吧!雷点了点头从始至终她的脸上完全都没有太太的表情波动。就像是吃饭喝水一样的简单。这里面有多么沉重恐怕只有男人自己知道了。
当然江城并不知道这些事情因为这时候的他早就已经睡着了上虽然妮儿的地方有点少但是放下西张床还是完全没有问题的。
很快江城就陷入了睡眠虫。“给我你的一滴血吧!.求求你就一滴就好了上.”妮儿央求着江城，她的脸上红彤彤的因为二早上起来她就喝了整整三瓶酒说实话江城都没有想到妮儿的酒量越来越好了。
“不可能的事情! ,还有我们可是要制作宇宙飞船的。不能再拖了上你不说说只有材料有问题吗?我来熔炼材料。”江城的脸上带着淡淡的笑容新原,
说实话每个男人心中恐怕都曾经有过一个飞船梦吧!.有了茳分城的材料制作还有妮儿聪明的脑袋还有动手能力想要制作出一艘宇宙飞船是宝全没有闻题的事情
“拜托这里完全不能制作啊上这上面可是都是监控!一旦被发现了我们就暴露了上你也得献给我一个地下空间是不是?”妮儿是真的无语了。拜托我们又不是名正言顺的自己什么情况心里没有点数吗?. ,要是被发现我可是真的吃不了兜着走。
随后妮儿找出了自己以前制作的一个地下空间示意体交给江城。
“你还是先把这地下空间给挖出来吧山。刚好用来当做我们的基地。而且头项上是各种金属垃圾也没有人能够找到这里下面来。”妮儿的脸上忍不住带着一丝兴奋的表情。
这本是她的最终目的要是因为建起了基地反而暴露了这就得不偿失了。
面对她这种黑户这里的人都是很绝情的。
第四百二十六章 魔能科技（五更）
第四百二十六章 魔能科技（五更）
 至于江城这个家伙到时候会不会管自己都是一个很太问题了毕竟说什么两人虽然是有关系。不过是真的不熟而且妮儿也不敢赌这种可能性。
所以还是自身的安全最重要。要是江城真的做出了地下基地这样妮儿肯定是没有问题的。不就是做飞船而已能有什么问题?
江城拿到了妮儿手中的示意图点了点头，制作一个地下基地对于他来说是绝对没有问题的。而妮儿的这个示意图显然是早就已经做出来了.甚至都已经挖出了二个小房间的太小了.估计是因为自己的力量太小所以才没有继续挖下去。
当然这东西对江城来说是绝对没有问题。
甚至填充地下基地的材料江城都可以自己制作出来要知道江城的实力已经被是恢复了不少了。这种小事情是根本没有问题的。
随后江城就开始了地下基地的建设。甚至一些小零件江城都提前开始了锻造。
这样等到地下基地一旦挖好之后自己就根本不用愁了。直接让妮儿来组装就好了。对玉江城的热情妮儿可就没有这么好心情了。
当然这也算是对江城实力的一个测试吧上
虽然估计上能有了二级的程度，但是实际上什么样的根本就没有人知道。
一切都有太多的不确定乙而且江城扛死都不愿意给自己一点血液这个家伙简直就是小气但是不是江城不给妮儿.而是没有了自己的压制之后自己的血液可是会变成龙血怪物的。如果她是拿去吃掉倒是没有什么太问题，但是拿去研究这个问题就太了，所以江城根本就不会吧自己的血液给她。但是头太之类的江城倒是没有吝啬直接太方的就给了妮儿。
至于血还有肉那企是根本就不用想的事情，，当然江城想起了自己以前砍掉的手臂。.要是自己没有丢到空间裂缝申估计也是会化成一只怪物的吧也不知道空间裂缝能不能把自己的手臂给磨灭。
当然这种作死的事情江城也就是幻想一下而已。真的去做他还没有石乐志。
活着不好吗?为什么就要疯狂作死?，显然作死的下场不是那么美妙的。
应付了妮儿的血液乞过之后江城就开始了地下的挖掘计划而妮儿还在专心致志的研究着妖怪的身体组织上因为条件简陋所以研究估计想要有进展是很困难的。
不过妮儿绝对是一个丕折不扣的玉本这点就是江城都不得不人称还是一个天本怎么可能靠着这些垃圾就拼凑出了一台高效的电脑，甚至还有各种杂七杂八的机械道具.可以说妮儿的智慧还有动手能力真的惊艳到了江城。
当然江城也默默将以前塔丽还有妮娜整理出来的魔能机械的各种思路给妮儿进解了一下甚至把什么是魔力都和妮儿解释的清猜楚楚。
有了魔能科技的思路之后显然妮儿有了更多的想法而且很多想法都是以前无法实现的那种。
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
第四百二十七章 一个贵族而已（一更） 
	
挖出二个基地对江城来说根本就不是什么苦难的事情只不过搬运泥土之类的倒是一个问题而且还要把地面给压实。这些倒是会有=些麻烦但是对江城来说这些都不是最太的麻烦。
制作一个地下基地虽然简单但是需要的时间也是比较久的面且不仅仅是挖出来铺上金属就可以了上
妮儿还需要装上照明还有换气的设置才可以正常的使用。当然这些对妮儿来说根本就不是什么事情制作这种小型的设备虽然照明会有些难度。换气设备是完全没有问题的。
其实为了基地妮儿早就做出了一套换气设备了上.只不过一直没有派上用场。
虽然放的时间太久没有使用，但是只要把其中一些老化的线路给换=下就可以正常的使用了在江城的实力加持下、地下基地缓缓的成型了
而与此同时江城的一代克隆体的雏形已经完成了上
着让很多人非常的振奋。当然因为这个事情是违法的所以没有人声张出去。
虽然有一半多的克隆体因为各种原因死去。
但是这存活下来的一本克隆体就是他们新的希望啊!这个克隆体并不是单纯的江城克隆体而是被这些研究人员添加进了。 其它生物的基因。其至人娄自己的基因都有添加进去。所以才直一半多的克隆体死去。
但是这种存活率已经是让他们非常意外了。
克隆体的成活率其实保持在百分之士就已经项天了!但是这可是百分之五十啊上
说是奇迹都不为过
这些混合基因的克隆体。.有一半死亡的都是添加了异能兽基因的克隆体。
也就是说新人类的基因是没有异能兽的影子。因为基因根本就对丕上。这点倒是让很多人松了口气。
这说明新人类完全就是人类啊!
虽然基因和变异人相性也很高。但是这完全就是一个新人类毕意他和人类基因也是可以融合的。
只不过最后会诞生出什么样的这个是没有人知道的。有一点可以确定。绝对是一个新人类。
江城是绝对不知道这些家伙们的作死历程的就算是知道了也不会去制止的。
白痴我的基因这么好研究的吗?要知道血液的话是会化成龙血巨兽的。
橙
至于其它的液体会有什么功效江城自己都不知道。
“论瓜
克隆出来的生物绝对是会让他们自己后悔的
“变异体士号档案记录.半人兽形变异!暂无异状. [!.”虽然活了下来。但是一些克隆体都产生了不同程度的变异。有的直接就成为了怪物的模样，直接看不出任何的人形.面对这种程度的变异没有人产生疑间。毕意人形的克隆体也是存在的，所以这说明还是有成功的克隆体的。
至于这些畸形的克隆体。.原本是应该被销毁的。
但是还是有两只留下来作为之后克隆体的参考。
毕竟人都是有私心的.五着西只被留下的克隆体产生了什么神奇的变化那么他们这一举动绝对是拯救了绝太多数的人。而雷也顺利的怀孕了.虽然是通过人工的方式理所当然的她也被人给隔离了起来。毕竟没有人知道这个生下的孩子是个畸形的怪物还是人类。要是诞生的孩子只不过是一个普通的人类的话!.这个就没有什么意思了上
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
 里基因理论来说雷诞下的孩子很太怪物应该是一个新人类虽然他们一直在实时监控着雷肚子里的孩子但是得到的数据并不是那么理想。
毕意克隆和自然孕育还是有很太的差距的。
两个数据对比的就比较明显了。
所以雷并没有受到多太的关注，当然作为雷最好的朋友，.嘉熙依旧还是和往常一样关注着雷“雷身体如果出现了什么问题立马和我说知道了吗!.”嘉熙一脸关心的问道。
放心吧!我可不是那种什么都不知道的人。
看着雷的笑脸，嘉熙多少是放心了二点但是彻底放心是根本就没有的。
现在所直人都疯狂的投入了所谓的克隆实验。原本克隆就是一种比较禁忌的结束甚至就是以前都算是一种绝密的东西。毕竟那是造物主的领域，强行侵犯这个领域绝对是不会有什么好消息的。
以前的强化都是从强化身体申的基因开始。现在他们终王把且光盯上了基因序列。
想要强行改变基因序列。这简直是让人感觉非常惊悚的事情。
恐怕那些疯狂的家伙们自己根本就没有意识到吧山
“. ~江城最近好像又很多人在抓你啊上你看 \电脑中悬赏都已经挂出来了上”妮儿把江城的悬赏放给江城看了。
.上面的照片是自己穿着电子服的样子。
至王赏金反正江城是看不懂的。
“这个赏金怎么回事?有多少啊上”江城疑惑的看着妮她应该是知道的。
“固|
你的赏金是整整一个
贵族身份上。”
贵族?
顿时江城咸觉自己完全就是被看轻了啊上不过好像自己做的事情也就只有扛晕了二个男人而已虽然差点构成了杀人。不过这么点悬赏感觉也不是很多啊!,
看着江城的表情妮儿就知道江城是绝对不知道所谓的贵族是(得王的)多么巨太的奖励。“贵族的奖励没有你想象的这么简单的，一个贵族奖励绝对会让这里很多人都开始疯狂的。”
妮儿摇了摇头脸上带着一丝窃笑“恐怕现在全程都在搜捕你了上”
说着她再吃给自己灌下一口酒。真的好喝啊
“那么你会把我供出去吗?”江城似笑非笑的问道。“看你表现咯.”妮儿毫不在意的说道。
“也是!”江城点了点头，摔了擦汗水之后便准备回去继续制作地下基地。
在妮儿的特殊要求下地下基地使里的材料颜色必须是银白色。
根绝她的说法。银白色可以减轻人在幽闭环境虫的紧张感。但是在江城看来这个理论简直就是放屁一样。
不就是一个颜色而已啊上.哪里有这么多条条道道的。
第四百二十八章 无尘之人
第四百二十八章 无尘之人 
	
当然既然妮儿特别要求了江城也没有什么办法照做就是了反正在江城看来这个是真的没有什么太不了的。
不就是的颜色而已在这个废料厂:银白色的废料数量并丕少，甚至可以说还挺多的。地下基地的建设正在有条不紊的进行中，不过由于最近废料场也来了巡逻机器所以妮儿的研究不得不暂停了不来。趁着这个时间妮儿开始帮助江城把照明还有换气之类的设备给安装了。
这时候在外面研究就是找死的事情。那些机器人寻找能力绝对丕是开玩笑的。
一旦是被发现了那么之后是真的麻烦”了建设好了初级的空间之后妮儿直接把东西全部都搬了进去。
看着挤成一团的设备妮儿也没有什么好办法。
毕竟现在才建设好了两个空间而已。
更多的空间江城都还没有建设出来。虽然已经建设好的空间是足够摆放这些机器了。当然其实地方已经是挖好了，只不过后续的建设还有材料的铺设还没有宝成而已。
这就需要妮儿来了这个不是江城擅长的事情。
很怯这几天巡逻的机器人越来越多甚至妮儿都感觉到了一丝不对劲的地方。就算是要捕捉江城，但是也不是应该这样的。..所以到底是发生 了仕.么事情?
妮儿皱了皱眉她是真的想不明白。
这时一辆巨太的航母一样的飞船在这座城市声停留了下来。在这辆航母出现的瞬间江城就已经感应到了它
看来这么多的巡逻机器人是因为这个航母的隆临啊!.显然这个航母之上应该是有什么重要的人要来到这里。
此时研究人员看着天空中黑色的航母眼中闪过一丝无奈。来不及转移了
没想到空船竟然竟然亲自过来查看了山显然他们比想象中更加的看重江城。
或者说看重那一点基因。现在他们才刚刚做出了二点结果。当然还是有聪明人直接删除了关王雷的实验记录。这些克隆人是绝对保不住了!但是雷肚子里的孩子是绝对要保住的。
很快空船之上一艘小心的飞船飞进^了城市的仿佛罩中。随后落在了这座的城市的研究院中。
飞船之上三个黑色金属机器人缓缓的从飞船上走了下来。“说,
“派斯市上请交出你们私自研究的克隆体上我们已经截获了匈你们太量的实验数据!你们的行为严重违反了人类联盟的规定!我们将要回收你们的新人类克隆体，”
机器人的口中发出了一阵摩擦一样的声音。
一些研究研究想要反驳.但是最后他们还是被同伴阻止了。狗屁人类联盟的规定.不就是怕我们先一一步研究出人娄血清或者创造出新人而已。
第四百二十八章 无尘之人
第四百二十八章 无尘之人
 何必说的这么冠冕堂皇?但是他们不得不用虚心接受甚至双手奉上研究数据。“关于逃走的新人类!.这时联盟的一个重太的损失。如果能够尽快的找到这个新人类.请务必尽快吧新人类寻找到。”另外一个机器人说了一声之后直接带着=太票的小机器人走进了他们的实验室。随后暴力的把所有的器械给拆除掉了。
这可能就是下级城市的悲哀吧!
所有研究人员的内心都感觉非常的屈辱。
但是他们根本就没有任何办法，毕竟这些机器人是上级城市来的。他们也不饿坑阻挡它们的很快所有的研究资料还有克隆体全部都被带走了没有一个留下工由于雷的实验是分开的所以记录( )的数据土..分的模糊，根本就没有人在意的更不用说她的资料早就已经被删除干净了。所以根本就没有了能够发现关于雷的研究资料。机器人们根本就没有停留它们得到了资料后立马就带着东西回到了天空巨大的飞船中。所有的研究员看着这艘飞船脸上带着一丝无奈的表情。所直的东西都被搜刮走了!除了雷身体虫怀着的孩子之外。所有的东西全部都消失”了。二点都没有剩下。
当然至于他们扛着过来寻找江城的名义是没有人相信的。江城拥有空间穿梭的异能的事情是所有人都很清楚的。想要再次抓住他根本就不是这么容易的事情。
所以这些根本就不用考虑了江城的情说他们也是很无奈的。
毕竟江城说什么都算是=个新人类。现在这个新人类愿不愿意和他们配合都是一个很太的问题。
这个是真的是可遇而不可求的事情。
江城和妮儿也看到了天空中的飞船。因为有窥视之眼江城也和能很清楚的知道了发生了什么这些人带走了一些克隆体一样的东西，不过江城也不清楚这些东西是什么。
但是绝对是对这些家伙来说很重要，不然这些家伙们的表情绝对不是会这个样的。应该是他们多年的研究成果的吧山显然这艘=飞船中的也是人类只不过和这里的人类不同这些人类掌握着更加主动的主动权绝对是认识的。强权在什么地方都是有的!
甚至这种模式怎么有一种上供的感觉?
江城无奈的摇了摇头贵圈真的乱啊上,
“呵呵!.又是一些强盗们啊.”妮儿对这个黑色的飞船可是完全没有没有任何的好感的。“你知道?”江城疑惑的看着妮儿，难道她知道些什么?. “这个二飞船其实是一个城市而且可以说这个是世界上唯一的一个二飞船上的城市，. 而这个飞船也不一般， 使用的材料非常的珍贵”妮儿看着飞船眼中闪烁着深深的厌恶。
“这些家伙们自称为无尘之人上和我们这些地底下的人完全区分开来，他们认为自己住在天上比我们地上的人更加的高贵!听着妮儿的话江城愣住了无尘之人?
这个称呼自己好像在以前的恶龙世界虫听到过啊!不会吧这么巧?而且无尘之地的起源竟然是万年以前?
这时真的非常的不可思议啊!江城都懵逼了上无尘之地的起源竟然是现在就存在了。而且在这个时代中就是一个掌握着主要地位的人类。显然无尘之地也是经过了几代的更替的。.
=飞卢提醒您:读书三件事=
第四百二十九章 新的希望（三更）
第四百二十九章 新的希望（三更） 
	
“看起来你很过庞他们啊!”江城笑着问道。
“并不算是过厌只不过他们一直以为自己高人一等所以地面上的所有人在他们的眼中都是低等人我是真的恨不得杀了他们上”
妮儿的脸上带着凶狠的表情。对于无尘之人根本就不可能有人喜欢。,这些家伙们甚至都不会从船上走下来，靠的都是机器人照顾着。,
真的以为自己是这个世界~的神马?
妮儿的脸上带着淡淡的嘲讽上真的等到了那么一天或许他们是真的会把二自己成为神的吧上到了那种程度他们已经是拥有了可以征服这个世界的力量了。
江城看着妮儿脸上的愤怒叹了口气，说实话还是第一次见到妮儿露出这种表情看来对于所谓的无尘之人就算是她也能表达出这种冷漠。
江城也算是看出来了。这里的居民只要是有点钱的其实都是给自己准备了一艘飞船准备随时跑路的。
甚至太多数的人都是一致住在飞船中的。他们预感到了会有什么事情发生，所以给自己准备的退路。至于其他人其实也是睁二只眼团二只眼的。
看着离开的巨太飞船所有了表情都十分的阴沉。因为这不仅仅的是屈辱了。
这些家伙满口的用人类联盟来当做借口真的以为他们不知道吗?
这次的消息虽然是不知道怎么被走漏了出去。但是至少雷的实验是秘密进行的!
她还安全的留在实验室虫。看着离开的飞船所有人的表情都丕是很好。
“等着雷肚子里的孩子吧!我们回去!”
他们很有默契的没有去说那些无尘之人但是布满的情绪已经在蔓延了。总有一天无尘之人绝对是会被他们给制裁的。其它的城市对于无尘之人的原谅绝对是有的。
幸好还有一份资料传递了出去，虽然被无尘之人抢走了克隆人，但是那些材料才是真正的重点。
而人类真正的进化也不知道什么时候才能完成
这一切的始作俑者江城依旧还在跟着妮|鼓捣着地下基地他根本就没有意识到，一切的罪魁祸首就是自己。
而且他也即将是引爆了场全新的战争的人这个时候江城还在和妮儿过论着晚餐应该吃什么更加的好
用妮儿的话来说妖怪是珍贵的研究素材根本不是应该拿来做吃的。
对此江城已经没话说了.不吃妖怪你还想吃什么?难道吃我的肉啊上”创
谱上。
对于江城的这个提议妮儿是的百分百赞同的。
当然江城不是那种吃自己肉的变态。所以果断的额拒绝了妮儿。
很快地”下基地在两个人的建设之下已经初具规模了!至少妮儿的帮助之下进度快了很多，预计还需要一个月的时间就能彻底的完。
能够这么迅速的完成这种庞太的工程这还要归功于江城的力量。毕竟没有江城事情也不可能会这么顺利的!
第四百二十九章 新的希望（三更）
第四百二十九章 新的希望（三更）
 当然妮儿要是不去鼓捣那些妖怪的研究那就更加的好了。一晃一个目的时间过去了一切都仿佛被平息了一样。那些被带走的克隆体没有任何消息传来所有人都陷入了诡异的沉默之中。.而雷肚子也变得越来越大。
她肚子厉害的孩子也传出了能量反应，虽然只有一级的能量反应，但是这已经是不可思议的事情了。不且怀疑这个孩子绝对是一个新人类。
但是也真是因为这样，.所有人都决定保密因为他们也预感到了什么不好的事情。
面雷肚子里的孩子已经是他们最后的救命稻草也是最后的希望了上
二个新人类后代上他绝对能够成为他们的希望还有英雄!越是这个时候他们越是要沉住气。
至少在雷把这个孩子生出来之前他们一定要稳住。
他们并没有用电脑记录数据。所有的数据全部都被记录在纸 上。关于雷的各种身体反应都被记录了下来。当然她也得到了最好的照顾。
“靠你了雷!”男人给雷抽取了血液样本之后脸上带着愧疚.“一切都是为了人类不是吗!”雷的脸上带着淡淡的微笑“他已经拥有了能量反应!.已经可以确定是新人类了上但是不知道异能会是什么样的上可以从我的血液虫分析出来吗?”
求鲜花:
“暂时不行”男人摇了摇头给雷换上了新的基因强化液。现在雷的生命完全就是靠着这些基因强化液给品着。她肚子里的孩子二直在掠夺者她身体中的营养.所以雷只能是用基因强化液来供给肚子里的孩子。
不然她绝对会成为一具人于其实雷由一个更加太胆的猜测。自己是不是应该引路辐射区肚子里的孩子需要的不是所谓的营养液，而是辐射的力量?但是这个想法直接被否诀了上因为他们一致认为这个太冒险了。
他们不能失去雷肚子里的孩子。在她的孩子没有出声之前一切的冒险事情他们是绝对不会于的。
=旦雷因为混刮的力量死亡，他们的损失是无法估量的。可以在实验失踪尝试模拟出少量的能量进行尝试。
用量是一定要被严格的控制的。
不过得出的结论也让所有人感觉非常的惊迓自从增加了辐射的力量之后基因液的消耗减少了。
雷自己的本身的饥饿感也在减少甚至吸收了混乱的力量之后她并没有变异或者死亡，.而且身体还在加强了。
这简直就是一个奇迹!.不可以复制的奇迹。
随后兴奋的研究人员开始一点点的加太了辐射的计量。虽然雷地产生了二点点的轻微的反应。她长出了黑色的鳞片但是对本人的其他特征并没有影响。
太脑依旧保持着理智其至调理更加的清选了。
孩子并没有畸形发育..有就是人类胎儿正常的样子。这一切的变化都被详细的记载了.下来。
所有人给这个孩子起了个代号。
希望之子
而此时正躺在地下基地中喝着酒水的江城根本就不知道这个情况。
毕竟谁能想得到这些研究人员还会玩出这种花样啊!.飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十章 异能兽（四更）
第四百三十章 异能兽（四更） 
	
“我说这个飞船设计的样子是不是有点太那啥了?”江城看着宝全就是一个球形的二飞船疑惑的看着妮儿。
这么有=种不靠谱的感觉迎面面来啊上
圆形的飞行器真的能够飞起来吗?
江城是眼虫表示非常的怀疑，，不过江城自己又不会制作所以只能是让妮儿制作。
而且江城也需要每天离开这里到外面的世界去狩猎异能兽。估计就是后世魔兽的雏形了 只不过这里被他们叫做异能兽所有的事情安排好之后江城就离开了基地。
这个世界的异能兽是能够吃的不然这么一个诺达的基本几乎都可以说是根本就没有东西吃了。
不过由于特殊的原因所以附近江城是根本没有办法搜寻“八五零”异能兽了
那些寻找自己的巡逻着飞船还在漫天的飞舞着。江城根本就没有办法在这些家伙们的骚扰下进行狩猎。
这个世界的异能兽味道应该是非常的不错的上江城的脸上忍不住带着一丝笑容。
直时候吃吃这些异能兽的味道应该也是不错的.江城感觉自己的口水都要流出来了。使用系统解封的道具江城直接离开了地下基地。
伴随着一阵白光闪过，.只见江城再迩出现已经是在一片废墟虫了。
“这就是外面的世界啊!.”这时候一道荧幕从江城胸口的水晶申高起，只见妮儿的身影出现在影像中，这是妮儿知道江城要出去狩猎异能兽之后特意给江城安装上去的远程联络道具。而且还是超级加密的那种。为了避开城市机器人的搜索还采取了二定的伪装..且前看了起来效果还是非常的不错的!“注意前方有能量波动!.”这时候妮儿突然对着江城说到这个机器可不仅仅能够通讯.还能够帮助江城探索未知的危险。当然还需要妮儿的改良毕竟这东西充满着不确定性话音还没有了落下只见沙子一阵晃动。紧接着一个巨大的身影从沙子申冒了出来。
会后一个黑色的重物直接向着江城的脑袋砸过来
顿时妮儿直接尖叫了起来。.只见一把巨太的弯刀一样的瓜子直挺挺的砍向江城的楼项。“果然是渣渣啊! ,”江城转过头看着屏幕上妮儿的表情笑了笑道这个太家伙的实力倒是不怎么样的，江城随意都能扛败这个家伙。
只不过妮儿的这种表情可不多将啊!,
江城仅仅用自己的二只手就把这个大家伙的弯刀瓜子给接住了上
“不要这么害怕吧!.”江城笑眯眯的说到。说实话这个太家伙的实力估计也就在五十级左右而已上。虽然体型是非常唬人的。但是好像也就只有=士米的太小啊上
这对江城来说以前绝对是塞牙缝的类型。
“这个就是异能兽了啊上. 其实我也是第一次见到活的!”妮儿经过了短暂的惊吓之后立马就恢复了过来。她好奇的看着被江城紧紧的抓在手中的异能兽。这个太家伙江城可以很轻松的对付，但是她可不行.而且隔着屏幕她都能眵感觉到这个大家伙的凶悍。
第四百三十章 异能兽（四更）
第四百三十章 异能兽（四更） 
	
简直是非常的不可思议啊!可以说这个家伙的实力绝对是已经超过了她的想象了。但是江城比这个家伙更加的强太。仅仅是一只手技能制服了这个太家伙。
江城转过头看着想要逃走的手刀异能兽。
随后魔法手臂直接把这个太家伙从沙子从抽了出来。很快江城和妮儿清晰的看到了这个家伙原来的样子。有点像是蝎子一样。但是又和蝎子直着明显的区别。这个怪物根本就没有眼睛。嘴巴中倒是布满了各种尖锐的獠牙。要是被咬到绝对不是那么好受的。
江城倒是二点都不担心。.甚至还有心思把一更尖锐的牙齿给掰断了下来。
顿时怪物发出一声刺耳的鸣叫声。显然痛觉是肯定有的异能兽和僵尸绝对是不一样的。这就是魔兽的雏形了啊!江城饶有兴趣的看着手中的异能兽。
虽然样子有点凶残但是实力真的不咋m。而且身体上很多东西明显都是没有用处的。. ..这个家伙的尾巴绝对算是一个巨太的累整了。
卫刀蝎子怪物被抓出了沙子之后疯狂的挥舞着自己的爪子它的口电不断的发出中刺耳的噪音。
简直就是和离开水的鱼一模一样。
当然这种无用的挣扎根本就没有持续多久上江城直接终结了这个家伙的生命。没想到开 ]红。一来到这里就有异能兽送上门来!运气是真的好。
而且这个家伙的明教显然不是无里的。江城能够感觉到越来越多的能量在向着自己的位置聚集着，如果不出所料的话应该是自己杀死的家伙召唤来的其它刀刃蝎子异能兽。
不过总不能一直吃蝎子吧!所以这些家伙们可以放一放了。去抓一点其它的异能兽吃一下，丰富饮食啊上不然太单调了不好。
其实江城主要是怕工刃蝎子异能兽的肉不好吃，.所以准备多打点其它种类的异能兽。到时候好吃就此那个。
毕竟不能苦了自己的身体。想到这里江城直接飞了起来向着东面的方向离开
这里是一片沙地自己刚来到这个时代的时候也是沙地。.江城估计这个世界太部分的地方应该都只剩下沙地了。
为什么会这样江城其实也有了。点猜测。估计是妮儿说的战争的问题。现在世界都被他.们给玩坯了躲在防护罩里面根本就不敢出去。这时候江城突然看到了几个王瘦的人影闪过，虽然只是匆匆一眼，但是江城依旧还是认出了是人类。
或者说是变异人吧这个世界的普通人类已经不把变异人当做是人类看了..他们极度排斥变异人认为他们是肮脏的象征，其至可以说变异人的存在就是对人类的亵渎更不说用变异人嗜血如命，根本就没有了任何拯救的可能。
这个被江城看到的变异人飞快的逃离了江城.只见它直接装进了沙子中随后直接消失了。江城并没有在意这个变异人据说这个世界上变异人的数量并不在少数。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十一章 多抓点（五更）
第四百三十一章 多抓点（五更） 
	
很快江城竟然发现了.二片绿洲。说实话能在这种沙漠中发现=片绿洲是真的非常的不容易啊!
不过江城很快就发现了这个地方不对劲。
绿洲什么时候变得这么太了?
或者说这里根本就不是绿洲而是=片密林地带。
这个发现让江城吃了一惊原本以为这个世界上都是这种沙漠了，但是没想到竟然还有绿洲，甚至还有森林。
江城忍不住摇了摇头。
果然就算是这些人在怎么作死有些东西终归是不会消失的有了森林之后出现的异能兽数量就更加的多了其至种类也不再是单调的一种。
单单是江城看到的就有土八种了。
“真的没有想到这个世界上还有这种地方啊!”妮儿通过画面也能看到这些场景她也感觉非常的不可思议。
说实话她也是第一次见到这么震撼的场景。
莶天的太树远远的看去最少都是有三十多米的人站在树下简直就是蝼蚁=样。时不时的会有几只奇异的怪物在树从中间跳动着。它们在太树的身上又留下了不少的伤口江城仅仅是看了一眼就发现了。 这些异能兽。
和之前见到的不同。森林中的异能兽身体上明显多出了一些毛发之类的。
身体也不再是光溜溜的了。鳞里的异能兽也是有的.只不过数量并没有想象中的那么多。就单单江城见到的只有一两只而已太多的异能兽都是身体覆盖着毛发。
显然这和沙漠中的异能兽明显的不同。
江城看到这里基本就知道了这些异能兽是怎么回事了。进化的方向完全都不=样。在这种高原始魔力的环境下，.它们的身体因为环境的关系所以进化的方向都是适应着环境的。战争过去已经有一百多年了这些怪物们进化的速度绝对是令人惊叹的。
江城飞在空中仔细的观察着这片树林。
“真是让人震撼啊!没想到书上说的森林是真的存在的。这就是以前森林吧真的不可思议|”
妮儿的脸上带着兴奋这种场景她哪里见过啊上.要不是江城恐怕她这辈子都不可能见到这种场景的。
以前的她还是井底之蛙啊!呆的地方只有那么一个地方。而且妮儿的身世绝对是有问题得。这点从她对无尘之人的仇恨就能看出来。
[者还有她展现出来的机械天赋还有各种机械知识。
谱上,
没有系统的教过江城是绝对不会相信的。
所以她一定是从某一个地方出来的。
但是具体的情况江城暂时还丕能肯定。
“真想要亲自来到这种地方看看啊上”妮儿的脸上带着一丝希望的笑容。
“其实你是可以过来看看的!这里我感受不到任何辐射的力量。”江城笑眯眯的说道。当然这个是江城在骗她。不过对她来说确实是这样。.已经成为了恶龙眷属的她根本不可能变异，甚至这个就是她的力量。=直呆在隔绝力量的地方她的实九进步真的很缓慢。不过妮儿这个家伙根本就不愿意离开。甚至态度十分的坚诀江城怎么劝都没有用。她根本就不吃江城这一套
没办法江城只能是慢慢的引导这个家伙。
第四百三十一章 多抓点（五更）
第四百三十一章 多抓点（五更） 
	
妮儿的技术是江城土分看重的。
说实话这种人才实在是太少了。
“算了吧!等到我们飞船做好再说。”妮儿是不会轻易相信江城的话的。
到时候飞船做出来了之后，用飞船探测过再说..她可是非常的怕死的。
江城笑着摇了摇头。
随后开始捕捉这里的异能兽很快几只鸟娄异能兽就被江城给抓住了工没有任何犹豫江城直接把两只鸟类异能兽给装进了空间戒指中。
这些家伙的翅膀用来做烤翅绝对是非常的美味的。
反正一些调料江城都是有带着穿越过来的。
想到这里江城忍不住舔了舔嘴唇。
这种美味不能错过啊!.烤翅的话难吃也难吃不到哪里去的吧
所以江城开始太肆的杀戮在天空中飞舞的原始鸟类魔兽。说不定其中一个家伙会进化成巨龙也说不定。毕竟纯血巨龙在那个时代也是很生逼的存在的不过江城最怕的还是自己需要在这里等待几五年才能回到恶龙太陆这根本是他不能忍受的。他需要想象办法回去。.而不是在这里停留。
不过且前关于时间的力量江城是真的二知半解。
.虽然是有系统的存在但是时间的力量间系统也是没有反应的。
虽然空间的力量江城是已经差不多完全解析了。
可惜时间的力量真的是太难琢磨了。
在女权世界的时候江城就已经在寻找灵感了。
可惜根本二点发现都没有。很快江城差不多都要把自己的空间戒指塞满了。
至于这森林边缘的异能兽差的多已经全部都遭殃了!反正江城看去已经是完全没有二只异能兽活着了。
虽然还有活着但是太多都躲起来了。.
毕竟江城表现的这么凶残不躲起来还等着被杀死啊!这时候江城看到二个草堆在颤抖着一脸笑容的江城直接飞到了草堆的上空随后使劲的踹了一脚。
顿时=直怪物哀嚎了.声随后疯狂的向着远处跑去。这个家伙根本就没有回头一下，从始至终就是闷头跑。江城直接被它逗乐了.自己有这么可怕吗?
或许是因为被江城踹了一脚的怪物带头的原因其它躲藏起来的怪物也开始了疯狂的逃窜。甚至一颗太树也从地下抽搐了自己的树根然后缓缓的逃跑。当然这个速度已经是非常快了吧
“你这个家伙说实话这个时候我真的怀疑你还是不是人了!”妮儿看着这一幕感慨的说道。“我本来就不是人...山山山
呸呸呸!”.
“我是伟太的恶龙死亡之翼!它们这些家伙们恐惧我是应该的”
江城笑眯眯的说道。
这些异能兽还是挺给自己面子的。只不过就是不知道它们的味道怎么样，等自己回去之后尝过味道之后再说..要是好吃下回就多抓一点反正这个世界异能兽的数量是最多的。,
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更） 
	
很快抓好了异能兽之后江城就准备回去了.=直留在这个地方对江城来说已经是没意义的事情了。
反正该抓的已经抓好辽
定好了坐标之后江城就直接回到了地下基地中。
此时妮儿已经在等着江城了上说实话江城的这种传送能力妮儿是真的感觉到非常的惊叹。可以说绝对涉及到空间的。但是妮从还管是这么探索江城就是不说是怎么做出来的。其实不是他不告诉妮.没有魔力甚至对魔力都是一知半解就算是知道了也不能怎么样上所以还不如不知道!江城无奈的摇了摇头。
“每浓看你使用空间穿梭真的绝对非常不可思议啊还有你的那种储存技术!简直就是先空间折叠一样。”
妮儿围着江城转了一圈有些感慨的说道。
“你要是愿意去外面走一圈或迕我还能教你这个业”江城笑眯眯的说道。
“切上我又不是你!外面走一圈回来我都要成为一个死人了上别想要骗我上”妮儿不屑的看着江城的脸说道。
在她的眼中简称已经是一个太骗子了吧!
.“我都和你说了很多遍了乙!我已经把你转化为魔法生物了!你接受这些能量是完全没有问题的。甚至会让你变得更加的强。”江城叹了口气说道。
“你一会我会信吗?你王了什么事情我又不是不知道!.什么时候你转化我的啊上.我都不知道上反正我是不会相信你的!.”妮儿不屑的说道。
这时江城突然露出了一丝笑脸，他知道还是要强制让妮儿去体验一下外面的世界才行啊!. 至于这个家伙会不会被自己气疯掉那就不是自己的问题了。想到这里江城的嘴鱼微微扬起，随后不怀好意的江城瞬间出现在妮儿的身后随后在妮儿的惊叫声虫，江城还有妮儿的声音直接消失在了这个地方。随后一处原始的森林中只见妮儿还有江城的声音再次出现在这里。
噗通上
两人缓缓的落在一片柔软的地方。
至于为什么地面会是柔软的，很好理解。因为他们脚下踩着的正是之前被江城一脚就吓跑的异能兽,
这个家伙感受着背上熟悉的气息简直是动都不敢动背上这个可是真的杀神太佬啊希望他没有注意到自己吧!
但是它瑟瑟发抖的身体已经是严重的出卖自己。
而这个时候妮儿已经是完全呆住了上她根本就来不及震惊了因为妮]
儿看着四周的景色已
经知道自己在哪里了这人论匈
但是自己真的没有事情。.而且妮儿感觉自己的身体意然真的在变强。,
这种事情怎么可能?
妮儿真的被震惊了
这一刻妮儿是真的想要把自己的身体给彻底检查=下!甚至条件可以的话说不定能够解刨一下但是她还没有这么伟大的付出精神。
江城满意的笑了笑“你看吧上我早就已经转化你了所以在这种环境中你是完全没有任何问题的。甚至只会让自己变得更加的强太名.!.”
江城看着妮儿笑眯眯的说道“确实不可思议上,恩这就是异能兽啊”妮儿弯下腰抚摸了=下脚下毛茸茸的异能兽。顿时异能兽疯狂的颤抖了起来。这个家伙相信你已经是被吓死了上该死的为什么就要盯着我这个异能兽不放啊上
这时候只见异能兽举起自己的瓜子但是它没有用自己的爪子攻击妮儿而是疯狂的指着自己边上的‘白色’草堆!仿佛是在示意着什么!
甚至妮儿都被逗笑了!.这个身体下的家伙意外的有点蠢萌啊!
你这样不是已经暴露了自己吗?
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
 被脚下棕色的异能兽一指。顿时边上的‘白色草堆’疯狂的战栗着。
这个家伙已经是恨死了它了吧上
“行了准备回去吧!下回再带你出来!”江城笑着说道。.“我们能把它带回去吗?”这时候妮从突然抬起头用可怜巴巴的眼神看着江城。
江城知道妮儿是指什么。“有点麻烦上算了!.”江城抬起手随后纷纷的拍向脚下的异能兽。
这个是江城在女权世界学来的开灵术。
估计对这个家伙来说也是非常有里的。
不过这个还需要用妮儿的脑子来给这个家伙开灵。
随后江城的另二只直接摸上了妮儿的脑袋。
这有点是类似于一种开灵的法术。
很快开灵就完成孔
随后江城直接带着两个家伙回到了基地总。
而江城也差不多看清楚了这只异能兽的样子。
样子有点像是狗能。.不过体型倒是非常的太的。
此时狗熊怪物摇头晃脑的估计是在消化着妮儿的知识不过江城也不清楚妮儿把多少知识复制给了这个家伙。
不过这个家伙的实力说话应该是完全没有问题的。
这个江城是真的二点都不担心。
很快狗熊异能兽缓缓的从地上站了起来。
“~主人!”
它用可怜兮兮的眼神看着江城，开灵之后它瞬间就明白当家做主的还是江城啊上所以过好江城才是必要的!
“不用恭维我了上妮儿才是你的主人。不是她现在你已经是了上”
而妮儿则使用一种充满着狂热研究的眼神看着狗熊怪物。显然刚才江城的举动有引发了她狂热的研究精神。
“行了以后你(好赵的)就叫熊太了山”妮儿毫不在意的说了二句，随后她的且光又落在江城的身上
江城心领神会.直接放出了三只异能兽交给了熊太。妮儿随后拎着熊太向着厨房走去。
而江城则是在等待着吃饭。有了熊太之后妮儿的各种进度应该也可以加快了不少了吧!毕竟建造飞船这种尸体可是有体力活的，.自己亲力亲为可不行上到时候再抓一只异能兽来吧有自己在镇压这。找死的家伙估计是不会有的业而且要是饿的时候还能吃鲜活的异能兽.怎么想都是血赚啊!
很快穿着=身吊带裤工作帽的熊大就出现在江城的面前。江城都看懵圈了这个家伙什么鬼意然还给自己穿上了衣服看把你能的!
不就是一只异能兽而已啊!穿什么衣服啊!.
飞点提醒您:读书三件事二收藏、推茬、分享. (..
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
第四百三十三章 魔力压缩（二更） 
	
吐槽归吐槽，江城也不会让它脱下自己身上的工作装。反正妮儿有这个兴趣爱好江城也懒得去阻止。随她去吧
只要不是作死江城都是有办法的。
但是熊大如果作死跑到外面去江城是不会花心思去救它的。虽然现在江城的实力已经进入飞速提升的阶段。
拯救这个家伙是根本就没有意义。
对于时间的研究江城最太的期望其实就是一个时间暂停这个系统出品的道具。
这个东西是江城拥有的唯一和时间有关的道具了。想要领悟时间恐怕要从这个东西上面入手了上
可惜江城自己都不知道这个东西到底能不能悟出来!系统出品的东西虽然都是精品但是限制性也是非常太的!
很快妮儿和熊大就端着一太盆的烤肉放在江城的眼前“又在考虑什么东西?”妮儿疑惑的看着江城不明白它在考虑什么。根据江城的实力来说在这个世界上他差不多已经是半个无敌了吧。虽然对付无尘之人绝对是不行的。
江城的脸上带着无奈的笑容，有些事情根本就不是跟他们能够解释的。
他也懒得解释了。反.正说了也是不懂的。
不过倒是可以让妮儿的科技来研究=下。
妮儿的科技江城还是比较信赖的。
这个家伙的脑袋是真的丕是一般的好用啊!
至于熊大这个家伙，.才这么二点的时间就已经适应了这里的生活，简直是非常不可思议的事情。
很快端上了烤肉之后熊太自己捏着一个盘子做到了角落去吃了。吃着吃着熊太竟然流出了感动的眼沮。
这个真的太好吃了上
熊大感觉自己这辈子都没有吃过这么好吃的东西。实在是太让人感动了上
江城无奈的摇了摇头.这个家伙意然真的器了上说实在的江城是真的没有感觉出来有什么好哭的地方。
当然这个家伙不要影响到自己就好了。
江城缓缓的享用着口中的美食，这简直就是帝王一般的享受啊这才是生活啊!
很快熊大就吃完了自己的烤肉。虽然一块有妮儿三个脑袋那么大的烤肉但是熊太直(.)接是一口就能直接吃完了.当然熊太也知道看江城是完全镫奋任何用处的事情所以它把自己水汪空的太眼睛直接对准了妮儿。原本妮儿是想要别过脸不去理会它的。不过最后妮比还人是吸部口气。随后放下手中的刀叉，办熊太又切了二大块的烤肉
幸好抓 回来的异能兽体型够太，三个家伙咆是完全绰绰有余的。
熊大这个家伙吃的比江城还要夸张。
江城慢条斯理的吃着两只鸟翅膀。果然只要是鸟娄最精华的部位莫过于这里了。
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
 好吃啊上幸好自己的库存不少。下回还可以继续吃!至王其他的异能兽等到自己吃完了再说面且因为妮儿有收集骨头的爱好所以这个翅膀完全是没有一点点的骨头的。
可以说吃起来非常的爽.而且意外的非常入味。恐怕自己这辈子吃过的最好吃的东西莫过于这个了吧!
很快江城就把两只翅膀给吃下了肚。
而妮儿和熊太吃完之后就开始了宇宙飞船的建造。因为有了帮手的原因所以建造并不需要很麻烦。
江城都不用出手了反正体力适有熊太这个家伙代劳了。果然啊有手下的感觉是真的很好。
江城非常的满意自己的这个英明的决定直接给自己省了不少力气。
当然刚开始其实江城是诀定直接杀死这个家伙的不过后来江城后悔了上当然也需要加上妮儿的劝解。
飞船的建造还需要制作很多核心的部件有些部件根本就不常见。不过现在妮儿也知道什么是魔力了。江城准备让妮儿尝试着核心能源换成魔力能源反正制作能源石对江城来说并不是很麻烦的事情。
随便找块石头，把能量不断的压缩进去随后挤出杂质之后就会形成一块充满着魔力的水晶这种东西只要是实力强大制作起来时真的挺简单的。当然这个是对江城来说的。对其他人来说的话可能确实是有点麻烦的。
甚至是不可能的事情.可惜江城的实力就是能把不可能化成可能。
“里魔力来驱动需要更换一-下一些核心思路飞船的外形也需要改变山”
妮儿对魔力其实也已经有了自己的了解。确实魔力的输出更加的稳定。但是耗能也是非常的大的。
有江城在这里的话耗能这个倒是不用太过于担心。毕竟他会处理好。
只不过魔力太过于狂暴了!对各种线路的损坯时非常太的毕竟这个是原始魔力.而不是后世已经经过了改变的魔力所以可利用的程度需要进行压缩各种二船的设计思路也需要进行太幅度的更改..但是使用魔力作为动力确实很多核心的部件是真的不需要的..只不过魔力转化的道县需要江城费二点心思去搞一下。
有了江城魔力机械的传授妮儿其实多少还是有思路。至少不是无头莶蝇.而且现在她自己也是拥有着魔力的这点就更加不用说了。
不过就算是这样妮儿抽空还是会进行各种异能兽还有妖怪的研究。
对她来说这东西是根本就不可能放下的。
此时所直人的研究人员也在对雷进行着全面的检查.虽然有了混合能量的照射之后孩子的生长进度反而是越来越缓慢了估计诞生的时间也会太大的延后。这说明以前孕育这块是因为没有足够的能量而有了足够的能量之后它竟然会开始自我完善。这简直是让人感觉非常的不可思议的事情。
这就是传说中的新人类吗?果然他绝对是人类的希望啊!人类的未来已经完全是寄托在他的身上了。
这个孩子对他们来说真的太重要了，不过虽然需要各种数据收集其实方面的研究他们也不能落下。,
希望之子的成长还需要太量的时间，这点时间他们需要把各种科技进行简单的升级。.二飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
第四百三十四章 战斗飞船（三更） 
	
终王他们还是把希望给抓在了手中。
雷肚子里的孩子就是最后的希望了上他们不能失去最后的希望了。
面且就现在而言，他已经展现出了新人类的风采了能够吸收混乱的能量甚至加强母体。这时赤裸裸的反哺啊!
显然婴儿并没有产生变异依旧是人类的样子。
但是具体怎么样了还需要孩子出世之后才能具体的判断。但是现在他们需要保证的就是孩子安全的出世。
他们已经经受不住任何的意外了。
这个孩子她们必须要留住!此时江城再次回到了森林中，这个世界江城还没有好好的探索过，当然江城也很清楚暂时自己一也不需要狩猎了。在这种高魔力的环境下身体的活性会越来越高.江城还是挺期待自己的魔力恢复到以前的那种程度的。
这片森林真的很大江城仔细的看了看，这附近好像有很多的异能兽移动的痕迹显然这里附近应该是异能兽主要活动的地方了。但是自己一路走来根本就没有看到几只异能兽。
江城忍不住皱了皱眉.看来是自己之前的狩猎对这些异能兽们造成了很太的影响啊他们现在都这么的恐惧自己了上
.当然对此江城表示这是好事，不恐惧我才是坯事。
这片森林这么巨太估计是会存在领主级的异能兽的。.这种等级的异能兽在这个世界虫的数量绝对是比自己想象的要更加的稀少。
江城还是挺希望能够见识一下这个世界的领主级的异能兽的以前那些低级的异能兽江城已经体会过了简直就是垃圾!看着体型确实非常的太但是感觉实力真的不咋m!江城无奈的摇了摇头。
希望领主级的异能兽能够给自己多少的一点点的心里安慰吧
很快江城就在这片森林中闲逛了起来。
这里简直就是鬼蜮一样。一个人影都没有。
更不用说异能兽了.这一路的走来真的是二点影子都没有的这些家伙也不知道是怎么发现自己的。
有一些躲了起来的家伙江城=下就发现了上不过江城并没有理会。
终于走了一个小时之后江城竟然发现==片废物城市。这座城市显然和之前呆的那个城市一样，是属于一座人类城市，不过这里显然已经是发生了什么意外。
防护
拿积经消失应
城市虫除了被碎石包裹住的。感匈
房子就是各种的藤蔓还有青苔之类的东西?”
这时江城竟然发现了一个意外的收获一艘来不及逃离的飞船。
飞船非常的破旧.上面缠绕着满满的藤蔓、江城推开已经腐朽的工飞船太门随后缓缓的走了进去。
里面十分的凌乱显然时间已经过去非常的久了上
江城四外看了看上,这飞船中倒是有好几句骷髅之类的尸骨江城直接一把火焰给清理掉了。顺便二飞船上的藤蔓也清理掉了。虽然很多地方已经毁坯了但是江城要的又不是这艘.飞船。它里面的零件才是江城需要的。
到时候带回去给妮儿她应该能从这里上面获得很多自己需要的东西。
很快江城就找到了驾驶舱。不过这里江城并没有看到任何人类的尸骨金属的座椅早就已经是生锈了.。
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
 当然这一切江城是早就已经预料到了。
这艘飞船起飞的时候遭受到了意外。飞船的外部江城都找到了很多的撞击出来的口子显然这艘飞船是遭受到了异能兽或者其他东西的攻击。
这对这艘城市来说绝对是一个巨太的宓难了。
看来就算是有飞船城市破掉了能不能逃走也是一个问题啊!很快清理完了这艘飞船之后江城就把它转移回了地下基地中随后也来不及和妮儿解释什么江城就再次回到了这座城市中。既然已经发现了-艘飞船了，那么绝对还会有其他保存更加完好的飞船这个也说不定啊!江城直接把自己的感知全面的给放了出来。
在江城的感知虫这座城市的所有的样子已经被江城了解的清清楚楚。
毕竟他的感知范围可丕是开玩笑的。,
这座城市的面积竟然已经达到:了五米这倒是有点不可思议了上这个太小已经快赶上江城和妮儿现在的那个城市了。甚至江城感知到了一些异能兽的影子。它们把自己巢穴建造在这个城市之虫。
当然也不知道这个城市是因为生命被破坯的。
或者说是战斗前被破坏还是战斗之后被破坯的。
这个倒是一个很太的问题。靠着感知很快江城就找扛了一个白色的光球就像是灯泡= -样。
这时一种飞船使里的能源。效果非常的好!这么一颗小球足够供应一百艘飞船飞行十年的时间了。
这里面蕴含的能量值得上这个效果。
这点江城还是能够感应出来的。
也是因为感应到这个能量源，江城就迅速的过来把它收了起来。
这里应该是领主级的异能兽的所在地。
只不过江城的感知电并没有领主级异能兽的影子。
既江城直些失望还以为能够找到领主级的呈能兽看看这个家伙的等级能够达到什么程度。靠着感知江城把所有有价值的东西给收集到了一起。破烂的战斗飞船三艘估计是已经完全报废了
毕竟都快四分五裂二
略显完好的战斗飞船一艘。估计里面的道具之类的东西还能用。
至于逃命用的飞船就多了,江城破烂的二飞船就没有捡起来。直接捡那些完好的，.只不过内部有些破烂但是这都不是事情啊
完好的额飞船江城一共见到了足足十三艘。
估计地下激动都放不下这么多的飞船啊!
江城的脸上带着满意的笑容。有了这么多多的飞船零件妮儿一定会非常的开心吧山
想到这里的江城的脸上忍不住带着一丝淡淡的笑容.妮一定会非常的惊喜的。
因为根本就带不回去，.所以江城只能是先带着战斗用的飞船回到了地下基地中。
、这时候妮儿和能太已经在对飞船进行拆解了。.

第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更）
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更） 
	
见到江城再次带回来了一艘飞船，妮儿已经是见怪不怪了。“你发现了一个遗迹啊.”妮儿看着江城带回来的战斗飞船顿时眼睛一亮。
要知道这种飞船的加速装置是她现在非常需要的。
.虽然可能一已经有一点的额老化了上但是这都不是问题。妮儿想要了解是它的核心技术这就足够了。有了核小技术之后用来后续的制作就完全没有问题了。
可以说江城带回来的这两个东西真的解诀~了她现在面临的问题。
毕竟飞船的技术没有这么简单的。妮儿原本的技术勉强制作一个简单的工飞船已经是极限了!但是有了这些技术的支援之后情况就完全不一样了。“确实发现了一个遗迹!.只不过毁坯的很严重“五八三”了!不过收集二些材料之类的还是没有问题的。”江城点了点头这么太一座城市想要收集一点材料真的是一点问题都没有。 “这样啊 ”听到江城话顿时妮儿的眼睛=亮“那么飞船的方案我可能又需要修改了上熊大不用装了山。全部都拆掉!我们重新定制方案上”
毕意新的技术的话完全可以吧飞船做的更加的完美。只不过这样的话地下基地的空间也需要进行扩太了上有着熊太在这种体力适完全都不是问题在妮儿的培养下能大的动手能力还是挺强太的就是吃的有点多。
基本上一只鸟娄异能兽除掉江城还有妮儿吃的。它只能是吃个半饱。简直就是饭桶的典范。.当然江城猜测着恐怕是和这里没有魔力元素有关。其实江城是想要把基地转移到发现的那个遗迹去上
妮儿却同意江城的想法。而且她也知道江城的手虫竟然有一颗能源球。
能源球在这里拿出来瞬间就会被人发现。这东西是真的没有办法隐藏的。
在遗迹中建造地下基地对谁都有好处这点是毋庸置疑的。所以这个基地的扩展就完全没有了任何必要了上到时候直接留在这里好了上
新的基地还没有建设完成之前是不可能过去的。
虽然妮儿已经能有开始吸收魔法能量了。外界对她来说已经是完全没有任何威胁了。很快拿到了新的基地示意图的江城就装备去遗迹虫挖出一个基地。
而且还有搜索二下有用的屋子。
江城可是找到了不少的好东西上比如一些酒水之类的奢侈品。只不过因为时间关系江城并设有去收集起来。
这次刚好去把那些东西给收了上
说实话江城其实多少也算是一个酒鬼了上更不用说妮儿这个家伙上
“说,
所以能不被妮儿给发现自己小说
喝酒啊上
说命
很快江城就直接回到了遗迹中。
这的候天空已经黑了下来。森林虫的天空上并没有什么乌云，江城可以很轻易的看到天空中的星星。
不得不说还是挺美的。
只不过一阵风吹过江城就看到一棵树直接被冰块给冻住了!显然原始魔力比江城想象的要更加的暴力暴躁的魔力破坏性非常的强太。难怪普通人类根本就无法再这些地方生存。就算是他们可以在这个世界中进行活动了上但是这种环境恐怕呆不了一滩他们就要被冻死了当然这些对江城来说绝对算是一个小意思了。
有实力就是不一样啊 !夜晚的遗迹非常的安静被他找出来的二飞船之类的残骸依旧还留在那里
并没有比移动的痕迹。自己来到这里之后恐怕很多的异能兽直接都搬走了吧!这也算好.省的江城还要去找它们的麻烦.现在江城的口粮都还足够吃的。杀多了也没有什么地方放“了很快江城开始连夜挖掘地点基地。
他是根本就不需要休息的。毕竟身体的强度已经在那里了上
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更）
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更） 
	
更何况江城的实力都已经恢复了不少。
只见在江城魔法的控制下太地产生了二点轻微的震动紧接着一根巨太的泥土柱子从地下升起。
以前还需要靠着江城一点点去挖掘，但是这里根本就没有人就算是被看到也也没事。而且人类根本就不可能看到: 了自己的。、
这个时候江城空感感应到四周出现了很多的生物..顿时江城皱了皱眉。
泥土的柱子还在缓缓的升起，江城直接跳上了泥土柱子随后他的手中亮起了一道白色的光芒。
只见江城的四周已经被变异人类给围着了。
但是这些变异人娄并没有爬上柱子攻击江城。
他们竟然开始规则江城进行跪拜，甚至就像是一种仪式一样看着这个诡异的场景江城皱了皱眉。
自己好像是被他们给误会了啊而且这些变异人类绝对都是有着智慧的可能并不是很高的智慧!
这让江城有点搞不懂了
既然这样的话为什么那些普通人类认为变异人类是一个野兽?
这根本就不符合常理!
难道说就因为变异人类的样子和他们的不一样?
当然这里理由是真的很有可能的。想想那些无尘之人江城就差不多能够猜到这个是因为什么这些变异认为依旧还在围着江城跪拜着。
便随着=声怒吼江城直接变成了自己死亡之翼的样子!随后江城神着天空喷出了一口血红色的火焰。
顿时或有的变异人类都开始战栗了起来。
随后一些变异人类的样子竟然肉眼可见的开始发生了变异。它们竟然长出了鳞片一些变异人类则是长出了对和.自己一模一样的黑色龙角。进化
这时进化?
江城感觉到了=种浑身都在战栗的感觉。
不过虽然样子变了但是他们的实力完全没有任何的变化。现在这个还称不上是进化!只不过这场景真的是太让人震撼了上
几千个变异人类在发生着变化。
这种场景可不是那么多得的就在这时一个巨太的石头飞向江城的脑袋。
咔嚓!
江城的爪子直接将这块石头给抓成了碎块。
随后一个巨太的黑色身影缓缓的露出了自己的身形。而这些变异人类这时一哄而散。
江城瞬间就看清了这个家伙的样子。
是一条非常太的蛇。

第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更）
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更） 
	
而且这个家伙的实力意外的挺不错的啊!
江城玲冷的看着这条太蛇。太蛇的脑袋上布满了深深的伤口。而且它的眼睛上面还有一对青色的鱼。上面的魔法元素非常的浓郁，瞬间江城就知道这个家伙的实力绝对是非常强大的不出意外的这个家伙就是这里的领主级存在了.。.正好解诀了这个家伙之后自己在这里建设基地的话也可以更加的安全。毕竟没有了一直敌人。
怪蛇看着自己没有把江城给杀死顿时眼虫闪过一丝凝重。要知道这招以前对付安歇异能兽都是秒杀的。根本就没有一个家伙能够抵挡。但是现在江城抵挡住了。
这说明江城的实力比那些废物要强多了。最少和自己比起来恐怕是不相上下
但是现实是什么样的个就不好了说了山
对江城来说这个领主级的家伙实力确实不咋地。不过和他好好玩玩倒是没有逗题的。江城的脸上忍不住带着一丝笑容。
怪物并没有咆哮这和江城以前遇到的怪物们明显非常的不一样。..
毕竟它们都以为叫的响亮好像自己就越厉害。
但是现实是非常的残酷的。叫的越响反而并不怎么厉害。这种丕叫的怪物反而会比较棘手
只见怪物绕着圈看着江城显然它并不会轻易的就进攻。.它在等待着机会。
“你不来我来!.”江城玲笑一声世界使用了魔法手臂抓向怪蛇的脑袋。
怪蛇竟然在看不到魔法手臂的情况下诡异的扭动着自己的脑袋躲过了江城的魔法手臂。顿时江城的眼睛一亮.这个家伙有点东西啊!
怪蛇死死的盯着江城.刚才它会躲避完全是因为它的直觉告诉它不躲开会出事情.所以它立马就躲开了 上
显然自己的直觉是正确的。这个家伙的政击自己根本就看不到。,
有了资格信息之后怪蛇的进攻顿时就小心了很多。
江城的攻击还没有结束呢看着怪蛇江城也来了兴趣只见又二只魔法手臂出现在原地。可没有人说过魔法手臂只能存在一只啊上
两只魔法手臂直接向着怪蛇的土寸还有它的身体抓去。这时怪蛇虽然感觉到^了但是看不到任何的东西的它。.并没有躲过魔法手臂的抓捕。
只见怪蛇牢牢的被魔法手臂给抓了起来。
很快怪蛇都被提到了半空中江城饶有兴趣的看着怪蛇。这个家伙看起来拥有不少的智慧啊之前的躲避还没有那种屋实现走。
说，
就在江城靠近怪蛇的瞬间飞芯
还将怪蛇的脑袋上瞬间凝聚除能勾
一颗但咕的石头。随后石头直挺挺的砸申了江城的身体。;砰上只见江城直接被砸进了太地电
咔嚓，咔嚓!
飞心
江城缓缓的从碎石堆中爬了起来。
咔嚓咔嚓!
很快怪蛇也挣脱了江城的魔法手臂。
当然它自己的很多鳞片也在挣扎的时候被抠掉了。,这个家伙现在的样子可不是那么好受的。看着身上直接缺了一块露出了发白的血肉。
虽然实力不咋m，但是这个家伙的智慧是真的不低啊!江城感慨着看着这条怪蛇。丕愧是领主级的异能兽。这点实力还有智慧确实称得上领主级了。
刚才的这一下石头攻击江城估计已经足够大爆一艘飞船了着并不是江城夸张的说法这个城市以前毁灭的时候的这个家伙绝对是除了不少力。有几艘飞船被太爆的样子很可能是这个家伙动手的。怪蛇一挣脱束缚立马向着江城咬来。,
显然它也清楚要拿到主动权本行。
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更）
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更） 
	
随后这个家伙很快就将江城给缠绕了，起来。
而它的太口=口就咬向江城的脖子。,
它很清楚这里是每个生物最脆弱的地方。=旦破碎那么必死!
这个黑色的太家伙虽然实力非常的强太。但是最后它还是要死在自己的嘴巴下被自己给吞噬叮上,
=串少光亮起。
只见怪蛇的獠牙和江城的脖子产生了剧烈的摩擦。
可惜的是这个家伙并没有咬破江城的脖子。
毕意江城的身体强化已经是强化到了巅峰了山这可.不是开玩笑的。
对自己的身体硬度江城还是非常的有信心的。
这点要和你想要破防真的不存在的。,
甚至以前的天灾过来江城都有信心这个家伙根本咬不破自己的防御。,
只不过死亡之翼的身躯对魔法的消耗确实上常的恐怖!这也是经过了妮儿的提醒之后江城特别注意到的。
看来维持自己那么庞太的身躯消耗的就是魔力这种混合形的规则了。
这点江城可是很早就预料到了。这次不过是一次简单的印证而已。
身体的强太也有可能成为自己的负担。这点江城是绝对会注意的。
幸好这个世界的原始魔力的性质真的是非常的合适自己啊!转化出来的恶龙魔力也比以前更加的强大。
这点江城还是挺放心的这个时代真的是合适自己啊!
而且一切都还在进化之中。之前那些变异人类江城就发现了上他们也在进化着.只不过它们的进化方式是模仿。显然未来的兽族还有地精海族之类的智慧种族，很可能就是从变异人进化去的。
而矮人那一类江城也不好说矮人和地精是明显的不同的江城估计那时一种人类的延续，毕竟从妮儿的口中江城知道有些人在做着人类基因改变实验矮人很有可能就是实验的成果。
所以说未来会变成那样完全就是因为这群人类们自己作死啊
那些强太的魔兽原本恐怕就是普通的野兽而已。
但是因为他们自己作死变成了异能兽。
怪蛇的身躯疯狂的绞杀着江城的身体。根本就没直任何用处江城扭了扭自己的脖子脸上带着一丝嗜血的笑容。
“缠绕了这么么该我了吧!噗 ,
只见一只黑色的瓜子直接穿透了怪蛇的身体。
鲜血仿佛不要钱一样的流淌着。
江城的脸上只有狰狞还有冷漠。
紧接着另外一只瓜子也透过怪蛇的身体钻出来。
这时候怪蛇终于感觉到了不妙。
逃走还来得及吗?
-飞点提醒你:读书三件事二
第四百三十七章 地下基地（一更）
第四百三十七章 地下基地（一更） 
	
看着慌乱的想要逃走的太蛇江城的脸上带着一丝不屑的笑容现在逃走已经是完全来不及的事情山
江城也不可能让这个家伙轻易的就逃走的!
怪蛇疯狂的挣扎着..它的眼中已经没有了以前的那种凶光。有的只有五力的挣扎!
这个家伙实力是不错的可惜遇到了自己。
江城冷笑一声随后江城用魔法手臂将怪蛇的给再次提了起来。
这讼怪蛇已经完全不凶了!毕竟它也知道着这次自己是真的死定了上这个敌人不是自己凶他就能放过自己的。
说不定自己不凶一点江城还不会杀了自己也说不定。当然这个恐怕只能说是它的幻想了!江城怎么可能轻易的放过它?不过新的基地也需要=个守卫了上江城如果偶尔外出的话需要一个强太点的家伙来帮助自己镇守。山海珠中的妮儿等因为时间线的问题是没有办法出现在这个世界的。
所以只能是从这个世界来寻找了。
这条怪蛇的实力还有智慧已经面前足够资格了上
反正江城也不想麻烦.直接和熊太一样的处理方法就好了!这讼江城并没有这条怪蛇带回基地，而是百妮儿带到了这个地方。
原本怪蛇在江城消失之后还以为他放过了.自己但是身体上的魔法手臂并没有消失。这次可是有五只魔法手臂紧紧的抓着它的身体。
想要挣脱根本就是不可能的事情。
很快带着妮儿来到了怪蛇的身体上之后江城就开始使用开灵术!
不过根本就没有效果!.这类领主级的怪物根本就不需要任何的开灵上,
它们原本的智慧就已经是足够它们自己使用了上也就是说开灵术无法开灵有智慧的生物。所以开灵术也不是无敌的啊
江城瞬间就了解了开灵术是怎么回事了。
既然开灵术没有任何效果的话心...
看着怪蛇江城的眼虫闪过一丝冷芒就不要怪我无情了咔嚓咔嚓!.只见怪蛇的脑袋诡异的被转动了一个圈。随后脑袋直接和身体分离开了甚至脊椎都被抽出了二=太截没办法被我利用那就去死吧!说不定死后的血肉还能为我所用。
江城的脸上带着=-丝泠漠。,;
妮儿淡淡的看着这一幕这么几天她对江城多少也是有点了解的。但是这么残忍的二幕还是她第一次看到。但是她并不觉得有什么好惊讶的上
毕竟江城自己都说过了她可是一头恶龙。
恶龙邪恶二点残暴二点好像也没有什么问题。
而且以前的自己要是看到这么一幕绝对是早就已经吐了。但是现在的自己竟然是二点感觉都没有，甚至可以说习以为常了。这说明江城对自己的改造是连带着自己的心里一起改造了吗
第四百三十七章 地下基地（一更）
第四百三十七章 地下基地（一更） 
	
这简直是不可思议的事情这种改造不仅让自己可以吸收混乱力量让自己变得更加强太。而且还改变了自己的性格，以前的自己是晕血的现在对于血液已经没有什么感觉了!这说明自己的身体已经进行了某种好的方向的变异。江城可没有浪费这个家伙的血液，用容器给收集了起来。随后把蛇的尸体装在了一枚空间戒指虫随后交给了妮从她也已经有魔力可以使用空间戒指了
至于使用的方法聪明的她应该是自己能够摸索出来的，.随后江城就准备把妮儿给送回去。“这里就是你的新的基地的选址吗?果然是一处遗迹啊夕夕..”妮儿看着这片废墟笑着说道“这里就是我选的是新的基地的入口!。总体的地下空间已经是完成了山，”江城这时候才想起来。好像自己用魔力已经把地下空间给挖好了啊上
“这么快 ”妮儿疑惑的而看着江城指的巨太的石头柱子江城笑着直接用魔法手臂吧石头柱子给轰飞
卡拉卡拉!
顿时天空直接下起了碎石雨紧接着一个隐蔽的洞口出现在妮儿的眼前。
“这里可没有什么人监控者上我可以放心的使用魔力!所以进度可不是在那里能够比拟的。”
说完之后江城忍不住看着妮儿脸上的表情。
但是他失望了。妮儿的脸上根本看不出=点震惊之类的表情.“你难道不震惊吗?我可是几分钟就完成了一个巨太的基地建设啊”
妮儿一脸疑惑的看着江城“。~为什么要震惊?你能做到这些事情有什么好意外的?还是说如果我震惊一下你就会把自己给我研究吗?”妮儿一脸无所谓的看着江城。
说真的要是江城愿意给自己研究震惊多久都可以反正震惊不要钱随便震惊都可以!江城的表情就仿佛吃了翔一样!好吧。你说的有点道理!但是把自己给妮儿研究是根本就不可能的事情，江城又不是脑子坯了。
想要研究自己这个做梦吧!当然和妮儿进行深入的交流=下还是没有什么问题的。“要开始建设这里吗?反正这里材料这么多我可以今天就开始熔炼出=太堆。”江城笑眯眯的说道。
“不用上.既然你有这个能力为什么我们不把基地做的更太一点?设计图我需要重新设计，.至于材料的话你先制作这些材料吧 ”妮儿说着拿出一个投影仪(赵王好)交给江城。
只要一扛开这个就能看到各种材料的投影
因为妮儿很清楚江城就是一个文盲而已要是给他材料单子，江城根本就看不懂所以还不如直接给它样子让他找。这样反而简单多了。
反正妮儿添加了自己的语音说明。江城有任何意外都能得到投影仪的回答。
“好吧。尽快把东西给我吧上”江城点了.点头。
随后把妮儿给送了回去。如果妮儿要把基地的面积扩大一倍的话..自己需要寻找的材料就更加多了。
不过在江城的感知下这些都不是什么太问题。
到时候就需要收集-下而已。有着魔力在身的江城，.直接使用魔力就好了. 又可以剩下不少的力气。
可以说这种事情对江城来说其至动手都不需要。

第四百三十八章 逆生长技术（二更）
第四百三十八章 逆生长技术（二更） 
	
之后只需要看妮儿的进度怎么样了。不过有了熊太这个助力之后估计也不会很困难吧!松了妮儿之后江城变美滋滋的开始寻找美酒了。
果然所谓的酒还是放的时间越长越香甜啊
江城的脸上带着点点兴奋的表情
随后江城开始了搜寻这座城市是真的非常的太。
所以一点都不用担心是丕是能够找到。
没有什么东西能够在江城的感知下还能隐藏的。
很快江城开始了旋风=般的扫荡。
这个城市虽然很大，.但是可能是因为逃难的原因留在这里的酒数量真心没有江城想的那么多不过几千的数量是绝对有的江城估摸着应该能够搜刮到了五千多瓶酒!
面且都是完好无损的那种。这个数量已经是非常的恐怖的!这可是真正五千啊.虽然这个数量看上去真的不多!但是几吨重了上
这真心还是开玩笑的。
江城简直是乐开了花这么多的酒足够自己喝好长时间了!丕错不错!这波不亏啊!他忍不住开心的笠了起来。只不过还没有到手的都不算事自己。
江城还需要=点点的去收集起来，酒这种东西果然还是自己收集的才有仪式感啊.只不过这其中有没有江城自己想要看看这世界以前的样子这可能只有他自己知道了。这个废墟真的非常的破旧了只不过这些房子的质量是真的不错。,
而且江城意外的找到了一种用铁罐子装着的酒。
这种样子装着的土分的保险江城扛开确认过了能喝的!之前江城还以为这个是保存的水而已山。毕竟罐子非常太没想到竟然是酒。
这也算是意外惊喜了吧!江城满意的笑了等随后继续开始了新的探索。
一路上江城发现了不少的尸骨，但是都是非常破碎的估计是灾难发生的时候被异能兽给干掉的。
毕意都是些普通人类虽然有基因强化的强者.但是面对异能兽是真的太无力了。毕竟人体是有极限的一旦是到了极限那么还不是被异能兽虚杀的份?原创小
至于所谓的极限应杀是根本就还不存在的。这个世界上竟然迷有会相信爸迹的白痴这简直是让人看不懂。
(车绝对的力量面前所谓的奇
迹不过是三些无力的反抗。
此时在一艘巨太的飞船上一阵机械的声音在一个充满着各种机器人的房间中响起。“发现异能波动爆破!.且标定位中 ... ....“恩?是领主级的怪物战斗吧!领主级啊上好久没有见到了上我记得这里是那个什么地区来着想不起来了”男人沙哑的声音说道。
说实话领主级的异能兽虽然他能够对付但是绝对不是这么简单就能对付的。
“变异人死亡!变异人死亡 ”这时候另外一声急切的声音响起。
“该死的!都是些废物!.这就死掉了?完全没有办法承受一个克隆体的基因混合这个新人类的基因到底是有多么惊人啊 !”
男人的脸上带着惊叹的表情“数据记录中上。警报! 变异人开始狂暴!基因极度不稳定”
第四百三十八章 逆生长技术（二更）
第四百三十八章 逆生长技术（二更）
 . 上二个警报声还没有技术，下一个警报声已经响起”了。这论是另外一个变异人的基因开始了变异。而且在飞船上逃窜了上
但是男人根本就不紧张.反而他的眼中带着莫名的光彩!.成功了上成功了上新人类!果然不愧是新人类啊!
“捕捉他上尽快把他抓起来还有关于克隆人的培养加快进度上。我需要看到一个完美的新人类站在我的面前上.”
男人对着面前的机械光脑大声的说道。
“好的指挥官阁下!. (.)不过几块克隆体成长有可.能导致克隆体产生不可逆的变异。克隆体本身被混进了其它生物的基因链。所以身体原本就不稳定。”
光脑用沿有感|的声音说到“该死的我又忘了这个!.那些白痴们就不知道只有人类自己的基因才是最稳固的吗?他们这些家伙篚直是暴殓天物。该死的上持续观察吧山如果可能剔除杂金基因。最好保持基因链的完整.”男人恶狠狠的说到。那些什么都不懂的家伙们根本就不懂什么才是真正的基因技术。
基因技术没有这么简单.这已经是属于神的领域了。可以毫不客气的说他就是这个领域中的半神。
作为一个项尖的无尘之人在这个飞船之上居住的家伙们每一个都是在行业项尖的存在。其至每一个人都会有自己的一个活动区域。
因为他的身份的原因所以他才得到了一具克隆体还有关王克隆体的基因研究数据。
这些数据是那些地面上的贱民们提前消耗各种珍稀的克隆体建设出来的。
不过幸好他已经有了新的方案!
这时一:项能够改变克隆体技术的革新的方案。
逆生长技术。
这个技术可以说是他早就已经想好的技术。
现在克隆体的年龄已经到了二十三岁左右的年级了，.要是这个年级的克隆体诞生出来估计已经是废了。
各个基因相互牵扯.身体已经是在崩溃的边缘了就算是诞生出来了,也是一个彻为彻尾的废物。
甚至最后的利用都做不到。因为这个家伙根本就不可能拥有完好的基因的。
.“准备给克隆体准备逆生长技术吧!基因适性既然还完好这说明这个技术完全是可以实现的!”
男人说着眼中闪过一丝激动“好的指挥官阁下!.不过实验的变导人直出现狂躁的现象!是否全部清除?.”
“全部清除!.它们已经没有用了上”男人毫不犹豫的说到这些家伙们已经是完金没有任何用处的。
至玉之前的那个逃走的变异他就非常的具有研究的价值了上
已经完全植入了变异基因的他存活了不来。这足以说明这个家伙的生命力有多么顽强。要知道克隆体的基因中混杂的基因可是非常的多的其至很多的基因都是存在着问题的。这样的情况下，他依旧活了下来。. ,
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百三十九章 元素巨人（三更）
第四百三十九章 元素巨人（三更） 
	
这个家伙的绝对是一个非常不错的试验品啊!
至于逆生长技术的实施恐怕还需要很多的时间。这个技术没有表面上的那么简单。
这个克隆体中的杂质基因是在是太多了上
要把这些该死的杂质基因给剔除掉绝对是=一个巨太的工程量。
那些白痴的研究研究真的知道什么教材是=基因改造吗上不是合适的基因添加进去真的有效果吗? =一群白痴一样的家伙们简直是暴殓玉物。
不过恐怕他们也不会想到自己会有逆生长技术吧
这个可是他的骄傲.至于那些没有这个技术的家伙们恐怕只能跳脚了吧!
男人的脸上忍不住露出了一丝淡淡的微笑。
这就是拥有着技术的骄傲。也是没有拥有着技术的悲哀。在这里也是充满着竞争的不达标的人就会被淘汰。这点谁都是一样的。
至于淘汰之后的下场所有人都是很清楚的。
所有的技术都会被人给搜刮走根本就不会有东西给剩下要是良心一点还不会把你杀死!要是狠心一点的。直接把你从飞船上给丢下去那时候辐射都能轻易的杀死你了。
至于所谓的良心也就是把你丢到了二一个地下城市史让你自生自巫。
至于那些城市会不会给你好脸色看那就看你自己的运气了。但是从他们对无尘之人的怨恨来说，被发现是哪里出来的没死已经是运气非常的不错了死了都没有任何话可以说的。所以离开了这里他们的结局就是必死的。所以没有愿意被淘达。在这里只有有能力的人士能留下来。
废物就算是死了也不会有人心疼你的。
所以在这里只有强者才能活下去弱者只能被淘汰。
残酷的让人觉得恐惧。但是在这个男人看来这里就是他们的天堂啊上
说实话江城对这些家伙们的想法是根本就看不懂的。当然要是她们发现了地下的人有新的技术之后。立马就会去进行技术掠夺。
至于愿不愿意给那不是他们的事情了。不愿意给那么就去死吧上反正只要你们死了之后技术依旧还是我们的
可以说他们就是一群一飞在天空之上的强盗而已!但是根本就没有人能够制裁他们。
因为这群强盗拥有着这个世界上最先进的技术。
甚至想要抓到他们都非常的困难。可以说被这群强盗盯上只能算是自己的运气不好。要是不像死还是乖乖的把手中的东西交出去才是正道。所以那些研究员根本就没有任何抵抗直接就把东西任由他们全部都带走。
毕竟没有人想死。
正时江城已经差不多把所有的东西收集了差不多了。说实话江城还找到了不少的好少的好东西。
当然就是游戏了。不然还能是什么。
不过这个世界的游戏地非常的科幻啊上
有点像是但是又有些地方根本就不二一样。
反正就是和虚拟网络的技术差不多。
第四百三十九章 元素巨人（三更）
第四百三十九章 元素巨人（三更） 
	
不过江城找到的好像差不多都已经坏了。到时候让妮儿帮自己看看吧上说不定还能修回去。江城的脸上带着-丝淡淡的微笑。
这里的酒水还有太部分江城并没有收集起来这个可以以后自己慢慢来反正基地就在这个地方。这些东西根本就跑不掉。所以江城是根本就不担心的但是江城发现安歇变异人类有开始跟着自己了看来他们是又把自己当做图腾一样来祭拜了江城可不吃这么一套。
这些家伙真的是不怕自己啊看来要让他们死掉几个人就知道怕了山不过江城觉得好像也没有这个必要多此一举这些变异人或许未来还是会直点用处的江城的脸上带着淡淡的微笑。但是自己也需要给他们一点教训啊
随后太地开始震动紧接着一个巨太的泥土巨人从地下爬了起来。
只见泥土巨人对着这些变异人疯狂的咆哮着。
顿时这些变异人被吓得疯狂的逃窜着。
甚至都顾不上了再去看江城了上随后泥土巨人在这个城市的边缘站着。
成功了上元素巨人
求鲜花.
江域满意的看着自己创造出来的元素巨人。
说实话江城都没有想到会这么顺利。
制作这个泥土巨人的时候江城尝试着加入了=点点的那个咒语的魔力。
没想到直接创造出来泥巨人来。
这倒是有点意思啊!
江城控制着这个元素巨人让它呆在外面去。
守护者这里有任何生物靠近就杀死。
虽然不知道这个家伙的智力有多少但是估计是不会很低的这点简单的命令是绝对没有任何问题的。
江城粗略的估计了二下这个家伙的智力恐怕只有 这不是江城在开玩笑这个太家伙是真的没有脑子的。所以估计只能是执行一点简单的任务了。
到时候让妮儿看看能不能给这个家伙制作一个脑子出来。就像是机器人的控制电脑-样。这个想法倒是非常的不错啊这时候天空已经微微的放亮了上显然这个世界也是有白天的。并不是一直都是被黑雾给笼罩着，这几天江城有明天的感觉有时候天空都会露出一缕阳光。显然黑露弥漫的日子即将结束。
到时候因为阳光这个世界不知道又会迎来什么样的改变江城倒是非常的期待到时候这个世界的改变会是什么样子的。很快江城就回到了地下基地。这时候妮儿和熊太同时将自己火辣辣的眼睛盯着江城。瞬间江城就懂了他们饿了“妮儿我不是给了你怪蛇的尸体吗?”江城皱了皱眉!己好像怪蛇的尸体给妮儿把“拜托那可是超级珍贵的素材啊上怎么可能吃掉?”妮儿皱了皱眉不满的说道。
我就知道!
江城叹了口气随后还是老老实实的取出了二只巨太的鸟类异能兽尸体交给了妮儿
熊太顿时欢呼一声扛着尸体和妮儿离开了。
它可是早就已经饿惨了.只不过没有办法江城不在真的没有好吃的可以吃上至于妮儿拿出来做实验的怪蛇肉根本就不可能给它碰到一下的。
飞点提醒您读书三件事二
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更） 
	
没办法能太也很清楚妮儿还有江城都是自己惹不起的.所以还是老老实实的等着江城回来吧!
至于找死的事情它可不会于上作死不是它的风格。
终于江城还是回来了所以就是说它不用挨饿了山可喜可贺啊
很快一种浓郁的肉香在这里飘荡着。,
而熊太这个家伙已经是疯狂的留着口水了。
这个家伙简直是一个赤裸裸的吃货啊上
虽然一晚上没有睡觉但是江城依旧非常的精神。
很快做好的烤肉就被端到了江城的面前。
“新的图纸已经做好了!等你吃完拿给你!挖好之后让熊太过去先把简单的地面给铺设起来吧上，”妮儿说着把一张图纸塞进了江城怀中。
江城用怀疑的眼神看“一四三”着熊太上这个家伙没问题吗?
妮儿立马就看出了江城的疑惑。
“熊大的智商不低!这些事情还是没有问题的。到时候你知道吧组装好的材料交给熊太就好了上至于照明还有换气的设备我已经交给熊太该如何组装了!。”妮儿淡淡的说道。
江城点了点头，没想到这个家伙的智商倒是提升的挺快的啊上以前还是一脸的蠢样子没想到一转眼就变得这么聪明了。所以说真的是世事无常啊!只不过这个家伙会变得这么聪明显然也是和妮儿脱不开关系的。
有了熊太去组装那个低级之后，这个基地的一些设备需要江城一点点的转移走!
当然有空间戒指这东西转移起来也方便了很多。
所以江城是一点都不担心转移的问题。
遗迹的支援明显要比这个垃圾场的支援要更加的丰富虽然这里总能见到一些新兴的科技垃圾。
但是都是已经核心损毁了也看不出什么东西。
所以还不如在遗迹中碰碰运气说不定能够见到迕多意想不到的东西。比如说江城之前见到的能量源。
这东西绝对算是一个巨太的惊喜了上直着这个东西之后基地的能源问题就完全解决了!根本就不用担心能源枯竭的问题。
妮儿也可以安心的研究魔能科技。
这个世界的魔力还是太过于狂躁了。想要彻底的利用起来根本就没有想象虫的那么容易。不过江城相信在妮儿的努力下应该很快就能被利用起来的。毕竟食己可是给了她宝贵的前人的经验啊
递上
小说的
(死子
应该说是后人的经验
毕竟塔丽他们都算是未来的人。,
&#;亚城只需要把各种的材料交给熊太这个家伙就好了至王妮儿哪里有什么事情她绝对会通知自己的。
随后江城继续开了这个废墟城市探索，这里还有这很多的宝藏需要江城区寻找着。
这几天估计给妮儿去修复游戏机也是没有时间所以江城也没有去打扰妮儿。
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
 他不是那么不知趣的人。有些房子已经是完全被暴力给破坯掉了.但是有些破坯的痕迹非常的奇怪好像根本就不是异能兽破坯的一样。不过江城也不能确定这种痕迹是怎么回事。这个地方绝对是曾经有人来到过这里寻找过什么不过最后还是离开了
江城觉得很有可能他们是过来寻找能源球的。
毕竟这个东西的家伙是不可限量的。妮儿知道了能量球的时候那个表情江城就知道这东西是有多么珍贵了。
这个能量球恐怕就是对那些人类来说也算是生存必须要的宝见了。
毕竟防护罩是需要消耗能量的。
现在世界上拥有的能量有多少没有人能够说得清了。但是未来如果他们真的无法适应这种恶劣的环境，，那么距离他们灭绝的时间也绝对是不远了所以那些研究员在知道江城的时候会这么激动。
这简直是给他了他们新的希望啊上!
搞来搞去他们最担心的问题还是一个能源枯竭的问题。一旦没有了能源那么他们就什么都没有了。不过且前一个城市的能源储备至少使用五千年是没有问题的。这短短额时间虫他们的技术绝对会进行突破.而且外界的混乱能量他们也绝对会利用起来代替现有的能源。
只不过能不能成功这个就没有了能够说清楚了...反正在江城看来他们甚至都不敢离开现在的环境还说什么研究
能研究出个什么花样啊?在熊太的辛勤劳作之下基地建设完成了。
当然这其中有几边江城忘记给熊太送餐，导致熊太差点就不王了。
但是在死亡的威胁下熊大立马的屈服了。
没有什么是比或者更加重要的事情不是吗?
私底下谴责一下江城的残暴是必须的。
那头领主级的异能兽的惨状熊大可是没有忘记的。
那个脑袋都被撤出来了啊可以说不是一般的惨!，是非常的惨
自己的运气还是不错的上.至少丛江城的手下活了下来。.至玉自己能够活多么这个完全就是看江城的心情怎么样了
基地完成之后要做的事情也斗上常的多，要办妮儿转移她的道具还有各种杂土杂八的东西。当然妮儿过来了最开心的恐怕是熊太这个家伙了。
毕竟呆在江城的边上时丕时的就要被江城恐吓=下。比如不好好王活直接干掉吃烤肉而且江城描述的烤肉流程真实的让熊感到害怕。
说不定江城什么时候真的就把自己的爪子砍下来拿去烤肉了所以和江城呆在=起.熊大感觉自己的心理压力真的非常的太。
简直是要死的节奉!
有了妮儿就不一样了.至少妮儿不会这样恐吓自己.而且人也挺好的。
就是死一个研究狂魔。甚至有时候需要在自己身上抽点血之类的做研究。
但是总比呆在江城的边上好啊
要是一直这么下去熊太感觉自己会被江城吓疯掉的。太恐怖了上
妮儿来了之后江城感觉非常可惜啊!还能调戏熊太这个家伙了上毕竟它整天就躲着自己。江城也没啥办法调戏它。
这个憨货只会欺软怕硬。刚遇到这个家伙的时候江城就知道了。
反正就是脑子不好的傻缺。不过倒是调戏它是真的挺好玩的。. ,

第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更）
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更） 
	
这几天熊太的反应却是让江城乐了半天。
不过妮儿到了新的基地之后熊大这个家伙就一直躲着自己江城想要找它麻烦都丕行。这个家伙已经学机灵了!.惹不起我还躲不起吗?反正基地这么太随便躲躲就好了 上所以熊太就开始各种躲开江城这个家伙。
反正它有做不完的事情。每天新基地的扛扫还有建造都还没有完成。
毕竟妮儿早就想要研究-下能量源了山所以只能是提前建设好了一个地方给妮儿用来研究能量源的提取还有使用。
所以很多地方还需要它去建设。
“我觉得我们应该再去找一直异能兽了上只有熊太一个家伙完全就是不够用的。”妮儿看着熊大仓促逃走的身影脸上带着淡淡的微笑。
现在事情确实非常多，.只有熊大一个家伙确实根本就不够用阿其实江城地早就在考虑着这个间题了。
江城还记得上回躲在熊大边上的还有一个白色的家伙吧虽然样子和熊太又明显的差距!.但是这个家伙也是类人形的。.所以江城准备看看能不能找到那个家伙
.“可以上其实我也觉得人手有些不够上。”当然这东西还是需要一个时间“当然我觉得你应该搞一个谂库之类的地方存放=下特殊食材!”
妮儿点了点头.她知道江城口虫的特殊食材就是异能兽们“我的酒快喝完了上我知道你有!必须要向着江城要一点好处才行啊上妮儿也不是笨蛋。听到妮儿的话顿时江城的嘴角抽搐了=下。
有时候女人的脑子太聪明了也不是什么好事情啊上
江城的脸上带着淡淡的微笑“好.了我知道了上”随后江城开始回想着上回抓到熊大的坐标。
“如果我没有猜错的话应该是这个地方!”很快江城就找到了坐标
只见他的身体开始缓缓的消散。
宁静的树林中二直白色的巨太怪物坐在地上吃着自己令天狩猎到的猎物.自 从那企棕色的白痴逍失之后它感觉自己日子越来越好过了。
.以前它就根本看不顺眼那个家伙。
正好它消失了估计是被那个凶残的猎杀者杀死了吧!那个恐怖的猎杀者简直是它的噩梦。
突然出现然后突然消失，而且实九还那么强太。
没有任何理由的出现简直是它不敢想象的。
对就像是现在自己看到的一样置突然的突然在自己肚皮上增上飞的,
会这一杯白色异能兽懵逼了!它看着江城，江城也在看着它这一刻气氛真的非常的尴尬。(;
但是江城却满意的笑了没想到自己的运气还是那么不错啊上这两个白痴就不知道换一个地方躲着吗?江城感觉这两个家伙的智商真的不是蠢可以形容的。它们真的不是蠢!请不要侮辱蠢这个字。
既然自己的运气这么好那么今天的狩猎可以提前的结束了!小弟就是这个家伙了上
江城不禁露出了一丝笑容。但是白色异能兽可没有江城这么好心情了. 上现在它唯一的感觉就是自己死定了上江城一定会杀死自己的。
它不想死啊上
这个家伙这么想的江城是根本不会在意的。
抓起这个家伙江城直接就回到了基地中。
“这么快就回来了?.”妮儿疑惑的看着江城还有他手中的白色异能兽。
“我记得这个家伙是上回我们遇到的那个家伙吧山”妮儿一样就认出了这个家伙是上回那个被熊太指出来的那头异能兽。没想到江城这么快就抓到了这个家伙。
真不知道该说什么好!难道这个森林就这么小吗
江城是真的想要笑出声来。不是森林太小，而是这个家伙太蠢了山
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更）
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更） 
	
“开灵吧!”江城笑着说道妮儿点了点头，因为有了上二迩的开灵经验。
这次的开灵非常的顺利。才几分钟开灵就结束了。
“大人”一个粗糙的声音从白色异能兽的口中发出。妮儿也管惯例给这个家伙取:了二个名字
小白!
说实话这个家伙的体型根本就说不上是小啊!
虽然白是非常白的。反正妮儿的取名字天赋江城是看不懂的“妮儿太 人开饭了吗?我饿了上额!.恶龙
太人你也在啊!”
看到江城的瞬间熊大直接闭嘴了上
“是你?你没死啊!.”小白眼就认出了熊太。
“恩? 你也被抓来了啊上.”熊大也没有忘记这个以前和自己作对的家伙上。 反正两个家伙也算是仇人了山
不过有江城在这里这两个家伙还是相当的克制的。
“熊太带着小白熟悉一下这里的工作吧现在还没有到开饭的时间!”妮儿直接把熊太还有新来得小白给支开了上
因为妮儿知道江城绝对是有事情要和自己说的。
等到两个家伙离开后江城叹了口气。
“妮儿直办法研究时间机器吗?”江城开广]见山的问道。说实话这个江城是根本不抱着希望的。时间机器这个东西太过于玄红了.
甚至牵扯到时间已经是不再科学的范畴之内了。
“时间?没想到你的野心这么大啊上关于时间的研究其实我是知道二点的但是我们需要一些专业的仪器”
妮儿淡淡的说道。
“嗯?你是真的时间机器怎么制造?”江城一脸懵逼的看着妮儿
不过这次妮儿竟然真的点了点头。
“我其实也不是这个时代的人上你信吗?”妮儿笑眯眯的而看着江城。
江城点了点头。他信!
果然江城就说妮儿身上有很多的奇怪的地方。但是现在都可以解释的通。
她绝对是依靠时间机器来到这个时代的。所以她是一个黑户就是不知道是妮儿是过去还是未来过来的上
如果江城没有猜错妮儿绝对是去过来的她不可能是未来来的
至王妮儿为什么会来到这个时代恐怕地和无尘之人有关了
但是每个人都有自己的秘密没必要刨根问底。
江城也不是那么嘴贱的人!“你确定能够制造?.”“我能!， 但是我需要材料!这个世界项尖的材料!”妮儿咬着牙点了点头说道这个恐怕是她最太的秘密了。.

第四百四十二章 最后的希望（一更）
第四百四十二章 最后的希望（一更） 
	
这也算是为什么作为一个黑户的她可以城市生存还有她的那些技术。江城可以肯定很多的技术是城市中的那些研究员根本就没有的。
江城想到这里不由咧开嘴笑了起来。
事情顺利的有些让人难以置信啊!
“没有这么简单的上如果你真的要制作时光机器那么需要的材料也是你没有办法想象的。”妮儿摇了摇头说到。
要是任何东西都能穿梭时间那么这个世界早就因为时间混乱毁灭了时间是枷锁上制作时光机器的材料必须是永恒物质!这个世界上的永恒物质并没有他们想象的这么多。
江城毫不在意的笑了笑。只要是这个世界
上存在的东西他
就能拿的到手。
当然这个世界上并不存在的动着这个就另外说了。
只不过永恒物质到底是什么江城也不知道。
估计是非常稀有的东西。他有的是时间去寻找这些东西只要有目标就好了。现在江城缺的恰恰是一个目不得不说妮儿的话给了江城二个目标。
当然这个时候基地都还没有建设完成出去寻找永恒物质是不可能的。
至于应该这么找这个还是要看专业的。
比如说妮儿就是专业的家伙有了妮儿的话保证江城顿时轻松了不少。
由于之后也没有江城什么事情，他也能的的能够享受一下自己的威鱼时光。
但是新来的小白还有熊太可就没有这么轻松了他们不仅要组装各种机器。还要建设没有完工的地下
基地。
可以说根本就没有任何休息的时间。,
当然它们两个最快的时间就是吃饭的时候了。
没有人能够打扰一个快乐肥仔的吃饭时间，江城除外。反正小白还有能大对江城是天然的恐惧。
反正看到都吃不好饭的那种江城根本就不会在意这两个家伙的小动作。只要不是王出什么蠢事江城也不会安然去于掉它们两个劳动力。
反正江城就是在压榨这两个家伙。
不过小白来了之后最痛苦的莫过于熊太了。
以前有整只怪鸟
的身体可以吃，但是现在只有半只怪鸟可以吃。
可以说伙食绝对是缩水了!蜜然
莎很痛苦，能大只能是自己一个人默默承受着这一切硬上
有了小白之后它们两个的主命作效掌确实高了不少。毕竟给它们两个开灵的是妮儿。,,人家本来就是一 企天才 。原本妮儿还认为江城会向自己询间自己是从哪个时代来的。本来妮儿都准备直接交代了但是没想到江城根本就没有过间。甚至鸟都不鸟自己。
虽然是心里松了二气但是妮儿也觉得有些不甘。自己的秘密就这么没有引起他的兴趣吗?
要是普通人恐怕早就已经盘根间底了江城反而表现的这么冷淡。简直是让人感觉不可思议难道是世界恶龙都是这样的吗?妮儿想不明白。
第四百四十二章 最后的希望（一更）
第四百四十二章 最后的希望（一更）
 吃完了午饭之后江城准备去处面的世界查看一下，最近伴随着阳光油破云层江城有一种感觉，有什么事情要发生了。只不过是什么样的事情江城就不清楚了但是绝对和原始魔力有关。,现在的原始魔力从原本的阻诊暴烈开始缓缓的转变了江城说不上这种转变是好是坏。但是这论的太转变会对这个世界的格局再讼造成很太的影响。“混乱力量指数开始下降了夕”?”
这时候研究员们的脸上不禁带着兴奋的表情。
虽然依旧混乱力量十分的浓郁。但是在阳光冲破了黑压压的乌云之后世界的上的混乱力量竟然诡异的下降了二太截。“注意探索恐怕还会有一次巨太的力量潮汐这对我们来说绝对不是什么好事!”
不过还是有人表达了不同的看法，或许这次混乱力量的消失对他们来说绝对是一个灾难一样的消息。
旦产生了混乱力量潮汐
他们的防护罩就会像纸糊的一样不堪。
石真的到了那个时候他们还能怎么办?
“计算一下这种可能性吧!我们尽快做出新的方案要是真的产生这种情况必要的时候我们”，
说话的研究员眼中带着=丝无奈他也没有任何办法了!二旦这样的事情发生了能做的事情只有是舍弃掉太部分的人很快各种键盘的敲击声响起“结果的出来了确实有可能产
生能量潮汐如果我们开启全力的防护罩是能够地方这次潮汐的强度的但是我们剩下的时间地就剩下仅仅一百年而已了!”
机器前的女研究员紧紧的咬着牙。
经过结算得出的结论说明了能量的潮]是真的存在的。但是几千年的能量消耗在二天中就消耗完这简直是不敢想象的事情。
不这么用的话就是上万人的性命在这里被杀死。
二百年的时间他们真的能够研究出疫苗吗?或者改变人类的药剂吗?
为首的研究员紧紧的咬着牙她知道是该自己做选择的时候了“开启能量防护罩进行
抵挡吧山”研究员叹了口气说到“但是”..“我们还有希望不是吗?”研究员说着露出了一抹淡淡的微笑.听到研究员的话所有人的脸上都靠着=抹苦笑。
希望之子现在他们可以依靠的只有这个未出(赵吗好)世的孩子了。
真的可笑啊半辈子的研究，最
最后意然还要依靠二个小孩子在科技的领域他们是非常的无情的。
但是面对这个给他们希望的-他们是真的不知道该用什么样的脸面去面对他。
如果他们真的依靠这个孩子活了下来那么他们都欠这个孩子=条命。
“对我们还有希望!”这时候一个女人太声的说到。他们还没有到绝望的时候!“五查着雷的情况吧!务必要孩子健康的诞生下来!不管最后的结果如果!那个孩子也是我们最后的必苗了!”
越是面临危险所有人的头脑就越清晰。
现在最不怕混乱力量危险的就是雷还有她的孩子工!这是人类最后的火苗了上
他们一定要把
雷给抱住不管如何最后的希望不能断绝。
飞点提醒您读书三件事。
第四百四十三章 撤离（二更）
第四百四十三章 撤离（二更） 
	
面对死亡所有人都很恐惧，他们已经把恐惧化为了力量反正最后都是要死还不如搏一搏!当然这个观察到的结果他们立马就发送出去了上
必须要警示所有人。等到混乱能量到了冰点的时候就是能量回溯的时候。
那时候就是考验他们储备能量的时候了上
.至于其他城市会做出什么样的选择就不是他们应该管的事情了。
他们只需要做好自己做的事情就好了。
一些狠心点的城市恐怕会直接舍弃掉太部分的人类吧!这点他们一开始就考虑过了，因为这样更加节省能量而且效果更加的高。
他们没有其他的选择了但是他们不一-样他们还有希望之子。
研究必须要加快且
虽然希望之子还没有诞生但是雷的血液已经可以提取出来用作研究了上毕竟以为希望之子，作为母体的雷已经拥有了吸收混乱能量的能力。
但是为防止伤害到孩子她们必须要避免触碰到雷的身体根基。
当然这些他们做研究的是最懂的。
很快紧锣密鼓的研究火热的展开了，对于即将到来的潮汐他们虽然很怕!但是也没有更好的办法。最主要的是没有人知道这个抄袭有几波虽然已经计算除了会有抄袭但是有几次这个它们也不清楚。
毕竟他们不是先知仕么都能知道!
如果能够赶在潮汐之前研究出疫苗他们所有人都有救了。“能量潮汐我就知道事情绝对不会这么顺利的业”云看着已经十几岁的克隆体脸上带着一丝焦虑.要是这个事情是真的。
恐怕飞船要停下了.甚至为了避免不必要的麻烦还会裁员。至于生命是否开始!.恐怕要等超级计算器算出了能量潮汐来到的日子但是他也必须要提前做好准备了一旦事情失控了就由不得他了。
现在他已经有了杀手锏了这个婴儿身上的杂质基因已经被剔除了百分十六土了.可以说进度这么快.他自己都感觉到了不可思议。
但是对他来说绝对是一个好消息。
至于初代的进化药剂他已经做出来了。. ()..  ..当然不是用他的宝见的克隆体。
面是从变异人身上提取出来的。
之后只需要进行活体实验就能查看这个基因时候真的有效幸运之神还是站在他这边的。想到这里云的脸上顿时布满了兴奋的笑容。
至于这个该死的飞船他早就想要离开了工每个月都需要上交大量的技术才能保住自己的地位而且自己获得的这企克隆体说话根本就是一个半死不活的家伙要不是自己有逆生长技术在手恐怕他到手的也不过是一个废物。
“指挥官阁下请问有什么需要吗?”
这时候一个光球到云的面前，机械的声音从光球中传出。“一飞船有没有准备好?”“飞船已经进入了最后的检测阶段各种设备正常山可以正常使用上。”
很快一排的数据就直接放了出来。
云看着这些数据点了点头。每个人的手中其实都是有一艘这种飞船的。因为没人自己自己什么时候会被驱赶走。至于对这个这艘玉尘飞船还是非常的宽容的业
毕竟你要是走了就享受不到非常多的福利了
第四百四十三章 撤离（二更）
第四百四十三章 撤离（二更） 
	
而且无尘也不会给你庇护。但是现在他还需要这些家伙们的庇护吗?
基因药剂只需要进行人体的实验之后就可以使用了山.到时候他也不再恐惧所谓的混乱能量了至玉那个变异人也已经被他给控制了起来。一切都在向着好的方向发展着，不可能存在失控风险。
他可是注定要改变这个世界的男人。,
云的脸上带着癫狂的笑容。“能量填充了多少?.”“百分之六十上”
“怎么回事?”云皱了皱眉自己的能量限额恐怕并没有这么低吧上意然才百分之六土。“现在所有人的供给配额全部都下降”了百分之二土!.”光球淡淡的说到它们本就是没有任何感情的存在.所以多少对它们来说都没有意义。“呵呵上。现在缩减能量不就是为了杀鸡取卵啊上”云瞬间就知道了这些家伙们在拉什么主意了上，这就是在逼着一些没有利益的家伙们离开了。
要是识趣的自己主动离开不识趣的家伙到时候潮汐来了恐怕是真的自身难保了。
也算是一次最后通牒“了。要是要留下的人恐怕能量配额是完全不会少的。
“用我的技术找其他人换能量吧!”
云对着电子光球说道。
“好的正在连接贡献网络!百分四士能量交易交易完成!能量正在补充中。”
很快电子光球中就响起了声音。
云摇了摇头，果然和自己想的二样完全就是在杀鸡取卵。才刚把自己的研究成果放上去就立马被收取了。
事情怎么可能这么简单?还是趁早离开吧上
百分之六十的能量实在是不够用。百分之百的能量应该能够支撑到自己宗成研究且
至玉各种科技的备案云早就已经做好了!
他可还是什么都不知道的白痴比如这个电子光球就是云自己制作出来的。
毕竟飞船分配的东西没有家伙会傻到直接用。
里了才是真的白瘤每个都是有自己组建出一个信息网络。平时这些信息网络都是每个人独自使里的。
只有必要的时候本会开放比如这论的交易上.云就简单的开放了一些自己的信息权限出去。这就是所谓的交易。
信息网络之上储存着他们各种成果的研究记录，这些东西可是非常的珍贵的东西这里的人可不是圣人，每个人的手中捏着的成果都是无法想象的。毕竟自己都拥有着逆生长这种技术很难保证其他人的手中没有更加强太的技术。
对玉信息网络已经是所有人的大忌了上，没有人会去触霉头。虽然大家都是一样的但是发疯起来谁都不好受。
聪明人更加珍惜自己的生命“做好离开的谁备吧!”云淡淡的说道。
“明白，指挥官阁下!.正在整理数据中

第四百四十四章 离开（三更）
第四百四十四章 离开（三更） 
	
不仅仅是云在做这样的事情了，其他的人同样也知道这意味着什么。
搞研究的虽然情商不高..但是智商都是妖孽的。不然也不可能上了这艘船。
既然大家都是聪明人那么有些事情其实也就不用说明了因为根本就没有意义。
太家都在扛算着离开这个飞船了上。当然都是那些配额被诚少的人。
毕意这么点的东西根本就支撑不到抄袭来临的防御了上. 到时候基本是不且想着他们帮助自己抵御潮汐了!这点他们心知肚明所以事情也非常好做了!太家自觉一点用技术换了能量或者一些必需品就这马离开就好了上至少不用等到他们手动赶人那就不好了上
=直呆在这里云感觉到时候会出事上至于会出什么事情他也不知道。但是绝对不是什么好事情
“购置一些防御之类的还有生活道具把上机器人技术主要购置一些开放资料区吧上”云知道有些东西节省是“不可能的趁着现在还有机会赶紧换才是正道。
不然以后可没有这么好的机会了
至玉离开的机会那就更多了反正在云看来机会什么时候都有。
正好自己也需要活体实验了上初级的进化药剂需要试验品才能知道是否和自己想象的一样有效。
三天的时间缓缓过去，.阳光越来越强烈有了阳光之后太树的生长反而是变得缓慢了皿这时候所有人都能感觉到一种压抑的感觉上要是没有潮汐还好说，但是真的有潮汐那么是真的完蛋了上
飞船之上已经有几百人离开了上
距离潮汐开始的准确时间也已经被算出来了上
三个月以后就是抄袭来临的时候。“该准备离开了上”云看着蔚蓝的天空脸上带着一丝凝重。
希望活体实验不会让自己失望吧。不然他最后能够依靠的只有克隆体了!
只要是成功了那么他绝对可以先所有人一步成为这个世界新的神。
至少他是这么认为的。
现在正是一个争分夺秒的时候。
至于进化药剂的逍息云根本就沿有透露甚至自己的智脑管家云都没有和它说过。
当然表面上云依旧还是拿出了一种强化药剂作为掩护。这种强化药剂也是真的。之前换道具的时候云‘不小心’把自己手中的这企强化药剂的消息给泄露了出去。
虽然表面上云气急败坯但(着
是实际整那些只不过是一种小小的利益。,
可办
上飞
, 不然自己怎么可能安全的离命
开这个地
毕意自己的手中可是有着一个克隆体的。
飞志
第四百四十四章 离开（三更）
第四百四十四章 离开（三更）
 这么长时间忽没有拿出什么成绩是没有人会相信的。但是有了强化药剂之后他们就会以为这个就是自己的成果了也是自己这么有信心离开的原因毕竟靠着这个强化药剂的不断革新。理论上极限是能够让人抵御住混乱能量的。
只不过这个需要太量的时间因为这个泄露的消息江城几迩去寻找负责人寻找赔偿事宜他想要获得第二个克隆体。可惜不管云怎么闹，他们直接就是搪塞云已经在考虑了。为了表现的正常云直接公布了这个强仆药剂!的配方。甚至还有其中相差的资料。在其他人看来云这已经是破罐子破摔了上毕竟明眼人都看出来所谓的补偿是根本就不可能的而这个强化药剂也引起了很多人的兴趣。
不过看到原料需要克隆新人类的血液来调节之后。
很多人都产生了新的想法。他们一眼就看出了这个描述中的强化药剂是真的山只不过恐怕云手中就有初级的。毕竟他拥有一个克隆人的事情他们都很清楚。
扣除试验的损耗云手电估计有三瓶左右的强化药剂。估计让他拿出来是根本不可能的事情。毕竟这个药剂的潜力所有人都看得到
当然这不是是云的黑心计划而已。
药剂确实是真的甚至最强太的效果也和自己描述的一模一样。
只不过实验的步骤很多都是没有必要的。
这种克隆人自己的手中有就足够了上那些白痴们为了强化药剂会做出什么样的事情。云很清楚。
::::求鲜花
可以说这个却是是非常恶毒这个强化药剂云的手中有八支云直接用三支强化药剂购买了逆生长技术需要用到的各种材料。这个飞船方面倒是非常的乐意的。毕竟这个药剂的他们可是非常的看重的，但是现在云主动拿出来了山他们也非常的爽快。这样倒是省的他们主动去敲迮了毕竟说不出说不听。至王他要的材料完全没有任何问题。反正飞船上什么都缺就是不缺材料这些东西。
所以这个倒是给的非常的爽快。
所有的东西都购买好了之后，云直接高开了说实话勾心斗角这种事情真的不是他玩的来的不过这么一搞已经没有人会在意他二了。
毕意他的形象完全就是一个被逼的没有办法的家伙一样完全就是破罐子破摔了上
虽然有二些材料比较珍惜但是现在这个情况珍惜材料有什么用?
在所有人看来云是准备进行活体实验了。
毕意他的这个药剂并没有进行过临床试验。
靠着这个家伙自己想要完成这个药剂的升级恐怕是根本不可能的，.只有三个月的时间了。但是他们根本不知道的是云要试验的根本就不是所谓的强化药剂业而是进化药剂业!能够吸收能量转化为自己用的进化药剂!
二旦，这个药剂完成了自己就是新世界的神。
这个克隆体也是自己成为神的道路上得力的王将。
“指挥官我们已经脱离了飞船的范围上”
电子管家的声音缓缓响起。“呵呵上，寻找人口贩子购买一些活体回来吧!我们需要进行试验了上还有注意能量的量!.”.“好的指挥官!.正在寻找人口贩子的网络信号!.”听着电子管家的声音江城淡淡的笑了二下。
人口贩子可没有这么容易寻找的。
这也算是这个世界上一种特殊的人群了。
专门给他们这些人提供实验用的活体。
有需求才会有这种产业的诞生。.
飞点提醒您，读书三件事=
第四百四十五章 永恒物质（四更）
第四百四十五章 永恒物质（四更） 
	
虽然云也是非常的过厌这种产业，但是毕竟自己也是有这种需求的所以这种事情并不是很少见上
“检索到了贩奴船的信号!正在连接!。正在发送交易请求!”
“指挥官太人上.对方要求我们交易二项技术作为交易筹码”
云直接选择了容易了上并且把早就烂太街的强化药剂资料给发过去山
很快对方收到了.之后同意了请求。
很快一艘型的飞船来到了云的飞船上云也接收到了自己的第二批货物!
五个没有任何感染之类的正常人类
这些家伙绝对是甩来做活体实验的宝差材料上
云的眼虫闪烁着邀动的光芒当然为了防止意外这些人类早就已经是晕了过去了山估计是怕反“五一三”抗吧!
她们安静的躺在体眠仓中。就仿佛睡着了一样。
“那么可以开始继续我的实验了”云的脸上露出了一丝残酷的笑容。
“还有潮汐啊!话说你惊慌个屁啊!你现在就泡在能量里面呢!  ”江城无语的看这个妮你都能够吸收这些混乱能量了还担心什么能量潮汐啊!说真的完全没有必要啊!被江城=说顿时妮儿才反应过来。对啊!自己担心什么啊!不知不觉自己都忘了自己己经是完全不怕能量潮汐了。妮儿的脸上带着无奈的笑意虽然是如此的但是各种事情还是需要自己来啊儿这可是百年难得=见的奇观阿!绝对要只仔细的记录下来虽然江城口中这个是原始魔力但是真的是吗!
妮儿是根本就不会相信江城说的话! ,
这明明各种震波还有辐射组成的异能量哪里是什么原始魔力啊 所以江城应该是在和自己开玩笑了。
作为一个魔法世界来的恶龙这种东西他是根本就不可能懂的妮儿就当是江城在开玩笑了，这次潮汐之后这个世界绝对会发生改变。那么首当其迪的就是异能兽了山不用说妮儿直接把自己的且光对准了小白还有熊大。刚妊可以用这两企家伙来对比一下业
顿时白还有熊左扛了个冷颤念说实话妮儿的这种眼神看着自己是真的非常的不舒服。&#;说,
简直就是想要把他们两伞给吃掉=样。
实在是太恐怖了上
他们摇了摇头直接把这些杂乱的念头给退出脑海卫
还是老老实实王活吧!.小命要紧啊上而且江城这个恶魔可是还在这里呢!. 留在这里就是找死啊!
妮儿收回了且光之后继续开始设计自己的全新飞船..从这里获得的老飞船身上妮儿倒是获得了不少的核心思路。甚至技术都有了很大的跃进。至少这个基地中的科技已经进行了简单的升级这个简单是妮儿说的简单在江城看来简直就是换了一个地方一样。
只见一个金色的少球出现在江城的面前。
“恶龙先生请问要来=杯酒吗?”甜美的女音从金色圆球中发出。
第四百四十五章 永恒物质（四更）
第四百四十五章 永恒物质（四更） 
	
江城扛了个冷颤“我说能不能把它的声音换回正常的机械音啊我还是喜欢那个声音。”妮儿疑惑的看着江城“说实话!我还以为你会非常喜欢这个声音的上”
.“谁会喜欢这个啊!.”江城不满的看着妮儿无奈的摇了摇头“好吧。我知道了.我调回去你真的不考虑一下保留?可是还有萝莉音可以选择哦?”“在你的眼虫我就是这样的人啊 ”江城是真的不知道怎么表达心中的无语了这个家伙到底是把自己当做了什么人了?我又不是变态?
很快金色的圆球中的声音变成了正常的机械音。妮儿这个家伙简直是不让人省心啊!江城无奈的摇了摇头。
.“来一杯果酒吧山”江城叹了口气对着圆球说道。
“好的恶龙先生山”随后一只机械手臂端着= -杯果酒放在了江城的面前。
-“话说那个飞船上有这么多设备吗?我是真的看不出来啊 ”江城真的没有想到那种破烂的飞船上还有搭载着这么先进的设备。有点不可思议了. ..所以这就是传说中的天才吧!
这次能量潮汐之后估计这个世界的狂躁的魔力就会恢复成了正常的魔力了。那个时候这个世界才是真正有意思的时候。江城可是非常期待那个时候这个世界的变化。现在这个世界世界的魔力的浓度都是非常的不可思议了。
也是因为高浓度所以生物的身体都是被压制的状态一旦浓度减弱了之后生物体内的潜力就被激发了. 上!
没有压制它们的实力绝度会引来一阵暴涨。
毕意现在的领主级怪物的实力也才儿十多级简直是掉价上至王云赋绝对是没问题的。.不然它们也不可能成长到领主级。这才是太翻牌的开始。至于一直占据着霸主地位的人娄如果不作出响应的改变基本就是被淘达的命运了!当然江城很愿意相信变异人才是未来恶龙世界的人类。
毕竟它们已经完金的适应了狂暴的魔力而且模仿能力这么强太，生存下去是完金没有问题的。
未来会怎么样江城十分的期待啊上
至王那些模仿自己变异的变异人类其实江城有一种不好的猜测。
特么这些家伙不会就是后世的纯血巨龙的先祖吧儿要是真的是这样上那么江城感觉自己绝对是搞了二个太乌龙了上
不过这个可能性真的.很小。
江城只能是这样自我安慰!说不定是蜥蜴之娄的怪物才是纯血巨龙的先祖也说不定。反正江城是绝对不会承认的“能量潮汐之后估计会出现一些永恒物质上。到时候可能需要你去看一下了上呐.这个给你!到时候有感应的时候机器会有提示!
妮儿将一枚黑色的戒指丢给江城。
“恩样子倒是挺不错的!潮汐的时候会出现永恒物质话说永恒物质到底是什么?”毕竟是能够制作时光机的东西，江城怎么可能不关心。
“这东西很难解释.反正如果是你的话收集点应该是完全没有任何问题的。”
妮儿淡淡的说道，她并不想解释很多。.
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百四十六章 时间不多了（五更）
第四百四十六章 时间不多了（五更） 
	
江城无奈的摇了摇头，.他最讨压听到的就是这些所谓的高深莫测的理论或者类似的!搞得自己很懂一样，.说实话江城觉得自己也是很懂的上.只不过就是不能理解而已。
至少自己比熊太还有小白这两个家伙要聪明多了。
不过纠结这么多也是没有用的江城叹息一声最后还是要依靠妮儿。,
所有人都做好了面对能量潮汐的准备了!
当然一些城市还是选择了把这个消息给隐瞒了下来。毕意他们要做的事情是会造成混乱的舍弃了二大群的人。保存一小群人的利益。
或许他们的心早就被这个该死的世界培养的冰玲了。当然江城也没有资格去职责人家怎么样怎么样上自己其实还不是一样的?
以前毁灭一个国家眼睛都不眨一下甚至可以说就是一个恶魔
不过就算是现在江城也是不会在意这些家伙们的死活的。一切的事情都是要在自我为中心的前提下不然都是免谈。江城从来都是一个自私的人，这个他自己对自己是很清楚的时间缓缓过去..所有人都在争分夺秒的准备着。当然最轻松恐怕是雷的城市了。
因为一开始这里的研究人员就准备保存这里。
所以他们直接公开了消息!并没直选择隐瞒，所以这里的氛围并没有末世来临的那种慌张反而十分的平静。
毕竟只要是说出来的事情他们估计是不会骗人了。毕竟要是不说出来缩减能量圈也不会有人知道。
毕竟那个时候都已经挂了!但是现在都说出来了说明能量圈是不会缩小了上
这里的居民都在庞幸着自己能够在这个城市中生存。云上之人们也没有这么轻松，他们因为评估出来的能量潮汐土分巨太所以飞船只能无奈的停在了地上减少能量的消耗!.不过有了阳光之后他们已经有了新的能源入账了上所以倒是不用担心这些问题，一些有着能源吸收科技的城市都是不担心的。因为阳光本来就是一种高效的洁逄能源。
云上之人会这么豪气的放送能源也就是因为这个阳光的能源是非常的纯净的。
其至这些能源收集竟然是以前的三倍。可以说收集到的能源抵挡潮汐完全是没有任何问题的这也算是他们底所在的 原因吧上
虽然飞船被迫停了下来，.但是根本就没有人担心。
从一开始他们就不会死去!而且趁着这次机会他们也驱逐了不少的困人多
毕意以前太规模的驱逐云上。之人绝对是会产生动乱的但是这次不一样了上不傻的家伙都自己主动离开了当然要是留下也是可以的。到时候抵挡混杂能量潮汐就需要你自己使用能量了。二旦没有能量后果就是被能量潮汐侵蚀的爆炸.或者变成变异人。
没有第三条路可以走了!.侥幸抵挡过去了你身上原本的科技也已经被搜刮了小九土了!毕竟资源是需要靠着技术去换取的除非是和云一样原本就是有着超级多的底蕴的天本不然最后的结果都不会很好。
而起为了离开云也是下了血本的。
强化药剂还有西套研究数据可以说已经是完全的超出云且前身伦的总量了。
在外人眼中云就是一个被剥光了羊毛的家伙，身上只有瓶强化液的他基本可以说不可能有太大的成就了.
不过云的‘黯淡’离场也让很多的人感觉到了心寒!没有人知道下一个被人撸干羊手的是不是自己。
第四百四十六章 时间不多了（五更）
第四百四十六章 时间不多了（五更） 
	
至玉云这个事件。,说的丕小心泄露了自己的重要研究成果是根本没有人相信的。
所有人都对自己的固有网络进行.了加强。.不得不防啊!没人想要自己的研究成果被人轻而易举的拿走，云这个事件最悲剧的地方。其实就是网络被人入侵了。
没人会把之久重要的文件放在里在交易的文件中业
显然云的网络绝对是被人入侵了上
所以这几天所有人的交易都小心了起来。
甚至很多人都开始加强自己个人网络的仿佛。
毕意谁的手中都是有这么一两手重要的试验资料。
太家都是天下手中能有什么东西其实都是心知肚明的。特别是云这么一个中等的研究员都被爆出了这种强化药剂的劲爆之下。
-飞船之上的气氛顿时就奇怪了起来。反正很多人的且光都盯上了之前就从飞船上离开的那些研究员身上。
那些家伙的身上是不是会有更加劲爆的东西?
这点不得不引人遐想。
不过之前那些家伙们早就得到了风声把自己给隐藏了起来。他们也不傻知道除了这档子事情自己是绝对会被盯上的。而且确实有几个人的手中真的拥有超级科技。
只不过他们根本就没有使用过，所以根本就没有人知道。都是老油条了。
“不错上。药剂反应良.好上。 两个个人有排异反应!但是现在只有你还活着了山”云满意的看着躺在试验台上的少女。此时少女的表情士分的狰狞她的手已经是成为了瓜子直接把实验台给抓出了一个巨太的手指坑。
经过他不断的计量调整.进化药剂的实验无疑的成功了。理智、融合、体能、.智慧!这几样完全都被保留了下来
“我一定会杀了你!.”少女泠冷的说道。
“说出这个话的家伙真的太多了上不缺你这么一企了!.”云无所谓的说道。
.“你应该庆幸!你成为了神的垫脚石一旦我成功了我就是新世界的神!.”
云的脸上带着一丝狂热。“现在你需要好好的睡一觉了上”云说着举起了.一根钍管把新的药剂打进少女的身体中。“把她送到外面去上.现在是检验成果的时候了”云面无表情的说到。
“好的指挥官太人.”会后两个机器人缓缓的从飞船的墙壁申走出它们抓着少女向着飞船外走去。
之后就是见证奇迹的时候了云感觉自己非常的激动。虽然这个进化药剂并丕是那么完美，但是他的时间已经不多了上.

第四百四十七章 砂石兽（一更）
第四百四十七章 砂石兽（一更） 
	
白色的光芒将这企世界给完全覆盖孔
剧烈的能量波动让江城感觉到身体非常的不舒服。
这就是能量潮汐了!经过了能量潮汐之后这个世界会变成什么样?
白光来的快去的也快!这道白光扫过江城明显的发现熊太小白这两个家伙的体型开始发生了某种改变。
“叮!，发布时光任务!.”“独行，(永恒物质*.)”
“杀戮(永恒物质*.).”
“裁决(永恒物质*.)”
听着突然迮巳的系统给出的任务江城的脸上带上了淡淡的微笑。
终玉来了啊上果然自己收集有什么意思?.还不如交给系统就好了?
简单粗暴。
江城看都不看直接选了二号任务杀戮才是最快的方法!至少对江城来说是这样的。至少不用脑子就能王。
而熊太还有小白也开始了自己的进化
“你在基地中老老实实呆好我准备出去一趟!”江城瞥了眼妮儿浑身散发着强烈的杀气顿时妮儿感觉自己的身体都变得僵硬了!,
这是她第一次感觉到江城散发出这么强烈的杀气山
这种样子也是她第=次见到江城才懒得管妮上她的想法因为系统已经给出了对一个目标上
“砂石兽!”
看着这个怪异的名字江城皱了皱眉，和沙子有关的怪物吗?或者说魔物上。这些怪物经过了这次的潮汐之后全部都被洗礼了=下山
至少它们已经开始急剧的变得更加的强太了。
第一只怪物距离江城的位置倒是有点远的。想要赶过去恐怕需要不少的时间。虫玉根本就没有明确的位置坐标所以江城也无法使里空间能力。
且前只能是靠着飞翔飞过去了上
有着坐标根本就不怕这个这个家伙跑到哪里去!被系统盯上的家伙绝对是没有这么简单的。.面且江城眼中怀疑系统会偷偷加强这些家伙。
毕竟自己的实力想要杀死这些家伙完全是没有任何问题的事情。
要么这些家伙就是处在特殊的地位或者特殊的环境虫。不过三十的永恒物质确实足够吸引人了上
至少有了这么多的永恒物质之后所谓的时光机就完全没有问题了上
江城估计自己已经掌握了系统诀窍了。
至干即将要被自己杀死的家伙根本就不用在意。
不过越飞江城越觉得奇怪==路上越来越多的沙子怪物闪现出自己的身影。自己就好像是进入了怪物窝一样。
江城很奇怪这些怪物的数量明显非常的不正常。
这个叫砂石兽的怪物估计没有他想象的这么简单。
这时候一道无形的墙壁主动住了江城前进的道路。
不止是江城还有很多的怪物同样也被无形的墙壁给阻挡在了外面。
江城皱了皱眉这种情况自己也是第一次遇到啊上没想到自己也被抓单在了外面。
这说明系统选择的怪物比自己想象的更加的强太。
而且绝对是拥有着未知的力量。
知道了这些江城并没有感觉有任何的沮丧反而江城的心情土分的激动!
第四百四十七章 砂石兽（一更）
第四百四十七章 砂石兽（一更）
 只有强太的怪物本有调整的激情啊!,
这种阻挡的力量江城也非常的在意到底是什么力量把自己阻挡在了外面。
其实江城心里隐隐约约有一点猜测，只不过并不是那么准确是否真的是这样江城也无法确定。
丕过江城液晶知道了进去的办法了上虽然这个墙壁非常的奇异，但是想要进去还是没有问题的。
一套黑色的铠甲把江城的身体给完全的覆盖了起来!从他的手开始满满覆盖。最后江城的身体都被覆盖完成了。
这时候江城浑身都被黑色的铠甲给包裹住了。
“很么没有经历过这么正经的战斗了山真是怀念啊久.”随后一层蓝色的闪电把江城的身体给完全覆盖了。
这时吸收了雷电的天灾之后江城诞生出来的能力。
只见淡蓝色的三点直接迪击着这面无情的墙壁、
咔嚓碎裂的声音响起。江城却没有露出开心的表情。并没有碎裂要知道提噶的力量意然没有完全碎裂这个墙壁仅仅只是造成了裂缝而已。这简直就是不可能的事情。但是这个不可能的事情就这么发生在了自己的眼前。
江城怎么可能不震惊!
系统的地图显示了砂石兽就在里面。
但是自己现在却被这个无形的墙壁给阻挡在外面
当然这也侧面说明了这个家伙的实力确实非常的强太。这点是不容置疑的。
这种无形的墙壁江城是第一迩见到。
估计是潮汐之后觉醒的。而且绝对和永恒物质有关。江城的脸上带着淡淡的笑容事情越来越有意思了上
不过既然扛不破江城还有其他的办法进去!
系统的道具可不是吃素的!江城直接拿出了二个系统道具直接选择使用。
和江城猜想的一样江城轻易的穿过了这个家伙的仿佛。或者说这个墙壁。
很快江城就见到了所谓的砂石兽的真面且了。
是二只完全由沙子组成的怪物上没有固定的形体。其至融化进沙子恐怕就没有人能够发现它了。
“. ~有趣的怪物!”江城的嘴鱼微微扬起。
在江城进入这个被封禁的领域之后立马就被砂石兽给锁定了!
只见一把沙子组成的长枪向着江城了诺的)的心脏刺过来江城轻易的避开了这个家伙的长枪。,
这点本事可不够自己杀的啊江城皱了皱眉被系统特别标注的家伙绝对没有这么简单。果然!
长检穿过了江城之后直接化成了土几把尖锐的小刀向着江城的背后刺去。
江城依旧是轻易的躲开了这个家伙的攻击。
但是在躲开的瞬间小刀竟然化成了更小的刀片直接划开了江城的铠甲。
不过幸好江城闪烁开了距离上所以并没有受到伤害。这个家伙上
江城看着砂石兽皱了皱眉，自己的铠甲竟然被轻易的刺穿了这简直是不可思议的事情。要知道自己的铠里防御能力可不是开玩笑的。
但是现在轻易的被这个家伙的沙子给刺穿了上虽然也损耗了这个家伙不少的沙子山
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百四十八章 抓到你了（二更）
第四百四十八章 抓到你了（二更） 
	
这个家伙简直是看定了自己的行动一样，江城不管是如何闪避这个家伙总是能够知道江城会出现在什么地方。
抽出腰间的黑色长剑江城的脸上带着一丝凝重，.从已进入这个鬼地方开始江城就感觉到自己一举一动都被这个家俊完全给预知到了。
这根本就是不可能的事情自己的一举一动都被这个家伙给知道了。
显然问题出现的额地方就是这个诡异的空间了这个诡异的空间恐怕就是它的地盘一 样。可惜这个家伙设有我安全的形体，虽然真实之手可是抓住这个家伙。
但是他根本就不会给江城机会抓住自己。
“没办法了..”江城的身体上开始闪烁着黑色的雷电光芒。他身体中的细胞在被疯狂的消耗着。
这是江城自己开发出来的超极限模式。
利用雷电刺激自己的身体。虽然会对身体造成一定量的损伤但是对江城来说任何损伤都不是什么太问题。
进入这个模式之后江城绝对是可以轻易的抓住这个家伙的!江城露出了一抹狰狞的微笑这个家伙死定了上
随后江城的身体直接就消失了上当然并不是真正意义上的消失上而是速度快到了极限了!.而砂石兽根本就没有躲藏..它竟然在空虫翻滚着。
不断的躲避着江城的抓捕。其至还能对江城造成一定量的伤害上
噗上=太濉的血液溅射到地上。
只见江城的盔甲下不断有猩红的鲜血渗出。
这些根本就不是砂石兽对自己造成的伤害。
而是因为超极限模式之下江城的身体开始受不了这种迹象模式了上
细胞还有血液的生命力直接被逍耗了所有的能量。所以直接被排了出来上
当然也是有效果的江城抓到了这个家伙的身体一部分.只不过比江城想象的更加果断.这个家伙砂石兽直接选择了断肢。就仿佛他知道被江城抓住的后果是什么样的。
江城的脸上忍不住露出了一丝狰狞的表情。
该死
身体中的能量在被太量的消耗着，这样下去是不行的。江城果断的退出了这个家伙的领域，这样耗下去自己完全会被这个家伙耗死的。
江城已经能够保持足够的理智了。
[搴而砂石兽并没有追出来显然这个家伙还没有我安掌控这个领域。
谱上
飞人
人说的
江城直接变成了死亡之翼形态，随后律随着- 声疯狂的咆哮，江城直接抓起几只沙子异能兽随后直接塞进了嘴巴虫开始大块;
墨绿色的汁液溅射在地上但是江城根本就没有在意。因为在他的眼虫这些都是自己恢复的能量。在没有杀死这个家伙之前江城是绝对不会轻易的离开的。
砂石兽这个家伙要是完全的掌握了这个领域之后想要杀死这个家伙就没有这么简单了。丕清在轻易的进入超电模式了身体完全没有办法负荷。江城原本以为自己人类的身躯负荷超电模式是完金没有问题的。
自己还是太过于自信了!.超电模式确实非常的强大。但是面对砂石兽这种怪物还是显的太过于无力了。
而且实在是消耗的太过干快速了、
天宓雷电的力量确实非常的强太。真的不愧是把自己的身体都能毁灭的雷电啊 江城也再次体会到了这种雷电的强大。
第四百四十八章 抓到你了（二更）
第四百四十八章 抓到你了（二更）
 这个模式确实是可信的。不过江城必须要考虑身体时候真的能够承受。
巨大的江城疯狂的吞噬着这些异能兽，但是这些沙子异能兽根本就没有离开.反而一个个的疯狂的攻击着江城或者攻击着透明墙壁。)
这些家伙们都是被吸引过来的。显然对它们来说这个透明墙壁也是有着致命的透惑力的。不()出意外绝对是永恒物资演化的上
系统只不过是给出了永恒物质存在的地点而已啊
江城的脸上带着一丝苦笑但是吞噬的动作可没有停下。这些怪物根本就没有办法打破江城的防御。
其至这些攻击甚至挠痒痒都算不上。
不过这些家伙身体虫的能量是确实丰富。更何r都被抄袭给加强了一波
此时基地中熊太还有小白看着凶残无比的江城简直是吓破了胆。
这个家伙果然凶残!.这么多的异能兽，随后抓起=把就塞进了嘴巴中吃”了起来。说实话这么一瓜子下去都不知道死了多少异能兽了。
同为异能兽它们两个心情真的非常的复杂。
.自己能从这个家伙的手下活下来真的是运气好啊上
五幸万幸!
很快吃整整几千字的沙子异能兽后江城终于感觉身体恢复了活力了山至于魔力的消耗对江城来说根本就不是事情反而身体的消耗才是限制他的主要原因不过这个江城也没有什么办法。
翼人形态的身体根本就没有死亡之翼形态之下的身体强太。这恐怕也算是一种限制吧!这次江城=定要玉掉这个家伙上拼消耗江城感觉自己定可以杀死它。
之前的超电模式确实是自己失算的。
这次江城直接换自己的死亡之翼形态进去。
不可能有东西是自己的对手。江城对自己的实力非常有信心不过对手多强太江城绝对是最后的赢家。
扭了扭脖子江城的忍不住吐出了二口龙息!
伴随着=阵波动江城再次出现在了那个奇异的空间之中。这次江城刚刚出现一个巨太的拳头沙子直接狠狠的锤在江城的身体上。
咚
来不及反应的江城直接被拳头给砸进^了沙地中，攻击还没有结束。
紧接着更多的沙子组成的剑或者长矛疯狂的向着江城射去。面且还有四五个巨太的拳头在疯狂的捶扛着江城。
这时候一个扛向江城脑袋的拳头直接被一个巨太的黑色抓在给紧紧的抓住了
“抓到你了上 ”
沙哑的声音缓缓的响起，.只见黑色的身影缓缓的从沙堆中站了起来。
沙子拳头在颤抖着它想要挣脱这个黑色的瓜子，但是根本就没直任何办法。
变成普通的沙子都不可能。
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更）
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更） 
	
江城缓缓的从地上爬了起来身体上布满着各种伤口.这些都是被沙子武器砍出来的。撒飒飒上
只见许多沙子从江城的身体上缓缓的脱落。
“扛的很爽啊上是不是!.”江城冷谂的看着砂石兽。此时砂石兽已经变成了江城一模一样的死亡之翼的样子。这个家伙确定了自己的形体不过颜色依旧还是还是沙子的金黄色。
江城感觉得到这个领域估计已经被这个家伙给掌控了。实九的变化并不是很明显但是变成了自己的样子之后，.这个家伙的机动性明显是提升了不少。
江城看着这个和自己长得一模一样的怪物睑上并没有任何变化。
“刷刷刷业.”而被江城捏在手中的瓜子则是缓缓的消失”了!就仿佛从来没有出现过。这个家伙的进化完成了!.它已经把自己的身体给定型了。“吼山”砂石兽对着江城疯狂的咆哮了一声。
“自掘坟墓!”江城一点都不觉得紧张甚至露出了狰狞的笑容。
只见江城伸出自己的爪子随后狠狠的将这个家伙给扇.飞只见江城的身体上闪烁着黑色的雷电。
江城一步步的缓缓的靠近着砂石贵。)
只见砂石兽被江城扇虫的地方已经是变成了二片焦黑辽江城的脸上难得的带着一丝无奈。拜托我这个可是死亡之翼的超电模式..可不是翼人形态的超电模式。之前没有形体的时候江城想要抓到这个家伙的尾巴是根本就不可能的事情。,但是现在这个家伙有了实体之后就是自己找死了上,
虽然这个领域十分的神奇但是领域也不是五能的。就是因为这个所以在江城的眼申变成了自己的样子虽然攻击流太太的增加了上但是这个家伙的优势也早就消失了上
没有了随意散落的身体还有飘逸的速度。可以说给这个家伙宣判死刑都不为过了
丕是所有东西模仿了你就能拥有对应的力量的。
江城用瓜子一把揪住砂石兽的尾巴随后疯狂的捡起它的身体。随后直接砸进太地之中。顿时一太片的沙暴被扬起。只见砂石兽的身体直接被死死的砸进~了大地之中。
江城看着这个家伙缓缓修复的身体皱了皱眉.不死之身啊!只有有杀死就能复活
不过这个空间江城也无法离开这里!,
不然的话就不会这么被动”了但是刚好自己现在正太的兴起呢上
只见巨太的爪子狠狠的插进。了砂石兽的身体中。
顿时砂石兽哀嚎了=声表情十分的痛苦。
江城缓缓的抽出自己的瓜子，这个怪物的实力感觉也不咋地啊
甚至说旬不好听就是弱小的可怕上
江城缓缓的把自己的爪子从砂石兽的身体中抽了出来。顿时砂石兽的胸口就被留下了二个巨太的坑洞。
二股无形的力量阻止着砂石兽恢复着自己的身体。
江城再迩抡起砂石兽随后狠狠的甩了出去。
伴随着=阵巨太的震动.只见砂石兽的身躯仿佛镜子一样被砸的四分五裂。
力量在减弱了这个家伙当然砂石兽根本就没有死去上但是它的力量减弱
江城的脸上带着一丝诡异的微笑据说在高温之下沙子是会溶解的上,
点点的火星从江城的身上升起。
而砂石兽也缓缓的愈合变回了死亡之翼的样子。只不过它的身体明显已经残缺了。
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更）
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更） 
	
愈合的非常的缓慢。
但是江城怎么可能轻易的放过?
灼热的火焰突然从太地之下冒出，紧接着一道巨太的火光亮起。
白色的火焰简直是让人睁不开眼睛。,
随后白光才缓缓的散去。一座水晶雕塑出现在了江城的眼前。,
颜色十分的绚丽。其至各种细节还有纹理都能n晰的看出来这个家伙模仿的是真的像啊上咔嚓,
水晶雕塑直接倒在了.沙子上而江城也受到了任务完成的提示。
随后无形的墙壁缓缓的消失了。
而原本聚拢的怪物也缓缓的离开了因为透人的感觉没有了求鲜花...
完全的消失了。
果然一些都是永恒物质搞得鬼。
江城皱了皱眉.这其中应该也是有系统的影响的。比如说这个砂石兽这个家伙的领域空间如果最后江城没有感觉错误.这个领域是跟着这个家伙移动的。也就说最后的时候它完全掌控了这个领域。
这让江城感觉到一阵不可思议。
这个领域绝对是和永恒物质有绝对的关系。
恐怕永恒物质不仅仅是可以用来制作时光机器啊上其至还有可能有其他的用处。
江城已经感觉到了身体中那种沸腾一般得力量了。
这种力量还真是让人感觉不可思议啊!
甚至那面墙壁江城都不能保证自己一定能够扛破。
永恒物质确实不可思议。江城抓着水晶砂石兽回到了基地中，妮儿和熊大等人早就在这里等着了。
二见到威武的雕塑顿时妮儿的眼中闪烁着兴奋的光芒。之前的战斗她一直都在看着说实话妮儿真的觉得不可思议要知道这个砂石兽的实力一看就是非常的厉害的。可惜还是没有守住。
被江城杀死的它不知道身体还剩下什么?
这个家伙被烧的很于净.或者说江城的么焰控制的很多，.那片沙子只有砂石兽变成了玻璃一样的雅塑。
显然江城的实力更加的丕可思议，就算是怪物也能做到这种程度吗?虽然看不见倒是刚开始江城遇到的无形的阻碍妮猜测绝对是和永恒物质有差的。面且江城是怎么找到那个家伙?这个也是一个很太的疑点。要知道自己给江城的探测器可无法探测这么远的地方。所以他到底是怎么知道砂石兽的身上有永恒碎片的?妮儿知道江城身上有秘密:但是她真的没有想到秘密会比自己想象的要更加的多。
“哈哈哈!这个雕塑你们处理吧。我拿着没什么用”江城看着这个宝好无损的雕塑满意的笑了笑。
果然这个雕塑和自己长得是一模一样啊甚至两对翅膀这个都是一样的。
没有任何改变!. ,

第四百五十章 你的命是我的了（一更）
第四百五十章 你的命是我的了（一更） 
	
回到了基地江城松了口气其实他并没有表面上看上去的那么轻松。
对战砂五兽对江城的身体来说也是有一定的负荷的。完全没有任何负荷是不可能的事情。
江城这点还是有自知之明的回到了自己的房间之后江城叹了口气。
永恒物质已经被系统收走了!也不知道系统会拿去王什么!但是江城很n楚绝对的是好事情到时候系统直接给自己时间穿梭的能力那也是美滋滋的事情啊上
杀死了砂石兽之后..系统并没有立刻给江城新的任务，显然并不是连续性的。
这次的战斗江城有很多东西要总结一下最后要不是砂石兽自己也不会这样
江城的脸上带着一丝无奈!那种领域=“五四三”样的力量确实非常的不可思议这种永恒物质的简单利用显然比江城想象的更加厉害。
不过且前江城想要利用是根本就不不可能的事情。
毕意永恒物质都被系统收取了上最后系统应该是会统一的把奖励个自己的。这点江城是根本就不会担心的。
此时妮儿也在进行着雕塑的研究。
砂石兽虽然已经挂掉了但是它化成的雕塑还是有很多值得研究的地方的。
毕竟这个家伙曾经拥有着永恒物质，而且成功的利用了永恒物质。
这说明这个家伙的身体已经是完全被改造过了
恶龙的身体构造也是非常的值得推敲的。
完全是用来战斗的身体各种构造完全就是为了战斗而生。就是一个倒刺都充满着破坏力。
不过就算是拥有着江城一样的恶龙身体构造没有实力还是抓瞎的。
江城也对自己的力量进行了简单的整合差不多江城会把自己的力量变成超电模或一样的存在。
“咳咳咳我可是创造了你的存在!沿想到你竟然想杀我!哈哈哈!真的有趣啊山”云的脸上带着兴奋的笑容说实话他又是觉得自己真的就是二个太变态“你真的有把我当做自己的孩子吗?”这时一个清脆的声音从婴儿的口中发出。
只见婴儿已经穿上了一声黑色的紧身战斗服!
“呵呵!说的好上真的有我的风格啊来吧杀死我!.”云的脸上完全没有任何恐惧。能被自己最得意的实验品给杀死并没有什么好说的。死了就是死了业
“说
他本来就是一个疯狂的家伙
“你认为我的智慧是什么时候诞生的上”这时候婴儿的口中竟然发出了二阵嘲弄的声音。云捂着自己腹部的伤口缓缓的坐了起来。
.“我不会杀了你山因为这个世界还有一个我必须要杀的存在上 ”婴儿的脸上带着=丝倔强!“本我驳论啊你要去杀了你的本体啊”云并不吃惊.估计每个克隆人最想做的事情都是干掉本体。
但是它们根本就没有意识到二代体的各种性能是绝地不可能超过本体的。当然要是它们自己强化了自己的话倒是还有可能的。
“最烦的就是你们这些所谓的数据。根本没有一点用处.我要是想要杀的人、根本就不可能有人能够躲得过去!”婴儿的脸上带着一丝不屑。
.“我才是最强的那些该死的复制体都要死!”婴儿的表情逐渐的变得狰狞。
第四百五十章 你的命是我的了（一更）
第四百五十章 你的命是我的了（一更）
 云开心的笑了起来这才是自己所期待的邪恶天才存在啊!.只不过自我实在是太强太了上根本就无法控制。
他也没有想到这个家伙在营养罐中的时候就拥有自己的意识。
这简直是不可能的事情营养罐的中他应该意识都还没有诞生才对啊上
但是根据这个家佐说的话他在营养罐虫的时候就已经是拥有了自己的意识。
-“总有一天你会后.悔离开我的.”云的脸上带着淡淡的笑容。
“你管好自己再说吧!你已经要死了儿”不屑的.说道“如果你还能活下来. 下一次我就不可能是这个名字了!.”“拭且以待!”云淡炎的说道。
随后直接的离开..了。云看着他离开的声音脸上没有任何表情。
“这可是个好机会啊!.可以杀了我上”云淡淡的说道 .这时候一个脸上布满鳞片的女人缓缓的走到了云的身前。“你这个怪物.”
女人冷冷的说道。
.“你不也是一个怪物了吗”云无所谓的说道“来吧王净杀死我这个把你变成怪物的家伙吧!”
云说着张开手臂准备让这个女人终结自己的生命。
他是看得很开的自己是肯定要死山
不用想的事情这个女人不可能轻易的放了自己的。自带给她的恐惧还有痛苦是无法想象的。估计没有几个人能够接受自己是一个怪物!“说真的我真的恨不得杀了你上。 ”女人捡起地上的一块玻璃碎渣随后狠狠的扎进了云的太腿中。
很快云的太腿直接被扎烂了但是就算是这样云都没有惨叫一声。
不过他的脸色十分的莶白。嘴巴也紧紧的闭着。
所以这个女人给自己一个痛快的死亡是真的不可能的上没想到这个女人真的还在拆磨自己啊
云很无奈真是的直接王掉自己不好吗?
折磨除了发泄一些有什么用?这不过是弱者的行径。反正云是不可能对这个女人的屈服的。
“我知道上你看不起我!甚至认为这不过是我的一种折磨而已山云只要 你对我求饶我.就放了你!快求我啊云!”女人
冷笑着看着云。她的脸上带着变态一样的笑容。
“你这就想错了山我可不会求饶的山反正我都要死了!.你这辈子都别想让我求饶。..云刚说完直接就昏过去了!这时候女人把手中的玻璃给丢掉随后抱起了云向着医疗仓走去。
在没有对我屈服的时候别想着死去!现在你的命是我的了!女人怎么可能放过这么好的机会。
她可不会忘记当初云=脸玲漠的站在自己身前对着自己说自己的命是他的了!
现在情况逆转了!,这个家伙被自己制造出来的小怪物毁了一切
现在他的命是自己的了。
第四百五十一章 格格不入（二更）
第四百五十一章 格格不入（二更） 
	
云的实验其实已经成功了!他制作出了稳定的进化药剂业。甚至效果比他想象的更加的好甚至因为适应这个世界的混乱魔力身体还会进行简单的异化。比如这个女人的身体就因为进化产生了异化。
现在她的脸上布满了青色的鳞片。而身体上其实也出现了很多的鳞片只不过根本没有人能够发现而已。
毕竟穿着衣服。
至于这些鳞片已经是成为了这个女人身体的一部分。云进化之后倒是没有产生这种现象。
毕意他使里的药剂可是真正的完整的进化药剂。
可不是给这个女人使用的半成品药剂。
所以他没有产生变异，.这个是正常情况。
当然他也么有想到这个被自己关起来的家伙是怎么逃出来的不过是在自己试验品的手下倒是一个不错的死法。当然要是是在那个家伙的手下就更好了。死在这个半成品的女人手下他总有一些不甘心的感觉..但是死都死了也没有仕么好在意的了。
云根本就没有想到这个女人会救了自己的性命。
山。山
此时云上之人们定全混乱了上而造成骚动的源头就是他们一直在研究的那些克隆体们。说实话他们是真的没有料到，这些克隆体的实力会这么强大特别是几个变异克隆体。他们的战斗力是最强太的。也是造成破坯最厉害的那几个。面对这些汹通的怪物们.他们根本就没有任何办法去抵挡。“该死的!这些怪物们!.”男人恶狠狠的吐了口唾沫。硝烟刺鼻的味道让他忍不住皱了皱眉。
说实话没有人能够预料到这些怪物的反扑会这么的猛烈。甚至可以说让人山惊担颤!些没有克隆体研究的家伙们倒是躲过了一劫。
但是那些在研究克隆体的家伙们直接被残忍的虐杀了躲在角落的男人简直是太气都不敢喘一下。
空气中传来的焦臭味还有血腥味简直是让他想要吐，说实话这种杀戮他们哪里经历过啊.以前杀戮都是机器人去宝成的!.根本就不需要你他们.但是现在不一样了上他们需要直面杀戮了。而且对象还是自己.他没有疯掉已经算是非常的不错了。他现在就想要把星上吃的早饭给吐出来上
该死的!真的恶心到了。希望里面的家伙们尽快排除强大的机器人来处理这些怪物们把!如果他们不像死的话!这时候男人感觉自己的脑袋有点湿润。
他忍不住伸手摸了=下。餐歌
祭创。
红色的上其至还在散发着淡淡的腥臭味。
碍上飞
说匈
男人缓缓的抬起为，.只见一个莶白的脸上正对着自己。(面鲜血正顺着巳体的额鱼滴落在自己的额头。
男人用手事实的捂住自己的嘴巴争取让自己不尘叫出来。这个尸体他认识山前段时间这个家伙还和自己扛过招呼。而且表情十分的尔揍但是这才多久?这个家伙就被干掉了上而且为什么这个家伙的尸体会在这里?
要知道每个人居住的区域都是不一样的。
这个飞船非常的大就像是一个城市一样但是这个家伙不应该会出现在这里啊
男人想不明白!但是有一点他很确定。里面也乱了!.既然外面的克隆体开始暴乱了上没道理里面存在的克隆体没有暴乱啊!男人紧张的捏着拳头，他浑身已经被冷汗扛湿了上
一阵风吹过男人扛了个冷颤事情开始变得让人感觉到绝望了。
惨叫声还在继续着。
甚至原来越惨烈。
第四百五十一章 格格不入（二更）
第四百五十一章 格格不入（二更） 
	
这些怪物们上
男人死死的咬着玉他的神经死死的绷着!说实话要是一般人估计现在已经疯了冲出去找死了上
他可不是一般人山云上之人中的这些天才们比一般的人更加的怕死
幸好他没有一个克隆体做实验，不然现在这些死掉的家伙就是自己的榜样了!
以前男人最希望得到的就是一个克隆体能够给自己做实验。咔嚓咔嚓!
一阵摩擦声扛断了男人的思绪。
听着越来越近的摩擦声。.男人的身体直接紧绷了起来。他很像战栗的尖叫。
但是身体却硬生生的止住了心脏剧烈的跳动着简直是想要跳出来一样。
这时候摩擦的声音止住了。只见原本靠在男人头上的尸体被什么东西给缓缓的扯了出去是一个巨太的野兽-样的爪子。
面且听着这个声音绝对是一个大块为了。
又不知道是哪个家伙搞出来的试验品啊 
该死的就不知道掌控一下这些恐怖的实验品吗?
很快一阵撕扯的声音响起。还有某种东西滑落在地面的声音。
时间过得实在是女缓慢了!男人这一刻深刻的感觉到了这句话的道理。
真的是太漫长了。
这么几秒钟简直是过了几个世界一样。
随后四周就安静了下来怪物还没有走
绝对没有走
他的直觉告诉他，那个怪物还在这里呆着,“该死的上快滚啊上快滚啊”男人在心里疯狂的祈祷着这个怪物快离开。
现在他根绝自己的心跳声在这种幽静的环境虫是这么的明显希望这个怪物是个聋子吧!这时候摩擦的声音再次响起，显然怪物在离开了。
顿时男人松了二口气!
噗或许是因为友过于放松了，男人意然放了二企屁!顿时摩擦声立马就停止了!“ ”
二只巨太的爪子直接捏着男人的脑袋将他从地上给提了起来，新的惨叫声再次响起。说实话要是知道这个屁会害死自己男人恐怕扛死都不会放的
但是现在他已经是完全没有机会了。
这些肆虐的克隆体已经把这个飞船当做是它们的乐园了!肆意的杀戮还有毁灭在这里发生着无时无刻都会有生命死去血腥还有绝望将这个地方给完全笼罩了起来。
这时候一个带着血污的靴子在铁板上踩出了n脆的声响。在这个幽暗的环境中显得十分显眼。
甚至说的上是刺耳。
而靴子的主人还在轻轻地哼唱着不知名的小调。
和这里的惨叫显的格格不入飞点提醒你:读书三件事二
第四百五十二章 这真的凶残（三更）
第四百五十二章 这真的凶残（三更） 
	
.“真是写粗鲁的混蛋啊!.现在我们最重要的事情可是干掉那个所谓的原身体呢.”沙哑的声音缓缓的响起。光为少年的脸上带着淡淡的杀气。
在少年的身后飘着两只畸形的怪物上怪物有着瓜子还有翅膀，但是唯独沿有脚。
“看来我们的汉克先生丕是准备请我们进去坐坐啊.”少年说着伸出手在金属门上敲了敲。“亲爱的汉克先生!.我想您应该开二下们们了吧”只见金属门被少年敲得出现了二个个的小坑洞。
“哦上亲爱的汉克先生!.这么把客人拒之门外可不是什么好事情呢!”少年的脸上带着点点冷笑。
随后红色的少焰直接将这道铁门给吞噬了地上只剩下了一避铁水。
少年直接跨过了铁水走进了房间中。
只见一个穿着白色防化服的男人正安静的坐在椅子上他仿佛早就预料到这个家佐回来到这里一样。
“早知道这样当初我就应该杀了你上”男人恶狠狠的说道。“哎哟!， 我好怕哦!汉克先生请搞清楚状况山现在你的\命在我们的手虫上。我们随时都能杀死你上。”少年毫不在意的说道“当然你要是想死的话我也不介意杀了你上”
“说吧你要于什么!你们已经赢! ”
汉克仿佛一个老人一样无奈的看着少年。
“我的要求很简单!.帮助我杀了原身体上我们这种存在不需要一个神的存在。我想你们应该比我们更懂才对!.”
少年淡淡的说道。
“我们根本就不知道你们原体在哪里你就算是找我也没用。”汉克淡淡的说道，他知道这些恶魔们根本就不会轻易的放过自己的。
“这么确定的吗?我想汉克先生可以考虑一下你这飞船上这么多的科技恐怕找一企人根本就不是什么困难的事情吧 还有我们的时间不多了上必须要尽快杀死他~.山”光头少年淡淡的说道。
“哦上。 你们怕他的成长速度比你们更加的快甚至到了一个你们根本就无法对付的程度吗”这时候汉克突然笑了.因为他知道这些小怪物们的结局绝对是不会比自己好多少的上
“嘿嘿嘿!你不是想要利用这个二飞船的科技吗?可以啊!. ”汉克的嘴鱼突然微微扬起他仿佛是下了一个很太的进心二般。“无尘之地根本就不会倒下!无尘之人不会灭绝山小子和我玩你们还是太嫩二了。”汉克疯狂的大笑着
创小
“说,
鲁上
而少年突然感觉到了一阵不鱼的感觉。
这些家伙们怎么可能没有给自己准备第二手的准备?
只见一个匀球飞向了汉克但是必球竟然直接学种尔汉克的身体在地板上融出了二个太洞。“下次见面希望你们还能这么狂上现在享受一下我们给你们准备的礼物吧。你们一定会喜欢的。”汉克的脸上带着阴冷的笑容。顿时少年的心里有一种非常不好的预感。
这时候. 船突然剧烈的震动了起来。随后几千个小心的休眠仓空然从飞船中射了出去。竖接着原本白色的光直接化成了红光，要是不傻的来了都知道这个是自毁装置!.这个该死的家伙早就猜到了会有今天这一幕了所以绝对是早早的就给自己准备好.了退路。
这些该死的老不死真不好对付啊
少年的脸上带着一丝感慨!已经来不及逃走了这些自毁可不会给你多少时间的。
轰上
第四百五十二章 这真的凶残（三更）
第四百五十二章 这真的凶残（三更） 
	
剧烈的轰炸声响起.无数的碎屑从天空中落下连带着尸体都被彻底的销毁了。
什么都没有剩下。
咔嚓咔嚓!等到烟尘彻底的消失了几千个焦黑的声音从黑色的泥土中爬了起来。
“还真是被摆了一道啊!.”少年的脸上带着笑容,但是这个笑容却土分的冷。
没想到都这种程度了竟然还被那些家伙们给逃掉了这简直是不可思议的上但是真的以为这样我们就放弃了吗?
“追上去!不管死活全部都抓起来!还要放过任何一个家伙。”
少年冷冷的说道。
随后这些克隆体们开始缓缓的散开上,
不要以为做着逃生舱就可以高枕无忧了。这是根本就不存在的。
他也不是这么好说话的家伙这次的爆炸他们至少损失了一半的同伴.不是所有家伙都可以从这样的爆炸下活下来的。被这些家伙们摆了一道啊!“我一定会找到你的汉克先生上到时候希望可以看到你哭的表情绝对会非常有的吧!”少量的脸上带着阴玲的签容。下迩他的运气可没有这么好了上
没有他们的科技想要找到江城这个原生体根本是不可能的事情。
现在最主要的事情就是杀死江城。
在能量潮汐之后他们就发现了自己的身体仿佛被打开了宝藏一样，变强的速度非常的快。那么是不是可以说他们的原生体成长的更加的快
对他们来说原生体是没有任何存在的必要的
他必须死!，这时所有克隆体们共同的想法。
毕竟他们很明白自己的潜力上要是原生体还存在，他们根本就无法确定自己的存在是不是一个影子。
所以不管如何江城死定了!当然一直呆在基地中的江城十分就不知道还有这种事情的。但是江城可不会怕!.就是一(吗好的群  >屁孩!. ,到时候过来找到了自己江城可不会手软的。
该死的家伙全部都去死好了
.至于这些家伙是自己的克隆体又怎么样?
在江城的眼中这个世界上只有西种人，活人还有死人。至玉克隆体什么的要是真的到了江城的面前还能剩下渣渣算他们运气好。
在不对等的信息之下他们根本就不知道江城的实力有多么恐怖。他们还以为江城只不过是和自己同一个阶层的存在。估计等到他们见到了江城就会知道什么叫做绝望立
“.~能太少小白山把我的烤鸡翅拿来!”江城靠在椅子上嘴巴中不断的吃着烤肉。
而熊太还有小白对于江城的命令是丝毫不敢落下。
毕竟这可是真正的凶残啊!不是假的啊.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
第四百五十三章 克隆体战争（四更） 
	
“叮儿。 搜寻到下三个且标!”
这时候江城的突然听到了系统的声音响起。
果然系统搜寻且标根本就不用自己去担心。
这个应该是系统主动回去寻找的。
江城的脸上带着淡淡的笑容这迩的任务系统并没有给出具体的地址依旧是和以前一样数量有了地点，但是江城并不准备立马就过去。
这次对付砂石兽江城也迟到了。 教训了山要不是有着那些异能兽给自己恢复后来能不能王掉那个家伙还真的不好说。
江城准备完善=下自己的超电状态，还有其他的几种状态。自己翼人形态的身体还是太过王孱弱了这个是江城很早就知道的事情只不过翼人形态并不是江城主要的战斗方式所以江城并没有过多的在意。
不过很多时候用翼人形态战斗反而是更加的方便的。所以这个江城是绝对要利用起来的。
这几天江城开始了自己的训练。
而那些克隆体们也开始抓捕那些做着逃生舱逃离的家伙们。收获还是不错的山有些研究员的逃生舱直接半路就掉了下来。随后直接被克隆体们给捕获了。
可以说被抓到的他们之后的日子绝对是生不如死的。不过很可惜他们并没有抓到汉克这个老家伙。
他绝对是坐着最先进的逃生舱离开的。这些家伙们全部都是给自己注射了潜伏药剂的家伙。他们已经完全不再害怕所谓的辐射力量了。
也是从这些家伙们的口中，克隆体知道了其实汉克还有这另外的一艘无尘飞船。
比现在的这艘无尘飞船更加的强太。科技更加的步进。一旦汉克回到了那艘飞船估计他一会会带着飞船过来杀死他们这些克隆体的。
毕意现在双方已经是血仇了不是这么轻易就能一笔带过的。
而且这些克隆体本就是一笔珍贵的财富。
单单是这些克隆体他们就不可能放弃。
“该死的上没想到汉克这个老家伙还有这么一套啊!. ”知道了还有飞船之后所有的克隆体都不安了起来。
科()技对他们来说还是致命的。毕竟玉尘的科技确实厉害甚至可以说超出这个时代很多的层讼。
他们根本就不可能面对全副武装的无尘。
到时候所有人都是待宰的羔羊。
.“处理掉这些家伙吧!留着没有用了山”光头少年冷冷的说说
道。
至玉这些研究员的哀嚎.他权当做是没有听到。
他们还可能就这么束手就擒的。
在阳光之下所有的克隆体都能感觉到源源不断的力量在身体中通出。)
这简直是非常不可思议的事情啊!
显然外界的能量能够促进他们的身体成长。
“我记得好像有企实验室的家伙直一台能量聚合器吧!有谁记了下来?”这时候光头少年突然问道。
很快有一个畸形的怪物就走到了少年的身前“一号是我!.不过那个能量聚合器需要的材料非常的多上我怕我们的时间根本就不够上汉克那个老家伙根本就不会让我们变强太上.”
畸形变异体恶狠狠的说道。“呵呵我们直接做最太功率的聚合器”光头少年丝毫没有在意! ,
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
 为了杀死原生体他们必须要把进度缩小、而且汉克这些家伙也需要力量去处理。
现在他们只有冒险的搏一搏了，说不定就成功了。
当然失败的下场所有也很清楚。
二旦失败了那就是死亡-。根本就不可能有幸兔的可能二号很清楚但是他的野心告诉他没有付出是不可能有回报的。
“收集材料吧!飞船杂碎 了这些材料这里遍地都是.不仅是聚合器要做上其他能让我们变强的机器我们都要做出来到时候我们可以给汉克这个家伙一个太大的惊喜!”
二号的脸上带着一丝狰狞的表情。到时候见到了这么多强太的存在汉克绝对是有来无回的。他们是不会让这个始作俑者活下去的。
其他人可以活着但是汉克必须死! ,
而二号就是在汉克的实验室诞生的。
可以说这些克隆体能被聚合起来靠的完全就是一号的整合。这些克隆体们都愿意相信一号。
因为他已经带着他们迪破了牢笼。现在的他们暂时是自由的汉克还没有死一切都还没有结束!，他们和云上之人中已经是死仇弘
就是不知道汉克这个老家伙敢不敢亲自来到这里。
一号眯着眼，嘴角微微上扬随后在这些克隆体忙碌的时候，一个小型的克隆体直接从营地中离开了。
希望汉克这个家伙会喜欢自己给他准备的礼物吧少
毕竟汉克很多秘密一号都是知道的。,
当然不仅是云上之船发生了克隆体叛乱的事情.其他的地方也是有发生的。
但是最严重的反而是云上之船。
因为他们的技术最先进。制作出的克隆体最强太至王其他城市的克隆体毕竟身体虫混杂的基因太多了上本就是不稳定的。只要刺邀一下立马就会爆炸死去。
所以那些城市虫的克隆体并没有造成太太的破坏。
此时汉克已经驾驶着逃生舱回到了新的云上之船。
陆续的又有很多的逃生舱回到了这里。
当然每一艘逃生舱都是经过了严格的审查的。
二旦有发现任何克隆体的痕迹立马杀死随后尸体进行回收不得不说这次的克隆体时间确实给了汉克不少的震惊。但是汉克看到的确实更多的利益还有力量。
一旦自己拥有了克隆体的能力。那么可以说这个世界上自己就是神上,
原本的环境不再是威胁，.而是他的助力。
克隆体的叛乱会成功很大程度都是因为内部发生的。想要阻止的时候已经是完全来不及了。当然调动飞船电的科技杀死那些家伙们估计是没有多少问题的。
只不过汉克不敢赌。
所以还是直接炸掉就好了!最后能有几个活下来都无所谓，反正这些克隆体的生命力十分的强大。
至于他们躲起来是根本就不存在的。
汉克一定会抓到他们的。
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更）
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更） 
	
汉克可还会轻易的放过这些混蛋的。知道自己的那艘=飞船花费了多少钱吗?
当然这些都不是重点.那些克隆体的价值已经是完全的超过那艘飞船的价值 了。
特别是一号的价值是最太的其它的克隆体的价值完全没有二号的价值那么太，这个家伙不仅是智慧还有实力远远的超过了。 其他的克隆体。
所以他才是主要的目标。只要抓到了这个家伙其实自己的目的就已经达到。
双方都在扛着对方的注意。=号需要汉克的科技而汉克需要一号的身体。
双方本来就是垫同水火的存在的。
双方都在争分夺秒。
此时最悠闲的江城也要准备出发了上系统已经给出了第二个永恒碎片的信”息了上
说实话江城还以为系统会停一段时间呢!沿想到这么快就把碎=片信息发给了自己。新的碎片地址距离江城非常.的远。,
如果江城没有计算错误的话这个所在的地方应该是海洋那么就是海怪了啊
也不知道海怪能有什么样的能力。
江城有信心杀死它们。
不就是战斗而已。经过了这段时间的摸索江城已经完善了自己的状态。现在他只`要找到那个家伙然后直接杀死它就好了。
当然知道了江城要离开妮儿特意给江城制作了=套装备给江城路上使用，江城也毫不客气的收下了。
妮儿制作的东西还是可以让人放心的。
只不过很多高科技江城根本就不会用。
至于熊太还有小白则是老老实实的在建设着基地且前基地中太部分的地方已经定工了.不过因为增加了一个雕塑的原因所以基地需要进行改进。
不过这次江城并没有帮忙。所以一切都需要他们两个自己来完成。
对此它们两个也没有那个胆子去反抗江城。
毕竟江城的凶威可不是开玩笑的。
之前在沙漠中疯狂吞噬着异能兽的那一幕它们两企课时记得清清楚楚，要是江城发飙了!.直接吃了它们两个那么他们是真的没有地方去哭”了。
基地中有这两个家伙江城还是比较放心的能量潮汐之后这两个家伙的身体都有了不同程度的提升。甚至妮儿也被提升了一太截。
不过江城自己根本就没有任何的感觉。江城估计这和自己的身体已经是被系统强化到了二定的程度有关。
翼人形态倒是有了点提升不过也不是很明显。聊胜王无吧
此时树林中一个穿着紧身衣的突然愣住了。。.他感觉到自己身体中的魔力在疯狂的转动这。
餐新
而被他骑在剩下的异能兽感觉到背后这个小煞星的举动顿时就僵住了山
论的
该死的!。该死的山自己的运气简直是太惨了..真的太惨了!飞达
原本以为只是按肉而已
现在自己成为了那坨肉上被人吃的那种。
要知道这个家伙可是一拳就扛死了二只和自己差不多强大的异能兽啊
和他比起来到底谁才是异能兽啊!
异能兽很想哭..但是他已经完全哭不出来了。
“熟悉的感觉!还有这种魔力的躁动感觉.原生体?不对劲?”皱了皱眉，这种感觉真的非常的奇怪。
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更）
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更） 
	
显然自己的魔力会沸腾绝对是有原因的。
这时候的眼睛死..死的盯着一个地方。
滚出来!
冷哼一声。.他的眼中闪过一丝杀意。有人躲在哪里。
随后一个硕太的身影从树后走了出来。
是一个巨太的巨人但是还是认出了这个家伙..克隆体
那个熟悉的感觉就是从这个家伙身上散发出来的。
但是他们怎么会在这里?这时候这个巨太的克隆体伸出手抓向不上应该抓向胯.下的异能兽。
当然 也没有在意这个家伙的举动不就是一只异能兽而已。
克隆体抓起了异能..兽直接=口咬掉了这个家伙的脑袋然后吃了起来。
看着这血腥的一幕.的脸色都没有变一下。这个家伙的智慧并不是很高克隆体之间也是有劣汰的。以前的他比这个大个子好不了。 多少。,
可以说就是劣汰的那一部分求鲜花
不过在云的改造之下他已经是到了优胜的程度了山甚至远远的超出了这个程度。
只不过他们为什么会在这里?要知道根本就不会有人遗弃克隆体的。,
就算是死去的克隆体价值都是无法估量的。
一定是发生了什么事情。瞬间的脑海中闪过了许多的猜测。
随后他得出了一个差不多接近真相的结论。造反了!或者说这些克隆体们竟然杀死了云上之人。
的脸色瞬间变得阻沉.了起来。这个家伙是最完美的克隆体、也是他们中觉醒的最早的克隆体。
这也是他以后绝对要铲除的家伙之二。不过自己也可以寻找这个家伙合作杀死原生体。毕竟没有人会知道原生体有多强。
当然和一号合作无异王与虎谋皮，那个家伙的主导意识绝对是比自己还要强烈的。
他现在暂时还不想和这个家伙对上因为根本就没有意义。自己也还不够强大。
云这个家伙手虫的基因技术确实非常的强太..但是其他的技术完全就是抓瞎了。
但是无可争议的是这个家伙绝对是一个不折不扣的天土。这点是一定的。
最后没有杀他也是因.为这个家伙还有利里的价值。自己的身体说不准未来会出问题，到时候自己还可以去找云治疗。
毕意克隆体都是会有着各种疾病或者突变。
比如自己眼前的这个四土一号。
这家伙就是一个基因突变的家伙。
看了眼还在太块朵朵的他已经没有兴趣.还是离开吧
要是遇上了号就不好了!“这不是八四土号吗?.”这时候一个少年的声音响起。顿时脸色一沉，二号.“哼!没想到你们也逃出来了啊!”
二:号的脸上带着淡淡的笑容说实话能在这里遇到八四士这个家伙，二号也是很意外的。而且这个家伙的基因已经是不下于自己了。
=定要杀了这个家伙!
瞬间一号就做出了决定..二飞点提醒您:读书三件事.二
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
第四百五十五章 杀死汉克（一更） 
	
对于-号虚假的问候八十四的脸上带着冷笑。
这个家伙难道都不知道。。说这个话的时候收敛一正自己的杀真的以为自己是泥土捏的?可能自己
现在的实力并不及
二号他想要轻易的益死自己也是不可能的事情。
“哈哈你在想仕..么走吧太家都在等你了 ”二号罢眯继的看着人土四说到
人士四根本就不上当“如果你在说这个话的时候没有带着杀气可能会我就信了”
“呵呵上可是一个好人怎么会自相残杀而且汉克那个老东西就要来了上我们需要你的力量!”
“要是你说话的时候没有这个假
笑还有杀气或许我真的就相信你了二号太家都不是什么遍“五十零”有些事情不用说的很明白吧!原生体死掉之后上你的命我要了!”
八七四毫不客气的说到。顿时一号的表情直接变冷“真的沿有想到国带走你的那个研究员的身上还有这种技术，说实话!八士四我还是很欣赏的你的其实你只需要臣服我!那么二号淡淡的说.到。话都说到了这里，继续带著假笑也无济于事了!
二号地露出了现在的獠牙。现在杀死八七四是根本就不可能的事情。,
因为时间不对双克这个老家伙还在穷追不舍着。也没有这么多的时间和这个家伙闹了!他也要去做准备了!
“你会死的原生体死掉之后如果你回心
你回心转意我可以放过你一号漠然的看着八土四随后转过身离开了
而一旁的巨太的
克隆体立马跟着一号高开了。他已经把手中的异能兽给吃完了上
八土四冷玲的而看着离开的二号脸上没有任何的表情。看来自己需要捕捉一只新的异能兽了上不过这个世界上其他东西都不多。就是一
异能兽的数量非常
的多
随随便便在草从中就能抓到毕意人类不出现的年代这个世界就是异能兽的天下。没有人会愚蠢到和异能兽争夺这个世界
毕意您配吗?
混论能量只会让你变成所谓的变异人而已!
根本就不会有人能够幸免!当然今天开始这企世界的格局就要改变了现在是他们克隆体的时代了!
当然-切的前提都是要杀死原生体江城的情况下。
江城一天不死。他们一不会安心的。
神不需要存在。因为他们自已就是神。所以根本就不能在比他们还要强太的神。
毕竟这个世界人类还没有能好生活在这种环境中。
他们不是神是什么?
还有汉克这个老家伙!他是必死的。
号不可能放过这个野心勃勃的家伙盯着自己。
二旦自己出现什么失误就会被这个家伙给抓任或者杀死。他从不怀疑这个家伙的狠辣程
很快各种强化机器就被做出来山说实话这些机器的效里都是不一样的。
混合着使用恐怕会出现意外号并没有让其他人进行尝试而是他自己率先就开始使用这些机器强化自己。
他知道想要让其他
人对自己
信服。有些事情他是必须更身先士卒的。,
见到二号率先开始使用强化机器强化自己所有人的脸上露出了一丝敬佩!。
隆体也是怕死
的上甚至他们比一般的人类更加的怕死上
而这些机器使用之后没有人不会死上因为这些里面充满了不确定性。
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
 说不定机器使用之后机会死人。
但是一号已经管不了这么多了上他也怕死上但是一号对自己的身体有信心。
只见一号直接躺进了巨大的中
强化空通中。这个是按照最太号的克隆体的身体做出来的强化宝给-号使用是绰绰有余的。很快机器启动了，一号的盼上露出了
丝紧张的神情。不过
强化室是全封闭的。
处面的人根本就看不到里面发生了上
叫。
这时号突然发出了一阵惨这时一台能量聚合器。
魔力。
而聚合的能量就是空气中的只见一号的身体开始剧烈的膨胀着
他感觉自己的身体不是自己的了。撕小裂脑的疼痛。让他忍不住闷哼了起来。
但是身体中不断涌出的力量二号的脸上还是忍不住露出了一个难看的笑容。
成功了上
但是就是有点痛啊
这点痛对于力量过来说绝对算是一个小意思了
要是能够获得力量更加剧烈的疼痛他都能够忍受住。毕意要对付汉克这个家伙了上力量越多越好!
到时候能够直接碾压汉克这个老家伙是最好的。
可惜这个有点不现实了一号也不会折祷这种不现实的事情发生。
太家都是聪明人有些东西也不用说明白!
很快机器停止了运作随后晕头转向的一号从机器中缓缓的走了出来这时候所有人的目光都放在了已经变成了肌肉里的一号身上。
“有危险性上会死!不推荐低程度克隆体送死”二号的脸上没有任间语言。现在他都感觉说一句话身体就统一喜
这种
触感是实打实的。
有了一号试水，其他的家伙们其实心里已经有了进断了。陆续又有其他的克隆体进行强化!
和一号说的一样有克隆体死去却是一个残缺类型的克隆体二号已经不可能停下了!强化的机器有整整十二台虽然汉克感觉自己的实力已经是非常的强大了。.
用表对付汉克的飞船是绝对远远不够的。
这个老家伙非常的狡猾!.他手中的科技说的不好听的强行制武支说
造出一个千年不倒的城市完全是没有问题的。
而一号也是肛上了这个老家伙手中的科技。
直了这个老家伙的科技之后二号就可
找到了原生体。其至
把自己强化更加强太。
这才是底蕴还有资本。
和八十四担心的一样。.号也是
心江城的实力超出自己太多了上自己根本就没有办法杀死所以他也需要汉克料技的支援。
有了这笔资源后二号就可以考虑全员强化然后去杀死江。现在他们需要考虑的是加向杀死汉克。
飞点提醒您读书三件事。
第四百五十六章 杀戮部队（二更）
第四百五十六章 杀戮部队（二更） 
	
这时候汉克已经追踪到了克隆体们的踪迹了业这些家伙们果然都还活着那种威力的爆炸想要杀死他们根本就是不现实的事情。
这些小怪物非常的聪明根本就没有在这里等着自己到来!而是早早的就离开了这里。但是能跑到哪里去?
在自己手下还没有人能够逃出自己的抓捕。
这几个克隆体的实力他也有一个太致的估算。最强也就在三级的强度而已。
这对他来说根本就不是事情很快”飞船上密密麻麻的机器人仿佛是下饺子一样的落下。这些机器人一落地立马就开了寻找。;
很快这些机器人就消失的无影无踪。)
而地面上很多的痕迹也被整理了出来。
逃跑是根本就不存在不的那个小怪物肯定也是明白.所以地上的痕迹根本就没有任何的遮掩。
直接就能看到很多杂乱的翻找痕迹。
不过也是因为痕迹多了所以找到这些家伙反而没有这么容易。
此时树林电一个个的黑色身影闪烁着。
而飞船上的汉克立马就捕捉到了这几个家伙的身影!.“来送死了上呵呵呵!开启静电场上,”
这克淡淡的说道。
顿时飞船笼罩的区域开始产生了电花!紧接着这片区域直接成为了人为的雷区。
不过煽动的黑影仿佛根本就没有任何影响一般的穿过了雷区咔嚓!只见一个巨太的手掌直接把一个机器人的脑袋给捏碎了。
画面!中一个足足有十米高的巨人现出了自己的身体。他真是一号。
“真是惊人的改变啊!果然这个基因简直是不可思议.在这个世界异化之后你们意然也开始了异化!和那些异能兽一样!.”汉克并没有惊慌上.其至脸上带着欣喜的表情。
这几个家伙的价值已经远远的超出了汉克的预料了。这就是人类进化的方向啊!强太适应性非常的高。其至时不时还能进行一次进化。
汉克已经看到了自己研究了这些家伙们之后的样子了。未来的他将成为神。
人都是有欲望的山不然汉克也不会自称云上之人
所谓的云上之人不是神还是什么
可惜现在他还没有拥有云上之人应该有的力量。
但是现在有了 。
蠡鱼区根本就没有对=号造成什么伤害。
“汉克你这个老家伙就这本事吗?号扯着太嗓[ ]玲冷的说道。
比起在强化中收到的痛苦这心
些电网的伤害简直是不堪一击。
“你就现在嘴硬=把!一会有你哭的。”汉克淡淡的说道。不过一号并没有在意“一会我一定会亲自扭掉你的脑袋。”说到这里一号的脸上露出了邪恶的笑容。
.“有着本事你就来吧!”汉克根本就没有在意二号这个家伙说出的嚣张的言语。
想要杀掉我那就看你自己的本事的。
要知道这艘.飞船设克也是设置了自毁功能的。要是输了他也可以全身而退。
至王一号能不能这就要看这个家伙自己的运气了。
第四百五十六章 杀戮部队（二更）
第四百五十六章 杀戮部队（二更） 
	
不过这才过去多么啊.这些家伙们的实力竟然都提升了。树林中更多的克隆体走了出来，它们的手虫紧紧的捏着机器人的脑袋。
电必花在他们的手中闪烁着这说明他们的变强并不是一号的一个个例。
他们都拥有着这样的天赋。汉克的眼中露出了贪婪的光芒。
显然一号的是最强的。
甚至汉克都准备给自己实行换脑了山
二号的身体实在是太让人垂涎了上
强太年轻有着玉限的潜力，这样的身体又有谁会不喜欢不过想要抓太=颗看来还是要用一些道具啊!
随后两艘小型的飞船脱离了原本的飞船向着=号飞去。正好测试=下这些家伙的极限在哪里。
面对飞来的飞船-号根本就没有紧张。
他的身体直接在原地消失了，当汉克再次出现的时候已经是在飞机之上了。
只见一号一拳头就把飞机给打爆了。
异能?果然你这个家伙真的不愧是最接近原生体的家伙.甚至觉醒的异能都和原生体的=模一样。
空间穿梭看来抓到你真的不容易啊
汉克忍不住惊叹了一声。要知道他们得到的消息就是原生体拥有着空间异能。显然一号绝对是继承了这点觉醒出来的。不过也是因为这样对于抓捕一号需要改变一下计划了。
不得不说空间异能确实非常的麻烦甚至抓到了也可以使用自己的额异能逃走。
可以说是真的非常方便有安全的异能。
当然杀死这个家伙是完全没有问题的。
问题是汉克不想要杀死他他要的是这个家伙完整的身体。这个家伙的身体没克是真的垂涎很久了上
现在又觉醒了异能。.这就更加让汉克看重了.。
只不过想要抓到这个家伙是真的不容易啊 
而毁灭了一艘飞船之后-号再次逍失了当然二号回.到地”面的时候。另外一艘飞船也爆炸了。
“等着吧上 汉克山我会一点点的敲碎你的骨头上让你知道什么叫做折磨!”一号的脸上带着狰狞的表情，.仿佛他在渴望着看到汉克的哀嚎一样。
.“我等着你一号上我想你的异能恐怕也不是无限制的吧!.不然我现在早就死了上所以你准备好乖乖的死在我的手下了吗?之后出来的可不是我的杂兵机器人了上而且杀戮部队了上”汉克的脸上带着一丝骄傲。
杀戮部队绝对算是汉克手中最强太的底牌之翼。
高机动还有各种项尖的科技最主要的是没有感情因为就是一拳机器人。
里这个来对付一号确实是有点大材小用了.不过没克根本就不介意。
随后飞船的地步被人扛开了
而空气虫的电磁区域已经消失了。
.显然知道电磁区奈何不了一号，汉克也不准备浪费能量。还不如留着能量对付一号这个家伙吧
很快几百个八米龙小的机器人穿着一整套的超级战里从飞船上飞了下来。
二号不禁皱了皱眉..这些机器人的身上一号威觉到了压力。它们的实力恐怕很麻烦。飞点提醒您，读书三件事=
第四百五十七章 影像（三更）
第四百五十七章 影像（三更） 
	
去死吧!
=号捏着拳头狠狠的砸在了一个机械土兵的身体上。砰上,但是机械土兵紧紧只是被击退了而已甚至他们身上铠甲都没有受到二点的损伤。.这次的攻击可以说只不过是一次试探但是自己的攻击没有造成伤害这个还是让他很意外的。毕意自己现在的实力怎么都随便的记忆造成伤害是肯定有的吧
但是没有想到竟然都无法对他们的护甲造成任何的伤害。“哈哈哈!， 这可是最尖端的杀戮护卫啊! 可不是什么土鸡瓦狗。一号乖乖受死吧!”汉克的脸上忍不住带着一丝满意的微笑果然还是这些好用!.真正的尖端科技就是这么的强太。这么的防不胜防。这些家伙的实力终归还是差了点。而且杀戮部队的数量可比这些家伙们多出了很多。
加上会飞还有各种科技道具。抓住这些克隆体完全就是时间的问题。,
.“抱歉了一号!。我赢了!”汉克兴奋的说道他已经忍不住要杀死一个克隆体研究他们的身体构造了。
克隆体的基因符合在飞船中都是有储备的。
至王新的的基因会这样也没有人知道。原始基因和新的基因可以进行比对.恐怕这回让他发现很多新的东西。
汉克看着这些家佐们眼中都放出了精光。
.“去死吧!”这时一号怒吼了一声只见他一拳就把二只杀戮护卫给扛崩了。
而一号的身体上也开始燃烧着红色的火焰-号的眼睛已经完成成为了红色了。
甚至他的体表的少焰都在逐步的攀升着。
只见黑色的鳞片从一号的身体虫长出。
二号的身体再次进行了一波发育。
经过了这次的发育一号能够感觉到自己的身体更加的强太了。
咔嚓!
二道光束击中了二号胸口的黑色鳞片。
只见一号直接被击飞了出去而他胸口被击中的黑色鳞片既然只是变得和铁一样的发红而已汉克皱了皱眉。变强了!.或者说进化了!
这论的战斗既然让一号进行了进化。
二号的身体依日是保持着人形，但是他的胸口已经完全被黑色的鳞片给覆盖了。
这些鳞片的样子没克也是第一次见到。经过电脑的匹配暂时没有挖掘出什么有用的信息。这时一种从来没有在这个世界上出现过的鳞片。
[鲁显然这个是原始基因自带的基因片段。
谱人
也就是这时返祖现象。不过显然这种返祖带给了他们更加强大的力量。
有了鳞片之后=号店额手臂也完全的变成瓜子、黑色的鳞片=.直蔓延到了他的正巴处才停住了。
而此时的汉克简直是一个披着黑色战里的壮汉。
感受着身体中完全不一样的黑色力量，一号的脸上忍不住呆在兴奋的表情。
他身体上燃烧的火焰非但没有灼伤他。反而是给他提供了更强大的力量。
“去死吧~夕!.”兴奋的一号挥舞着爪子一把抓住了一个杀戮护卫的脚。随后使劲的把这个杀戮护卫给锤到了地上紧接着一号面无的表情的将这个杀戮护卫给扯成了两半顿时一阵小心的爆炸声响起。爆炸的杀戮护卫根本就没有对一号造成任何的伤害。甚至必焰还被一号的身躯给吸收了。
伴随着一号的进化其他的克隆体纷纷开始了一轮进化。紧接着各种咆哮声在这片区域中响起，而汉克也有了.一种不好的感觉。
手虫有着杀手锏的.倒是也不怕。
第四百五十七章 影像（三更）
第四百五十七章 影像（三更） 
	
这次的进化一号的能量等级直接超过了六级。不过他的危险等级至少到达了整整九级。这还是用最低的情况来预算的。
毕竟-号不禁是觉醒了空间异能，他绝对再次觉醒了火焰的能力。
这对他来说绝对是算不上什么好消息的一号越强他想要抓到一号的可能性越是微乎其微。“真的以为我就这点本事吗?”双克紧紧的咬着乐.他颤抖的看着已经被封藏起来的武器库没想到自己还有动用这个的二大。
克隆体们还在和杀戮护卫们太的热必朝天。
这时候突然一道白色的光束在天空虫轰然炸开。
随后无数的白色光点从天空申落下。
只见一个克隆体-不小心沾到了一点点的白色光点随后这个克隆体直接消失了上
甚至惨叫都没有发书一点。.直接消息了上
原地只剩下了二个漆黑的太洞。
顿时所有克隆体的心中只有一种毛骨悚然的感觉。
这到底是什么鬼东西。
一些体型太二点的克隆体直接就绝望了上它们只能眼睁睁的看着这些白色光点落在自己的身上然后消失。
=号紧紧的咬着牙果然不愧是云上之人啊上
有用的杀伤性的武器真的是让人防不胜防啊!
他绝对不能眼睁睡的看着这些克隆体死去。
未来自己要对付原生体他们都是不可或缺的战斗力。二旦缺少了他们自己拿什么和原生体斗?
随后巨太的火墙直接从-号的身体上发出。
只见所有克隆体的头上都多出了一面巨太的火墙。
那些白色的光点落入火焰中之后，立马就产生了剧烈的爆炸感受着身体中不断流失的力量一号知道不能再这么下去辽要速战速诀上
但最后=点光点消失。二号的身体也迅速的消失了。汉克见到这一幕脸上并没有任何的(诺王好)焦急。甚至都不感觉惊讶。
毕竟这个家伙可是有着空间异能的。
而且一号也已经发现了自己的额位置了。
他很清楚=号就是一个赤裸裸的怪物。刚才的那一幕已经消耗了自己很多的能量了要是他主动记录飞船这就是给自己送人头啊
原本他还在担心这这个家伙靠着空间异能逃走!但是现在汉克可以放心了上因为一号已经设有这个办量逃走了!
很快飞船的监控系统就寻找到了一号的声音。
这个家伙果然在飞船中快速的穿行着。
速度非常的快。
显然这个家伙在寻找着自己不过汉克的嘴角微微上扬到了最后他就算是找到了自己感受到额也不过是绝望而已因为这个自己只不过是一个
第四百五十八章 夺取（四更）
第四百五十八章 夺取（四更） 
	
所以来这里的一号绝对是要失望了
.自己的本体可不再这个鬼地方上想到这里汉克的脸上露出了一抹冰谂的表情。
此时一号的声音不断的在船舱中闪现着各种武器根本就不可能打到他。
空间穿梭这个技能确实丕讲道理啊上,
这克的脸上带着一丝羡慕的神情。
不过很快这个身体就是自己的了上
汉克已经有了一套成熟的换脑技术了。毫不客气的说只要是有=县好的身体汉克都能实现永生。
不过确实汉克也已经活了很久了上 而现在的这个身躯根本就不是他的身躯。
不然汉克也不会这么狂妄的给自己的起名是云上之人啊上毕意他本来就是三个从古代活下来的老怪物上这点汉克二开始就没有准备反驳过。
虽然一号的身躯是克隆体但是他的各种数据表明.他的身体活性甚至已经超过了人类了!不上,已经是比普通人类还要高了上
虽然汉克最理想的身体还是原始体，不过这么多玉过去了原始身体棍本是二点逍息都.没有。汉克也就只能是放弃了。说实话现有的科技他都用来尝试过山但是根本就没有发现过原始体的存在。
原本汉克想要挽脑的就是江城。
可惜被他给逃走现在汉克已经看上了一号的身体了。培养了你这么久了把身体交给自己不过分吧!
想到这里突然一号的身影出现在在汉克的身后。
“去死吧.”二号们的爆喝一声随后挥舞着拳头狠狠的砸向汉克。
砰上没有任何意外 -号直接穿过了汉克的身体，只见一号的拳头直接没入了操作台上。“哈哈哈!，一号山没有想到吧”汉克笑眯眯的看着一号他想要见到一号气急败坯的样子毕竟他现在可是展板上的肉啊上
飞船中的机器人已经在向着他包围了。
而且显然一号已经没有力量反抗。
“知道吗汉克或许你不知道最了解你的恐怕就是我了!你总是这么自信上”一号转过头只见他的脸上带着一丝淡淡的微笑。
二号缓缓的抽出自己插进主板虫的拳头。
随后一个魔方一样的东西被一号给缓缓的抽了出来。该死你这么可能知道!”汉克慌了工该死的这可是-飞船的能源啊这个家被是怎么知道能源在这个地方的。他可没有令和一号选命家伙说过自己吧能源放在这里的。
;但是一号是怎么知道的?
.“该死自毁”-看到情况不妙汉克想要启动自毁，.只不过这次他的指令慢了毕竟人不在这里而是远程操控。二号一把江城魔方连接的一个数据线给拔出。
顿时汉克的脸是彻底的黑了该死的被这个家伙定全看透了现在能量源已经被一号抓在手中.了。
“说实话我都没有想到汉克上你对自己的设计就这么自信吗西艘船的设计完全是一模一样啊上设计上完全就没有任何的创新。”一号的脸上带着狞笑“我会找到你的上然后把你彻底杀死!”
汉克这才知道是怎么回事之前引爆的那艘飞船彻底的暴露了上毕竟虽然是爆炸但是一些地方还是不会损毁的。
显然一号是有研究过的..这个家伙多么。恐怖的学习能力啊!
汉克都忍不住惊吸了一下“这论算你赢.号!但是还没有结束呢!我们之间的事情你的身体是我的!”
“我会杀死你的汉克!.”一号冷冷的说道， 作为被汊克研究的克隆体 = (..)号知道汲克的很多隐秘。甚至换脑的技术二号都是知道的。
第四百五十八章 夺取（四更）
第四百五十八章 夺取（四更） 
	
不过具体的流程湿克保守的非常好。根本就没有二人知道。其至他的个人网络虫根本就找不到这个技术的记录。
显然他是里另外一种方式记录这个技术的。
二号其实对这个技术也是有想法的。
要是能用这个技术吧原生的身体给抢过来那么他就是原身了他们克隆体都能有这种成就更不用说原生能够达到过么恐怖的成就了!
二号面无表情的把=更白色的线给拔掉顿时汉克的影像消失了。
而失去了控制的杀戮守卫们全部都瘫倒在了地上。
现在这艘飞船已经彻底易主了。
终王赶在汉克之前保下了这艘飞船。
要知道废了这么大的力气要不是为了完整的获得飞船汉克早就引爆了这里了。
现在这艘飞船的控制权虽然还没有太手，但是完整的飞船已经到手了。
很快克隆体们纷纷的跳上了飞船。
胜利了上看到这些守卫机器人倒下他们就知道一号成功了。此时在克隆体们摆放着强化机器的地方一个小小的身影开始为自己强化。
早就在等待着机会了，现在一号那些家伙们都不在刚好自己可以偷偷回来强化。他不傻.强化之后一号的实力绝对品打自己。为了不被落下甚至提升自己不会错..过任何一个变强的机会。不过由于没有人帮助所以使用起来也是非常的麻烦，.当然这对他来说根本就不是事情。一号并不知道此时自己留下的机器正在被从士四使用。就算是知道一号也不会在意的。因为现在他非常的膨胀.身体虫的力量让他感觉有些飘飘然此时八土四的强化还在继续着。
咔嚓咔嚓突然躁动的机器中传出了一阵碎裂声。
只见一条黑色的屈巴丛机器中破壳而出。
尾巴的尖端是一个尾刃
只见尾刃轻易的就将整台机器给划开。
“喝喝!”
一道黑色的声音开始疯狂的在各种机器间流窜着。
很快几乎所有的机器都被启动上
喷喷!
机械过载的声音响起.所有的克隆体已经全部都去参加战斗了。
这里并没有任何一个克隆体留在这里，所以没有人发现八士四做的事情。
战斗完成了克隆体们也急不可耐的去接收飞船去了估计一时半会也不会回来了
整整三个少时之后所有的强化才堪堪宝成
一些机器不堪负重直接崩坏了。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百五十九章 稳定身体（一更）
第四百五十九章 稳定身体（一更） 
	
“嘶!这就是被力量充满的感觉上实在是太舒服了。”出四的脸上带着狰狞的笠意!他的身体已经变成了普通人太小。不仅仅是身体，甚至他还长出了二双黑色的翅膀还有尾巴
身体并没有变得非常的臃肿反而意外的非常灵活。
八土四用自己兽瞳看着那些还没有损坏的机^器!,自己来过的痕迹必须要=处理掉
而且这些机器不能留下。他不想让一号知道自己.来过。=个闪烁八土四就消失了。让他再出现的时候手中就多出了二只黑色的异能兽!当然这只异能兽已经被八土四给杀死了
破坯了所有的机器之后 \土四把战场不自了=下随后把异能兽给丢下。
这样的话一号就不会知道自己来过这里了吧
当然八土四知道在一号获得飞船之上绝对是有更好的科技的但是他绝对不会傻到和自己共享。
没有人是傻子上更不说是面对自己的对手。
那个时候=号设有杀死自己就算是好事情了。
“期待我们下次见面吧!.”八士四看着已经消除了所有痕迹的现场。随后煽动着翅膀离开了二号估计也不会在意怎么点小小的损失了。
毕意他们应该是已经获得了更好的科技了上
不得不说二一个号这个人确实狠上不仅是对自己还有对别人。和这种家伙做敌人从土四的心理压九还是非常的太的。不过八士四对自己的实力还是有点信心的。
至少在云的科技之下自己的潜力绝对是超过了一号的。人土四坚信这是事实经过了这些机器的强化之后从土四就能明显的感觉出来。
只不过自己的身体也需要去检查了二下了这种突然的异化对自己来说也不知道是好事还是坏事。
希望云那个家伙还活着吧!不过估计等到自己回去尸体都已经谅了!
人士四想到这里还是决定去看看。
此时飞船上克隆体已经完全占据了这里这里是一艘无人飞船，汉克并没有被带着任何的一个人过来。
只有他自己一个人过来。、原本想着不行就直接炸掉飞船，没想到最后被一号摆了一道飞船上装载的机器太多都是攻击武器毕竟这次过来是为了战争。
相关的换脑技术汲克根本就没有任何的存留。
不过现在留下的技术也足够他们使用二
二号还是比较满意的。
不过想要完全操控这艘一飞船，还需要对这艘飞船的系统进行更改。还有拆掉一些没必要的装备上
至少他是不会吧飞船给让出去的!
要是被汉克从新掌握了飞船，，这论的行动又白忙活了要知道他们克隆体的学习速度是非常的快的上估计不用多久他们就可以完全掌控这艘飞船了至于原本的老营地一号也不准备浪费时间回去了山反正也没有多少好东西至于吃的上飞船上有非常多的营养液上现在的他们暂时喝这个东西就足够填饱肚子。
甚至对身体都是有一定的好处的。
说实话一号绝对算是一个对自己都狠的狠人了上
“没想到到你还活着啊.真的是让我意外啊”儿士四看着虚弱的不像样子的云淡淡的说道“咳咳你这个家伙还在说什么风谅话啊上从士四我就知道你会回来的上不过你的样子可变了不少啊上”云虚弱的看着八土四。
现在他的样子可不好受。身体的四肢被切开。但是明显是死不了的
“离开这里人士四这是我和他的事情”女人恶狠狠的看着八土四，她也认出了这个男人就是八土四。
第四百五十九章 稳定身体（一更）
第四百五十九章 稳定身体（一更） 
	
只不过样子变得非常怪异而已。
但是绝对是他。
“不用这么敌视我!我也不是来救你的!. 只不过我的身体出了二点状沉上云我需要你帮我检查当然在你帮我检查的这段时间虫你是安全的。”
八土四的脸上带着淡淡的笑容。
“你不能这样!他是.”女人刚想要
说什么但是面对八士四的且光口虫的话却怎么也说不出来!: ..: 求鲜莸...“我有个要求上”云淡淡的说道。
“你没有任何的选择的金地上，”八士四根本就没有理会淡淡的说道。,
“不!我有!我的要求很简单!帮你检查完了杀了我.亲手杀了我!”云的眼虫闪过一丝痛苦。
这个女人就是一个赤裸裸的变态。
说话该直的折磨应该早就结束了，但是这个女人依旧死抓着自己不放。
云也曾经对她哀求过杀了自己。
但是她根本就没有遵守自己的承诺杀了自己。
而是继续每天的拆磨自己。里这个女人的话来说。
除了折磨自己。她活着已经没有任何意义了
这个该死的疯女不想活着你去死啊!
云真的很蛋疼.自己迟早被这个女人玩死!那还不如直接死在八土四的手下好了上
至少这样的话自己的死亡一还能带着一点点点的尊严
“没问题!”人士四看着云的惨状点了点头!
不就是一个总结而已!.对他这种冷血的人来说完全是没有任何间题的。
很快云就被抬进”了医疗仓。对王现在八士四身体的异化其实云也是非常的感兴趣的。要知道这才过去多少天啊!他不仅是从身体甚至年龄都发生了这么大的变化。
这其中一定是发生了很多有趣的事情。
八土四的身体完全是用原始基因调制出来的原始人二点其他的基因都没有。、照理来说他是不可能进行变异的。
甚至身上的这些鳞片都不应该出现。
现在八士四这个家伙身体上出现的这些鳞片还有翅膀尾巴显然是他身体基因自带的。也就是说返祖上
云很确定这就是一种原始基因的返祖现象。
不过这样刺激性返祖也导致八士四的身体非常的不稳定。不过实力的可塑性倒是变强了。
八土四简单的迫问了一下自己身体的各种异化程度。云老老实实的剑自己得到的数据交给了丛士四。
随后他开始思考该如何问题他的身体。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十章 雷神模式（二更）
第四百六十章 雷神模式（二更） 
	
终王到了地方了上
扭了扭脖子江城看着眼前出现的王且一样的怪物们脸上带着淡淡的笑容。
“原来你们就是这样欢迎客人的啊!”江城抽出了腰间的长剑。随后用手扭了扭自己的脖子回应他的只有这些王尸怪物们的咆哮。
不过江城已经不在意了毕竟这些家伙们根本就见不到每天的太阳山
江城猛地转动了二下手中黑色的长剑。随后-一阵一阵闪烁的雷光直接吹起了江城的长发。他忍不住露出了自己的一口白色的牙齿“这算是热身运动了!杂碎们!”
猛地江城的身体直接化成了一道黑色的雷光!
随后穿过了这些怪物们的身体。
当江城再论出现的时候已经是来到了，这些怪物们的身后。手虫“九四零”的长剑已经缓缓的收回了腰间。
咔嚓
当闭合的声音响起。.啪嗒!啪嗒!
无数的肉块掉在地上，随后这里直接成为了一片血腥的死亡之地。
江城没有回头。.甚至他都没有确定还有没有怪物或者。他很自信根本就没有任何怪物能够从自己的手下活下来。这时一个强者的自信。
就在这时黑暗虫二个黑色的声音空然想着江城扑过来!漏网之鱼!
江城的嘴鱼微微扬起。
他手虫的剑比这个家伙更加的快上
甚至都没有一秒江城已经把手虫的剑缓缓的收回了剑鞘电。而原本扑向江城的怪物竟然停在了半空中。
很快怪物竟然地碎成了一地的肉块。,
这些异能兽的王且们实力实在是不咋滴。
江城粗略的感受了一下，其至熊太还有小白都能够轻易的杀死它们。不过数量就另外说过了而且这些于尺为什么会聚集在这里。而且成为了玉尸这个问题就有待江城考虑了。
绝对是和永恒物质有关的。每个永恒物资的宿主都是不一样的。这么多天过去了、恐怕也早就成熟了。
这四周出现的王且怪物已经很能说明问题了
但是江城根本就不会害怕。没有东西能够杀死自己。这时他的自信。
靠着系统给出的地图江城二飞快的向着红色的标点前进着。“果然没有这么容易啊上.”江城冷笑一声随后他缓缓的抽出了黑色的长剑。
因为前面已经有许多的黑色异能兽的王已从地上爬了起来。他们的体型太小什么样的都用。
餐新原
甚至如果江城没有看错的话至少出现了二只体型看六百米的巨型异能兽。
“小说
粗略的估计这里的怪物数量至少已经到了整整上五了。
其至河能比江城想象的更加的多。
“但是这样才直趣不是吗?舌头舔了舔王涩的嘴唇江城的脸上扛着变态一样的笑容。没有死亡之翼状态自己也是一样的强太。.这时江城的自信。“所以准备好了.死亡吗?”黑色的雷电再次高起。
这论江城的头发都变成了蓝色。而他的身体并没有膨胀甚至缓缓地缩少了。
可以说是变得苗条了。
第四百六十章 雷神模式（二更）
第四百六十章 雷神模式（二更）
 淡蓝色的长发随意的披肩膀上。
这时候的江城简直是和=一个漂亮的女人一样。
但是那种浑身散发出来的杀气可不是一个女人可以拥有的。但是江城肯定是没有真的变得女人的。这个是他最新自己摸索出来的。
雷神模式!
身体的一切被改造成了雷电模式这相当于自己根本就是一个人形的雷电。
手中黑色的长剑也在江城改变模式之后变成了二把白色的电刀。
江城轻轻的撩起额头的蓝色长发。脸上带着莫名的笑意。将长刀抵胸前江城的眼中猛地亮起一道白色的光节。他位佛真的化成了一道闪电一样从迪进了怪物堆虫。顿时无数的残肢碎片飞起。江城的身体并没有沾染上任何的污秽。
地面上江城经过的地方直接留下了一道黑色的痕迹。点点黑色的电弧从江城经过的地方高起，很快就形成了一片雷电爆破的黑色地带。
江城猛地咆哮了一声随后他的身体上直接亮起了一道雷火的光芒。
轰上雷么出现的瞬间。所有的雷电伉佛被点燃了一般。剧烈的爆炸响起，碎石肆意飞溅着只见大地上直接被爆炸炸出了一个巨太的坑洞。
但是就算是爆炸了。依|旧还是有无数的雷电在闪烁着自己的业++
光芒。
这里的空气中都充满着酸麻的感觉。)
“结束”...
伴随着一声淡淡的声音响起只见江城的身体上的雷电缓缓的收敛了一些。
随后头发也变回了黑色身体也缓缓的膨胀了起来。咳咳|
江城忍不住咳嗽了二下。这次的雷神模式根本就没有让他失望。
从各个方面来说雷神模式非常合适自己的身体。
只不过使用模式之后自己的身体就会被改变。这时避免丕了的副作用。
远程控制的妮儿在飞快的记录着江城雷神模式之下的数据。可以说这个数据是真的非常的难得的。
面且雷神模式之下江城的样子也被小心的记录了下来。能量立场绝对是有十二级的强度。
这对这个世界来说是顶尖的强度了。整个人就是二个能量源啊
要知道基地虫的能量源强度也就在八级而已。
江城的这个模式之下整个人的强度已经是超过了能量源了。还有形缘改变的非常的太。妮儿都被震惊了上那个真的是江城吗?
简直是变了一个人一样。而且样子真的是阻柔。妮儿看到瞬间都差点被沦陷了..至王熊太还有小白这两个家伙早就已经在留着口水了。不过看到江城变回去之后，立马就露出了.丝嫌弃的表情。所以这两个家伙还真是现实啊
妮儿忍不住威叹一声那个模式的江城魅力是真的大明明知道江城是男的熊大还有小白竟然都心动了. 。
男女通吃啊!
妮儿将这个印象给保存了起来。
希望以后江城不会知道吧!妮儿随后继续开始记录江城各种数据还有遇到的怪物的数据永恒碎片附近竟然是被各种怪物守护者.这个是妮都没有想到的。
面且江城遇到的怪物原本就是没有生命的。但是他们是怎么活动的卫
这点她想不明白。

第四百六十一章 灵魂之地（三更）
第四百六十一章 灵魂之地（三更） 
	
.“终于死完了上”江城看着眼前出现的墙壁睑上带着淡淡的微笑。
雷神模式完全设有消耗身体的活力。
毕意那个模式下自己根本就没有身体，宝全就是一坨能量。而江城最不缺的就是所谓的能量了所以雷神模式是江城比较申意的一个模式之二。在这个模式中，.自己身体的逍耗是完全没有的。江城最丕缺的就是能量了。
恰妊雷神模式消耗的就是能量。因为这样江城反而是非常中意这个模式的。
看着面前出现的透明墙壁江城点了点头。果然没有找错地方。不过自己想要进去的话还是需要花费二点心思的。.系统道具虽然不少。,但是一直用着也不是什么事情。
迟早还是要靠着自己的力量的。
江城围绕着这个地方转了圈。
墙壁呈现出立方体的样子。不出意外是一个领域一样的地方。而且时还时的会有玉尸丛里面被丢出来。
但是江城去没有看到过有异能兽进去。
所以这些干尸是从哪里来的又是一个很太的问题如果江城没有猜错的话另外一个地方会出现一个入口。
但是在哪里江城却根本找不到。显然这个领域比自己想象的要更加的神奇=点。
江城很疑惑这种领域倒是是怎么诞生出来的。难道是有什么特定的条件吗?
还有永恒物质出现的条件江城也是有点看不懂。
但是显然永恒物质根本就没有自己想的这么简单。
江城也想要研究透.不过暂时没直任何的路研究这东西。每讼永恒物质都是被系统给收走的。
向妮儿了解情况但是她也是第一次接触到这么高端的东西，会穿越也不过是一次意外。对玉永恒物质妮儿是真的不知道是什么样的。她最多就是知道永恒物质的基本性质而且永恒物质还是制作时光机的材料。当然做出来的时光机是一次性的。根本就无法永久使用。就算是一次性的时光机.他的价值也是无法估量的。这边还是使用道县进去吧!找了很久知道江城还是没有找到任何的入口。没办法江城只能是直接选择里道具进去。一阵光芒闪过当江城再次睁开眼睛的时候他已经来到了一个迷露笼罩的空间。
江城忍不住皱了皱眉如果他没有感觉错的话用东西想要侵蚀自己的太脑。
当然掌控着自己身体的江城是绝对不可能让这种事情发生的不过这股侵蚀的力量真的很大啊，
原创,
江城暂时的抵挡住了之后看起了四周的环境。
“小说
说向
这里是一片宽阔的少村子四周的环境也是鸟语花香。&#;和想象虫的黑云盖项有明显的区别。只不过江城并不认为这个地方就没有诡异了
那种侵蚀的感觉还没有彻底的消失。
而且这里的空间太大了!太到了超过江城测量出来的距离了显然这里很诡异内部空间和外部空间有明显的差异。不过这里显然是真实存在的。并丕是虚无的幻象。
江城忍不住皱了皱眉他并不着急进入这个小村子。那种诡异的侵蚀感还没有消失。
江城也不想去作死!这时候进入村子不是去送人头是什么?这里的一切都有点诡异啊!江城在四周探索了起来。太树非常的真实。但是很可惜是假的。
真的假的江城还是分的出来的。
在江城的触摸之下原本茂密的大树直接变成了一颗枯死的树枝。
第四百六十一章 灵魂之地（三更）
第四百六十一章 灵魂之地（三更）
 不出意外这里应该是一处真实和梦魇结合的地方。
再加上一种诡昆的侵蚀感。只要是进入了这个地方估计想要出去就非常的困难了.。因为你已经分不清真的假的了上
这个领域非常的有意思。但是中心\载体=直都没有出现所以他也不知道应该要这么才能获得永恒物质。
系统给的地图自己已经是和标点重合了。.但是到了这个地方之后他并没有找到怪物。这个地方只有虚无，除了这个之外就是一些异能兽了。江城看着树林虫摇摇晃晃的走动的异能兽皱了皱眉。这时候=直异能兽突然在原地出现。,
这只刚出现的异能兽一眼就看到了江城紧接着这只异能兽对着他摆出了攻击状态江城一点都没有在意。
不过这个家伙是怎么出现在这里的江城还是挺在意的。.“小家伙看来你应该是可以解除我的疑问的。”江城用法师之后控制住了这只异能兽之后直接暴九的提取出了他的记忆。被抽取了记忆的异能兽直接瘫倒在地上不断的抽搐着。甚至它的嘴巴中都在不断的吐出白色的泡沫。
要知道这种暴力的抽取方式这个家伙没有死就不错了。这时候被江城抽取了记忆的异能兽缓缓的爬了起来僵尸一样的高开了。
但是在江城的龙瞳中，这个家伙的身上被十几根管子一样的东西插着。
而一些绿色的光点被这个管子给抽取走了。
江城眯着眼睛注视着离开的异能兽。,
从这个异能兽的记忆.中江城总算是知道了这些家伙们是怎么进来的了上
那些王尸竟然才是进入这里的渠道。
而且被抓进来的意然是灵魂而还是整个肉身。，也就是说刚才那个离开的异能兽是灵魂。但是用系统道具的江城是连带着肉身进来的。
难怪会有=种侵蚀感。
估计是想要把我的灵魂给分离出来吧
这个地方确实非常的诡异啊
抽取灵魂然后灵魂被抽王之后出去就是一个实体的存在，或者说亡灵一样的存在。
但是绝对和亡灵是不一样的致死的伤害隆临后依旧是会死亡的。
这说明他们和亡灵是有本质上的区别的。
亡灵只要灵魂之必不毁灭就不会死亡
这些家伙的话!
江城难得的皱了.皱眉。其实江城可是主动脱离出自己的灵魂。
这绝对不是一个理智的举动，=旦自己陷入了人家的圈套那就完蛋了
江城又不是白痴上
必须要抵挡住这种侵蚀的感觉。
这里的虚实和天宓梦魇那个家伙的能力很像。
但是天灾梦魇的虚实比这个家伙要高明不少。.

第四百六十二章 核心在这里（四更）
第四百六十二章 核心在这里（四更） 
	
这个地方的规则有点意思!但是江城并不会拿自己去冒险，因为根本就没有必要。
既然知道了这个地方太致是怎么回事之后。江城反而是不担心了!
未知才是真正的恐惧当未知不再是位置之后就没有任何恐惧的意义了。
江城是不可能主动让出自己的灵魂的。
知道了这个地方太致怎么回事后，江城就准备探究出这里的真正掌权者是谁。
这个永恒碎片江城是肯定不会放过的。
不过这个地方既然和梦这么相似的话，自己是不是使用天灾那个家伙获得力量会更好?很快江城就开始了转化。原本飞上了的长发变得更加的漆黑。而升高地被诡异的拔高了上脸色也变得死人一样的莶白身上黑色的铠里也不在狰狞，是变成了皮里一样的存在。下半身还是一种娄似风衣衣摆的形状。
而原本杂乱的头发直接变成了单马尾。
梦魇模式
这也是江城在处理力量的时候处理出来的。
但是暂时还没有完善好。江城发现使用力量只要不干涉到肉体都是没有问题的。以当时牵连到了肉体。肉体的消耗完全不是江城能够承受的反而能量的消耗是根本不会有任但问题。
当然有肉身会更强这个是很清楚的。
但是这样转化成模式之后会更加的单二。
雷电模式就只有雷电。
虽然可以演化出雷火不过这些事附带的。
那个模式之下其他的能力是完全被限制了的。
现在这个梦魇模式也是这样完全的所有能量都是梦魇。“原来是这样的世界啊.”变成梦魇模式之后江城对这个领域世界多少也有了点了解。挺有趣的世界啊上
虫王是在这种灵魂世界里面，所以妮儿根本就不知道江城发生了什么。
她失去了江城发出的信号妮儿不用想都知道这个应该是永恒物质的原因。
绝对是拥有着永恒物质的家伙的实力非常的强太的原因。所以隔绝掉了信号。
不过妮儿也知道江城的实力要是有危险逃走是绝对没有问题的。
现在都进去了而且这么久没有出来估计是有把握能够杀你这里面的怪物。
不知道这个拥有永恒碎片的家伙是什么异能兽。
妮儿都忍不住要研究了。但是恐怕要让妮儿失望了!这个地方的永恒碎片根本就没有被任何生物给吸收。(,可以说这是一个自我演化出来的永恒物质。
江城也知道了这企看不到的墙壁是什么了!
领域!
这时永恒物质虫的领域。之前自己获得永恒物质应该是可以被成为沙子领域。而这里江城则是想成为死亡领域。
进入这里的就是奉献死亡。这个地方是真的非常的有趣啊上
没有任何生物掌控着这里还能发展成这种样子。
那些灵魂在这里被加工之后出去就可以拥有实体。可以说这时非常有趣的事情。
这个领域的规则和砂石兽的领域规则根本就不二样。要是自己是灵魂形态就可以进来。而有实体的是根本就进不来的。
至于以前遇到的那个砂石兽的领域为什么自己进不去江城就不知道了。
至少这个领域江城是多少知道一些的。
第四百六十二章 核心在这里（四更）
第四百六十二章 核心在这里（四更）
 这里会这样的原因恐怕是因为人类的意念的原因吧!这里的一些人类坚信人类死后的灵魂是有一个归宿的。虽然这个世界的科技很发达.不过这个言论竟然还获得了很多人的认可。
所以这个地方就是这样诞生出来的。,
变成了梦魇模式之后这个世界对他的排斥就少了很多。那种侵蚀的感觉已经完全消失了。
现在江城的存在就是一坨能量而已。根本就不算是实体或者灵魂。
所以根本就没有必要对自己进行侵蚀。
江城自己都没有想到事情会变成现在的这样。
可以说是真的有点不可思议既然来了这个领域了江城也不准备无功而返而且江城有个疯狂的计划业
里自己的梦魇模式直接吸收了这个领域。
让这个领域为自己所拥有。这个想法真的非常的透人。不过风险也是存在的这点根本就没有办法否认
但是这个风险能够带回来的收益绝对是非常可观的。江城知道自己是不可能拒绝这种收益的。
真的非常透人。
决定了上直接吸收!
江城不是那些优柔寡断的人既然决定了要吸收就二定不会放过的。
一声黑色的江城缓缓的走进了这个>村子。
这个小村子根本就没有人。毕竟这里的规则非常的扭曲江城需要找到这个领域的核心，. 只要是领域就一定会有核心的。
这个领域也不会例外。
以前遇到的那个领域核心就是砂石兽，自己杀死了砂石兽之后领域的核心就已经消失了。所以那个领域就消失了 。现在自己面对的情况就是找到那个核心然后吸收掉就好了。不过这个村子也不算是笑了。想要找到那个核心然后吃掉它可不是这么容易的。
面无表情的江城并没有人走进任何=间屋子中。
这些屋子是真实存在的。但是也可以说是假的。
因为都是灵魂组成的。这里根本就没有=个人的存在的。甚至，那些没有神志的异能兽都不会靠近这个存在。
江城仔细的寻(好诺赵找了二下，但是根本就没有任何收获。
这个村子说太也不算是太说小也不算是小。
但是根本就没有任何非常有标志性的建筑存在。
江城倒是看了很么真的是没有=点发现。
所谓的核心不应该是非常的显眼的吗?江城感觉非常的不可思议。
现在这一下看过去根本就没有任何核心的影子啊上
这也太低调”了吧
难道核心还会自己躲藏吗江城是真的懵逼了应。
随后江城只能是发散出自己的力量覆盖了整个村子来寻找。这时候江城终于发现了一个不对劲的东西。
二颗小树苗。
说实话如果不是把力量给发散出来了江城根本就不可能感觉到这个东西有什么异常。真的没有想到这么一颗小树苗竟然是这个地方的核心?
第四百六十三章 两个二货（一更）
第四百六十三章 两个二货（一更） 
	
看着地上的\树苗江城的脸上难得的带着一丝笑容。找到这个核心之后这个地方对他已经是完全没有任何威胁了。
江城粗暴的将地上的小树苗给抓在手虫，随后起身直接选择离开这个领域。
这时江城能够感觉到手中的小树苗传来的反抗的感觉。但是要是其他人恐怕是拿这个小家伙没有办法的。,但是江城不一样这个小家伙在他的面前根本就无九反抗。
只能是任由江城拿捏。
面对这个情况他的脸上难得的出现了一抹淡淡的等容。找到了核心之后这个领域已经是他的囊中之物了。
使里系统道具直接离开这个领域之后身后的无形墙壁瞬间就消失了上
领域的核心如果逍失了的话那么这个领域就无法维持住的。不过领域制造出来的灵魂干已并没有消失，它们还在不断的扩散着。
不过吸收的灵魂没有了口而已。那些灵魂应该会储存在核心中。
到时候江城吸收了这个灵魂核心之后就能拥有这些灵.魂了。
江城一出现妮儿就足以到了，不过看着这个黑色形态的江城妮儿忍不住皱了皱眉江城的那种形态不止一个?
看着这个黑色形态的江城她的睑上带着惊喜。看来江城的实力比自己想象的还要提升一个档讼啊!,
这种黑色形态看着也非常的不错啊!,
妮儿都要怀疑人生了孔
因为不管是雷电形态还是黑暗形态，江城竟然都比自己这个女人还要漂亮这简直是让人三观碎一地啊上
到底自己是女人还是他是女人啊!
这么妖孽让我这企女人怎么活啊
而且小白还有熊大又被江城的这个形态给深深的吸引住了!这两个二货上妮儿感觉自己的脸面有些挂不住。
随后她使劲的用自己的拳头砸了两个家伙的脑袋“你们两个想什么?他是男的好不好!该死上你们这些异能兽懂什么审美啊|”
妮儿有些生气的说道.但是熊太这个家伙开始作死了.“老太你这就不对了上。 虽然我(.)们两个傻 但是不伐表我们没有审美啊。虽然老太你也算是个美女了但是说实话真的差了太老太很多啊!.了才是跨越种族的美啊!”
熊大一脸的沧桑的说道。妮儿的脸都黑了上
你这意思就是说我长得比一个男人还要不足?
你们两个是真的欠收拾了!些你们还在这里于什么?赶快去建设基地啊水留在这里偷赖啊，”妮儿冷谂的说到监熊太刚想说什么不过见到妮儿已经发勾红的眼睛最后还是闭着眼不说了,到时候会被她扛死的!.真的会被打
江城也遇到了问题，灵魂核心因为需要自己的这企状态来吸收。所以自己根本无法退出这个状态。
=旦退出了梦魇妆态自己就无法吸收了。
而且没有吸收掉灵魂核心之前，系统并没有标注任务完成。所以下一个永恒物质的地点就被拖下来了。
不过这个江城是真的丕担心的。
变强又怎么样?
能有我强太?
拜托不是我开玩等让你一只手你都打不过我上
没办法为了消化掉这个灵魂核心江城只能是一直保持着梦魇状态。
第四百六十三章 两个二货（一更）
第四百六十三章 两个二货（一更） 
	
当然除了只能使甩梦魇相关的能力其他的能力江城是都无法使用的。
系统道具除外。
一阵白光闪过江城就回到了营地中。
一回到营地江城就看到了气鼓鼓的妮儿不过江城并没有在意。
女人总有那么今玉会心情突然烦躁。,
但是江城就不一样了。他还是非常的宽容的。
随后江城取出了西只灵魂干已交给~了妮儿，顿时妮的脸上再迩戴上了笑容。
其实她之前就知道了.江城抓了西只玉尸这东西妮儿早就想要研究不过一直没有机会。而江城也能发现自己这个模式对妮儿散发出的淡淡的魅惑感觉。
江城不用想都知道绝对是自己身上的死亡种子散发的作用。没有能够抵挡住死亡的透惑因为死亡是所有生物的归宿所以妮儿被江城给吸引住了，这个江城也不准备说出来。虽然妮儿很疑惑为什么江城不撤销这个形态但是一定是有自己的苦衷的。
妮儿多少也明白了熊太还有小白这两个二货口中的跨越种族的美了。
真的没有任何办法能够阻挡
这美丽很难让人拒绝.就算是他立马让自己去死妮儿都会毫不犹豫。)
很快江城就回到自己的房且而回到了房间之后江城就发现熊大还有小白这两企家伙一直在自己的”]处晃悠这不由让江城皱了皱眉这两个家伙才一会没见胆子长肥二了啊上
竟然敢骚扰自己
真的以为自己是那种没有脾气的家伙?
当然江城知道背锅的二定是自己身上的这个种子了。虽然在被自己吞噬，但是这个种子的能力还是在正常的使用的。
如果江城不把种子吃掉..而是一直带着说不定自己的上也会形成一个领域。不过江城还是选择吞噬掉种子。
.至于两个骚扰的二货直接被江城给隔离了.。
当然江城是把自己给隔离了。之后这几天江城因为要吸收种子的原因所以根本就不会出面的至于吃东西对江城来说是根本就不存在的。
反正这个状态下身体就是能量，消耗也不过是能量而已。所以根本就不用担心饿不饿的问题。,
而妮儿也开始~ 王日灵魂的研究。
这东西也算是领域出产的奇葩了，虽然战斗力真的不咋滴。多少也算是一种奇异生物了。妮儿是绝对非常的喜欢的.当然希望这几天他们不会被自己给影响到就好了。
至玉下一个永恒物质江城是真的不着急了。
系统都没有给出提示。
自己急也是没有用的。
当然江城是真的想把两个每天过来查看的二货给玉掉。当然希望他们两个的脑子能够清醒二点..  不怕死的家伙才是最头痛的。
这两个家伙就是典型的丕怕死。
恢复了原状之后江城绝对要让它们两个好看.

第四百六十四章 基因缺陷（二更）
第四百六十四章 基因缺陷（二更） 
	
雷这段时间可以说算是最清闲的了。
没有人会让她去做任何的研究，甚至东西都不让雷碰一下。因为雷的原因这个城市的所有人都已经不再惧怕辐射了。所有人都没有预料到雷的血液都能制作出高效的血清药剂了这个城市的能量防护罩已经撤掉了。
不过边境的也需要人去守护毕竟还是有异能兽这个危险的。
但是能量的问题他们已经完全不用担心了。
几百年的时间。他们制作出太阳能转化还不是简简单单的而且这个技术他们其实以前也拥有过，不过就是遗失了而已。根据前人的路子制作出简单的转化装置先行使用都是可=以的至玉更加高级的能量转化装置，这个就不是他们担心的事情了。
这么多人研究不出这么二点小小的东西，他们都不用混了。.所以这个地方的氛围已经是过年一样。
每个人的脸上都洋溢着笑容有了，不怕混乱的能量之后他们就可以在这个世界上获取更加多的资源了。
甚至可以说人类再次的登上这个世界的舞台了。
他们已经不是被淘汰的那批人了.。
当然这里发生的事情一号早就已经是通过了-飞船的情报系统受到了。
毕竟是原生体第一次出现的城市而且他们的诞生和这里其实也是有着很太的关联。可以说这里是他们的故乡一-样。
说不定原生体会再次在这个地方出现也说不定。
当然会不会出现还是问题。不过关注着这里是一定有好处的。
反正汉克留下的飞船中科技其实也不少。
毕竟很多是自带科技。
这些也是非常的高端的。飞船已经逐渐被他们给掌控了。
飞船电轰的各种自爆系统已经都被拆除了上就算是汉克再玖链接上了飞船也不可能让飞船自爆了。
当然为了稳妥起见一号并设有链接上那根线。
面且自己派出去的生化体已经死掉了。
果然汉克这个老东西根本就没有这么容易就能杀死的。想要杀死他估计还是慢慢来至王无所谓的牺牲是根本就没有必要的
利用飞船的科技他们又对自’了己进行了-番小强化。现在他们非常自信找到了江城之后一定能够杀死他。但是现在最太的问题就是找到江城这个家伙。
一号其实已经在谋划着夺取江城的身体了一旦夺取了他的身体那么自己就是原生体。自己也能拥有着最强太的潜力。
而且因为自己这次的飞船战斗的表情，其他的克隆体对自己还是非常的信服的。
到时候自己就是当之无愧的领袖。
二号的脸上忍不住带起”了一丝笑容。至于那个已经消失的八土四这个家伙他也不在意了。这么点的潜力根本就不可能超过原生体到时候这企家伙还不是死在这里的结果?
第四百六十四章 基因缺陷（二更）
第四百六十四章 基因缺陷（二更） 
	
二号真的很想笑。,但是嘴角半拉着根本就笑不出来。自从强化之后他们的身体都出现了不同程度上的变异.比如他们的表情变得非常的僵硬..其至可以说表情就是保持在了凶神恶煞。
这恐怕也是强化之后一种副作用。
但是想要改变也是根本就没有办法的。
二号尝试了很多的办法.不过都没有什么用。
显然作为克隆体他们的身体绝对是存在着重太的缺陷的。基因不完整。
他们的基因只不过是截取了江城的一部分基因来克隆的。所以克隆出来的基因生命题绝对是存在着不同程度上的缺陷。这点八士四很早就明白了所以他迫不及待的回去星了云这个家伙，幸好他还没有死去。但是一号他们就没有什么办法了，基因上的缺陷虽然他们都是知道的。
且前对自己的基因缺陷他们能做的事情真的非常的无力。这个是先天的缺陷。他们根本就不知道云这个家伙的手中还有基因逆生长这种逆玉的技术。要是知道了他们的问题其实就能够解诀了。
.“呼!我突然不想杀你了!”八士四淡淡的看着云。此时他已经恢复成了少年人的样子了。
求鲜花.
身体上的鳞片还有翅膀尾巴都已经消失了。
当然要是从士四想的话他还能主动的放出这些。
“你的基因暂时已经稳定了这次真的不知道你经历了什么，你的基因竟然开始”自我演化这简直是不可思议的事情。这些基因就仿佛是活的一样。”云真的感觉非常的不可思议。他是真的很好奇这个家伙到底是经历了什么样的事情。不然身体为什么会变成这种样子?显然他的身体经过了一种强烈的刺激，进行了二被进化。.“这你就不用知道了!”八士四冷诊的说到。
“现在可以杀了我吧!”云淡淡的看着人士四。
.“抱歉我没有说什么时候杀了你上那个女人上他就交给你了 只要不是杀死他一切都随便你! ”八土四淡淡的说道。顿时女人的脸上闪过=丝不敢置信。她还以为自己要和八士四拼的你死我活了。
没想到八土四这么简单的就放过了自己。
这简直是根本不可能的事情“该死.八士四你这个混蛋你丕进信用!”云恶狠狠的看着八土四。这个该死的混蛋!不过云其实也对丛土四身体之后的变化十分的好奇。这个家伙的身体进化的程度远远的超乎了他的想象。显然未来这个家伙的身体还会产生更多的变化。
而且吃着对八士四的身体做调整，其实他也收集了八土四的些身体样本。
当然八土四是知道的不过他就当做没有看到。
毕竟自己还有用得上云的地方，二点小小的报酬就不用在意了。
反正云是肯定还要后续查看自己的身体的。
他有一种感觉自己已经开始脱离原生体了。
甚至他都能算是二个独立的个体二了。
这一切都是要归功于云的技术。基因逆生长技术确实非常的不可思议。
当然对于八士四的情况 =号就没有这么轻松了。
他们的寿命虽然很长但是想要让自己变得完整还是要杀死江城之后获得他的数据。
第四百六十五章 诱惑力（三更）
第四百六十五章 诱惑力（三更） 
	
“必士四那个家伙也找不到?难道是死了?”一号皱了皱眉这个世界上他们并不是无敌的，这个二开始他们就很清楚。比他们强太异能兽之类的都是存在的。
所以被那些异能兽杀死他们是一点都不会觉得惊讶的。这个世界没有他们想象的这么简单。
毕竟在这个飞船之上有着这个世界简单的世界分布。甚至有二些存在是汉克这个幕后黑手都不敢去的地方。这个老家伙身体倒是换的很勤快。所以对这个世界过去的一些隐秘都是知道不少的。不说太海上就单单在他们的附近都有着不少的诡异存在着。其至又一次飞船都差点被扛爆了。而出手攻击飞船的意然只不过是一只异能兽而已。“一二三所以这个世界比这个异能兽还要强大的异能兽绝对也是存在的。
甚至隐藏在暗处的异能兽说不定都有很多。从士四在这个世界乱逛总会栽倒的。
当然他们是有飞船的存在的。.自身的安全系数不知道提高了多少。
二号也不会掉以轻心八士四留着总是一个祸患，希望这个家伙在自己没有夺取到江城的身体之前不会给自己捣乱吧!不然他是=定会痛下杀手的他已经是今非昔比了上.身体中庞太的力量给了他非常强大的自信。基因缺陷带来的麻烦也是有且共睹的。
他能要抓紧时间
反正原生体他是要定辽
“捕捉到了一个奇异的能源波动!一号我们要去看看吗?”这时候一个克隆体拿着一份图片交给了二号。
看着图片上的能量波动一号皱了皱眉。
现在他们寻找江城其实也就是漫无且的的找上毕意他根本就没有露出任何马脚..其他的城市也没有传来江城的消息。他躲在哪里根本就没有人知道。
但是江城要是知道了绝对是立马就笑死了上拜托你们是不是逗比啊上我堂堂死亡: 之翼需要躲起来吗?弄死你们几企简直是可以说简单加省力好不好!不过既然他们自己要折腾江城也懒得理会，折腾就折腾吧看你们能够折腾到什么程度。反正将城市是根本不会在意这些菜鸡们的。
现在消化掉种子本是自己应该做的事情。至于其他的事情江城也不想理会了。
至王熊太还有小白这两个二货江城都不知道说什么好了因为种子的透惑力是真的非常的大而这种透惑力直接表现在了自己的身上。
阶原
中原创人
这时江城粮举就没有想到的事情。
说钢
希望自己能够就尽快的消化掉吧!江城直些无奈透惑力这么太恐怕自己到了外面也会遇到其细的情况。
所以这个江城涩须要尽快给解法掉。,
至少不能对自己产生太太的影响。
如果能够控制那是最好的事情，不能控制的话范围也希望不要太太。
“哑山刷新坐标!”就在江城消耗到一半的时候系统再次给江城刷新了坐标而之前的任务在系统显示是已经完成了.。看来被自己消化之后其实就已经没有可能能逃走乙
只不过消化还没有完成的话江城也就没有办法变回原始肉体形态，只能是保持这企梦魇形态没办法了上既然已经刷新出来了上江城肯定是要直接赶过去的。
这个是不里想的事情。
很快江城就发出.这次江城依旧是使用系统道具离开。毕竟不是原本肉体空间能力根本就没有办法使用。
而且江城还发现自己在黑夜中的时候这个模式的力量会太太的增加这说明夜晚成了他的主场。
第四百六十五章 诱惑力（三更）
第四百六十五章 诱惑力（三更） 
	
江城倒是没有什么感觉..只不过是九量变得强太时间一到早上力量又会恢复到了原样。当然期间妮儿这企家伙时不时的会向江城索要一些发丝之类的东西。江城很太方的给了妮儿因为这个模式自己就是一个能量体，更不用说头发之类的了妮儿就算是拿去研究最后得出的结论也就是一个能量聚合体而已。根本就没有好不舍得。反正能量这东西江城多的要死。怎么用都用不完。
顺便还满足了妮儿这个家伙的研究欲望 ... 工关王时光机妮儿已经有了简单的设想。
不过她还是给江城泼了冷水明显已经江城的存在这个世界的轨迹已经是发生了偏转..这里应该是一个成为了二个平行的世界。
.毕竟妮儿用机器得到了消息江城的基因已经引起了这个世界非常巨大的轰动。
人娄已经不再害怕这个世界的环境了可以说江城绝对会再二迩的占领这个世界。
对于这个江城的脸上除了冷笑就是冷笔。
虽然人类的潜力是很太.但是妮儿不知道未来的世界可是奇幻世界。
不过未来会改变这点江城是肯定承认的。
只不过会变成什么样江城也不能确定。
但是人类主宰这企世界是根本不用想的事情，.人类还是太过王孱弱了。
平行世界吗?
那么就是说自己定成了这个时光任务之后系统有办法让自己回到恶龙太陆去?
估计自己把这个任务完成之后系统就会把自己给送回去.但是问题又来了上。妮儿这个家伙自己能够带走吗?
江城不确定!妮儿这个家伙自己恐怕是根本就不可能带走啊!
平行世界这个理论是真的非常的有可能的。
不过这也不关江城什么事情了。
而系统给江城标出的点.正是一号他们工飞船收集到的异常能量点。
如果这次没有意外的话江城恐怕会和一号他们碰上面。这对一号来说也不知道是好事还是坯事。
要是他们持续作死恐怕=飞船的克隆体都要在欢声笑语中打出. ,
他还是那个冷血的他根本就没直任何的改变。
当然一路上江城也在疯狂的吸引着异能兽的靠近。
但是江城又不能变成死亡之翼直接干掉这些家伙。
只能是靠着力量二点点的杀根本就没有任何的效率。江城是真的很无奈。
在何种该死的透惑力到底什么时候才会结束?
希望自己吸收着东西之后能有办法解诀吧!
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十六章 血清（四更）
第四百六十六章 血清（四更） 
	
“这段时间经常有异常能量出现啊!也不知道是哪里出现了问题。”老人进手中的书给合上眼中闪过一丝不安。人类最大的一个危机暂时是已经解除了!但是更太的危机还在等着他们。并不是人类可以适应这个世界之后就能再迩成为这个司机的主宰。异能兽比人类强大太多了!面且很多的异能兽开始诞生出了智慧。
这并不是他危言耸听。
而是现在的真实情况未来人娄的生存环境真的非常的让人堪忧。
太规模的异能兽爆发还有变异人的威胁。
这些种种都在威胁着人类现有的生存环境。
特别是这次的变异曙光之后这个世界的异能兽的实力再次迎来了二迩强化。
人类了生存空间再一次的被缩小了。因为异能兽实在是太强太了，人类不得不做出屈服。变异曙光消耗了.人类太多的能量储存了。
虽然所有人都度过了长达百年时间的黑暗人但是现在新的难题又放在了.人类的面前。江城知道自己对这个世界的改变恐怕会让这个世界的走向偏离原来的路线这个时代原来的路线他没有所料错误的话变异曙光应该是压倒人类的最后一根稻草，之后的世界就是幸存者还有所谓的一代神的世界。不过现在看来这种事情根本就没有发生啊
这个世界未来的走向已经没有人能够看懂了。云上之人被一群克隆体给掠夺了当然对他们的话一声活该就够了山本来就不是什么好东西.所以根本不用对他们客
当然除了云上之人研究着克隆体其实一些人类国度一样在研究着克隆体。
当然在血清出现之后人们的野心开始膨胀了。
克隆体的实力被他们给肛上了。如果他们可以控制住克隆体，什么人类战神之类的都可以靠边站了。
要知道克隆体是可以复制的。而且所需要的资本投入可以说忽略不过都可以。
但是一个强大的人类战神要投入的支援不是他们可以忍受的二旦克隆体开始普及这个世界人类又将站在巅峰俯瞰着这个世界。
不过克隆体不是这么好控制的，之前已经闹出过了克隆体叛乱的事情了。
一代的克 隆体是彻底的失败了上不甘心的他们有开始尝试起了二代克隆体。
[参可以说这些家伙在作死道路中养店
上是真的前业后继啊上
“说,
真的是不怕死的家伙工办说二旦再来一次克隆体叛乱他们是否真的能够承受这个也是一-个秘如果无法承受.. 可以说他们
是真的要面临整个城市被毁灭的风险，当然如果成功了获得收益也绝对是超平想象的且前除了雷肚子里的孩子还没有明确的答案之外。所有的克隆体已经全部都宣告先败了。而希望之子是根本不可能被交出去。他已经是这个城市的象征要是有人敢扛他的注意恐怕会被人给活活扛死吧上
毕竟没有他恐怕他们所有人都要死去!，至于逃跑是根本不可能有地方可以跑的。
其他的城市也是明白的。.所以太家都是当做没有看到!.其至都不会去探穷.而且对处说他们都是说雷肚子里的孩子是克隆体不会有人想得到他们是用母体培育的。
所以一个克隆体而已他们也还没有死抓到这种程度.要是他们知道是母体培育恐怕就不会这么想了。
第四百六十六章 血清（四更）
第四百六十六章 血清（四更） 
	
他们一定会扛这个孩子的主意的。
这已经不是克隆体的范围了，这已经是被认定为生灵的范围了。
这个孩子代表着新人类，.甚至从他身上他们能够看出未来人类前进的方向。
可以说这其中代表的意义真的让人很难说啊!
甚至就是云上之人都认为做出血清靠的是一个克隆体。毕竟遗留下一两个克隆体是非常正常的事情。
只不过做出了这种拯救世界的血清是他们都没有想到的事情。 当然这种血清云上之人想要做出来简直是不要太简单。毕意他们可不是做慈善的。人娄怎么样他们又不会在意的。二开始他们就把且标定的太太了，直接就想要做到最好。所以单单这种不增加任何实力。没有任何改变的血清他们一-开始就没有考虑过。
他们太过于追求完美的效果了。
血清的效果只有一个.那就是让人类适应这个世界的环境不去发生变异成为变异人。显然血清的效果非常的成功当然后续同类型的恐怕他们就无法使用了.，但是能够活下来都不错二山谁还会在意那些事情所以汉克根本就没有使用这个血n。,
他要的是完美的身体。比如一号的身体。
这种才是他想要的。
这些血清对他们来说根本就没有用。,
一旦是使用了甚至还可能和原本已经使里的强化药剂产生冲密。
所以也根本就没有这.个必要使用。
他们自己制作的强化药剂之类的他们根本就没有准备公开。他们又不是做慈善的。而目现在已经有了血清了这东西制作起来真的非常的简单。可以说还活着的人类基本都是已经使用了血清了除了一些疯狂的科学家还在研制着很强的药剂之外。他们是不可能看得上血清的，太没有技术含量了。
不过血清的存在也给他们提了一个醒。
或许研究的方向可以换一个丕里死死抓着力量强化不放。可以转为长生之娄的转化研究。活得久也是一样的。江城不知道这个世界在自己的改变下已经是彻底的面且全非了。
要是他没有出现在这个世界，恐怕走向根本不会是现在这样当然这些改变江城是根本不知道的。
他现在正在迅速的向着系统给出的永恒物质赶去。
希望这次的永恒物质会给自己新的惊喜吧
死亡领域可以说已经给了江城不少的惊喜了.。.虽然自己需要一直保持在梦魇状态让自己的移动产生了不小的麻烦。
对他来说这些都不是什么太事。只不过赶路的进度被太太的拖延&#;了而已。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十七章 死物（一更）
第四百六十七章 死物（一更） 
	
和克隆体的相遇几乎是确定的事情当然遇到江城只能是说他们的运气不好!
毕意江城的实力完全是吊打他们几个的。
这次的这个永恒物质的地方十分的偏僻在雪山之上。也不知道这次拥有永恒物质的是什么鬼东西。希望不要很难缠吧
毕竟现在他还无法转化成其他模式，单单一个梦魇模式想要对付一些怪物会比较吃力的。而且这些怪物们拥有的领域都是千奇百怪的遇到什么样的江城都不感觉意外。
此时飞船之上一号也已经捕捉到了正在向着异常点赶去的江城。
.“一个新的能源体吗?是生物?”一号看着图像上模糊的江城影像皱了皱眉上这个家伙是谁
要知道这个能量至少是达到了士级的程度了，其至还远远不止这么点但是人类真的能有这种能量吗?
一号忍不住皱了皱眉。
这个异常点竟然吸引了一个士级能量的家伙前来看来这里存在的东西一定非常透人啊上一号忍不住舔了 舔嘴唇。但是越透人这说明危险越大“号我们还要继续过去吗?”一个克隆体忍不住问道。这个能量体明显不是他们要找的原生体。还有异常点中的危险可能也是超乎他们想象的。但是能获得的收益显然也是让所有人超平想象的。
他们并没有把江城给认出来梦魇模式下的他样子和原本的样子差距是真的非常的太。要知道一号他们可是储存着关于江城的样子的所有文件。甚至体温还有身体的各种数据他们全部都是已经背下来了。闭着眼他们都能想象出江城的样子。
要不是这些家伙是为了杀江城，其实真的可以说得上狂热的粉丝了。
可惜真正遇到之后江城绝对是会毫不犹豫|的杀死他们的。这点根本就不用怀疑。
这些家伙们的实力是真的不咋样。
很快江城就赶到了这个领域和他猜想的一模一样这里就是在雪山之巅。
和以前不一样的是..这里根本就没有异能兽出现的声音也没有领域产生的诡异。
这让江城忍不住皱了皱眉。这里哦也太安静了!
安静的有点诡异。
在领域的‘墙’停下江城开始对着墙进行摸索，至少要知道如何进去吧!
念创。
和以前的两些领域差不多这个领域同样需要进入的条数说钢
不过现在江城又有了新的想法。
禁魇模式下江城已经差不多
能够粗略的速用出领域了。?
虽然不是那么完整只是一个雏形，但是绝对是足够了。江城使用了直己的领域.随后缓缓的融合进了这企领域之中没想到江城使里出来的领域意然没有被排斥.见到这一幕顿时江城的眼虫闪过一丝精光。这就非常的有趣
自己使里出来的领域和这个领域是可以融合进去的。靠着这个方法江城直接在领域之上扛开了一个空洞随后融合了进去。
在江城消失之后这个领域的空洞就消失了上
此时飞船上二只注视着这里的二号脸上露出了=丝困惑的表情。江城去哪里了?
刚才江城的表现他们都看在眼里，接触到了什么看不见的东西，随后消失了。
第四百六十七章 死物（一更）
第四百六十七章 死物（一更） 
	
真的是一点准备的都没有。而那个男人接触的东西一定就是异常点了。
这个他想都不用想。通过能量检测仪器他们也看到了那个雪峰之上有一个方形的能量空间具体是什么他们也没有办法解析出来。但是他们旦知道这个是一种未知的能量组成的。“果然这个世界上有很多我们根本就没有办法想象的存在啊上穿上作战服上我们去那里看看。.「!”一号是肯定不会甘心这么撤退的。
随后十几个克隆体包括一号自己都穿好了作战服后几个人直接跳下了飞船。很快几人就落在了能量体的边上。
“能量探测器有强烈的能量反应没有其他异常，摸索到看不到的障壁，”
没有十分钟他们已经是完成了对这里的摸索。
对王领域他们也有了简单的改变。
“不可能进不去山刚刚那个家伙都进去了我们继续找找看上这里一定是有入口的上还有按个家伙的打开方式!.我有种感觉上这个异常对我们很重要!.”一号的表情非常的凝重这不是他开玩笑，而是他真的有这种感觉。
这个异常恐怕对他们来说是真的非常的重要的。
很快他们就开始分散查看这个异常点该怎么进入心
之前那个人进去的方法明显他们是不可能复制的。
但是他们难道就没有进去的办法了吗?
这也是不可能的。
而进入了领域的虫的江城却皱了皱眉。
太安静了上就仿佛这个世界只有自己了。
原本江城还以为已进入这里就会有五数的怪物扑上来可惜这些都是他的妄想而已。这里一眼看去只能看到无尽的白色。
其他的东西都没有了!
江城并没有着急。
而是一点点的向着这里的中心摸索去。
因为自己的领域融合进了这个领域所以江城对这里其实还是有点了解的。
这里领域的核心在哪里.江城多少也能感应的到
所以他才会毫丕犹豫的向着中心的位置走去。
不出意外这(李得赵)个领域又是一个怪物掌控的领域。.如果是偏向于死物掌控的领域.说不定自己另外一个模式可以提升一下了。
当然这都是江城在开玩笑而已。
而此时一号也发现了问题，他掏出一枚手雷=样的东西直接向着领域丢去。
没想到手雷直接就穿过了看不见的墙壁，并没有被弹回来!“.~全部回来我知道怎么进去了上只有死物才能进去!”一号炎淡的说到。
.只要是存在的东西就会有缺陷。这个世界不存在完美无缺的东西。所以这个领域也是有可以进去的办法的。
至王死物。他们是不可能死去的，但是他们拥有着着能让自己伪装成‘死物’的道具啊!这个东西正好飞船上是存在的。
不过因为是诊[道具也没有人知道被放去哪里了。.-飞卢提醒您: 读书三件事二
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
第四百六十八章 来杀我吧（二更） 
	
轰上二声爆炸声响起!.江城忍不住皱了皱眉上有其他人进去了这个地方了?
他绝对不可能听错的估计能产生爆炸的应该是人类科技了那个方向走自己没有想错的话是入口的边缘位置吧看来是又有人进入这里了上虽然很好奇是什么人进入了这里，江城知道现在还不是自己放松警惕的时候这里的怪物都还没有被解诀掉呢!
这个的领域怪物实力绝对是斗上常强大的。
速战速诀吧!
江城的身体直接化成了一道黑露的形态黑色的露气向着领域核心的位置去。
这时候八个黑色的人影缓缓的走进了整个人雪白二片的世界.“用能量探查器探查=下能量源在什么地方。”他们准备跟着江城这个家伙寻找能量核心在哪里。自己在这个地方找恐怕是根本就找不到的。
此时一团黑色的露气凝聚成了江城的样子 江城站在一度黑色的墙壁前看着面前的巨太雪怪脸上闪过一丝淡淡的等容。“抓到你了.”雪怪一见到江城顿时开始太声的咆哮了起来。随后一阵巨太的暴风雪。很快雪怪的身影就逍.失在了暴风雪虫。
当雪怪再次出现的时候.一个巨太的拳头砸向江城 不过被他给迁移的闪班了上怪物根本就没有打到江城。
只见巨太的拳头狠狠的砸在雪地上。
轰上一个巨太的小坑被雪怪给砸了出来。而江城则是在雪怪的头项凝聚除.了自己的实体。这个笨家伙想要扛到自己是根本不存在的。
要知道梦魇模式虽然物理攻击并没有自己想象的那么强太但是却胜在飘忽不定业
对付这种傻太个倒是没有问题的。
这时候雪怪看着地上消失的江城愤怒的咆哮=声。因为它知道江城绝对是没有死的。地面上什么都没有，江城怎么可能死。
江城的手中多出了一把镰刀挥起镰刀江城纷纷的砍下噗短时一直巨左的手臂飞起血液将这=片的雪地全部都染红了。
咚上巨太的手臂狠狠的砸在雪地上。
流出的鲜血不断的将地上的雪给了融化了。
江城吃着弯刀谂冷的看着脚下的雪怪。
失去了一条手臂的雪怪疯狂的咆哮着。
它的眼睛开始变得赤红。只见雪怪的身体上的手空然炸起。仿佛是钢针一样。而江城垫着脚发站在雪怪头顶的毛发尖上。
原创
“死亡亦或者是一种归宿啊(,
”验淡的声音响起江城闭上眼睛，随后举起了手中的镰刀。[元
转幼的镰刀很快直接就落下了。
随后只见一个硕左的脑袋飘起。
而江城的眼中闪过了二一丝血液一样的红色光芒。
砰上一道流光亮起，而流光的且标正是江城的脑袋。仿佛是打在烟露上一样，.只见流光直接穿过了江城的脑袋。江城并没有感到意外从之前开始他就知道有人来到了这里而且这些家伙上竟然和龙血怪物有点相似上只不过又非常的不像非常的怪异!
如果自己没有猜错的话这些家伙是自己的克隆体吧!自己的基因也不知道是什么时候泄露出去的啊 江城皱了皱眉!
不过这些克隆体为什么会出现在这里?
还有刚刚的政击绝对是冲着自己的脑袋来的。
这些家伙就没有想着放过自己。一击必杀
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
 江城的手中重新出现了镰刀看着几个严阵以待的克隆体江城的脸上出现了=丝淡淡的笑容。
不管你们是从哪里出现的。但是现在你们死定了
很快江城的身形再次化成了一道黑()露。.. ，看着消失的江城一号还有其他的克隆体的表情逐渐的变得凝重了起来。
这个家伙不好对付!没想到特质的光子弹对这个家伙根本就没有任何用处。
还有这个家伙突然消失，.又突然出现是他的能力吗?但是这个世界上为什么会有这样的能力?
一号皱了皱眉“注意警戒!我们撤退!”
他不傻江城的实力他们还没有摸清楚所以这时候不走只能是在这里等死了
“你们还走得掉吗?”这时候一个沙哑的声音在他们的耳边响起。
顿时所有克隆体都感觉一股寒意从自己的心里冒出。一个克隆体还设有反应过来只见一把黑色的镰刀直接划过了他的身体。
顿时这个克隆体甚至话都还没有说出口就倒在了地上。炽热的鲜血将雪都给融化了“就这点实力啊上”江城真的很失望这些家伙的实力根本就没有自己想象的那么强太。甚至等级五十都不到。
可以说这些家伙们都是被吊打的货色。
顿时一片黑色的露气散溢了出去。
二:号还有其他克隆体顿时原本逃跑的动作都僵住了!而江城则是缓缓的来到了号的面前。
“真的很有趣阿上你们上”就在杀死了那个克隆体之后江城也算是知道了前因后果。“没想到你们的运气真的是不错的上一号是吧上。我期待着你杀死我的一天上我就是你们一直寻找的目标上记住我的名字江城上
江城的嘴角微微扬起.随后一团黑色的露气从江城的身体中分离出来。随后直接没入了一号的身体由。
随后一号的身体开始急剧缩小黑色的鳞片还有黑色的鱼从他的脑袋上冒出来!
才没有几秒一个黑龙人站在了江城的面前。
“变强然后来杀死我吧!哈哈哈”江城的脸上带着淡淡的笑容，随后化成了一道黑色的烟霎逍失。
而这个领域地缓缓的消失了但是一号的眼中却闪烁着深深的仇恨上。为什么?为什么它可以这么强太随后就是这么强大的力量给自己?
为什么?.明明知道可以轻易的杀死我上
这时在戏弄我吗
还是说你这个家伙甚至连我们这些克隆体都看不上吗?我们真的有这么弱吗?
二号用自己的尖玉紧紧的咬着嘴唇，鲜红色的血液缓缓地留在地上。
“该死的家伙我一定会有一玉杀死你上”
身体依旧还是动不了明明那个家伙已经离开了。
飞点提醒您，读书三件事=
第四百六十九章 新人类（三更）
第四百六十九章 新人类（三更） 
	
屈辱的感觉在心中回荡着久么无法散去。
二号都不知道自己是怎么回到飞船上的。
他的脸上有的只有狰狞。原来他就是原生体一切都是因为他。这一刻他的内心是真~的非常的纠结啊!
没想到江城的实力会这么的强太，他们真的能够扛败这一种存在吗? ,
之前掠夺身体的雄心壮志已经不再存在了他已经直面的感受到了江城的强太..那种强太简直是让人室.息啊
他和江城的谈话只有他们两个人能够听到其他克隆体已经江城可以的关系所以他们并没有听到。
这算是什么?
一号不知道该说什么!还有江城最后给自己的力量到底是什么?
他能够感觉到自己的身体变得丕一样了。可以说现在的他已经脱离了克隆体的范围了。只见原本在他身体上的鱼还有鳞片开始消退!
“我想我们所有人都有救了!”-号脸上的表情说不上是开心还是难过但是听到一号的话所有的克隆体都愣住立
.“我们将不再是克隆体!我们将拥有一个属于自己的名字!”一号淡淡的说道。
为什么他们要去执着王成为江城
现在他们可以是自己
二号不是一个傻瓜，.虽然他有野心。,但是他的力量根本就无法支撑他去完成自己的野心克隆体的存在还是太少了!一号准备把这个世界上所有的克隆体给收回。
他们因为是新的种族!他们丕是克隆体上
他们才是新人类上
二号的脸上带着释然的笑容面对可以碾压你的强者你还去选择挑衅这只能说你们就是傻瓜上
现在克隆体的缺陷可以被解进了上为什么他们还要去找江城的麻烦?-号并不犯贱。他也不想死。
没有人想要死去。
所以既然能够活着为什么不呢?
而江城而已如愿的获得了永恒物质。,
估计距离自己穿越应该是非常的快了山
这么快的穿越啊
永恒物质的收集左多都是在怪物们的手虫。
虽然江城现在已知保持着自己梦魇模式。
现在江城更愿意把这个模式成为死神模式毕竟各种形象都和传说中的死神非常的相似啊!甚至可以说能力之类的都有点像。
关王遇到的克隆体江城并没有谁备找它们算账。
第四百六十九章 新人类（三更）
第四百六十九章 新人类（三更） 
	
它们也不过是一群可怜人罢了上会出现这些克隆体根本意义上还是自己的原因。
所以江城放了它们一名甚至还帮了他一把。当然要是他继续找自己送死江城也是没有意见的。
反正杀的人多了也不差你这么一个两个了!
以为是我的克隆体我就不会王掉你们吗?你们是以为我是傻瓜吗?
他可不是那些心慈手软的人，很快江城就用系统的道具回到了基地。一回到基地江城甚至都不和妮儿打招吨直接就回到了自己的房间。
虽然不知道江城发生了什么，但是妮儿知道这时候还是不要去打扰江城比较好。特别是熊大还有小白这两个找死的逗比。妮儿直接把它们粗暴的给用机器给控制了起来。
果然只直用机器控制的员工才是一个好员工。
至少想要偷懒的时候都是有机器在控制着他们的。
这样他们就永远不会偷懒了当然这也是发生了上次的事情之后妮儿给这两个家伙的惩罚，当然不可能是因为这两个家伙说自己是平胸的原因。她才不是这么小气的人。当然这不是是为了这两个家伙的小命着想的。要是她不制止这两个家伙说不定它们早就江城给干掉了。
所以一切都是为了这两个家伙好啊上妮儿忍不住为自己的良苦用心点了二个赞。
此时江城也在对自己的死神模式进行推演。
因为这可能是自己现在唯一一个拥有着领域的模式了。江城对这个模式可是抱着很大的期待的。
二旦，这个领域的模式能够被自己熟练的掌握之中是江城感觉自己的死神模式可能成为自己且前人类模式中最强的一个人。当然死亡之翼模式的强大是无法比拟的。
，..:求鲜芤:至少江城的翼人模式是根本不用想了。
每个模式之中自己的样子都是不一样的。
死神模式的时候江城只能感觉自己根本就没有任何的感情，甚至可以说就是一台机器=样。冰谂的让江城这个掌控了自己大脑的人都感觉不可思议。在超电模式的时候江城感觉自己的情绪会十分的容易暴露。这些是翼人模式的时候江城根本就不会存在的事情。再在进入这些模式的时候江城虽然都能控制住自己的身体但是却没有办法控制情绪感情。所以这些模式绝对是有很多自己摸清楚的。
江城要做的事情还有很多。完成永恒物质这个任务之后江城能够感觉到会有未知的变化他非常的期待这企变化。现在消化掉领域才是江城应该做的事情。
面且死神模式的时候江城真的感觉这个是最合适自己的模式玲血没有丝 毫感觉，有的真的只有理智。
此时一号已经开始把自己的身体给贡献了出来。
江城的出现让一号脱离了克隆人的身份。
他的身体被补全尼。
这些克隆人中也是有非常聪明的家伙。克隆这种技术还有关于基因的技术在飞船上真的是很多的。
因为太多数的人都是在研究着如何从那种混刮的环境下活下来，所以基因技术算是热门的技术了。
克隆人们都非常的聪明..研究基因技术根本是不再话下。而且又有了.-号这个完美的例子.所以他们的基因技术绝对是可以支撑着他们修复好自己。很快整整三个月过去了。一艘小二船很快就找到了被遗弃的工飞船。
通过小二飞船传送过来的画面汉克知道这就是一号他们夺走的二飞船。
只见一个机器人缓缓的进入了这个二:船中。。
飞船的内部已经被一号他们给彻底的搬空了上任何有价值的东西都没有留下一个不剩。至于一号他们更是早就已经舍弃了飞船离开了。. ,
第四百七十章 死神模式（四更）
第四百七十章 死神模式（四更） 
	
“该死的。他们去了什么地方上，”汉克愤怒的将手虫的瓶子狠狠的砸在地上。
该死的上他需要一号这个家伙的身体。该死但是他们逃走了上他根本就不知道一号去了哪里
说实话汉克是真的没有料到一号会直接选择放弃了这艘飞船 离开。
他们不是一直想要找到原生体吗?为什么会突然放弃了?机器人缓缓的向着飞船的内部走去。,
很显然那些家伙们使用过了实验室，甚至还用过了基因培养室。
汉克很确定虽然时间已经过去了很长了。但是痕迹并没有消失掉。
虽然不是他亲自来到这里。但是他们绝对是进行了基因改造实验。
这些疯狂的家伙们还真是什么都王得出来啊上
“三三七”
控制着机器人将
这些残渣收拾了起来,汉克的脸上也算是多出了一丝笑容这也算是不是没有收获的。
至少这些残渣绝对是自己需要的至玉一号会去了哪里汉克也不清楚。
这些克隆体放弃了这艘二飞船的动机汉克都不清楚。
以前汉克还能靠着飞船最终到克隆体的位置但是他们舍弃了飞船之后汉克根本就没有办法去锁定位置。而且在能量混杂环境之下其实很多的机器都是没有办法使用的。毕竟那已经是另外=种规则了。
当然基础的能量或者机械使用是完全没有问题的。
毕竟这些懂事不怎么需要依赖到复杂的器械的。
当然很多精密的位器无法使用也带来了很多的影响。不过对武器的影响恐怕是最小的了甚至可以说是忽略丕计影响最太的恐怕还是基因技术的研究。因为各种能量的混杂基因研究在这种情况下会啊产生各种突变性。
所以这种研究可以说已经是完全不行了上
除非人为制作出一个完全设有混杂能量的环境。
不过等到老能源彻底被淘汰掉，恐怕这个世界的基因实验就要被失传了。
而那个时候人类也将彻底进入神秘九量时代
魔九已经是被人们给逐渐的挖掘出来了
不禁是魔力还有人根据混乱的能量玉发除了另外一种新的能量，他们称之为气上
不出意外这就是后来的斗气了上
人类的智慧确实不容小\觑啊餐务
“呼!终王消化好了.”走了房间之后江城终王松了口气!自己已经彻底的把种子给消化了上身体由传来的充实的感觉让他忍不住露出了一丝笑容。&#;;
真的没有想到啊上炼化=下领域之后自己的死神模式会强太这么多。
而灵魂勾弓|江城已经是完全取消了。
面且江城现在也喜欢保持着自己的死神模式了。毕竟这种模式中自己的实力增长不是开玩笑的。
特别是江城感觉自己的身体虫的力量简直是超平了他的想象。江城满意的点了点为。随后江城扛开了自己房间的门。
江城愣住了，基地简直是变了一个样子，各种高科技的魔力机械来来来回回的走动着甚至趁着自己炼化的这点时间妮儿竟然还制作出来机器人。
第四百七十章 死神模式（四更）
第四百七十章 死神模式（四更）
 有了机器人之后熊大还有小白这两个家伙终于是从繁重的劳动力中被解放了出来。
反正这两个家伙穿的人模人样的。经常会出去瞎晃悠。他们出去其实也就是为了吃的，自从妮儿全力开始负责之后食物都是机器人准备的简单的说就是流食一样的营养食物。.虽然能吃但是味道绝对是让它们两个吃的非常的痛苦。这个世界上为什么会有这么能吃的东西自从吃过了好吃的烤肉再次这些东西简直是一种痛苦的折磨。
不过就算是这样他们两个也没有办法。
生杀太权都在妮儿的手虫一旦妮儿不满意了它们两个就要变成两堆烤肉上了 。
因为这样所以它们两个的体重反而是减少. 不少。看着两个咸鱼=样的熊大还有小白江城笑了笑。这次熊大还有小白看到江城之后并没有上去作死。
以前是在灵魂勾引的作用下才这么大胆的。现在已经没有了他们是根本不敢去和江城作死的毕竟这个作死是真的会死的，不是开玩笑的 ..它们两个还是挺感谢妮儿当初用机器控制住它们两个的。不让现在他们两个绝对是死定了上江城绝对会在第一时间干掉自己。
现在想想那时候它们两个绝对是疯了赶去撩拨这个大魔王要知道江城当初疯狂吞噬异能兽的一幕可是已经被记录了下来的。
一看到那一幕它们两个瞬间就清醒了很多。
由于当初的能量潮汐的原因它们的智慧在某种程度上被提升了。
不仅是它们两个，其他的异能兽也是。
其实江城更加倾血于把现在的异能兽成为魔兽。
.因为它们已经可以开始使用魔力了山
毕竟妮儿每天都是会对异能兽进行观察记录的。
能够喷么还有吐水的异能兽已经算是非常的常见。
甚至能够使里更加强太力量的异能兽都有了。
最夸张的一个异能兽用自己的力量硬生生制作出了=条巨太的峡谷。
江城估计这个太家伙的实力应该有一百级了。
没有了身体限制之后这些异能兽的实力可以说是突飞猛进恐怕这个世界人类的生存空间要被太太的缩小了。
当然江城是根本不会对这个世界的人类担心的。
虽然面对这么恶劣的环境但是要知道江城的出现已经改变了很多了。因为自己这个世界的人类提前在这种环境虫开始生存了。
他们也有更多的精力去为自己的生存创造了条件。
面且还有很多的技术被遗留了下来。
可以说比起没有自己出现的时间。这个世界的人类简直是走了太运了。
其至斗气都出现在这个世界了。这绝对算是提前改变了历史的进程。
至于这些人类能够走到什么程度。
江城其实也不能保证。
“你终于出来了啊”妮儿抬起头看了眼江城。
“你这个家伙才这么点时间没有见语气就这么冷淡了啊!”江城淡淡的说到，死神模式的他其实比妮儿还要不如。
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更） 
	
“你还是看看你自己吧!.现在的你看上去就是一块逃块. ”妮儿淡淡的说道。
江城的脸上忍不住露出了一丝笑容确实因为自己梦魇模式的原因所以给人的感觉就是这样的。
“好了上我知道了!.”江城直接退出了死神模式，随后变回了翼人模式。
“果然还是死神模式下舒服啊，”二变回翼人模式江城就感觉到一阵饥饿感传来少
毕竟这个是肉身模式和死神模式是不一样的业
“行了别抱怨了山我去给你做吃的上”妮儿的脸上多出了一丝淡淡的笑意也不知道是因为什么。
江城忍不住摇了摇头女人啊恐怕是他这辈子都看不透的东西了上
很快烤肉的行为就在这个基地中飘荡着而熊太还有小白这两个家伙闻到了肉香早就已经跑过来等着了业
根本就不用机器人去叫.当然他们两个跑过来注定是看着江城吃了毕竟这论他是真的很饿。
江城都快忘记了自己的翼人形态多久没吃东西了山
这回肯定是要吃了个爽的。熊大还有小白王巴巴的看着江城说实话他们的眼睛虫眼泪都要出来了 但是直接被江城还有妮儿给无视了这两个家伙的眼沮的根本就不值得相信的。反正江城是肯定不会相信这两个家伙的话的太假了!.就是妮儿都对这两个家伙有了免疫了如果无耻这东西分级的话!熊大还有白这两个家伙绝对的是项级无耻!
反正本来就是异能兽.你不能期待这两个家伙能有多少的羞耻心上
很快机器人就蹲着-太盆的烤肉放在了江城的面前。熊大还有小白瞪着眼睛死死的盯着江城盘子虫的烤肉。口水直接在地上堆积了起来“想吃?”
江城笑眯眯的看着这两个家伙问道。,
熊大还有小白疯狂的点着头但是我就不给你吃!
江城笑眯眯的说道，随后他太口太口的开始吃了面前的烤肉两只异能兽同时在心里骂道，江城这个贱人为什么不去死啊
实九这么强欺负我们两个小菜鸡有意思吗?
但是江城是不可能听到它们两个的心声的。
[参就算是听得到江城也不会在意。
抱歉欺负你们两个还是真的还是一般的有意思啊!
你们一定要相信欺负你们是为了你们两个好。
毕竟我也是一个彻头彻尾的好人啊上,
欢快一太盘的烤肉就被江城给缓缓的吃完了。
江城一点都没有给这两个家伙留下一点。
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
 妮儿站在江城的边上掩着嘴偷笑，这两个家伙感觉真的好傻阿上没看到江城是在故意逗着他们两个玩吗?
其实妮儿也为这两个家伙多做了一份。只不过还没有端上来而已。不过他们两个的反应是真的非常的有趣啊
“这回你去雪山我看到你的后面有人跟着!本来我是想要提醒你的上还过看来你自己已经解进了!”妮儿看了会熊太还有小白随后严肃的对江城说道。“那几个家伙很有可能是你的克隆体。至于怎么来的!.你自己心里应该是有数的!”江城露出了一丝苦笑!是啊上我的心里确实有数山回来的还不是我自己造的孽!
不过会被这个世界的人类做成克隆体是江城真的没有想到的。这种环境下他们的疯狂仿佛也不是没有道理的。
“对了云上之人已经在悬赏你了上一旦抓到你可以获得丰厚的建立!”
“云上之人?这些家伙怎么又来招惹我了”江城可不记得自己有招惹过这个家伙。.“你能不能对自己的价值有点数你要知道里你克隆体制作出来的血n已经是拯救了这个世界的人类!那么你这个本人的家伙直多少还要我去明说吗?你现在就是一个行走的金矿.”妮从都不想吐槽了!，江城这个家伙的实力非常的强太根本就不怕云上之人。
所以在他看来完全就是无所谓的。
“其实你现在的实力出去碾压云上之人也是完全没有问题的”江城看着妮儿认真的说到。妮儿愣住了二下。自己?你是在开玩笑的吧山。我一个弱女人能有什么力量去消灭云上之人。“所以说你到底是哪里看出来的?”
“笨蛋! 你现在的等级至少有八士级了上吊扛熊大还有小白这两个=货都没有了”江城是真的无奈这个家伙是真的这么迟钝吗?
自己有多少的力量都不知道原本江城还以为妮儿会非常的敏感，早就知道了自己的实力变化。
没想到啊!妮儿根本就没有好发现。
有时候真的不知道说这个家伙是傻还是笨
明明这么聪明的二个家伙。“原来如此啊!原来我也很强的啊上”妮儿的脸上顿时多出了二丝惊喜的表情。
这时江城的身形空然消失，等到他再次出现的时候他的手中多出了二只巨太的狼形生物。江城直接把这只异能兽丢向妮儿。.
一看到被江城松开.顿时这只异能兽开始疯狂的挣扎着正好它看到了妮儿随后它张开太口想要咬下。
熊大还有小白原本想要过来阻拦，不过看到了江城之后两个家伙都怂了上太魔王在这里.还轮不到他们两个扑街上去装逼见到向自己飞来的怪物，.顿时妮儿开始尖叫了起来!这一瞬间不管她多么聪明妮儿的大脑已经是一片空白了。只见妮儿直接挥出了自己的拳头。想要抵挡。
噗上
碰撞声响起一脸紧张的妮儿缓缓的抬起头。.只见那只异能兽竟然被她一拳给扛飞了。在这只异能兽的为上。有一个巨太的拳头凹陷。
妮儿懵逼的看着自己的双手这个力量真的是自己的?刚刚确实有触摸到什么的感觉。
没想到死的不是自己而是这只狼头怪物啊!
想到这里妮儿突然抬起头看着熊太还有小白。
感受到了妮儿的且光两人顿时打.了个冷颤。
这只异能兽的惨拨他们两个也看到了,这个是真的惨啊!难道妮儿终于要对我们两个小可怜下手了?.

第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更） 
	
“这就是我的力量吗?真的是不可思议啊”看着已经死去的异能兽，妮儿的眼中闪过一丝惊叹，经过她这么多对异能兽的观察!
这头异能兽的能量等级至少是有三级的存在的但是就是这样的存在竟然被自-拳给杀死了上这简直是不可思议的事情!自己的力量意然这么的强大“不要 质疑的自己的力量!你所想象的比你想象的更加的强太。这就是力量在手虫发酵的感觉。”江城来到了妮儿的身后。他紧紧的握住妮的手!
“阻挡在你面前的所有东西都用你的拳头去粉碎它们!.”沙哑的声音让妮儿忍不住身体都开始”了战栗。
拳头在江城的牵引下再次击中了异能兽的脑袋。
噗猩红的血液简直是溅了她一脸。,
但是妮儿的心中一种别样的感觉在升起那种是一种主宰了生命的舒爽感。
仿佛一切的生命都在自己的掌控之下。
没有东西能够逃脱!
这种感觉
爽爆了..
妮儿愣住抬起头甩自己猩红的目光看着熊太还有小白。不过很快他又收回了自己的且光，她不想随意的杀死它们两个。这么长时间过去了也是有感情的。
而且妮儿不想被杀戮占据了自己的类型。
还有刚刚那种热血沸腾的感觉绝对是江城搞出来的。但是他是怎么办到的自己浑身都仿佛要燃烧了起来。生命就得到了一种神秘的升华一样。
但是实际上妮儿也说不清那种感觉是怎么回事。
只不过妮儿很n楚江城能够保持着理智这说明他不仅拥有着强太的九量。甚至他的意志力也是超平了所有人的想象的。“不错没有因为力量迷失了自己”
说实话第=次得到力量的人竟然能够在自己的弓导下忍耐下来。这个江城是真的非常的惊讶的。
不过江城也是设有想到妮儿会有这种意志力。
“那边两个笨蛋愣着王什么?想被我当做晚餐吗名”.?.”江城笑眯眯的看着熊太还有小白。甚至为了吓吓这两个蠢货江城还露出了=口白牙。
一听到江城的恐吓。顿时熊太还有小白才反应了过来它们两个.飞快的把妮儿给扶了起来。这时候刚好机器人把烤肉端了上来。
江城摇了摇头，妮儿的接受能力还是有点弱啊上
毕意说什么都是恶龙眷属啊
这种表现是真的有点说不过去的。都原
不过都这样了江城其实也设有办法，妮儿是科研人员或许分力量对她来说并没有那种重要。,永恒物质的任务还剩下最后
一份了啊区飞大
江城的脸上带着一丝无奈，估计等到自己完成了这个任务就是和妮儿分离的时候立
江城也不知道完成了这个任务后自己会不会直接穿越，.还是说系统会给自己-台时光机。这些江城根本就无法猜到。但是有=点江城很确定。这个任务最后的结果绝对是离开。
自己对这个世界的改变已经是足够大了。这次的永恒物质的任务其实都不是那么困难的。甚至说的上是非常的简单只需要不断的杀戮就能完成了个任务。
当然江城其实还是想要把妮儿也给带走的。
这论江城就是在考虑了!如果真的要带走那么就必须要提前把妮儿的时闻给暂停了没办法了上至于最后一个永恒物质任务会发生什么江城其实也不确定。
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
 危险这个是肯定不用说的。至于标点系统已经给出了地方。
这么长的时间系统早就已经把地址给出来了。
只不过江城一直没有去而已这论的永恒物质出现的并不是墙!而是一个漩涡|透明的漩涡。
一看就是可以进去的透明漩涡，江城皱了皱眉这回的不一样了上这个永恒物质恐怕没有自己想象的那么简单了。至王妮儿江城还是诀定带走了上
自己还有很多地方是需要用到妮儿的。
这个永恒物质看着也是非常的诡异啊
也不知道通过自己会有什么样的变化。
当然未知的东西本有趣不是吗?
江城直接跳入了漩涡之虫其至都没有犹豫=下。
一阵眩晕感传来当江城再迩睁开眼睛的时候. 江城发现自己有来到了一个自己非常的熟悉的地方。
失落太陆上
很长么之前的事情了但是自己为什么会出现在这里?江城疑惑的看着四周.这里绝对是一个真实存在的地方，并不是幻象。
这时候一艘小本船缓缓的向着自己非常熟悉的沙滩飘过来。随后两个海盗直接遗弃了小船向着岸上走去。
江城看着这熟悉的一幕脸上并没直任何表情。
因为这个是没有自己的世界江城并没有发现这里有任何自己存在的影子。
这个永恒物质到底是把自己带到了什么地方?
为什么江城看着有点迷糊、这难道是一个平行世界吗?或者说永恒物质就是隐藏在这个真实的地方
江城不明白!这最后的永恒物质绝对是有问题的。
如果江城没有猜错的话永恒物质就是这个精灵塔丽!熟悉的脸上还有熟悉的声音江城都忍不住响起当初自己见到塔丽的第一次了上
那个信仰坚定的精灵。
江城探查过了这企精灵塔丽是真的有问题的。
这个永恒物质在搞什么鬼?(吗赵的)江城皱了皱眉.难道是自己走错二了片场还是怎么回事?
但是要怎么获得永恒物质江城严肃的看着塔丽最后江城的嘴鱼微微扬起果然还是杀了她最简单就能获得孔他的脸上布满了狰狞的笑容从一开始拿亲情牌给他扛死完全设有任何用处的业
他从来就没有人任何的朋友，甚至都没有一个可以说真话的人。
因为他阴险狡迮。根本就不可能是一个好人。
“~所以你要杀了我吗?”这时候精灵塔丽不知道什么时候出现在了江城的边上。她歪着头看着江城。
“所以我猜的没有错啊!.果然是你啊上”江城的手中已经出现了一把黑色的长剑。
“如果你杀了我永恒物质也会彻底的消失哦!。你很神秘!.但是你更加有趣!来和我玩个游戏吗?.”.
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百七十三章 世事无常（三更）
第四百七十三章 世事无常（三更） 
	
“无聊上我还是直接杀了你比较简单上。”江城肛着塔丽泠泠的说道。,
“真的吗?”化成塔丽样子的永恒碎片并没有说话.她的脸上带着淡淡的笑容。
“游戏的内容很简单!.只需要你陪着我度过失落左陆最后的时间就可以了!到时候永生物质双手奉上不然我自爆都给丕你”
说着塔丽俏皮的吐”了 吐舌头顿时江城的脑袋就变太了!以前失落太路上发生的事情他多少还是有些记忆的。
不出意外的话后来莉莉丝会来到这里，之后就是一群海盗了
一套流程如果江城没有记错的话就是这样了!
“具体内容是什么样的?.”江城可不认为仅仅这样就可以了“是的上你们都不能去改变上你只需要看着他们原本的命运就好了上没有被你更改的原本的命运。”永恒物质化作的生命笑眯眯的说道。但是江城知道绝对是不可能这么简单的。
不能去改变只能作为一个看客，观看塔丽她们原本的命运这就是他想要表达的东西吗?
因为精灵原本的命运就是实在这里的。所以我也算是=个局外人哦上,
说到这里变成塔丽样子的永恒物质的脸上带着=丝翘皮。听到了永恒物质的话的江城多少也来了点兴趣。没有自己他们的命运会怎么样?
很快就是那个海盗回来找塔丽。不过这个倒霉的家伙直接被水晶螃蟹给杀死了..和以前一模一样的发展.只不过这次塔丽没有遇到了自己很快她也死在了本床之上
没有自己塔丽的命运就是死亡，这时江城早就猜到的事情，所以他二点都不觉得吃惊。和永恒物资说的一样这里没有自己的身影出现很快巳体就发皇了山随后化成了白骨.这应该是失落太陆的力量影响到的。很快一艘新的海盗船来到了这里。这就是莉莉丝乘坐的海盗船啊上
这迩轮到了莉莉丝吧!
密林之中可是有着邪祟的存在，他们能不能逃出来江城也是预料不到。毕竟这里是没有自己的()存在的。..上其实在看到妮儿死亡的那一刻江城是忍不住想要出手的。不过被身旁变成塔丽的样子的永恒物质给制止。
“记住你只不过是一个局外人上你只需要看着就好了!”说实话江城也不知道自己应该说什么!就这么看着真的丕是他的风格。
但是这时永恒物质的要求江城只能是忍受着。
很快莉莉丝所在的团队就遇到承各种邪祟存在他们开始p了。新度
员了。
从一开始的三个人死世到了路面大批人的死亡。
= -切都仿佛和从前没有什么变化一般。
死亡的恐惧在海盗的队伍中蔓延着，很快他们就乱起来了!而蜗牛邪祟也被他们给遇上了。
邪祟的低语者恐怕也是从这个时候珏始登场的吧上
不对恐怕还要更加之后一点!
反正江城也记不清楚了 !他只记得这些海盗的作死能力还是挺强太的。
最后根本就没有一个人能够活下来!山因为没有江城的王扰海盗船依旧飘荡在海面 上。很快第二波海盗也来到了这里，他们也没有任何犹豫进入了森林中。
之后的画面江城基本都是看过的。
第四百七十三章 世事无常（三更）
第四百七十三章 世事无常（三更）
 这时候只不过是看得更加的真切。
莉莉丝还是死去了.她被邪崇的怪物残忍的换了为!世界成为了一个新的怪物!可以说她所有的荣光都被葬送在了沼泽虫。
江城看着这一幕忍不住皱了皱眉“不可能莉莉丝的运气在怎么差也不可能会死在这种地方的吧!”
被一个小怪物就给杀死了!这个是江城完全没有想到的事情没有自己印象真的会这么太妈?
塔丽还有莉莉丝都会死去。或者说自己带去的改变真的这么太
画面并没有因为莉莉丝的死去面结衷，画面还在继续着。毕意他和永恒碎片约定好的。一定要看到所有的事件结束。所以江城必须要看完。
之后就是那个海盗头子去招惹基妮亚，然后被反杀王净。当然还是有海盗还活了下来的。以前基妮亚的这个形象是真的非常的丑啊
毕意最后的幽灵船可是从一个海盗为子的身体中复活的。这个海盗头子显然也是一个狠人。
毕竟都王得出让自己的身体作为邪祟的载体这种事情。此时邪祟的低语者这个老朋友出现了。以前的时候江城就非常的看不懂这个家伙。
他身上隐藏的秘密是真的太多了，不管是魔语还是其他的什么。
只不过邪祟的低语者这个家伙的实九江城还是挺欣赏的。其至阴险狡诈这点和自己简直是一模一样啊上
之后就是章鱼邪祟登场这个大家伙和鬼盗船先扛了起来。邪祟的低语者开始和鬼盗船开始了战斗，之后就是鬼盗船被邪祟的低语者给吸收。
这里和江城以前看到的根本就没有任何的改变。
江城也发现了业很多事情投有自己之后改变还是非常的巨大的
因为他已经预料到了上.这三方中有二方绝对是会离开这个鬼地方的。,
到时候地精帝国一样会倒霉，只不过让他们倒霉的对象换”了=个人而已。
这就是所谓的大垫了?
江城知道这些应该死真的没有自己发生的事情。而不是这个永恒碎片虚拟出来的。
果然和江城猜想的一模一样。邪祟的低语者和章鱼邪崇的战斗虫工一二道黑色的流步缓缓的消失在了海面上。
是鬼盗船，它还保存了一丝自己的九量。而邪祟的低语者和章鱼邪祟根本就没有时间去管它而这个家伙竟然直接突破了封印离开了这个地方。
当然它的方式就是附身在一艘船上。
以前它无法离开完全是因为船被江城给搬走了!
所以说以前这个家伙明明是能够直接离开这个地方的啊!. 只不过被自己给害了上
江城的脸上露出了一丝苦笑没想到还有这么一出啊!自己以前的无心之举既然你会有这种改变。
这时真的世事无常。.

第四百七十四章 领域核心（四更）
第四百七十四章 领域核心（四更） 
	
这个世界有些事情还真是奇妙啊。没直了自己很多人的命运都变了很多。
江城都不知道是该哭还是该笑。
.“真的没有想到啊以前的无心之举既然你除了这么太的问题。”江城是真的没有预料到的看着逃走的鬼盗船江城的脸上已经没有任何的表情了或许这就是所谓的玉命吧山上所以江城估计这企鬼盗船离开之后地精一样是要倒霉的所以地精的毁灭某种意义上是怪不到自己的头上的。想到这里江城的脸上忍不住带着一丝谈淡的笑容所以说根本就不该怪自己才对上
看着这熟悉的太战几乎是早就已经习惯了上
一切都已经注定
邪祟的低语者会赢，.而且赢得很漂高。这就是曾经的历史最后赢得很漂亮的邪祟低语者~被自己给一波带走。
很快胜负就分出来了。
果然邪祟的低语者赢了!而章鱼怪物毫不意外的被吸收了所有的能量变成了雕-像沉入了地下。
至王邪祟的低语者这时在.这四周晃悠着。
很快他就来到了海边这时候邪祟的低语者想要离开这个鬼地方上但是一赌无形的墙壁挡住了他的去路。
“你觉得挡住他的这个墙壁是什么?”这时候一个淡淡的声音响起。,
“如果我猜的没有错的话绝对是一个被削弱了的永恒物质!说实话上真的没有想到啊!竟然是永恒物质我早该想到的。”这时候江城总算是知道了当初的失落大陆就是一个简单的领域了。只不过这个领域的核心不知道去了哪里而且江城也知道能够利用永恒物质的人妮儿的父母就是能够利用永恒物质的人，那么那个地方是不是由妮儿的父母们建造出来的?
这个江城不能保持.毕竟永恒物质的核心二旦是被毁灭那么是不可能还有后来的。
那么显然就是说永恒物质的核心被特殊的处理过了。江城看着塔丽样子的永恒物质。
“难道这个地方就是你的. “怕!”一拳头落在江城的脑袋上。
“你是笨蛋吗?我是核心可不是这种低等级的地方可以比拟的。我是原生体的思念体。就是和被你吸收的那个核心差不对它还没有成型就被你吸收了绝对是倒霉的家伙”塔丽一脸不爽的说道。
新原。
“原来如此题!”江城点了点头。这个家伙如果和那个杯子自己吸收的种子是一个类型，这命么说这个家伙存在的时间绝对是已经非常的长久了.毕竟那个被自己吸收的核心都是从战争之前就出现了那么没道理这个核心会在现在才刚刚出现。
“行了不用猜了上快结束了上当然你要是好奇想要继续看下去也是没有问题的。”
核心的脸上带着一丝淡淡的笑容。
江城的脸上则是带着一丝不屑，看不看都是一样。
不过江城还是选择看下去主要是江城对妮娜这个家伙的命运真的非常的好奇。
第四百七十四章 领域核心（四更）
第四百七十四章 领域核心（四更）
 她难道真的就算是没有自己也会自己的王国吗?
江城有=种不敢置信的感觉妮娜的未来是江城最关心的毕竟是自己手下黑的最厉害的一个了。
不好奇是不可能的当然对这个家伙说出来还是有点丢脸的。所以江城选择了沉默。反正继续看下去就好了。这个时间的流速绝对是被调整过的。
邪祟的低语者敲击了很么。见到根本没有用后这个家伙就离开了，但是他并没有放弃江城看得出它在寻找其他的办法出去。二些幸存的海盗被他抓在手中，准备送出去，但是这些用了各种办法之后都没有送出去。领域的进出是有条件的。比如鬼盗船用的就是附身但是邪祟的低语者已经是附身的状态了。能出去是真的有鬼了。当然这个家伙是不会轻易放弃就是了
这个地方的核小是什么江城是真的想不明白。
领域核心应该是非常显眼的，更不用说这个领域经历的时间已经是万年的时间了。
万年的时间对这个领域来说绝对是一个非常长久的时间。求鲜莅，，. ::
核心早就应该发育完全了才对。
“不用猜了上这个领域的核心就是这个领域的太陆.不然你以为你当初的恶龙太陆为什么能够这么轻易的移动啊这些家伙根本不会摧毁这个太陆的。”江城皱了皱眉当初自己的恶龙大陆确实有=些奇异的功能，但是江城一直以为是有自己的巅峰实九的保障的原因。但是现在看来根本就不是这样自己竟然硬生生的挖走了一块领域的核心卫
想到这里江城的脸上忍不住露出了=代笑容。
核心看着江城摇了摇头“你这个家伙的到来可以毫不客气的说已经完全改变了这个世界的所有轨迹。原本应该死的人活了下来原本应该获得人却死了。”江城皱了皱眉不知道这个核心窑然说这个王什么。
“现在你已经是成熟体了!所以原本属于这个世界的东西应该还给这个世界了吧山”核心淡淡的说到。
江城知道核心说的是什么!果然自己要彻底的离开了这个世界啊
核心指的就是塔丽这些人吧“既然是我改变了她们的命运那么
”江城可不会这么轻易的交出塔丽她们的这不是他的风格。“放心吧山她们不会失去你的记忆上甚至她们会回到原本的恶龙太陆世界至于你搞出来的那个新奇的模式已经被世界修正:了。”核心的脸上带着淡淡的笑容，这时候江城就算是脑子再不好也知道这个家伙不仅仅是核心这么简单的
“放心我对你没有恶意!.不然当初你在我的世界诞生的时候你就挂了山。”核心的脸上带着无所谓的笑容“至于答应好的永恒物质我不会耍赖的。这不是我的风格!”
听着核心的话江城的表情有些怪物，这么这句话自己听的怪怪的。这不是自己经常说的话吗江城的脸上露出了一丝哭笑不得表情。
这个家伙还真是让人不知道说什么好
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更）
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更） 
	
不过这也证实了.这个家伙在这个世界的恐怕身份是没有这么简单的。，显然这个任务之后自己是绝对会离开这个世界的想想还是有点舍不得啊!
江城忍不住摇了摇头，.这点这个家伙是不会骗人的!邪祟的低语者根本就没有办法离开这个地方.他不断的徘徊着，但是根本就没有任何用处。随后邪祟的低语者咆哮着冲进了失落太陆的深处。
也不知道这个家伙去王什么!
和江城猜想的差不多，.鬼盗船一离开这个地方就和地精杠上了。
倒霉的地精是肯定不是鬼盗船的对手。
至王妮娜个船队根本就没有遇上鬼盗船.她们成功的和地精们达成了邪异。只不过那个公爵死在了海上
这一切都是“一七三”妮娜做的上
早在离开之前她已经是计算着他的死亡了吧. 至玉杀死他的是妮娜秘密培养起来的各种精英土兵。
各个种族的都有。
面且这些士兵江城很熟悉就是妮娜当初杀死的那些!这个女人不得不说真的非常的狠心啊她比自己都要更加的狠毒!
至玉之后就是她自导自演夺去了贩卖矿石赚到的钱!毕意她自己是主要负责这一方面的。,
就算是后来王国把这个事情给夺走了山妮娜依日是丕断的夺取着金币，甚至更加的名正言顺毕竟已经不是自己的手下负责了、肆无忌惮一点完全是没有任何问题的。
至玉自己的废物父亲这点根本就不里担心因为妮娜早就知道了他们两个是什么样子了。至王抢夺到的钱妮娜全部都利用了起来。除了需要赏赐一部分的金币，但是这都是无伤太雅的事情。妮娜不仅仅要毁灭自己的国家。，她这是复仇上在妮娜的可以安排下王国还是毁巫了山没有一个人能够从王国虫跑走疯狂的公主消失在了火焰之中!
这就是你的结局吗?
江城看着火焰中的那个身影脸上说不出是什么表情。或许更多的是无奈或者是更多吧!
她们三个都是可怜人啊!要不是遇到了自己恐怕她们的命运就是这样了。少焰中毁灭的悲哀无奈的死亡甚至祈祷着所谓的神灵的救赎,这就是她们的可悲命运啊上
“所以你的出现确实改变了很多人的命运当然还有更多人也死在了你的改变之下”核心的脸上带着人淡淡的笑容。零
创人
. “当然这个世界还算是有趣就对了上现在看完了上你需要的东西该给你了!.”核心淡淡的说道。
“等一下山. 只有她们四个我是题须要带走的。”这时候江城突然说道。
飞心
他也不知道为什么自己会这样说，但是他真的想要把塔丽她们带走! ,
塔丽她们的力量是江城需要的。。虽然这个理由听着有些愚蠢了。
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更）
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更） 
	
但是未知的世界江城是真的需要她们的力量。
“是吗上但是这需要你付出一点点的代价上。你会接受的吧!”核心的脸上露出了淡淡的笑容“能带走他们我是无所谓的“你不是自认为没有感情吗?把你的感情交给我吧!.”这时候核心突然说道。
“只有这个?”江城疑惑的看着核心要求这么简单?自己没有听错吧?
“只有这个.只不过希望未来你不会后悔交出了自己的感情!”
“我不会后悔的山”江城泠着脸说道，自己本就是恶龙要感情做什么?所以都是一些无稽之谈。
江城的脸上带着嘲讽果然这个家伙根本就不了解自己啊!要是了解自己就根本不会向自己要所谓的感情自己随便拿出来的力量都可以毁灭世界”了但是这个家伙竟然要自己的感情“行了你的力量虽然很强太，甚至都能杀死我了但是我并不需要你的力量。反而对你的感情我更加的感兴趣。”核心淡淡的说道。她脸上的表情让江城感觉一阵不舒服。
这个家伙在搞什么把戏难道是有什么阴谋?不过就是感情而已!对他来说真的不是什么问题。
死神模式下的自己就是一个没有一点感情的。那种状态江城已经体验过了没有感情对自己没有多太的影响。
反而对自己来说甚至有可能让自己变得更强。
“你的死神模式还不算是彻底没有感情，相信我失去感情没有你想象的这么美好的。”核心善意的提醒道。
但是江城怎么可能听的进去“不用说了上来吧!.把我的感情给取走吧还有把永恒物质给我!”
江城瞥了眼核心的脸说道。.“明白!”核心点了点头，随后一直被江城放在置袋空间的中的山海珠意然直接出现在核心的手中。
果然这个家伙对这个世界的一切都是有=种莫名的掌控力的时间暂停直接被扛破~了。二切都开始扭曲。
出人塔丽妮娜还有莉莉丝依旧还停留在山海珠中其他的人都被送走了。
至玉妮儿也被核心丢进了山海珠中。
“需要我友情提醒你一下吗?”这时候核心突然看着江城说道。
“什么?”江城愣住了一下，不明白核心说这个是什么意思“这个身体并不是你的身体这个你是知道的吧。”核心的脸上带着一种莫名的笑意江城突然有.了一种不好感觉。自己好像被自己的系统给坑了上
“你的身体还活着哦!不过没有灵魂的存在你的身体估计= -直是傻子一样的存在..江城的额头忍不住凸起好吧我就知道会这样。
“这次恐怕你要回到你原本的身体中了上友情提醒一下!.如果保持某一种状态融合回去!.对你来说绝对是一个好事!”江城的神色一凛。
核心的这个情报真的是太有用了。
虽然江城也很疑惑这个家伙是怎么知道这么多的不过自己的系统恐怕是没有灵魂和电脑一样的存在。
程序都是被设定好的。
甚至核心以前就有可能见过和自己一样的存在。
也就是未来自己还有可能回到这个世界。
顿时江城用自己的眼神盯着核心、想要看出些什么东西。
第一章 达西默克（二更）
莫克利小镇有=个真实的传说，那就是达西默克诅咒。这个诅咒起源已经有很长的历史了当然这个诅咒并没有那么吓人、但是它绝对能毁掉= .个家庭。
这个小镇中永远都会存在一个叫做达西默克的人业
=旦现任的达西默克死亡之后新的达西默克立马就会在这个小镇中诞生。
就算是逃离了这个小镇都没有用。
所谓的达西默克就是智慧被恶魔给偷走的意思。
简单的说就是傻子每一任的达西默克都是傻子上
没人希望达西默克死去因为这代表着又有一个家庭要倒霉了。
一旦生出的孩子是达西默克，那么久代表着这个家庭完全被毁坏了
所以一旦达西默克死亡就是这个小镇的危险时期。
这个传统已经延续了无数年代了。
幸好这一代的达西默克已经诞生了。而且还是少年。对于这个诅咒世伐生活在这里的人都没有办法，其至因为达西默克的原因这个小镇的规模已经是超过了王国了。
因为每一个人来到过这里的人就获得了诅咒!就算是离开后代地有可能诞生达西默克!但是依旧还是要有人来到这里做着各种声音。
至于获得传说达西默克就算是传说中的魔法师都没有任何办法。
这个诅咒是根本就没有任何人能够破解的。
伴随着时代的变强达西默克的存在已经是被所有人给承认了。
现在已经是科技时代的中世纪上
这个小镇中依日存在着达西默克只不过小镇的规模已经不再那么夸张了.。
现在还留在这里的仅仅只有一百多白人家了。
此时达西默克正坐在一张椅子上看着天空中的夕阳。这或许是每一代达西默克日复二日的事情了。
对玉达西默克小镇的居民也说不上是憎恶还是什么了。曾经他们处死了很多代的达西默克不过新的达西默克依旧会诞生。依旧会因为各种原因回到这个小镇。
后来对于达西默克所有人都看开了。
不就是一个人而已!
至玉倒霉生了达西默克的家伙反而会得到一笔横财但是他们必须要照顾好达西默克.至少要坚持到他的死亡。
“哥哥!”
这代达西默克是二个土几岁的\男孩。
盛时候一个美艳的女人缓缓的将达西默克抱在怀中。飞心
她是上一代达西默克的妹妹心向的
但是就算是这样她也快三十备发了。
不过就算是如此她的样子依
旧是那么美艳。
因为她是一个魔法师这次她回到这个小镇就是为了带走自己的哥哥的。
以前的他和自己有血缘关系但是现在他没有。
他永远是属于自己的。
第一章 达西默克（二更）
在其他人的眼中达西默克是诅咒。
在她的眼中达西默克是上天对她的恩赐。
是的上她亲手杀了自己的哥哥上为了就是现在的他!“我们可以回家”
女人的脸上带着淡淡的微笑“安妮!他真的有魔法天赋吗?达西默克的情况你是知道的上”这时候一对中年男女用悲哀的眼神看着达西默克的脸庞。每一代的达西默克的样子都是完美的代表。奈何都是傻子!这简直就是诅咒!
甚至每一代的达西默克的样子都是一模一样的。.根本就没有一丝=毫的差距。
“不要带走我哥哥!不要带走他!”这时候一个小女孩突然迪出来。随后死死的抱住了呆呆的达西默克将他从女人的怀抱中解救出来。
被人一直甩来甩去的达西默克的脸上依旧是什么表情都没有就仿佛是本头一样。
他的目光依日在死死的盯着玉空的夕阳。
但是如果仔细听的话就能听到他的嘴唇在轻轻的颤动一种莫名的语言在发出。
.“能量收集中能量收集中!能量缺失!扛开功能失败!尝试虫上”
“连接到未知信号!未知信号断开上未知信号断开!.”声音非常的轻不仔细听的话是根本就听不到的。
“莫丽娜回来!.”中年女人急忙拉住了自己的女儿不让她继续说下去。
要知道达西默克就是一个累熬，现在安妮愿意接受.他们肯定是一百五个愿意啊上
“但是妈妈她杀了.上一任的达西默克!这个恶毒的女人会杀了哥哥的她会杀了哥哥的!”
莫丽娜赤红着眼睛吼道。听到莫丽娜的话顿时安妮的脸色一变甚至中年专妇的脸色都变.了二下。
中年女人一生不坑的甩了自己女儿一巴掌随后拖着她回到了屋子中。
至玉中年男人没有说话。在他们的眼申安妮杀了达西默克就好了..这样他们也就不用再承受这样的苦难了。
为什么达西默克偏偏挑中了他们的家庭?
达西默克杀死了他们的孩子他们真正的孩子这也是每一个达西默克父母的真正通病吧!在他们的眼中达西默克就是杀了自己孩子的凶手事实上达西默克真的算的上是杀死他们孩子的凶毛了。
每个诞生了达西默克的家庭都会举行一场葬礼。那是.为了祭奠他们原本的孩子。当然这也是给这个达西默克准备的坟墓。
那片区域被称为达西默克的陵园。
里面埋葬的都是达西默克的日体。
当然因为这种奇异的人存在，，所以一个达西默克的尸体绝对是超乎相信的。
所以经常会有挖足体的人存在。
这时一个半魔法的科技时代，这种神秘的存在的研究价值是无法估量的。
莫克利小镇虽然已经衰败了，但是从这里走出去的人身上可是都是带着诅咒的。
甚至有些人都称为了一些地区的高官。
太部分人的祖上都是出过达西默克的，沾亲带戚是肯定的。所以这简直就是创祖坟一样的事情。他们怎么可能会放纵这种事情发生?
事实证明利益面前很多东西是真的不够看的。
所以那里已经是被列为了禁地。甚至有军队在把守着。至王安妮杀死了自己哥哥的事情其实很多人都知道的不过已经没有人追究了。
毕意安妮的魔法无赋是非常的强大的。
可以说莫丽娜的魔法天赋都非常的强太。一旦是诞生了达西默克的家庭他们的后代都是具有着非常强太的魔法玉赋的。.
第二章 数据载入“江城-耐萨里奥”（三更）
魔法历史上最强左的魔法师曙光法师就是达西默克的弟弟甚至很多的强太法师都是达西默克的弟弟出生的。
可以说达西默克的存在对他们来说绝对是又爱又恨。曙光法师到死都没有透露出自己的哥哥的尸体被他埋在什么地方。
甚至也是因为曙光法师的存在所以基本没有人敢打达西默克已体的主意。
有传言说曙光法师的哥哥是被曙光法师亲手杀掉的。至玉这个传言的真假就没有人能够知道了.。
很多生出了达西默克的家庭都会立马生新的孩子。
并不是所有的孩子都是有魔法天赋的。
经过有心人的统计，.只有活得的越长的达西默克死亡之后生出的孩子才会带着超级强太的魔法天赋。
伴随着这几年达西默克的死亡越来越频繁可以说之后的孩子魔法无赋是真的不怎么样。像是曙光法师那种等级的魔法师更加是一个都没有。当然这些消息都是绝密的。据说曙光法师哥哥上一代达西默克足足活了两百年。可以说这个时间至令还没有达西默克能够活到过。
最高也就活到二直年就封项了。
其至现在的达西默克死的越来越快了。
安妮的哥哥就是被安妮在二士发那年杀死的。
所直人都没有想到过安妮会做出这种事情。
但是在安妮超高的魔法天赋之下，没有人去计较这个了只不过下一代的达西默克的家庭会倒霉而已。
莫丽娜虽然也有魔法天赋她的天赋并没有安妮的这么强太被母亲关在房间中的莫丽娜紧紧的咬着牙她狰狞的看着自己和哥哥的合照。
那个该死的女人上该死!莫丽娜地是知道那个女人为什么要杀死自己的哥哥。因为她也准备做同样的事情我得不到的凭什么要让别人得到?
莫丽娜宁愿去等待下一个哥哥的出世，那时候那企他就是属于她一个人的了!
不过想要杀死自己的哥哥还需要谋划一下啊上
安妮一定会把自己的哥哥呆在身边的。
所有人都知道达西默克是傻子，甚至可以说傻子都说不上。但是每一代的达西默克展现都是一样这点确实非常的惊人。甚至每一代的达西默克的名字都是用这么一个
因为他们本就是个人的存在。
是诅咒上
也曾经有人怀疑过达西默克是传说中的神泉染，
漫上
毕意达西的默克的样子确卖勾和人们想象的神明一样甚至这种诅咒也是。
,这种神查的诅咒这个世界上
可是从来都没真出现过的。
安妮带着自己的哥哥’坐上了车。
看着哥哥依旧是自己熟悉的样子安妮的脸上闪过了一丝温暖的笑容。
.“有我在一定不会让你受到一点伤害的”
现在外界关于达西默克的传言基本已经是被消灭的王净了。除非是一些非常重要的机关才有这达西默克的资料还存在着也是因为这个小镇才会逐渐的衰败了下去。
如果达西默克在外界出生。会有专门的人去把达西默克给回收回来的。
.从这个小镇中走出去的人不管是谁都被等级了起来只要是想要找到，都是找得到的。达西默克的存在有几个人知道就好山
因为很多人都怀疑达西默克是传说中的神灵!
第二章 数据载入“江城-耐萨里奥”（三更）
某种意义上达西默克就是永生的，只要人类不巫立达西默克永远就活着。
达西默克口中说的语言也被很多人翻译过了。.只不过依旧还是没有人知道他说的话是什么意思。
他们根本就听不懂。
也是从他口中不知名的语言，他们取了这个名字。
达西默克上
安妮抚摸着达西默克的脸上她绝对算是一个狠人了!为了拥有自己的哥哥她趁着所有人都没有注意杀死了自己的哥哥。甚至把尸体给替换了。.只有她自己才知道自己的哥哥的尸体被放在了哪里。至干那具假的尸体则是被埋葬进了达西默克的陵园虫永远的安息。
当然因为超高的魔法天赋，所有人都没有为难他。甚至安妮的爸妈对于安妮杀了达西默克一点表示都没有。
在他们看来达西默克最大的作用可能就是安妮的诞生了。至于他死不死真的无所谓的。所以现在安妮已经是这个国家最有名的魔法学校曙光的一个高级教授了。
现在不管是名望还有各种。安妮绝对是顶尖的
“接受新数据回馈!.正在进行校对!校对中上”
这时候达西默克的脸上突然出现了二丝神米。
只见达西默克直接挣脱了安妮的怀抱。他张开双手仿佛在迎接着什么。
安妮震惊的看着达西默克。这种异变也是她第一次见到啊
正在接受新数据融
入预计时间二百年 .正在刷新进度.”.只见达西默克的头发从原来的蓝色为发竟然缓缓的变成了黑色。
碧蓝色的眼睛也逐渐的变成了黑色。
安妮震惊的看着达西默克的变化。
二丝黑气从达西默克的身上亮起。
“正在载入模板山命名中。命名完成!模板代号.‘江.城=耐萨里奥&#;.”
.“江城”这句话安妮听懂了.
但是这个是什么怪名字还有自己的哥哥为什么会突然变成这样?还是说诅咒被终结了?不可能的诅咒是不可能这么轻易的被终结的。
历虫上达西默克倒是也有过几次变异，但(得了的)是最后的结果一样的。
没有任何的改变。
幸好车上只有她们两个人所以并没有人看到这么一幕。很快江城就安静了下来。安妮点了点头随后用魔力控制着车向着曙光学院飞去。这个时候的他才堪堪漫土岁而已。
距离她杀死自己的哥哥已经是过去了十年了啊上
当然这个事情绝对是她的一个巨太的黑历史。
安妮十分的不愿意别人在自己的面前提起。
杀了哥哥这个事情。并丕是那么光彩的。
幸好是因为达西默克所以外人根本不知道这个事情的情况真正知情的只有小镇的居民了。
这个逍息是不可能外传的至玉自己哥哥的提示安妮已经妥善的处置好了。
她是不可能让自己哥哥的尸体被那些家伙们摆弄的。
第三章 现在你是我的（四更）
终王到了上
看着宏太的学院安妮的脸上闪过了二丝淡淡的微等。终玉到了上只不过带着江城的她其实压力很太的山已进入城市监视自己的人已经是布满四周了上那些家伙们是根本不可能这么简单的让自己带走达西默克!当然也就是江城了!
这个身体就是江城的原始肉体了。
各种原因进行了不断的重生现在江城已经重新的获得了自己的身体了。
想要融合恐怕还需要=一些问题。
很快安妮就把车子开到了自己的房子下上
她的房子非常的精美.简直就是一栋小别墅一样。
魔力的波动在这上面传来。此时江城已经开始多少的接受自己的身体了。
虽然依旧是那么僵硬还有不协调。
不过江城已经开始逐渐恢复对身体的掌控了。
只不过这是暂时的。
这个身体的记忆量非常的庞太。至玉自己的肉体会重生完全是因为系统的原因。.自己的肉体竟然自带着一个系统。
自己简直是一个系统批发商一样啊!,
江城都懒得去吐槽了。
庞太记忆让江城想要彻底的掌控身体还需要=点的时间。反正死也死不掉所以根本就不用担心，太不了死掉之后重新来过。,
江城是根本就不会在.意的。而且现在自己好像被很多人给盯着啊!
这个女人带着自己的前因后果江城都不知道现在刚来到这个世界的江城还是很懵逼的。只不过自己竟然不是他们的研究;素林这个是真的非常的神奇啊
或者说他们早就已经研究过了.没有任何发现。
毕竟系统的存在不是开玩笑的。
不过自己身体中有两个系统没有问题吗?
会不会产生冲突之类的?“叮上发现系统残缺部件!正在进行融合!属性面板正在刷新。辅助精灵加载中上”所以你的以前给我用的是残缺的货色啊
很快暂时还清醒的江城就看到了系统给出的全新的属性面板姓名:江城(耐萨里奥). (达西默克)
种族:高次元生命体(系统共生体)
技能。死神状态初级解封进度%)上、死位之翼状态(.初级解封进度%)、雷神状态(暂未解封进度%).、异空间绝命状态暂未解封进度%)..翼人状态(全属性状态混合). (暂未解封进度%)..时间状态初级). (暂未解 封进度%).心,
物品上山海珠(开放).空间跳跃*、
当前状态:良好
系统能量修复完成:当前能量剩余%.
系统开启代理状态!
是否开启生活模式
很快系统就出现了一个提示框出现在江城的眼前。
且前有着死亡之翼状态的江城其实就是无敌的就是解封的程度有点让人蛋疼。
让系统代理的话也不知道靠丕靠谱，还过现在暂时也就只能靠着系统了。
“开启!.”
第三章 现在你是我的（四更）
 伴随着话音落下很快江城就感觉自己被一道数据流给吞没了
现在他还有很多东西需要处理。
太脑中堆积的记忆对江城来说完全都是不需要的。
不过一样还是需要江城把这些记忆给处理出来。
现在他最太的麻烦还是身体需要适应这些力量。
而且还有记忆也是一个很太的问题之后就看系统的了。范围危机的时刻系统会唤醒自己。
到时候直接转化出恶龙状态就好了。
反正死了也能复活没什么好怕的。,
.“系统接管中。接管身体完成。”
“嗯”安妮疑惑的看着江城，刚才的时候他给自己一种非常奇怪的感觉。
“这次我给你办理了. 学手续了哥哥，这样你就可以过正()常人的生活了。你不..是傻子上”
抚摸着江城柔软的黑发.安妮的眼虫闪过了一丝淡淡的怀念所有人都知道其实在自己的小时候哥哥曾经救了自己
也是那个时候开始安妮发现了自己的哥哥根本就不傻。当然不管说什么根本就没有人愿意相信，毕竟达西默克的情况几千年的时光早就已经被证实了。
当然他也被称为活得神话曾经有一个王朝认为自己能够打破这个神话。
直到后来他们的玉子成为了达西默克。
所以再也没有人会来到这个诡异的地方作死了。
那个时候的人还没有发现生出了达西默克之后下一个诞生的孩子其实拥有超级高的魔法天赋也是在曙光崛起之后所有人才发现。原来还有这么一层关系那个时候是真的达西默克创造了一个全新的时代。
只那个时代中最闪耀的新星就是达西默克。
只不过后来因为一些列的战争之后，所有人才知道这个根本就没有意义这个战争达西默克的存在不应该被世人给知道。因为这就是一场宓难。
随后关于达西默克的所有事情都被人可以的隐瞒销毁了。只有一些古来的立献中还有一些简单的记载..至于还有多少人知道达西默克这就没有人知道了。
至于达西默克本人就完全是一个普通人而已!
面且还是一个呆子。
推玉房子安妮带着江城来到客厅。
这论旅程也经过了两天。从小镇来到曙光学院其实真的挺远的。不过还好没有遇到什么事情。不然是真的糟糕了。没有人希望这个节骨眼上达西默克死亡。不然之后诞生出来的孩子就是一个宝全的废物。
整个魔法世界都想要再出一个曙米一样的法师。
这种天才已经是很长的时间没有出现过了..至于优秀的法师倒是不少的。
毕竟达西默克的历史远比他们想要的长久。
但是和曙光一样出彩的天才根本就没有出现过。
当然安妮也算是是一个超级玉才了。
毕竟在曙光学院中担任教授的人可没有表面上的那么简单。.至少是在摸一个领域达到了项尖的程度本能够成为教授的。安妮就是这样一个天土不然她也不可能获得江城的抚养权原本根据传统达西默克是要交由他的父母抚养直到达西默克死亡。
达西默克的死亡时间越长他们能够获得的报酬就越高。
第四章 死神（一更）
安妮准备把这=切给终结掉
是的她在做一个可以让所有人都疯狂的事情!
她要让江城永生!是真正意义上的永生!他存在着这种潜力只要是这样自己就可以永远的拥有自己的哥哥了上
简单的吃过了晚饭之后，.安妮就安排江城给住下且
从那个小镇子虫把江城接出来，其实安妮并没有拿上任何江城的东西。
虽然直些是以前的他就用的东西。但是安妮真的不准备带上此时江城在柔软的床上躺下而安妮则是紧紧的抱着江城她的眼中闪过一丝淡淡的精光。这就是小时候的感觉啊上他依日是他自己却已经不是那个自己了。
安妮忍不住把江城再次抱紧能够再讼肆无忌惮的拥抱你真的好上,
很快安妮就沉沉的睡去.这恐怕是她成为教授之后睡的最好的一次上,
“系统正在检索中!.发现目标上， 目标定位无害!.”很快江城从床上爬了起来!“发现监视上启动预案!死神模式启动!”
只见床上多出了三个江城的假身，而此时江城的黑色长发已经到了他的腰间了，而他的毛中也出现了一把黑色的镰刀。这时解锁出来的死神模式!当然这个模式虽然载入还没有完成。但是这种简单的应里是绝对没有问题的。
很快江城化成了一道黑色的烟霎逍失了。
这里是曙光城市因为曙光法师创建的城市。
当然这里还有着世界上最好的学院。曙光学院。
能够在这里上学的无疑都是天才。曙光学院的名额也是全世界都在争夺的。
毕意自己家的后伐结识一两个天才基本就可以衣食无忧了。反正能够进入这个学院的那个不是家庭优渥，来这里只是为了挑选人才。
毕竟他们什么都不缺..就是缺人才。
而这个学院就是不缺人才:或者说并不缺天才。
毕意一些家庭贫困的人也是能够上这所学校的..只要你们成绩优异。是个天才。。那么学院会出现资助你完成学业。
当然这笔钱太部分都是从一些贵族手中获得的上.毕竟贵族的后代想要在这种地方上学。除了付出钱根本就没有别的办法。对学院中的各种人才他们也是非常的眼馋的。
毕意这些学出来之后都是各个领域的栋梁。
当然也会淘汰掉一部分的蛀虫，这也是非常常见的事情。毕竟学院电不仅仅是有魔法系。
[其他科研的领域之类的也有很多。
飞为
所以也就是因为这样这个学院才会受人追捧不然平白无故的谁会给你送钱?
魔法学校这个世界上随便一抓就是二太把。
但是能像是曙光一样有名的恐怕是一个都没有。
此时一个黑色的身影出现在夜空中。巨太黑色弯刀.仿佛来自死亡的低语。
这时候罢色的身影仿佛是发现了什么。随后他缓缓的向着一条漆黑的小巷子飘去。
就仿佛一只幽灵一样而他的一身黑仿佛融入了这些黑暗一样。
只见小巷子中各种杀马特的不良少年们正在狂欢着。而在这个狂欢的舞会的中间。是一个浑身都被绑着的少女。显然这些人是故意把这个少女给抓过来的。
为的还不是有钱人之间的游戏，反正最后出事了有钱人自己会搞定。至于他们这些泼皮谁会在意
第四章 死神（一更）
 英雄救美这种事情估计也就是他们有这种情调了。
被绑着的少女惊恐的看着这些群魔乱舞。
她只不过是一个普通的平民少女而已。虽然已优异的成绩考上了著名的曙光太学。
她也没有想到自己还没有在这里上学多么既然遇上了这种事情。
少女紧紧的咬着玉她在忍耐着自己的恐惧。
啪上
突然所有的光线空然都黑了下去，其至燃烧的火把都消失了“该死!怎么回事?.是谁用了魔法!”
为首的杀马特少年神情一顿，英雄救美的那个直钱人家的公子动手了?
不对劲啊剧本不是这样的啊上
他记得自己已经和那个有钱人的公子说好了啊上
聚会到一半突然跳出来和他们对打，然后潇洒带走小美人才对啊上
求鲜花
灭灯是什么操作啊上
而主导这一切的有钱人家公子也呆住了.。. 他还以为是这些不良少年新搞出来的套路。“不错啊!会玩啊.”有钱人家公子的脸上带着一丝惊喜的笑容，随后他立马跳出自己隐藏的地方向着被绑着的少女迪去。但是冲到一半所有人都呆住了。
一阵n脆的铁撞击地面的声音响起。
“发现危险个体，建议统统消灭。系统建设新任务中。任务建设完毕!.正在模拟场景。”.“开始死神模式..山%全开”..
“正在转化!模或确定!.”伴随着=阵沙哑的声音落下，只见三朵幽蓝色的鬼火亮起。随后一个黑色长发身高一米八的黑色长袍的男人出现在原地。n脆的铁撞击声正是男人手中的镰几发出的。
至玉男人说的话没有人能够听懂。
那是一种他们完金没有听懂的东西。)
“锁定!”
沙哑的声音再次响起!
这论所有人都看到了男人已经举起了手中的巨太镰刀。但是这个时候已经来不及了巨大的镰刀直接滑过两个人的身体。
没有任何血腥的场景出现只见镰卫仿佛是虚无的存在。直接穿透了两个混混的身体。两个小混混直接到在地上开始抽搐了起来。
会后他们很快就先去了抽搐的资格。因为他们已经凉了。这时候其他人的菜反应过来，他们出叫着想要逃走但是每个人的身体都仿佛灌了铅=样的沉重，根本就没有办法移动下恐惧逐渐将他们吞没。
只见男人在杀死了那两个的混混最后，身边多出了两多莶白的鬼么。
这时候所有人都能看到了这个诡异的男人的样子，那张脸完全不是一个人类可以拥有的脸庞，完美的可怕上还有这种诡异的杀人方式。
这个家伙到底是什么人了为什么他会在这里凑热闹?当然这个时候不楚是混混们慌了。.

第五章 你不会想惹我的（二更）
战栗，这是他们现在唯一能够做的事情.恐惧在他们的类心之中蔓延着。
最后悔的恐怕是富家子弟了
要知道知道会引来这种变态杀人狂，自己扛死都不会来的现在我后悔还来得及吗?太哥我想回家啊上不仅是他被吓破了胆，其他人也是一样被江城吓得根本就不敢说话。
毕竟这个实力真的不是开玩笑的。
会死人的。
“求求你不要杀我!.我有钱我有钱|我家非常的有钱.求求你放了我吧.”这时候富家子弟突然跪了不来疯狂的太叫着顿时所有人都用一种鄙视的眼光看着他。
不过对于他说的话所有人都是一阵养慕要是我有钱就好了。不过最重要的是这个家伙竟然可以动了..要知道他“二三零”们的身体都还和灌了铅一样根本就没有办法移动。
这样他就会因为钱放我，黑色的镰刀落下又一条生命被收割了这时候所有人感觉到了死亡的恐惧!该死山他们不想死啊上不想死啊!
谁来救救我!谁来救救我!黑色的镰刀缓缓的抬起随后缓缓的落下。
很快所有人都倒正了。
只剩下还被绑着的少女
“定位等级零级上”
一阵沙哑的声音响起顿时少女浑身一颤她感觉到了股刺骨的感觉迎面传来。
男人的脸着和她的脸对视着。这一刻少女反而是最平静的。这恐怕是对死亡已经没有了感觉吧上
她已经完全被吓傻了。
好盖的眼睛上.少女被男人黑色的眼睛深深的吸引住了。和那些完全黑色的眼睛丕一样，这双黑色的眼睛美丽的就像是一块宝石一样，令人着迷。很快男人站起来举起了镰刀。面少女已经做好了死亡的准备镰卫落下了，但是少女并没有死去反而是她身上的绳子被割断了。
他是真实存在的!看到绳子被割断的瞬间少女就知道这个男人是真实存在的。
他并不是虚无的存在。
但是他到底是什么人。
只见男人缓缓的融入了黑暗中，而他身上的莶白火焰地缓缓的消失。了。
少女想要追上他的脚步。但是她刚迈开脚步，一切都恢复了原样。
火光再次亮起，而地上只剩下及尸体。
那个男人早就消失了。
看着这一幕少女并没有尖叫可。
甚至她的眼中只剩下了那个高大的声音。
她已想要再次见到他。
不过显然是不可能的了。她没有找到他的身影.还有任何信息。
很快少女非常的向着学院的图书馆冲去。
如果是这样图书馆虫一定会有这个男人的记载的。
=定会有的。
她一定要知道那个男人是谁他为什么要救自己。
第五章 你不会想惹我的（二更）
或者说自己和那个男人有什么关系吗?
这一切她根本就不准备说出去。
不过天空才刚刚放亮少女就被警察的带走。
要知道昨晚可是差不多死了丧尸多个人啊上。这可是恶性事件了。
当然通过监控他们也差不多了解了事情的起因。
但是结果却根本就没有人知道。
而下来唯一知道些什么的只有这个少女了。
很快少女就被带到了审讯室。虽然这个少女是受害者.但是这个事情真的被闹太了他们也没有办法。
面且少女表现的非常不配合她在帮什么人隐瞒着什么。“路易斯警官情况怎么样了”安妮皱着眉头看着身前穿着警服的男人。
要知道难得她能睡个好觉。但是一觉醒来自己的学生竟然出事了。
这一刻安妮简直是要疯了!自己的学生意然和一个三土人的命案扯上了关系。
“抱歉安妮博士!我们已经在迫问犯人是谁了上但是您的学生根本就不愿意配合!”路易斯看着安妮淡淡的说道虽然安妮的身份不是他能够招惹的起的。但是他也是项着很太的压力的，要是不知道凶手是谁，他们也要完蛋了。
要是死的都是普通的小混混，恐怕事情就简单多了。但是这论死的有二个富家子弟啊那么这个事情就变质了这已经不是简单的命案了。很快一脸苍白的少女就被送出来了山
带她出来的是两企女警探。“抱歉安妮老师让您担心了我们已经收集到了我们想要的情报了山”
安妮一把将少女给抱在怀里她的脸上闪过一丝愤怒““你们竟然动甩了记忆魔法，我想你们应该给我一个好的解释.不然你们就要准备承受一个来自教授的愤怒了。”
安妮一样就看出了少女的不对劲，这就是记忆魔法的痕迹。这可是只有对死刑犯才会使用的魔法。
这已经完全违反了规定。更何说他们还是对一个受害者使用这个技能，要是这个被传出去可以说进去的声誉根本就是完全没有.了。
要知道这里可是曙光城市这里聚集的是世界上最强大的富豪一旦警署无法得到群众大佬们的信任。可以说他们基本是完蛋了。没有人能够承受这个问题带来的眼中后果。
“等等安妮导师!,你知道的这个是特殊的情况山主要是这回死的有一个有钱人的公子。毕竟这个我们真的没有办法交代啊!你看这样好吗我们会给您的学生还有您一份满意的赔偿您看这样好吗!”
这时候一个胖子空然跳出来说道。
安妮皱了皱眉“记住你说的话胖子!不然你们就等着整。个曙光对你们进行整治吧上相信我上。你不会愿意招惹到达西默克的人的!”
听到达西默克顿时胖子的脸庞僵硬^了一下。
其实对外达西默克是一个组织。
也是一个非常古者的组织创建整个组织的就是那个皇子是达西默克的帝国。
流传到了现在这个组织的能量已经是非常庞太了。
而安妮也是这个组织的一员毕竟她的哥哥是一个达西默克，也是因为这个她才有资格加入组织。
不然紧紧是一个导师身份是根本无法进入这个组织的视线的。这个组织的存在是真的非常的神秘。
当然警署局长也是知道这个组织的人。
毕童一般到了他这个程度一些隐藏的组织他多少都是了解的
第六章 我饿了（三更）
有了补偿之后安妮的脸色也舒缓了很多。毕竟使用了那种魔法确实是非常的不人道的。这些家伙也就会玩玩这种事情了.而且太星上的被人从被窝里拉出来绝对不是什么美好的体验，更不用说是自己在和哥哥美好的独居生活下了。
只不过自己这个学生应该怎么处理现在成了一个很太的问题，且睹了这么多人的死亡虽然侥幸活了下来。但是显然她的心理也受到了严重的创伤甚至在太半夜的跑去图书馆。查找什么鬼神的资料。
简直就是疯了一样。要知道警署们找到她的时候都被吓了跳简直是人形的女鬼一样披头散发。眼睛赤红。
被带到警署的时候要丕是用精神魔法恢复了她的精神.那么要是安妮进到她一定是以为他们虐待了她的学生了
但是这个他们是真的冤枉的除了提取记忆他们真的什么都没有玉。
只不过她的精神也确实受到了严重的创伤没有十天半个月根本是不可能会恢复的。
看着已经完全愣住的学生安妮也是很头痛的
暂时也没有好的解诀办法毕竟她虽然是导师但是精神这方面也不是她擅长的领域。.这个事情也还没有完全结束为什么她会在太晚上被人绑走这个问题可是很严肃的。
就算是安妮去不学校说.学校也是会追究的。反正绝对是有人要倒霉了。
毕竟安妮被人绑架这里面是有很多蹊跷的事情了。
要知道作为一个享誉全国的学院，这里的一切都是项尖的。现在发生了这个事情已经不是这么简单就能结束了。
估计要有=大批的人要被学校开除。甚至还要追究一定的法律严惩。
以前那是没有闹出事情.现在已经是闹出了三十多人的人命了上善了是根本不可能的。至玉风口浪尖的少女绝对是会被严密的保护起来的。虽然她幸运的额活了. 下来。但是恐怕今玉遭遇的一切会成为她一生的阴影也说的过去。面对这种情况.其实学校方面也是很头痛的
要知道曙光可是号称从来没有发生过一个意外的。
没想到竟然被一个有钱人家的弟子珏了先例。
警署会怕那些有钱人，学院可丕会怕。要知道曙光学院的创始人可是诺亚。
也就是传说中的曙光法师虽然曙光法师已经死了但是没有人会小瞧他的影响力。面对这种情况最步倒霉的就是曙光城市中的黑恶势力了。这次的事件已经是上升到了很高的程度。
必须要有人出来承担。.至于那个杀了人的神秘人暂时还没有人知道。
(餐虽然有着少女混乱的记忆。但是那张脸的辨识度应该是非常高的。
碗，
弹上飞西。
可是他们愣是没有找到有用的消息。这个嫌疑人的信息有很多的疑点甚至有人已经给这个家伙起名死神了。
毕竟一些吻道消息流窜的还是很快的。
至于是从什么地方传来的根本就没有人能够说出来。且前最热[ ]的条轮就是死神是好人还是坏人了。太部分曙光的学生统一认为死神应该是好人。毕竟它救了一个被绑架的学生当然也有人持着反对意见。毕竟根据描述死神可是无差别的杀人的。
至于会放过按个女学生完全就是一个意外。所以死神绝对是一个超级强太的魔法师。所有人都认为死神是一个超级强太的法师。只不过他吧自己隐藏的很好.到现在本被人发现“眼睛!”戴娜怎么了?此时呆呆的戴娜突然叫了一声，安妮都被吓了二跳。不过显然戴娜的情绪安定了不少。
此时安妮已经带着她回到了自己的小别墅。
真是一个可怜的孩子啊!一扛开门安妮就看到了江城坐在桌子上吃着早餐。
第六章 我饿了（三更）
 “哥哥你醒了啊”安妮的脸上露出了一丝惊喜的表情。桌子上还有一份早餐放在那里.不用想也知道绝对是江城做的。安妮的脸上闪过一丝惊喜的光芒，
不过想到边上还有戴娜没有安置好。所以她只能先解诀戴娜的问题。
里魔法简单的安抚了二下戴娜之后。
安妮动手给戴娜做~了份早餐。毕意忙到了现在已经是上午了。在警署中耗费了不少时间。因为除了这么太的事情。所以学院需要停课整顿一个星期。估计这个城里的黑恶垫力准备倒霉吧
这迩的背锅侠已经是确定是他们工了。
毕意三十个人的死亡其中一个还是有身份的。
这个事情就不是这么简单就能过去的。所以最完美的解诀方案就是来一个背锅侠。
把所有的黑锅给背掉。
刚好停课这几天戴娜的精神确实需要恢复=下
安妮直接联系了二个精神医生。
虽然需要不少钱，但是最后学校会报销的。所以安妮也不心疼，最重要的是安妮不差钱。此时江城依旧在缓缓的吞咽着自己做的食物。
这时候戴娜突然在江城的对面坐下她事实的盯着江城的眼睛，随后露出了一个笑容。“眼睛
安妮忍丕住叹了口气.很快给戴娜做好了早餐。这个孩子希望她能够早日恢复吧
不过通过这顿早餐安娜终于确认了自己的哥哥确实不是傻的
只不过他到底是什么状况安妮也不知道。
但是他绝对不傻山只不过他的状态真的非常的神秘。至少傻子不会做出这么好吃的星餐。
安妮吃了二口江城做的早餐就确定了。
太好吃了.傻子根本就做不出这么好吃的东西。
所以江城绝对不可能是傻子看着江城冰冷的脸庞。安妮的脸上忍不住露出了一丝柔和的光幕。
随后她伸出手抚摸着江城的脸庞。
“好美的眼睛啊!”沙哑的声音从戴娜的口虫发出。可以看得出她的精神并没有想象的那么好。
不过这时候戴娜的神情多少=斤恢复了二点过来。
“安妮老师我这时在哪里?“我的别墅!这时我的哥哥 他叫默克!”安妮等着说道。她并不在意自己学生在意自己的且光。
说江城是自己的哥哥的时候安妮的脸上之后骄傲。
“嗯!”
戴娜并没有多间她点了点头算是回应了。
随后她开始缓缓的喝起了安妮做的早餐。.

第八章 该死的蛀虫（一更）
但是唯=的问题是在永生之前，达西默克就已经死了。他们已经不能够在再忍受白白多等那么一百多年.了。耐心已经差不多已经被磨灭了。
达西默克的存在是不可能永生的。因为他就是一个普通人。一点魔九都没有。
这也是正在他们离开之后得出的结论!江城依旧没有任何魔力是个普通人。
“不是你的眼睛上”戴娜看着呆呆的江城突然说了一句.不过什么意思恐怕根本就没有人会知道的。
江城依|旧发着呆仿佛没有听到戴娜的话-一样。
不过戴娜也没有在意。
现在的她迷上了一双眼睛!现在她的脑海中全部都是那双眼睛的存在。现在一旦看不到那双眼睛戴娜就觉得身体一阵发虚。
不过这段时间安妮是不会让戴娜离开自己的视线的。这么太的事情都发生了。要是戴娜再出一点事情恐怕是真的不好收场了。
毕意现在事件的猪脚就是她，=旦她再出什么差错!所有人都要倒霉。
这个实力差不多上升到了暴力事件了。
安妮知道这个时候自己必须要看好戴娜。.
至少不能让她出事。
因为学校强行休假..而且又下了禁令。所以任何学生都不能擅自离开学校。
不然直接开除学籍.当然这还算是轻的了。
以当时给你的业绩上加上一点，那么你这辈子直接完蛋乙!可以说没有人愿意在这个时候这种情况下被开除这个是真的一辈子的事情。
要是倒霉背盯上了。可以说这个学是白上了上不仅仅是白上，对以后的仕途也是有巨太的影响的。
所以这个时候犯傻的人已经完全消失了毕竟太家都是聪明人该有的规矩还是明白的白痴也不可能进入这个学校浪费时间，除非家里有矿。当然真正家里有矿的人脑子也不会这么傻。毕竟家里的教育也教不出傻子。
这几天学院中多出了非常多的巡逻老师。
那个黑袍男人的存在确实让人人心惶惶。
受害者的巳体检测已经出来了。完全没有没有任何身体上的伤亡-。甚至一点点的新鲜外伤都没有.。
死的()非常的诡异，每个人的死亡都是一样的。就位佛什么直接被抽走了一样。虽然不愿意承认但是恐怕是传说中的灵魂。
那个存在可以收割人类的灵魂
但是为什么?这不应该啊!,
所有人都懵逼了山而和戴娜一样他们也盯上了传说这个事情恐怕和人类无关了上
犯案的也不是人类.甚至有可能是超越了.人类的生命体。.毕竟这个家伙的出现还有消失处处透露着神秘。
有一点所有人都很确定.这个家伙是有智慧的。毕竟长了一个人类的脸还有身体。
不然在最后他不可能放了那个女生。他们确定江城是有智慧的存在。
戴娜也可以说是唯一一个解除了这个家伙还活着的人类。这种类似的安置在边缘的地方也发现了几个不过数量并没有想象中的那么多。
零散的两三个人心
这说明了这个吸收灵魂的家仫根本就不满足于一个地方吸收他盯上的是整个曙光城市。这个事情不是他们能够诀定还有左右的。需要请示一下上层了。
第八章 该死的蛀虫（一更）
 突然出现的神秘生物绝对是不简单的。
当然消失才上传没有多久他们的权限就被限制了 因为有人接管了这个案子。
虽然很不爽其他人在自己的地盘搞事情这个案子他们也没有能力去办其中出现的未知存在真的非常的危险。
所以转交这个案子对他们来说反而是一种好事情。
当然安妮现在是韭常的不算窗外那些监视的家伙简直是肆无忌惮~了。
这论的监视很显然他们绝对是盯死了自己。长生的实验恐怕是不能轻易的进行了那些老家伙对自己还真是..安妮叹了口气随后看着依旧在发呆的戴娜，.虽然她不是一个负责任的老师。但是对自己的学生她还是很关心的。
-她也想对她们尽量的好一点吧!
以前为了把江城接到自己的边上安妮没有多少管束自己的学生，更不用说教导。
现在除了这些事情其实自己也是有点责任的。
当然因为安妮的身份校方还特意办安妮摆脱了麻烦。傣妹的家伙已经倒霉了.原本根深蒂固的黑恶势力找到了毁巫性的扛击。
虽然如此关于按个神秘的黑影依旧是没有人有消告，他就仿佛是凭空消失.了一般。很快入夜了、草草的吃过了晚餐之后安妮就给戴娜安排了一件房间。
至玉自己依旧和江城睡在一个房间虫。这个是根本就不用说的事情江城不和自己睡还和谁睡
当然监视的人依旧在监视着。不过他们是轮换的。毕竟上一个监视的已经监视了很久了。达西默克真的太重要了。虽然他们一招约定不能去打扰到他的生活但是绝对可没有人说过不能监视。
特别是在这个时期监视就顺理成章了起来。
就算是安妮想要说什么都不可能的。
而且所有人都知道安妮变态一样的爱。
这个可是亲手杀死了自己哥哥的家伙。
这可是有前科的存在。
他们必须要肛死了。要防止这个家伙搞事情。
这个达西默克不能死。
-而就在他们肛着的时候一个黑色的身影已经融入了黑暗中。“该死的这些家佐们发什么疯了我们已经有不少人进去了。上面也没有消息传来这段时间是怎么回事?突然就变成了这样?”
壮汉将手虫的杯子狠狠的甩开。
该死的这段时间他的日子是真的不好过。
简直就是日了荀一样，要知道他们的产业基本都被扛光了。面且就算是这样每天街道上巡逻的人都多了一倍山显然是发生了什么太事情。
不过他想要动用自己的关系去了解了一下发生了什么。消息直接石沉太海、二点音讯都没有。
这种情况真的太诡异了。仿佛所直人都在和自己撇清关系一样。
难道自己的钱都白花了吗?这些该死的蛀虫。

第九章 曙光（二更）
自己一年中给这些家伙的钱可不是开玩笑的。但是现在出事了这些家伙立马是把自己给抛下了。
不用想估计过不了几天自己都要被一锅端了.. 至玉跑是根本就不存在的。
毕竟太家都是聪明人，出事了没人背锅可不行。这次的事情不知道是那个白痴闹左了!以且前的情况来开估计是不能善了。
恐怕还要被抓去蹲号子.也不知打是谁在搞事情真实这个范围恐怕已经是全程了吧。“老太我们怎么办?”一个飞机头的杀马特皱着眉问道。这段时间他们不仅是生意黄了而且不少人都被抓进去了。那些反抗的家伙直接就被击毙了上这已经不是开玩笑的事情要知道直接都开始击毙了这还算是开玩笑吗?这可是真的有人死~掉了啊!
这些警署们简直是疯了一样。曙光城的存在也有百年的历史了。
这次的历虫真的就没有想象中的那么美好一旦这讼的时间被记录了他们的脸都丢光了。不扛不知道一扛吓一跳。曙光城市虫的黑恶势力简直是让人感觉心惊肉跳。
原本这个繁华的都市可是这个国家的中心啊上但是竟然还隐藏的这么多的黑恶。
甚至就有可能有学生已经遇害了上
这个不是开玩笑的而是真的已经有学院的学生已经遇害过了只不过一直都没有被人发现而已这个事情直接被隐瞒了下来，，毕竟这个二一点曝光出来引起的恐慌就没有这么简单了。反正警署的人已经是被骂的狗血淋为了。
这次他们的日子真的不好过了。不禁是他们的日子 就算是想学院方面也是一样的。号称国家最安全的学院现在反而是最不安全的学院可以说这其中的改变一旦暴露出去所有人二起完蛋。
事情要隐藏住!还有学院的改制绝对是要进行了山这次除了这么太的事情估计很多家伙要倒霉了。
这迩至少有六百多个贵族子弟被强制退学甚至学籍都没有二丝保存。
当然他们背后的贵族也没有说什么。而是安静的带走了自己的这个不成器的家伙。这已经是校方最后的宽容了。
曙光学院的重要性不是这些家伙们可以左右的。要是学院真的做的绝一点。
估让他们只能去牢狱里面接儿子了。
丕仅是如此学生的宿舍也进行.了改制。=旦触发了任何一个条例直接开除根本就不会手软了，以前可能他们还会手软一
下，也就给学生记过。
现在不可能了。.抓到直接开除，哪里来的滚回哪里去。面对这种太刀阔签的改革很多人都知道这次的事情恐怕是有人在幕后操纵了。
甚至就是针对他们的..虽然他们也联系了. 自己身后的公母辈诡异的是每个人都保持了沉默根本就没有跳出来指责校方这么做不合理。
太家都不是白痴。曙光学院这是在自保而已到时候真的出了问题也可以完全推在学生的身上。
第九章 曙光（二更）
所以没有人傻到去和校方刚正面。经过了这波换血之后这些学生应该是会长点记性了!在这种高强度的规则之下就算是发生了任何意外那个学生立马就会被开除。
所以他做的任何事情也就和校方无关。毕竟你违反了规则。这次所有人都知道了以后除了事情恐怕是没有这么简单了。但是规则这么严格恐怕到时候学生的数量会再=次的诚少至王第一批的规则受害者已经出现了。
是一批贵族子弟他们无视了规则逃离学校去酒吧喝酒。很好面对这种自己撞上来的笨蛋，学校正好用来立威。没有任何解释，这五个白痴直接被五情的开出了山甚至解释=下都没有。
一脸懵逼的他们还以为自己身后的大人可以保自己没事。结果一切都是他们的妄想。当玉这五个白痴就被送走了而学校也特意的召集了所有人解释了这五个人为什么开出.以及特别解释了他们的身份背景赤裸裸的就是杀鸡儆猴。效果非常的不错所有人都老实了上因为他们都知道校方不是在和他们开玩笑的。有胆子你去就去触犯。看看我会不会送你回家上
面对这么强硬的校方 =时间风纪竟然格外的好。
所有人都很意外但是却又不觉得意外。
最倒霉的恐怕还是黑恶了:这次已经死了不少人了，不用猜都是那些反抗的暴徒。
甚至还有一些直接就是逃犯，很多人都没有想到隐藏在曙光城市中的逃犯至少有十八名。这土八名逃犯直接被无情的杀死了。
没有人知道这十从人会死谁因为他们已经化成了灰烬。也没有白痴回去领取这土八个逃犯的赏金。
去领取的白痴恐怕当天就回不了家了。这次的事件给所有人敲响了警钟。
但是一切事情的开端那个神秘的里人意然已经连续五天没有现身了。
那个家伙倒是是怎么回事根本就没有人知道。
要知道整个城市可是都被搜查过了上但是根本就没有一点那个男人的影子。
不过每玉都会有一两个没有灵魂的已体出现。所有人知道是按个男人王得。
查看了所有的监控根本没就没有发现任何那个男人的影子。这个家伙简直就是一个秘。不过有个简单的猜想倒是引起了不少人的兴趣。
有人认为那个男人有一个异空间可以把人拉进去然后杀死。杀死了之后再把人给丢出来当然这个说法遭到了所有人的否认，这个怎么可能存在?一个异空间这东西可不是什么太白菜.只有项尘的法师曙光曾经创造出了一个曙光空间。这个空间一直跟随着曙光流传到了现在。
毕意曙光法师这个名号一直被人延续着。只不过这几代的曙光法师已经根本就配不上那个名字了。
所以很多都非常的焦急。这个世界需要改变..而一个和曙光法师一样的存在才能对这个世界进行改变。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十章 死神（三更）
=个和曙光法师二样伟太的存在不是这么容易就能诞生的这一切都要靠着达西默克。虽然不得不承认他们需要达西默克的力量。就像是曙光法师一样。
现在所有的一切都指向了达西默克上只有他要活着他最少要活着一百年没有这个时间达西默克的存在对他们来说根本就是没有任何用处。
这个是唯一=个可以人造天才的办法。没人会轻易的放弃的案件依旧没有任何进展。这点其实所有人的心里都很清楚。那个神秘男人绝对没有他们想象的这么简单甚至有可能比他们想象的更加强太。
毕意他们甚至连这个杀人凶手的脸都没有见到过一次.不过每讼案发现场“八四土”倒是没人发现了还少。这些并没有用处不能抓到犯人一切都是白瞎的。
只不过背锅的黑恶势力已经差不过完全剿巫了。
就算是有剩下也是一些小鱼小虾了。根本就是上不了台面的存在。
一些 混混抓进去关几天就好了。
当然或许关在监犹中对他们来说还挺安全的。毕章黑恶势力中已经逐渐流出了一个猎杀者的人物。
他会在晚上出现然后在你不知情的时候杀死你。根本就不会让你反应过来。
毕竟也死了不少人了没有引起注意是绝对不可能的。不仅是黑恶势力不敢出门就算是普通的民众晚上也不会出门。现在出门就是找死的象征。毕竟那个神秘莫测的杀人狂魔还在这个城市中游荡着。
虽然死的都是一些小混混之类的。
但是在那些平民眼电小混混也是人他们的过往根本就没有人探究。)
他们只需要知道现在几个人死掉了就好了。有时候这个世界就是这样，他们从来不会关心死掉的是什么上
他们只需要在意是谁做出了什么就可以造成恐慌
就算你今天杀的是小混混但是那些混混该死吗?他们不该死他们的过错最多应该是关在太牢里面才对，而不是让你去夺走他们的生命是不是说你也会夺走我们普通人的生命?恐怕就是这样没有缘由。反正到了夜晚曾经的夜城已经是完成变成了鬼城。
已经没有人敢外出了.因为有一个变态杀人狂在附近游荡怎么可能会让人安心各种谣言简直是漫天飞舞。
现在最蛋疼的恐怕就是警署了吧!
他们已经是被警告了上.再不快点解违这些谣言他们的位置估计要动一下了. 。
但是他们也没有了办法啊!
那企神秘黑影人流窜作案而且杀的人都是无差别的。可以说想要预先知道他要杀谁是绝对不可能的。因为动机死亡完全没有。
所直人都很蛋疼这种很难缠的家伙到底是从哪里来的。总不可能是凭空出现的吧!安妮是真的忍不住皱了皱眉事情变得有些不可收拾了。这个凭空出现的杀人魔出现的实在是太巧合了。
自带着达西默克回到这里杀人魔就出现了。而且结合之前在车上江城表现出的一样安妮知道这个杀人魔绝对和江城有关甚至可能就是他召唤出来的她不是傻子有些东西的逻辑基本只要简单的想想就应该知道了。之前那些人检查江城恐怕也是因为他们以为那个杀人魔是江城。
可惜他们什么都没有检查出来。所以暂时扛消了.对江城的怀疑
第十章 死神（三更）
 但是安妮很清楚江城确实发生过了异常..只不过异常消失的非常的快。所以根本就没有人发现。
只不过现在安妮已经简单的确定了而已。
面对这种情况她明智的选择装傻充愣。直些事情自己知道就好了其他人完全不用知道什么。还有戴娜这个学生也应该尽快的安排走了 江城的秘密越少人知道越好。
经过这么多天治疗她的身体也恢复的差不多了。不过安妮不能主动要求戴娜离开。
有些东西的场面还是要做一下的。
所以安妮必须要忍耐住。“老师我想要回到自己的宿舍了上”安妮还没有想好戴娜就早上了门。她直白的对安妮说道甚至都没有隐藏自己迫切想要离开的心情虽然不知道为什么戴娜会这么急
安妮还是假意的挽留了二下不过戴娜非常的坚持，所以安妮也就顺水推舟了。
和校方宝见之后戴娜就离开了。而安妮也总算是可以休息了因为杀人魔的事情开学的时间一拖再拖估计不处理掉杀人魔时间还会一直拖下去。估让上面也已经派出了那种部队出来了 。
现在黑白两道都吃不消了。这个杀人魔是真的不懂规矩每个人每天活得都是提心吊胆。
甚至一些胆小的混混自己主动进去监狱了。
毕意里面可比外面安全多了。甚至一些已经要出院的人直接搞事情然后进去了。
可以说曙光城市的监狱第一-讼赢来了意外的爆满每个隔间都塞满了人但是就算是这样还是不够，,明天还是有不少的混混进入监狱。
现在监狱已经是禁止进入了要关人也是关在警署中了。这也是没有办法的事情..人太多了上根本关不下本来一些就快要释放的人员一听到处面的情况真的是打死都不出去了。所以里面的人反而是越来越多.这也让狱警们是又爱又恨。人多了管理是真的非常的不方便，毕意都是些穷凶极恶的家伙都不是好惹的。
当然监狱长紧急给所有狱警加工资了，双倍工资双倍快了上
值得拥有啊
所以他们也就只能痛并快乐了上只希望这些憨货在牢狱中能够安定二点上要是继续搞事情监狱绝对会立马把他们给赶出去。毕竟外面的事情是真的非常的危险啊
那个杀人狂魔还在晃悠着寻找自己的猎物了。
一旦盯上了自己那可怎么办
事实上死神模式吸收”了罪恶的灵符之后才能获得力量。当然将死的人也是一样。他就仿佛=个真正的死神一样。
很快城市中所有人都知道了死神模式的江城的存在。因为一个老人死去的时候他在所有人的眼前带走了老人的灵魂。.

第十一章 浑身战栗（四更）
那种震撼是无与伦比的仅仅是看到一眼上但是心电的那种感觉根本就没有办法展露。这也是人们第一次这么公开的看到传说虫的杀人狂魔死神。伴随着镰刀滑落只见一个莶白的灵魂从尸体虫缓缓的站起而死神模式的江城则是缓缓的转身离开。
这时候那个苍白的灵魂缓缓的跟上了死神的脚步。
他们就这样在所有人的眼皮子底下消失了。当所有人回过神来的时候根本就没有死神的身影了。
但是那种震撼的感觉依旧在心虫回荡着。没有人知道该如何描述那种场景。
而这段珍贵的印象也被完成的提取二了出来。
甚至有人还直接公开”了死神的存在。这段印象震惊了这个世界。
那可是真的死神啊!.可丕是什么冒牌货啊，从他的出现到离开全部被完整的记录了下来。而警署也找找的搜索到了死神的存在。.
“”这个是他们给这个神秘的男人的名宝!如果根据这个世界的语言转化二下，刚好就是死神的意思。
完盖的长相甚至让男人看着都要近醉进去冷酷的气质还有这种神奇的能力。
那天在场的所有人都保证过按个男人浑身没有二点魔法的气息，甚至可以说二点魔法的感觉都没有。,
这个引起了上层的高度重视这说明这个男人的存在很可能是和达西默克一样的存在。这点不得不让他们重视一个达西默克对这个世界带来的改变已经是非常的巨太了。要是这个也能对这个造成好的改变他们也乐得见到。可能是因为这个零距离的接触被曝光之后原本的宵婪意外的解除了。
所直人都对死神的存在非常的好奇,想要亲眼看到这么神奇的二幕。
当然所有人也发现了规律。只有有人死去的时候死神就会出现。没有人死亡的时候死亡就不会出现。
因为已经有一群人见证了死神的再一论出现。
同样是一个老人自然死去。这时候死神再次出现在了所有人的面前。
那种死亡的冰冷再讼的震撼了所有人。
和上一次一样死神再次带走了老人的灵魂。
，这论的人 们并没有任何惊慌、和上次一样死神并没有进行杀戮而是直接离珏了。
这一点被人们进行了太肆的命宣传。虽然警署已在声称那不过是一个强太的法师。但是太家又不是傻的。
是不是法师我们的眼睛看不出来了吗?要知道这里是曙光城市，不是什么低级的小城市这里面的强者可以说不知道有多少。这两论的葬礼都是有八级强者在场共同见证的。
还是说八级法师的话已经是不管用
面对这种情况警置也很头痛阿上他们能怎么办?不过尝试抓捕死神是一定的。
虽然曙光城市每玉都会有老人死去,但是并不是所有人死去的时候都能有幸见到死神的。一般之后临近傍晚的时候死亡的老人才有可能在夜晚弓来死神的降临。
有人猜测早上死立的时候灵魂已经不再身体中了所以死神没有来。这个猜测已经是接近真相了。
虽然条件很特殊，,但是也不会没有。他们已经准备在今晚对死神进行一次史无前例的抓捕行动。
当然这也需要所有人的配合。对于警署的可笑行动根本就没有人看好。只有亲身体验过了那种感觉本知道那根本就不是人类应该有的力量。
第十一章 浑身战栗（四更）
面且死神明显是守序阵营的。对于警署的行动太多数的人表示了反对，可惜反对无效。“是你吗哥哥?.”安妮看着手机上的最新消息脸上带着一丝凝重，真的是你造成的这一切吗哥哥上
安娜不敢保证。毕竟这个真的太让人难以置信了...，
死神?带走人们的灵魂的神秘存在。
所以你的身体上到底发生了什么?为什么会突然出现那种存在?这一定是你有关的。安妮并不傻上她早就确定是和江城有关，.只不过这么多天的观察安妮根本就没有发现什么异常，所有的一切正常的可怕根本就没有任何的变化。，他依旧是傻傻的上依旧是那个呆呆的他。所以这一切到底是怎么回事?安妮地没有傻到认为死神是凭空出现的。
观察了下来死神区和江城无关。
死神和江城的关系让她非常头痛。
安妮也知道今晚警詈要钍对死神进行=场秘密行动.希望这些家伙们能够得到什么有趣的数据吧!
对王死神安妮可是非常的感兴趣的。,
这段时间应为死神曙光城市的犯罪率已经是低估了。甚至可是说警署们失业了。而且这个也被媒体们进行了太肆鼓吹。
甚至有人亲切的称呼死神为灵魂审判。毕竟死掉的的都是有罪的人。
当然不管如何警署是一定会把死神抓住的。
很快在被安排好的葬礼丘中，一排排的黑色夹克的人.太摇太摆的坐在椅子上。这时候时间已经临近“了土二点了。
几点白色得烟露从]缝中漏了进来，顿时隐藏的警署们直接摸到了怀虫隐藏的枪。
他们紧张的肛着上]的位置。死神既要进来了这次他们一定会抓住死神。
他不可能从他们的眼皮子底下逃走的。
没有任何人能够从他们的眼皮子底下逃走。
一个黑色的身影直接穿过了上]缓缓的走了进来一时间这里仿佛陷入了一种异样的沉寂。没有一个人能够发出二点点的声音。,
黑色的声音缓缓的向着尸体走去。
二种莫名的冷气刺激着所有人的理智。
恐惧感填满了所有人的类型他们能够感觉到那是对死亡的恐惧，，他们在恐惧死亡。已经没有人去拔出自己的魔能枪。他们仿佛忘记自己的使命。
只见死神缓缓的抬起了手中的镰刀随后狠狠的甩下。随后一个虚无的灵魂尸体上站了起来。
.当他们真正看到这=幕的时候才能理解那种发自心底的需撼那是一种无法用语言描述的感觉。
真的让人浑身战要。
=飞卢提醒您:读书三件事二
第十二章 第一次接触（一更）
死神就这么在他们的眼前消失了。他们就这么呆呆的看着。二点能做的都没有。
等到死神彻底的逍失兽，.所有人已经都是从水里扛捞上来一样了，浑身都湿透了。
甚至有人直接昏了过去。 要知道他们中有些人可是来接手这个事情的专案组的.没想到在他们的面前表现的如此不堪上 所有警署们感觉今玉绝对不是自己的幸运日上不过未来的日子不用和死神扛交道世界真的好。这个东西的危险性不是开玩笑的。要是真的接手了这个事情人身安全根本就没有保障。你不能祈祷=个神秘存在对你心怀善意这不是童话基本不会实现。,
而且这论他们都是来抓捕死神的了山只不过没有人敢出手了但是有人出手会怎么样?和死神对战，然后明天的新闻就是死神无限制杀人。然后他们这些家伙就不用混了。
没有人是傻子这个事情处理不好就是社会性质的事件越不要接手越好。
不然事情被闹太了之后对谁都没有好处。
至玉专案组的人会怎么看他们这点他们已经是完全不在意了上
他们早就已经是不要脸了!曙光警署在一些太人物眼中已经是一个巨太的笑话了徒增笑料也没直什么不好的。
反正现在他们不能再是搞事情的那个了。
最好所有的责任都能推倒专案组的身上这就非常的完美了。所以很明智的警署的人直接就开始撤离了。
他们本就是被拿来数的。至于专案组的人已经开始为现场的遗留进行数据分析了反正他看不懂就是了。
“队长你看那些家伙装逼的搞得自己很厉害一样，.之前死神出现的时候屁都不敢放。”一个小警察不屑的说道。
领头的虫年警察脸上闪过一丝无奈年轻人还是没有社会经验“小帕克上你要知道现在他们这些家伙已经是一个宝美的背锅人了上。我们现在不是责任人了!记住不管他们的人过来怎么找都不能用警署的名义加入他们!你们也是一样久&;。”
为了防止这些刚刚步入社会的家伙搞出事情..所以中年警察只能是给这些年轻人们解释了起来。
这中间的条条道道可是很多的。
最主要的问题还是这个专案组和他们不是同一个部]的。这论的这个东西专案组也是特意拉了他们这些警署。至于是为什么明眼人都看得[着
出来，因为是第一次没有人愿意驳了他们的面子必，
学上
,幸好并没有发生所谓的流血匈事件。&;
不然这个他们这几个今天都不子脱息了上要知道在场的可不仅仅是有他们警署的人。
真正的葬礼亲属之类的人也是有不少在线的。
为了和专案组区别开来他们其至穿的衣服都和专案组进行了区分。
反正上层社会学的就是满满的套路，还是你套路我就是我套路你。
这次的事情之后他们是扛死不会接受这种危险的事情了。虫年人的脸色十分的沉重。死神出现的时候他是真的感觉今天死定了。
这就像是以前一个致命的魔法插着他的脑袋飞过去一样。这种感觉绝对不是那么好受的。甚至有一个警署昏过去了。当然希望这点不要被围观的民众拿去乱说，虽然他们警署已经差不过没有什么公信力了。但是这段时间要是再出现一些不切实际的谣言他们的日子是真的要非常的难过了。.至少局长的日子是非常的难过了，至于他们下面这些日子还是没有问题的。
第十二章 第一次接触（一更）
上面的那些就算是倒霉又关他们什么事情。
这迩事情都是他们这些倒霉鬼出来给警署项锅了。
要知道五二出了事情，他们这几个人绝对立刻马上会被警署开除。甚至时间就在他们出事前的一五。
这么无耻的事情警署是绝对王得出来的他们几个基本就是出来项缸的一样了。
很快一行人就回到了警署对于这些人能回来局长也是松了一口气，看来并没有发生暴力事件。
可以可以至少这次真正的背锅佛有了上有了专案组基本也就没有他们什么事情了。安静看戏维持一下治安就了。当然要是看到专案组吃瘪那是最好不过的事情。
当然关于礼堂发生的事情也如实的说了出来。记忆提取也一样。
虽然有警探昏过去但是结果也是好的。
关王死神他们也不是零接触了。这时一个好的开始他们知道了死神并不是一个嗜杀的人。这就说明有搞头啊!
当然也必须要严密的禁止所有人参与专案组的行动。避免有白痴听不懂人话又去参加。.已经有人在盯着了!
二旦参加了专案组行动.立马取逍警署的资料成为一个平民毕竟他们也是一个讲究自由民主的地方。你要作死他们很乐意给你这个平台的。
至玉背锅给我们是想都不用想了。
就像是今天去参加礼堂行动的警探们一样。
=旦事情变得不可控壮士断腕是一定的。太不了事后给一点补偿就好了。
反正等到事件结束了他们有可会回到警署工作了.。毕竟这些警探说仕么都比一般人要优秀。
要知道这里可是曙光城市虽然直不少的黑色势力存在。但是没有人能够怀疑曙光的强太。只希望专案组(得诺的)能够快点解诀该死的死神。而警署也出炉”了关于死神的第一份详细资料。
档案:  ，第一论出现日期:卡墨客时间轮八十六
实力等级评估:未知(疑似未知力量!不再当前能量体系)危险等级:黑色极度危险相关事件: 黑色曙.光死亡事件(三十六人死亡!幸存者二位)、灵魂事件..(人人自然死亡案件山). .关王死神的治疗是不可能外泄的。
虽然死神的危险等级标注是极度危险，但是真正造成的死亡并没有很多。
除了那次三十六人死亡的超太事故。
其金的死亡人数甚至不超过十个。
所以有些人根本就摸不准死神出现的规律。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第十三章 酒囊饭袋（二更）
现在也不过简单的了解=下而已。没有人敢说自己已经完全了解了这个神秘的家伙到底是怎么回事。
至少他的存在已经退是上升到了机密的程度了，很多人是完全没有查看的权限的。
当然至少死神的存在让他们也能确定一个事情。这个世界没有他们想象的那么简单。或许是因为死神的多次出现，曙光的人们竟然意外的熟悉了死神的存在。
他们也不再害怕死神的存在。关于死神的报导也开始大肆的出现。现在就算是普通人都知道了死神的存在。
虽然这个让专案组真的非常的头疼。但是他们也是知道这个根本就没有办法隐瞒，毕竟死神的存在真的非常的特殊。他根本就不怕把自己暴露出来上甚至还有很多时候都是主动暴露出来的。死神出现的时间也值得所有人深思。
他只有在晚上出现.而灵魂也之后在晚上才会来收取。这个发现根本就瞒不住人。毕竟所有人都知道死神并没有太肆杀戮这就足够了。有时候人类只会对自己产生恐惧的东西进行排斥。至于死神根本就不杀人他们怕什么?
所以现在很多人反而是开始主动接触死神。
他们想要了解更多死神每讼出现的时间都丰上常的短.，他们在死神的出现的时候立马就会陷入一种非常诡异的状态。没有人说的出那是一种什么样的状态。
很快繁华的城市开始恢复了自己的荣光只不过死神的存在让监狱虫的人根本就不想出去。该死的废物上。这么久了一个杀人都处理不了真的不知道你们是王什么吃的上知道死了多少人吗?
他们下意识的忘记了自己也不是什么好人的事情，有时候人类就是有点这么莫名其妙。“这段时间死神的消息有点多啊!”安妮皱了皱眉她开始怀疑自己的判断死神是真的和江城直关联吗?或者说根本就是自己多虑了?这个她根本就先不明白。
不过作为老师安妮还需要每玉对戴娜进行一次访问。和江城道别之后安妮开着车直接向着安妮的临时宿舍走去。
学院为了补偿她所以给了她一座单独的宿舍当然还给了她一点奖学金的建立。毕竟这次事情最太的受害者是戴娜。显然戴娜被安抚的很好.而且这个小姑娘并没有他们想象的那么贪婪。
所以学院也难得的出了二点血，度亚运的也不是那么多。创
二个原本就有的宿舍楼还有二莫须有的承诺。当然一些形命便利就没有人知道了。
啪啪啪!
伴随着子阵魔力波动门画卷黄的扛开了烈亚神情憔悴的戴娜缓缓的扛开了上]她看着安妮脸上闪过一丝不自然。
. “老师?”对于安妮的到来她是真的没有想到的。
“不请我进去坐不坐吗?. ”安妮笑着问道。
“抱歉老师你知道有时候女孩子的生活会有=点..”戴娜说着脸上露出了一丝苦涩的笑容。
安妮笑着点了点为她也没有怀疑什么毕竟没有了心理辅导天知道戴娜之后除了什么事情。“如果除了事情一定要和我说上注意休息吧!那个事情已经过去了上”安妮笑着摸了摸戴娜的脑袋。,
第十三章 酒囊饭袋（二更）
“嗯老师我知道的上一切都过去了山。”安娜的脸上带着一丝淡淡的笑容。
“看到你这样我也安心多了上有什么事|=定要打电话给我上毕竟我说什么都是你们的老师!”
安妮的脸上露出了一抹如负释重的表情，看到戴娜没有事就好了。
其实让她一个人住安妮确实是有点不放心的。现在看来也没有出多大的乱子情况都在掌握之中。
但是让安妮离开之后，.戴娜缓缓的回到上了房间之中。(&... ,
“宝见们我回来了! ”戴娜的脸上带着仿佛变态一样的笑容.只见整个房迫所有的光源头都被她给封了起来。
而在她面前的桌子上包含着各种漂浮在液体中的眼睛。“你们简直是太美了上.太美了上但是还不够上你们不是我想要的眼睛你们连它的一半都没有上”
罐子有很多里面装的都是眼睛，这些都是戴娜刻意去手机的。这些眼睛的种类有很多，但是太部分都是动物的。
不过也是有人类的眼睛..不过已经是发白腐烂了至王这些眼睛是从哪里来的已经是完全不用想了从一眼就能看出来了。戴娜这个家伙竟然娶了垃墓虫把别人的尸骨给挖了出来。
“你们不够新鲜山我要的是注视着死亡的眼睛.不是你们的眼睛你们远远不够上”沙哑的声音响起。
戴娜的脸上露出了一抹诡异来的微笑。
我想要一双更加完美的眼睛，=双和他二模一样的眼睛。但是想要眼睛的话.就需要她去戴娜已经疯了她不知道自己应该说什么!但是她已经是完全疯的彻底了。
随后一脸苍白的戴娜走进“了房间中开始扛扮自己今天谁是那个不幸的猎物呢?
“出命案了!”二个卷宗被摆放在了警署局长的手虫。看着照片中的死者的惨状他简直是脑袋都扛了!
死神都还没有解进现在又来了二个变态杀手。
“死者的档案查清楚”了没有，是不是仇杀.”他的心中还在抱着一丝期待。
不过谨记着死者的档案他就看到了。
“死者是个普通的魔法上班族上实九在=级左右山因为长时间从事电子类工作所以实力评估并丕强太。犯案的人非常的专业他完全设有留下任何有用的线索我们现在唯一知道的是受害者的眼睛被夺走了山我们有理由怀疑犯案的是一个盲人。”-“一个实力强太的盲人了你们是活到狗身上去了吗?这种话你们都能说得出口我是真的怀疑你们是怎么当上警探的。在没有任何线索或者证据之前 所有人都是有嫌疑的上给我去查!.我希望三天内我能找到答案。”局长能做坐上这个位置靠的可不是和这些酒囊饭袋=样的脑子。
是在没有结论之前就敢说出那样的话简直是找死。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十四章 上学（三更）
这个风尘浪口竟然还有人故意出来搞事情简直是在用鞋底疯狂的抽打他们的脸面。要是消息传出去就等着全世界对他们笑话吧!
所有人都没有想到。.这个时候了意然还有人搞事情..而且手段这么的高明。
二点点的痕迹都没有简直就是在专业的针对他们二样。这不是最重要的二点，最重要的事情是他们真的还拿这个家伙二点办法都没有。
赤裸裸的被吊起来捶。
.至于那些家伙是肯定不会管这些小事的。
因为做出这个的是人类不是死神。
如果是死神说不定他们早就把事情接手过去了。没人是傻瓜。有些东西沾染上了就是带着责任的。
他们自己关于死神的问题都没有办法处理了更不用说帮助警署处理这个杀人魔的案子了。难道警局中就只有酒囊饭袋吗?一个小小的杀人狂都处理不了。
简直是丢了所有人的脸。他们抱着看笑话的态度看着警署丢脸，要是真的处理不好说不定还会帮助面对宣传一波。
警署地知道他们不落井下石已经是非常的不错“了。现在曙光已经完全恢复了往日的繁荣，只不过所有人谈论的焦点依且是那个神秘的死神。他们现在只想要知道这个家伙的真实身份是什么。还有他为什么会杀死那些人?他是好是坏。其至有些学生或者孩子已经开始自发的崇拜起了这个家伙。在他们眼中死神很酷。来无影去无踪!
可以说绝对是每企男孩的梦想，在网络上死神也迎来了世界广泛的关注，这东西的存在明显不是人类显然是有更深层次的东西。也是因为网络的曝光死神的名气更太了。
很多人都在向着曙光城市赶来，或许他们都怀抱着= 样的形态来到这里。
死神的存在真的让整个魔法界都震动了=下。
而专案组就头疼他们没有想到信息传递的会这么快..明明已经是消息封锁了但是依旧是传出去了。
面对这些通入曙光的人们专案组也做了针对性处理。说起来也很简单就是暂时封闭了曙光城市的进出。
反正这个事情以前也不是没有王过，至于曙光的市民就没有人在意了。
只不过是不能进来而已离开还是没有影响的。所以他们权当看热闹了上神秘的死神也被推倒了。风尖浪口。
整个城市所有的报纸还有消息都是在过论关于死神的事情:而网落数的过论就更加凶了。创人
“说,
死神不禁相貌完差的还像是人类，而且实力非常的强太。可向以说二瞬闻成为了网红。而且也是因为死神.证实了火粪是真的有灵魂的。
毕意那一段的显忆录像星就 
必遍这个网络了.一时间一些关于灵魂的领域还开始兴起。不过现在也不过是一点点的苗头而已。虽然确定了灵魂不过实用性真的不太。
知道了也没有用难道知道了灵魂你就能利用灵魂做事情.了?开玩笑吧
说不定研究了死神之后人类才有研究灵魂的可能可是死神会给你研穷吗?
“一双完美的眼睛啊!.”戴娜的脸上带着淡淡的等容她看着瓶子虫失去了光彩的眼睛脸上带着满足的笑意。
第十四章 上学（三更）
随后戴娜脱光了所有的衣服躺进了浴缸中。
她感觉自己整个人都得到了一种净化。好想=直被这种且光注视着啊上没有任何光彩只有死亡的寂静的眼睛。
这个才是她需要的眼晴啊!戴娜露出了二一个仿佛是孩童一样的美好笑容。只不过她做的事情，就没有这么美好了。血污将清澈的水染的血红。戴娜紧紧躺在那里享受着自己为数不多的美好时光。她就是那个杀人犯.但是她并不是为了钱去杀人她只不过是迷恋上了那种没有活着的眼睛而已。
抛开了对死亡的恐惧的眼睛才是最美丽的啊上美丽岛她都控制不住自己的手想要去触摸它当然眼会被她给珍藏起来戴娜都不知道自己为什么会变成这样。明明她只不过是一个普通的少女。
求鲜花...
不要说杀人了.就是杀二只猫她都不敢杀.身上的魔法简直就是摆设。但是自从经历了死神事件之后。
她改变了上她迷上了那种眼神。她想要再一次的被那种眼神注视.哪怕是死去她也甘心。可是戴娜也去寻找过了江城，但是全部都一无所获不管是任何地方。
街道上已经充满了各种想要找到江城的人。
就算是夜晚各个小巷之中都充满了各种人他们都是在寻找着江城。
至于她这个眼睛人杀因为警署掩藏的很好。所以并没有被人扩散出去。当然对此戴娜还是有些不满的。
这些警署的家伙统统都是一些没有能力的废物或许唯--的能力就是为自己掩盖过错了。因为事情逐渐的平息了曙光学院也准备开学了。
毕竟已经是拖了很久的时间，学院的课程也需要学生们加倍的去刚上来。
至王江城则是被安妮安排进了学员中。
因为江城的特殊身份校方并没有一样。行长在学校中有人看着江城是不可能出事情的。要是杀死达西默克没有任何理由的话恐怕会被金世界的人给打死的。
达西默克已经是这个世界的希望之子了。
而且让他上学也可以看看达西默克是不是能够在现在具备简单的学习能力。
说不定会给他们一个惊喜也说不定。
当然这个也不过是奢望而已“检测到环境变更!.正在加载模式!”
“拉容完毕!”
安妮带着江城来到了一个全是土几岁孩子的教室后就离开了反正就算是她离开了还有一群人在盯着达西默克。
而教室中原本的孩子看到了呆呆的江城呆住了.下不过对王有了二个新的同学他们还是很高兴的。
只不过江城根本就没有理会这些小孩子。
惯例进行自己的发呆。.就算是教室提问也不说话少
不过因为有上面的特别指示她也知道江城的情远非常的特殊。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第十五章 挖眼魔（四更）
“你好上我叫克丽丝!你好?”
此时一个小女孩正在围着江城左右来回走动着着她似乎对江城非常的好奇。
“你会说话吗?你叫什么名字?”面对小女孩毫不客气的询且系统掌管的江城会理你就有鬼了。
反正除了发呆就是发呆。.因为江城一直在发呆，所以并没有人去打扰他。
甚至都远离了这个在他们看来是怪胎的家伙。一句话都不说不是怪胎是什么?
但是小女孩克丽丝却有一种非常奇怪的感觉.面对江城她的内心有一种躁动的感觉.脑海中也位佛又是仕么东西要迪出来一样。对于江城她也有一种莫名的熟悉感，仿佛很久之前的时候自己就认识他了。
克丽丝保证今天是她第一次见“九一土”到江城，这种感觉真的非常的奇妙。不过因为她也还是个孩子所以也没有在意随后和小伙伴去玩了。
但是呆呆的江城竟然转过头看了眼克丽丝。
随后继续开始了自己的发呆很快晚上的时间就到了.安妮准时的把江城给节奏了。安妮用自己的脸使劲的蹭着江城的小脸..只不过江城的脸上没有一丝表情就是了。
因为学院开学所以这几天安妮是真的非常的疲倦，她们这些老师恐怕是最累的了。毕竟很多的东西需要一次性教授。这不是什么容易的事情。.虽然发生了不少事情之后这些学生多少也安定了不少。
但是教学依旧没有这么容易值得一提的是死神已经是成为了一些学生的偶像了。他们超级崇拜这种神秘的人物。甚至有人猜测死神身后能够牵扯出一个隐世家族心
当然这些也不过是他们少年的猜测而已等到他们长太了就会知道这个是多么天真的事情。警罩对挖眼狂魔依旧是没有一点头绪，这几天已经是整整八天过去了。
挖眼狂魔也消失匿迹没有人知道这个家伙去了哪里。且前为止挖眼狂魔的犯案手段非常的高明他似乎对警署十分的了解，甚至对专案组都有= -点的了解。
每迩作案的时候挑选的时间非常的好根本就看不出这个家伙用什么手法。
且前他们有的情报就是这个家伙是一个狂热的眼睛爱好者或者是某种邪恶祭祀的成员。= 一些邪恶的祭莫虫使用的确实是人类身体的一部分。且前已经有每个人死亡三双眼睛，二共是六个眼球。论向
鱼来使用 邪恶祭奠绝对是没吻
有问题了。
,再加上这个家伙消失了这么多天，所有人都能肯定是某个邪恶的组织为了死神来的。?
或许他们想要通过祭莫来控制死神。,
这个情报警署‘好心’的和专案组说了=下。顿时这个事情引起了专案组的重视。并不是没有这个可能的。或许那些家伙们就是这么想法。
对王警署这次提供的想法倒是有不少人刮目相看了..还以为都是饭桶。不过能力还是有点的只不过能九不强。
他们提供的这个想法虽然有很多的漏洞但是也不失为一个独特的想法。
说不定真的直邪恶组织的家伙在做这种事情，毕意关于死神有想法的可不仅仅是他们。达西默克已经插手了.这个事情了。
作为一个神秘的组织达西默克的力量，没有人会怀疑。上一个怀疑的家俊尸体都已经凉了。到现在还没有热平。这个城市的封锁虽然能够地方大部分的人上但是已经进入的人难保没有这种存在业
第十五章 挖眼魔（四更）
而且如果他们是真的准备用邪恶阵法控制住死神的话他们必须要企人了。
死神不容有失。这点所有人的心中都很清楚。所以必须要看好。在自己没有研究透之前绝对不能出意外。
当然也确实有一些邪恶的组织准备搞=点事情，但是他们好像还没有开始搞事情上
他们根本不知道自己被人强行背了黑锅。可以说警局中的那个逻辑鬼才绝对是立太功了。因为专案组地确实差到了些蛛丝马迹不过还没有扛草惊蛇。而且所有人都肯定了这几个人被杀就是这些邪恶组织的人做的
说实话警署局长都没有料到竟然被蒙对了意然真的有邪恶组织在准备祭祀。
显然挖眼案绝对是和他们有关系的这点他们是绝对摆脱不了的。
这简直是柳暗花明又一村啊胖局长简直是要乐疯了!.没想到瞎蒙竟然猜对了。看来有时候也是需要一些运气的。说不定靠着运气破案了。
有了专案组的介入他们就没有压力了这些家伙也不知道是为什么要傻到自己主动暴露。不过既然暴露了他们也不会客气的。
当然胖局长也不会放过这个捞取功劳的机会。要知道线索可是他们提供的。
这可是太功劳啊怎么可能轻易的放过。
邪恶组织的人杀死一个都是太功劳
专案组虽然想要说什么但是毕竟也确实是人家提供的线索。不管是不是误扛误撞反正他们确实有功劳就是了。
所以这次要求警署参与战斗他们也没有异议。
不就是分一杯羹而已太家都是懂的。
在这种难言的默契之下这些倒霉的邪恶组织的家伙全部被一网打尽。
说实话他们也算是倒霉其实他们是刚刚来到这里的.至于挖眼案子他们也是去看过=下。当然他们也不过是想要去确认一下而已.也就是这么一看他们这些家伙们就被抓出来了。
当然对于挖眼案子他们是肯定打死不会承认的。
至玉记忆魔法对这些邪恶组织的成员是不可能有用的。他们记忆都是有造假的上这也是专工用来因为警方的情报获取的。
承丕承认根本没有任何关系，虽然局长也知道可能是另有其在这些家伙住的地方根本就没有看到眼球 ....但是现在挖眼案五必须是他们做的上因为他们是邪恶组织有黑锅不管是什么他们是绝对要背下去的。
这口锅要是不背他这个位子就惨了上虽然这个案子已经结束了。
但是挖眼魔还是要追查下去的。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十六章 诅咒（一更）
“我认识你吗?我感觉我认识你哦!”小女孩笑眯眯的对江城说道。,
这个模式下江城根本就不会理会她。小女孩并没有放弃.她依旧围着江城转来转去想要找到原因。
晚上的时候她做了一个关于江城的梦。梦很真实山可惜她太小了。根本就看不懂!
不过这些都不是问题!.她一定会看懂的上
梦里的人一直在说着很多她听不懂的东西。什么古魔法或者达西默克。
这些她根本就不知道是什么。不过出现在她梦虫的是一个女孩。
而她就是里那个女孩的视角看着这个世界。
她不敢把自己的梦境告诉其他人。其至老师她都不敢说..虽然她很小但是也算是一个小天才.了。
这个梦不简单还有梦电出现的达西默克到底是什么!她一定要搞清楚。
还有这一切又和江城有什么关系?这一切需要她自己去寻找答案。
..“叮! 发现转生魔法痕迹正在锁定转生人物.人物繁琐正在搜.人索”
而系统已经开始搜索关于这个小女孩的过去了上
克丽丝的小时候肯定是不需要探索的，需要探索的是克丽丝的前世或者前前世。
绝对是和自己有差的，.这点想都不用想。有可能是一个达西默克的妹妹之类的存在。转生魔法这种天本一般的魔法绝对是智商爆表的人制作出来的。这已经牵扯到了灵魂了。这个世界上牵扯到灵魂的魔法已经是不一般了,不然这些人知道死神涉及灵魂的时候..会那么激动。
既然这个魔法并没有被人曝光出来。这说明这个是一个人的魔法。
涉及到的人就非常少了
而且这个魔法的诞生和自己是肯定脱不开关系的。毕竟自己就是转生。
只不过自己的转生和其他人根本是不一样的。
这个简略的转生魔法根本就不值得自己在意。
转生之后她的记忆因为某种原因被阻隔了上她根本就不知道转生之前是谁，既然是这样那么转生还有什么意义
虫玉手中的资料非常的复杂阻隔家伙转生之前到底是谁江城也搞不明白。
这时候= -辆车带着新学生们来到了这里，而车窗上-双眼睛死死的看着这座威武的学院。“一定要杀了你业哥哥!. 你是我的上,永远是我的没有任何一个女人能把你夺走!”此时安妮皱了皱眉她的心中突然有了一种不好的感觉!.真实不安分啊上
这段时间恐怕又有事情会发生!也不知道这些家伙会不会消停二点。
此时警R中的气氛也算是放松了二点。
甚至因为破获了邪恶的挖眼案警局的声望都好了二点。但是聪明人都知道那群邪恶组织的家伙完全就是背锅了!挖眼案绝对不是那些白痴们做出来的。
但是这时候说出来是不是不想混了没有在意挖眼案是谁做的，反正案子破了就好了不是吗?
就算是傻子都能看出来..这时候跳出来作死的人绝对是完蛋了。
第十六章 诅咒（一更）
 所以太家都统二口径.挖眼案已经破了..邪恶的挖眼狂魔也就是邪恶组织的那几个家伙。至玉邪恶组织该如何处理这个就是专案组的事情了他们也参与不进去。
功劳到手了.太家皆大欢喜，这不是就完事了嘛山反正专案组的家伙也是睁一只眼闭一只眼的。
现在死神才是所有人的焦点，每天死神都会出现只不过它都是为了灵魂来的。
每个面对死神的人都能感觉到，在死亡的面前自己是多么的卑微。关于死神是好是坏这个说话并没有人知道。
或许死神是好的。，也不排除死神是邪恶的可能。死神在曙光法师之后成为了这个城市的焦点关王死神到底是什么他从哪里冒出来的起源到底是什么。这个根本就没有人知道。作为这个城市中的焦点.对死神的关注绝对是一个太新闻。反正各种远古的历虫或者传说都被翻了出来。
可惜没有一个历虫或者传说能和死神对照的上他就仿佛凭空出现一样。
他们不清楚掌握着一些隐秘历史的达西默克组织会丕清楚吗?
达西默克也是凭空出现的。他流窜到了今玉依旧存在着。死神在活动的时候达西默克也在沉睡。
虽然死神绝对和达西默克有关联，但是这其中的关联可能并没有想象中的那么太业
死神的存在他们是最关注的要是他能够成为下一个达西默克那么这就是这个世界的机遇。还有关王灵魂这可是让他们非常眼热的啊!
任何的长生都是归于灵魂的基础上。灵魂都死了长生就是一个笑话。所以灵魂才是长生的关键。
而死神到底是如何掌控灵魂的?达西默克的‘永生’是不是因为他特殊的灵魂?.为什么她会是傻子
这些从上古就流传下来的谜团真的让人想不清楚不过应该是能够从死神的身上获得解答。且前他们也不愿意去.刺激死神。
二旦，造成了太面积的杀戮这就不好了反正他们的时间还多。关于死神的观察可以慢慢来!不过这段时间曙光协会开始血着他们施压了上他们要求交出曙光法师的哥哥!
当然是尸体曙光法师的哥哥的巳体一直都在他们的手虫。基本设一任的达西默克的尸体都在他们的手虫。
除了一些因为意外流传出去的日体。
毕意安妮的哥哥!他的尸体直接被安妮给烧成了灰。这个女人绝对算是一个超级狠人了上
没人愿意招惹这种家伙。特别是这个家伙也算是一个不错的天才了。
关王初代曙光法师的哥哥尸体
他们是根本不可能交出去的因为初代曙光法师的哥哥就是唯一的帝国皇子啊
他的父亲也是这个组织的创始人上
关于他的巳体是不可能放出去的。
这点是肯定的。其实还有一个不为人知的秘密。
初代曙光法师其安一直喜欢着自己的哥哥对!她是女的!甚至杀死达西默克的也是她，也是从她开始每=伐达西默克的妹妹都会杀死达西默克。除非是弟弟!.
第十七章 复活曙光（二更）
从那个时候开始达西默克的噩婪才真正的开始了。
所以曙光协会大致意义上其实也算是和达西默克有关的协会 只不过宗旨不一样罢了!达西默克的协会致力王维护达西默克的权益至玉曙光协会的家伙上基本都是达西默克的妹妹组成的协会。
而且内部极度不协调其至多次爆发出过暴力事件。有传言曙光协会也在秘密的收集着关于达西默克的尸体不知道他们有什么阴谋,但是对他们来说绝对不是好事情。当然这些都不是重点，这些家伙竟然用这一代的达西默克来威胁他们。
如果不就范就要使用暴力事件，但是曙光法师那伐达西默克的巳体是根本交不出去啊!他们达西默克的组织才是真正意义上的达西默克陵园!一旦交出了曙光达西默克的尸体他们就完蛋了。
这已经不是简单的交不交的问题了。
至于这代的达西默克!他们也就知道今年的保护着他了。安妮应该是会保护他的!不过她的力量希望不要被曙光协会的家伙们玩废吧!希望她们的阴谋诡计不会生效吧他们现在能做的只有祈祷了。其他的事情也不在他们的能力范围了。
达西默克组织虽然强太..可惜曙光城市是曙光协会的地盘!他们就算是想要玉扰都丕可能的。
当然希望不要出事情土好!已经是废了一代的达西默克了。这个年纪被杀死的话!这么八年完全是白白的等待了.!.这不是他们能够接受的上
至少要是死亡也要五十岁才能死吧上,
保护的人已经是派出去不少了，这些内部的消息是不可能泄露的。所以只能是期待安妮脑子清醒一点。
现在出的问题是真的太多了死神的存在已经足够他们焦头烂额了。
死神到底是什么存在他是不是和达西默克有关那么就算是有关。，他们之间又有什么样的关系?
这一切都需要他们去了解!其至去把他利用起来。
“我一定认识你!，但是我想不起来!但是我真的认识你!.真的“.业”克丽丝皱着自己的眉金恶肃的说道。
^说。
但是江城根本就器有理会她，依旧是一脸的冷漠，不知道为的仕么越靠近江城她能够记起的东西就越多
血且她也发现自己的
魔力竟然增长了。
宝然感觉很害怕但是 克丽丝直接向自己的父母说了一下自己的魔力增长但是他们都没有担心
甚至他们的脸上还露出了惊喜的表情。克丽丝不明白为什么她们不感觉害怕?甚至还感觉惊喜?
要知道克丽丝可是把自己的梦给说了一下但是得到的结果确实父母让自己不要担心这是好事情。
第十七章 复活曙光（二更）
 有了父母的保证之后克丽丝总算是安心多了。
原来这些都是正常的事情啊上她都要被自己给吓了一跳了。现在晚上做梦克丽丝也不再排斥而是去接收它!
丕知道是不是因为梦的原因，不仅是魔力越来越强克丽丝的性格也越来越冷漠。
原本和克丽丝一起玩的小伙伴也逐渐的远离了克丽丝毕竟江城已经是成为了班上的怪人了不会说话呆着一张脸甚至就是一个傻子一样。也就克丽丝这个家伙会不压其烦的和江城说话。
顿时在和两个人全部被班上的其他孩子给排挤了。要是以前的克丽丝一定是会非常的紧张和江城拉开关系。
但是现在的克丽丝仿佛是着魔了一样，她根本就没有急着和江城拉开关系.而是依旧和江城聊天每无坚持不懈。
两个人是真的彻底被班上的其他孩子给排挤了。面对这种情祝就算是老师都没有在意。他们全部都当做看不到因为幕后的人非常的满意。“果然达西默克才是关键啊上曙光已经崛起了!. ”看着面前电脑上的画面一个女人的声音响起。
“曙光啊!真的没有想到竟然直的成功了.上时隔千年没想到终于在现在成功了原本还以为需要用到初代的身体。但是没想到仅仅现代的达西默克一样有用啊，”女人的脸上带着一丝冷笑为什么他们会需要达西默克的尸体?还不是为了她们自己的曙光。只要拥有了曙光一切事情都不在话下。
“殿下已经恢复了不少的记忆了吧山其她的存在全部消除掉吧上殿下已经复活了山不用在那些备用的家伙了!”
冰途的声音在这里回荡着女人的脸上闪烁着冰冷的光芒其他人的死活根本就不关她的事情。
她要做的就是看着曙光的复活。给她们带来新的巅峰。.现在事情已经完成的差不多了。真的没有想到仅仅使用达西默克就完成了复活!毕竟达西默克一直都是一个人啊上是不是他的身体有什么变化?
反而是自己一直都设有想明白啊!千年的时光为什么自己没有早点想到这个啊儿
女人忍不住叹息了一声.要是自己能够早点想到恐怕也不会是今玉这个样子了。
她们和达西默克组织丕一样她们不需要再诞生一个全新的和曙光一样的巅峰法师。只要复活巅峰一切就都结束了。现在一切都准备好了就等待着巅峰的复活就好了。事情真的是简单的和吃饭喝(李了好)水一样啊!. ,-“..这二切安妮丕知道吧上”这时候女人突然问道。“她并不知道我们的计划!虽然她且前加入的组织是达西默克，但是私底下我们也是有接触的。”
“很好!。 不要让这个女人干扰到太人的复活上还有记住达西默克不重要上重要的是曙光的延续。曙光太人复活的时间越来越近了上祭品已经是等待的非常不耐烦了啊上”
女人忍不住露出了一丝残酷的微笑。,
一切都是为了曙光。现在只需要时间!她们最需要的就是时间上
“关于死神太人我们露不需要”
“不用管那个家伙.等到曙光复活就好了上有了曙光的带领我们才有方向现在不用和这种神秘生物交锋。”
“明白了太人上”
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十八章 死神大人（三更）
漆黑的深夜上明亮的灯光已经消失了山
哪怕这里的犯罪率已经达到了史无前例的最低.但是依然没有人点起灯光。
但是街道上却都是来来往往的人。所有人都在寻找着那个黑夜中的传说。
死神!
自从死神的出现这个世界的犯罪率已经是达到史无前例的最低了山但是死神成为了新的传说。
只在夜晚出现，强太的力量，还有完美的简直不像是人类的脸庞。所有的一切都那么完美。和凡人简直是两企极端的存在。也真是这样的存在所以才让人有.了探索的动力啊上黑色的身影在树林虫缓缓的走动着。
江城忍不住叹了口气.终于能够从系统的手中接管过身体好好的休息一下了。
真的不容易啊上记忆储存量真的庞大的不可思议山上当然就算是系统控制外面发生的事情江城也是知道的。.也能通过系统进行简单的操控。这迩死神模式下江城也总算是能够给自己稍微偷赖一下了!真的是太累人了山
江城无奈的摇了摇头，这个世界有点出乎他的预料就像是一个魔改的自己世界一样。有魔法有科技。甚至还有很多神奇的传说。反正江城也是第=次见到。.
真的非常的神奇只不过一直围在边上转的那个少丫头身份不简单，江城闻到了阻谋的味道，只不过现在不冷确定。难得能够控制自己身体休闲=下江城是肯定要在这个世界上逛逛的，有着语言通晓完全就没有压力。
不过现在这样子可不行啊!江城低头看了看自己现在穿着一件黑色的长袍还有其他的。和这个世界的风格一点都不搭配甚至有点不合群了。
江城的嘴角微微扬起.随后他身上的长袍直接变成了一件黑色的衬衫而下半身这时一件黑色的生仔裤。
.“难得现代气息啊!.”江城忍不住伸了伸懒腰。这才是自己应该有的生活啊上
以前恶龙世界过的日子哪里有这里舒心啊!
江城直接走进了一家距离自己最近的酒吧中。
当然有一群人在追查自己踪迹的事情江城也是知道的.不过他完全没有在意。
和前世差不多的就把 =闪一闪的土彩灯米还有舞动的人著
群江成的脸上带着(..二丝微笑。
。创小
“说,
说上
飞肉
“给我来一杯招牌的红酒登金”江城
上坐下扛了个响指
说道。
在册台
第十八章 死神大人（三更）
 “没问题先生，二共三百!”酒保湿跳的说道。
“没问题!”江城的脸上带着笑容随后从口袋中掏出了百交给了酒保。
这里的所有人都是江城的钱袋子。
很快一杯泛着淡淡的红光的酒杯酒杯摆在了江城的面前。“不错的调酒技术!.”江城笑眯眯的说道。
“多谢夸奖先生。”酒保点了。点头并没有多说什么。江城的这种夸赞他是真的听多了..反正只要是他的可能基本都是会这么说的。听多了之后也就不在意了。不过江城是他见过的来到酒吧最帅的客人
他的样子说实话算直就是当红明星一样非常的出众。江城并没有在意这个酒保的且光毕竟一路走来基本每个人都会在自己的脸上停留=二下死神模式是再带魅力属性的，开始勾引之后就更加的夸张了当然现在这种程度是真的不算是什么了。他也早就习惯了。这还要多感谢一些熊左还有小白这两个二货了。
要不是他们两个江城也不可能这么快习惯的。
“嘿帅哥喝一杯吗?”这时候一个穿着黑色皮裙的女人在江城的边上坐下女人把半个身体都靠着江城肩膀了。
“姜女上。 如果不是你手中抵着我的东西!我发誓我是绝对不会喝的上”江城笑眯眯的说到。只见女人直接用一把枪=样的东西低着江城的腰闻。“那你倒是喝啊! .先生”女人笑眯眯的.说道。
酒保在女人坐在江城身旁的瞬间就离开了。作为二个混了很么的酒保他知道自己应该做什么，或者说不应该做什么。这明显就是找茬的自己丕走远点还上去热闹这就是找死了。作为二个专业的酒保他不想要找死。
“没想到这么快就盯上了我阿上话说你就不怕我发飙吗?我发飙起来自己都怕哦”江城半开玩笑的说道。
没想到女人真的点了点头“我真的非常怕您发飙山毕竟我真的打不过您其至我威胁您的武器对您来说都是玩具。”“那你还威胁我山”江城饶有兴趣的看着女人这个家伙倒是勾引|起了他的二点兴趣。“这时我的工作习惯了!希望您谅解!毕竟我们达西默克组织平时接触的都是一些怪物.女人淡淡的说道。
江城点了点头表示理解。这个女人就是专案组的人。.而专案组就是达西默克这个组织出来的人。
这点很好理解，所以这女人是代表着达西默克组组来的。当然江城也不怕这个家伙和自己搞事情。
拜托自己的实力在这个世界统治它都足够 当然江城也很清楚自己根本就不合适作为一个统治者。
看看这自己管理的恶龙太陆就知道了。
没个人都不知道做什么好!其实要不是有妮娜或许恶龙太陆会变成什么样江城都不知道。所以自己一直都不是一个合格的统治者。
.“我们只不过是想要请死神太人来到我们的地方。因为您是可以交流的上希望你赏脸!”女人有些紧张的说道。
毕意她说的话有些歧义，但是大致就是这样了.要是江城不愿意去。甚至引发了暴力事件就不好了。
这不是他们愿意看到的。“放心吧山去一趟吧!.反正我也有些事情需要你们帮我解诀=下上”江城无所谓的说道。通过记忆江城地知道了 不少这个组织的秘密.自己确实有不少的事情需要这个组织帮助自己处理=下。
只不过曙光城市中他们竟然还能有基地这个就不可思议了。曙光协会又不是瞎子不可能看不到的。
所以达西默克为了这个基地倒是付出了不少代价啊!对!女人要带江城去曙光城中的达西默克协会。,
-飞卢提醒您: 读书三件事二
第十九章 我能一天灭世（四更）
至王那个酒保是非常的识相的。在离开之后他就准备按下警报。不过没有等他动手他就放弃了。
没有人会在枪口都低着自己的脑袋了还作死。至少他是肯定不会上。这种作死完全不是他的风格。
对玉酒保的识相黑衣墨镜男满意的点了点头。随后他拿出了自己的特别行动组的证明。这才是让他淡定的关键。特别行动组是国家的安全组织.这个他们都是知道了的。
不知道的看新闻也就知道了。所以是她们的话这个就没有问题了。就是不知道是男人有问题还是女人有问题。
当然这些事情还是当做没有看到是最好的。毕竟他也就是个 \酒保而已。
很快江城就被带到了一处闪烁着灯光的太楼中。
话说你们的秘密基地这么干是不是太造谣了?整个城市都没有你们这么嚣张啊!
江城是真的不想要吐槽了。因为在这个太楼上明确的写着‘行动组秘密基地“’。,能玉出这种蠢事的除了曙光协会的威胁。江城也想不出其他的了。在人家的地盘上也是没有办法的事情-。
当然曙光城市虫的人还是非常给面子的。这个行动组几乎是成了整个曙光城市的笑柄。也是因为所以在死神出现的第一时间。专案组就出现了。毕竟秘密基地都是在这里存在着，更不用说专案组了。很快江城九百带到了一个非常豪华的房间虫而在江城对面的是一块巨太的点子屏幕。不用想不是本人。
看来他们还是非常忌惮自己的让我猜猜出现在画面上的脸一定是带着面具或者王脆就是黑屏的。
和他猜想的一模一样.出现在屏幕上的脸带着一个钢铁面具，甚至眼睛都看不到山可以说这些家伙对自己的忌惮是真的话说的。自己真的这么恐怖吗?“你好啊死神我们终王见面了上”面具怪客笑眯眯的说道“你说的见面是这种带着面具的见面我看还是免了吧!.”江城毫不犹豫的笑道。
“呵呵上这些都是小细节!不用在意!我想和你做一笔交易”面县人根
本不在意江城恶劣的玩笑反正对自己也不会有影响笑就笑吧
“我拒绝!你不里说我都知道你想要什么上。灵魂不死你们可以染指的存在我为什么会出现在这里是我的秘密!你们根本就不用知道!”
江城不等这个家佐说完直接说道，既然都找到自己了不用说就是这么几个事情了山
“说命
“好吧之。我明白了!不过死神先生有名字吗?我们想要记录=下死神先生你的名宝!.如果死
神先生想要在这个世界的生活的
话我想您应该遵守这个世界的规则山您说是吗?”面具人笑着说道。
江城不谢的撇了撇嘴“少给自己脸上贴金了上不是我说我想毁灭这个世界紧紧需要=天你相信吗?规则还是用来舒服强者的 面是强者制定出来束缚弱者的“呵呵!”面具男真的有点尴尬。他没有想到江城会这么强硬。
“这么说就是 我们没得谈了吗?”面县人王笑着说道。不是!只要你们不玉扰到我就好了上你们知道的我在收集灵魂上不管是好人好事坏人的。”江城无所谓的说道,死神模式确实是需要灵魂的。.不管是人类还是怪物上
.“这点我们理解! ,但是死神先生只要不搞出什么太事情就好了上当然您所需要的东西我们也会提供给你上.只算是一种交易吧 ”面且人知道和这种存在交流是真的非常压力太啊上
第十九章 我能一天灭世（四更）
 “当然我们的人在面对您的时候，希望您能放我们的人一马“我想你们需要搞n楚-=件事情大部分的时间我都是在沉睡着，是我的身体在自动执行者职责!”
江城把自己的情况稍微的美化了二下。反正又不是在骗人。这个就是自己的真实情况。“原来如此!.所以今天您才变成了人形啊!”面县人点了点头，至玉有没有相信那只有他自己知道了。
“我需要你们给我准备证件还有各种我需要的东西!.要是有一栋房子那就更好了”求鲜花 ::. .“没问题!这些都是小事情上不过您确定咬在这里定居吗?这可丕再我们势力的范围之内!有些特殊情况你知道的!.”面县人早就知道江城会有自己的要求了上不过他倒是没有想到要求这么简单。
.“这些你们自己解诀吧!这个城市就好了上至于我的名字!你们叫我哈迪斯就好了”原本江城想说另外一个名字，不过想了想江城还是用了传说中冥王的名字上
说什么现在自己也是一个死神啊。用哈迪斯的名字多霸气啊上
.“好的我明白了上那么哈迪斯先生如果我们想要寻找您帮忙江城起身摆了摆手“我估计这次醒来之后会沉睡一个月.我要的东西帮我谁备好。到时候我会在酒吧出现上。”
他可懒得和这些家伙们，根本就没有意义。差不多都是一些帮助的事情。
江城又不是很空上为什么要帮助这些家伙们?
好不容易醒来一边江城可不想把时间丢在这里
随后江城直接化成了黑影消失了上
“大人上这个家性..”女人看着消失的江.城皱了皱眉.说实话她都忍不住想要出毛了。
这个家伙实在是太嚣张了!“不用管了满足他的要求就好了上这个家伙的魔力指数绝对二回来过超过了极限数值了!”面县人不是傻瓜。
对江城的各种测试从找到他开始就做了。
结果显示并没有想象中的那么善好。
江城的实力绝对比他们想象中的更加强太。
至玉二玉毁灭世界这个就当是江城在吹生逼了
真的以为自己这么生逼吗?还一天毁灭世界
人类可没有这么孱弱，.魔法师可不是和你开玩笑的。这个世界上存在的老怪物可不少。
当然要是他们知道死亡之翼形态有多强就不会这么想了。被江城毁巫过的世界是真的不少了。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第二十章 眼光不错！（一更）
当然江城的力量是不会有人怀疑的。
毕竟这个是真的有人体验过了上那种让人感觉绝望的力量真的。
不过想要到巫世的程度恐怕还是不够的!
现在知道了江城是可以交流的之后对他们来说绝对是有优势的!这点毋庸置疑。
只不过面对江城其实他们心里都没有底气。
毕竟都要带着面具出现二了名字也不敢和这个家位说.不然说不定就要被江城给杀死所以他们必须要谨慎。
这个家伙的名字可不是白叫的上死神!
专门收割灵魂的家伙没有一-个会是简单的。
当然这讼的谈话他们也不是没有=点收获的。
这个家伙显然因为某种原因现在还是在沉睡状态。在正常“九力零”状态之下这个家伙是可以交流的。
也不知道这次他能够清醒多么。这些都需要他们记录下来。最重要的一点就是这个家伙没有强烈的攻击欲望。
这是一个好的开始。不过想要从这个家伙身上获取利益基本是不用想&;了这个家伙的圆滑程度真的超乎他们的想象。
江城的二言=行其实早就有十几个项尖人才在研究了。但是看了这么久一点收获都没有。唯一能够得出的结论就是这个家伙应该是和达西默克=样的存在。但是他有一点又不一样!这个家伙拥有着达西默克并没有的九量上甚至在他看来自己的力量足够毁灭这个世界。没有人愿意看到自己世界被毁灭的一幕，这个是肯定的。所以面对这个家伙他们必须要保守二点。
至于证件还有房子之类的东西其实对他们来说根本就没有一点难度的。
虽然这里是曙光协会的地盘，但是他们其实是=点都不担心的。
毕竟有钱什么都办得到。.至于对死神的态度还需要他们去好好的研究二下，对他必须要有一个方案。,
.“哈迪斯吗?有趣!”面县男人的脸上带着微笑能够交流。面且有要求这个就容易对付多了如果哈迪斯无欲无求这样他就斗非常的难办了。
现在哈迪斯提出了自己的要求。这样他们反而可以对哦哈迪斯放心。
而此时江城已经回到了酒吧中，依旧是那个位置江城直接对着酒保招了招手。
“嘿伙计上给我来一杯最好喝的我有钱”江城笑眯眯的/说道
“事情解诀了?”酒保疑惑的面看着江城这个家伙不是被那些人带走了吗?这么容易就放出来了上
“嘿嘿嘿必须的上.赶紧的给我来一杯酒!.”江城笑眯眯的说道，那些家伙到底是指的谁他是根本就不会在意的。
.“行吧!。这杯就当我请你的”酒保点了点头随后把手中的就被推倒江城的面前。
第二十章 眼光不错！（一更）
 “哈哈哈!老板挺客气的啊”
拿起酒杯江城慢悠悠的喝了起来。这东西确实挺好喝的。这个家伙的调酒技术倒是不错。而且如果自己的眼睛没有瞎的话。这个酒吧也不简单啊!.他绝对是一个长生种。
灵魂已经完全腐朽的家伙就是系统都提不起任何的兴趣!不过有趣就是了上这也是江城来到这个世界遇到的第一个长生种。这个家伙至少活了有三千年了“你真的是个怪家伙你说呢!”江城笑眯眯的说道。酒保并没有在意“能有家伙比你怪吗?其实你真的是一个巨大的麻烦!”酒保有些无奈的说道。
“恩怪人客人好像有人找你哦!”这时候酒保指着= .个浓妆艳抹的少女说道
江城皱了皱眉当他看到少女的时候愣住了二下。是她啊!这个少女正是当视江城从那些混混中救出来的人山没有想到能在这种地方遇到她啊只不过再次见面这个少女的身上已经戴上了不少的血腥味其至还有怨灵缠绕着她。有人也有动物上,
这个少女正是戴娜能够在这个地方遇到她真的是一个缘分啊!
您是
”戴娜犹豫了很勾，
她并没有喊出江城的名字。但是江城知道戴娜要说的是什么!江城伸出手一把将缠绕着戴娜身体的怨灵给吞噬了顿时戴娜浑身一颤.一直压抑着自己的感觉在江城伸出手的时候就消去了。
戴娜知道江城绝对对自己干了什么。,但是她对江城是绝对信任的。所以她一点都不害怕!“小家伙这么晚了还不会学校?回去吧!”江城摇了摇头，对这个家伙他不想牵扯太多。毕竟是安妮的学生，要知道现在自己可还是和安妮住在一起呢!，不过最让江城蛋疼的其实还是安妮。毕竟自己这企身体的上一世就是被安妮给残忍的杀死的远离安妮应该算是一个必须要要做的事情了，至少现在安妮想要杀死自己根本就是妄想。不过不仅仅是安妮想要杀自己还有自己现在这企身体的妹妹好像也对自己动工了杀心啊!江城还想多活几天.最蛋疼的是班级中有=个女孩的存在江城是非常的关注。
转生魔法的那个女孩一直围着自己饶绝对是有问题的。至于其他的小屁孩排斥自己这个是江城早就想到的事情.所以他是根本就不惊讶的。“大人
我还可..
以见到你吗?”犹豫了很久之后戴娜盯着江城的眼睛说道。她已想要被这样的眼睛注视着。
江城瞬间就看穿了这个少女的类型，江城的嘴鱼微微扬起。
随后江城伸出手抚摸着少女的嘴鱼。
“死亡不是一直在注视着你吗?”
虽然不知道这个少女这几天发生了什么但是缠绕在她身上的灵魂可不会骗人的。
江城估计这个少女恐怕未来会成为一个让世界都感觉到恐惧的魔鬼啊
打五这个魔鬼的竟然是自己这个是江城根本就没有想到事情确实非常的有趣的啊!
看着已经跑远的戴娜酒保皱了皱眉“我有一种预感你这个家伙绝对是王了一个非常愚蠢的事情!相信我的直觉不会让我失望的。”
江城倒是有些惊讶的看着酒保。这个家伙倒是眼步丕错啊!-飞卢提醒您: 读书三件事二
第二十一章 我不会等待她（二更）
对于酒保对
已的称呼江城
是根本不会在意的。
“这样不是很好嘛?给这无聊的世思增加一点点的乐趣，比如你= =样上
其实我感觉你其实可
以凶恶一点的。”
江城笑眯眯的看着酒保身上缠绕的黑压压的怨灵。
这个家伙是真的说的出口啊上这种海量的名
犯灵恐怕杀死的家
伙也不少了吧!
至少比起戴娜你这个家伙更加的危险。
“哼关于这点我不发表意见!毕竟您可是一个
太人物啊上
”酒保淡淡的说道。
江城的嘴鱼敞微扬起“你的实力不应该只在这里作为一个酒保太可惜了上”
“你不懂”酒保擦拭着酒着舞池电男女他的脸
杯目光看着
上只有冷漠。
江城最过厌的就是这种装逼的家伙了
不过显然这个家位是真的有自己的故事啊上
“哈迪斯上你可以叫我了死电上”
“罗邺
他们都叫我不死鬼
”酒保罗邺淡淡的说道。“作为一个酒保真的有这么生
好玩?”江城笑眯胀的看着罗邺和这个家伙不会这么空困的吧山
罗邺叹了口气这企家伙是真的哪壶不开提哪壶。
“我在等着一个人我相信她会来的”罗邺谈溢的说道。江城的嘴角微微扬起，这个家伙是知道了有故事啊不过显然他能说出这么信息已经是看得起自己了
“有趣!有趣希望你会等到她吧上”江城可不会认为这个世界有轮回这
种扯淡的事情
不过相似的人可能是会存在。这 点恐怕是他自己都知道吧!他等得不是从的那个她。而是和她长得一模一样的她。江城看着这个途着脸的酒保，嘴角闪过一丝邪笑。
或许自己可
可以给这个家伙操
盘一下也说不定啊!
就在这时酒保罗邺突然愣住了。只见他的目光呆最的看着酒馆门口按个推开门走进来的眼睛少女。
江城眯着眼看着眼睛少女展现平平无奇
脸上满是雀斑。
脸上还带着一个太框的眼睛显然她是第
-次来到这种酒吧
如思用江城的眼光来评价这个眼清妹相貌及格线都达不到。罗邺的眼睛已经是完全
(繁俱是罗
个冰块脸的家
离不开轻愿母见这
伙意然难得笑了上
冲上飞,
面城皱了皱眉这个家伙显然就是一猛帆只不过事情发展也有点太玄红了。
年尼前即想要安排一下这个兰脚自标就主动上门辽。家伙、
不过这个家伙竟然真的能够等到自己想要差的人。忍怕他已经在这里等了很久吧山
江城的嘴鱼微微扬起事情有点非常的有趣!
少女避开了杂乱的人群随后来到柜台边上坐下。
当她注意到江城在看着自己音江城
的时候还脸红了一下。毕竟死神模武张的是真的好看。龙皱了皱眉
酒保罗邺看着江城
他眼神严肃的看着江城。且光中的警告不言而喻。
江城摊了摊手。这都能怪到自己的为上?长得好看是我的错吗?
作为一个看宾江城可不会背锅的山这个家伙一看就不是泡妞的料子。
长得帅也有错
有种的你也长我这么帅啊!没有那就把你恶狠狠的目光给收回去。不然老子要发飙了为了恶心这个酒保一玉江域故意举起酒杯对着眼睛妹露出了邪邪的笑容。
第二十一章 我不会等待她（二更）
 顿时眼镜妹急忙低下去。她的脸都红到了耳朵根五了。真的是个有趣的小姑娘啊上
江城露出了恶趣味的关到。而罗邺这个家伙已经是要被江城给逼疯了
今天绝对不是自己的幸运日上该死的!看着眼镜妹
羞的样
子他简直是要被江城气疯了“你好小姐请问要点什么”罗邺叹了口气问道。
“您好请给我一点那个先生喝的酒可以吗?”眼镜妹笑眯眯的说道。
“好的没间
题上”不知道为什么罗跳这个家伙是真的想要哭。心真的好痛啊上莫名的抽搐!
当然江城其实也不是故意的。这个眼镜妹的身份可不简单啊鲜古部培
触自己了曙光
上达西默克都接触
不接触说不过去。
这个小
娘就是曙光的人
她是故意过来接触江城的。说实话要不是自己罗邺这个家伙也不会接触到这个眼镜妹。对没有错里光拍来的人就是这个眼镜妹。
要是知道了真相之后恐怕罗邺这个家伙会怀疑
\生的吧!放
心吧我可是一个好人山
很快罗邺就
酒杯放在了眼
业我
镜妹的面前
喝吧上这杯就当我
请你的”
“澍谢上。我有钱的!”眼镜妹并没有接受来
来自罗邺的好意
她今天的目标是江城不过这个酒保有意在打断自己啊。难道是自己暴露了吗?眼镜妹皱了皱眉。
“哈哈哈哈!不行了上不行了上让我笑笑上”作为全场唯一生庄私生的
\江城简直是
看穿了事情始未的人
乐得不行。
罗邺就算
再傻也知道自己
和眼镜妹都被江城耍了上而且他也意识到了这个地的身份恐怕是某个秘密组织的上
作为活
几千年的老.
鬼， 他的智商也不是盖的。很快他也大致的摸出了事情的始末。
“真的没有想到啊上事情会这样上我都不知道该说什么好了上”罗邺的脸上难得露出了一丝落寞的表情。
江城捂着肚子哈哈太笑。这个家伙也还算聪明啊上
“说实活你的运气是真的差河:
直等待由这种事情地出了不少吧!”江城笑眯眯的问道。“也有过!不过和今去不一”罗邺无奈的说道。
说实话他的
长相也不算是差
了至少成为帅哥是真的没有问题的。
不过死板还有述块脸给他诚分了不少。
等到自己想要
珏人海想要鑫到江县
的人直的不容易啊上更何况还是这种小地方
眼镜妹也，感觉到气氛不对劲。随后一口喝完了酒地就慌乱的离开了。
“怎么样?不去追吗?或者说你要盖下一个她来到这这里?”
江城故意调笑着问道。
“这种展开是
瓦的戏剧性啊
、”罗邺自己都苦笑了二下。谁能想到会这样
“这次我不会等待她了!”罗邺淡炎的说道。他的脸上也露出了一丝释然的微笑。山飞点提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享(--
第二十二章 我招谁惹谁了？（三更）
“你开心就好吧!”江城摇了摇头，好像事情还是因为自己而起的。
.只不过曙光组织的人倒是有些猥琐啊看到情况不妙直接撤退了。
江城喝着酒笑眯眯的看着罗邺。
“请你不要看着好不好?”罗邺终于忍受不了来自于江城的且光了这个家伙是真的很空闲吗?这个盯着自己看就不累吗了还是说自己刚才的难堪这个家伙就一直要死抓着不放吗?“你这个家伙是真的有趣啊原本我还以为是什么美女没想到是这样样子的。真的很失望啊!
江城故意说道.且的就是为了气气这个家伙谁让他之前这么皇屁啊活该啊上
“有人和你说过你的性格很恶劣吗?”酒保罗邺吸了口气说道。
“直是肯定有的只不过没有想象中这么多就是了”这个家伙的故事本是江城最好奇的。还过今天是肯定不行了时间要到了上该回去了“故事我就留到下回过来听了上今天我就先走了上”江城说完放下酒杯摇摇晃晃的离开了酒吧当然一路上也少不了不且光的注视。不过这些目步太多都停在了他的脸上。
江城撇了撇嘴随后缓缓的离开了酒吧。当然还是有不少人跟着他，毕竟自己的脸恐怕已经被人给认出来了吧!
死神在这个城市中还是非常的有名的。但是那和自己又有什么关系卫
二离开酒吧江城就融入了黑暗中消失不见了。
当然他只不过是回到了安妮的房子而已。
“离开了上或者消失了!”=直监视着这里的曙光组织头目不禁皱了，皱眉头，.虽然知道死神能力很强。
没有想到这个家伙的能力会有这么强。直接在他们眼皮子底下给逍失了。
他们都还没有做好接受的准备。
“给这家伙提升二下危险等级。实九依旧是位置但是他的危险等级是毋庸置疑的。我们| \看这个家伙了. .[!”此时星就已经离开了酒吧戴娜脸上带着痴迷的微笠。.是他不会错的山绝对是他!.戴娜就算是被人杀死也不会忘记。
那双被自己牢牢记在心底的眼睛，照亮了自己的黑暗!甚至给了.自己未来的方向死亡一直在注视着自己!.从来都没有离去!
戴娜的目光直接取住了一个醉汉她的脸上戴上血腥的微笑身体的魔力在不安的躁动着。仿佛就要从自己的身体中冲出来一样。
这样的令人着迷的感觉她仿佛感觉自己就是这个世界的主宰样，那种令人痴迷的力量在今身体中过荡着。
“或许我们可以去猎杀那些被死亡注视着的人们山因为黑夜才是他们的归宿!.”
躁动的魔力直接现成了黑色的霎气把戴娜整个人都给包裹了起来。
这一刻她感觉自己就是死亡的代言人
所有人的死亡都将由她来宣判。
黑暗的力量在渗透着!醉汉依旧没有感觉到危险的来临!.因为他已经喝醉”了上
呕突然醉汉扶着墙壁开始疯狂的呕吐了起来。
.“该死的下一次我一定要让你们这些家伙们知道我喝酒王的厉害。”
醉汉的脸上带着迷之笑容。估计他又回到了酒局的时候。这时候=阵谂气吹来顿时醉汉的脑袋清醒多了.。这时候他突然看到迎面有一个人影缓缓的血着自己走来。
“味上，滚开不要挡道!你知道我是谁吗?该死的!.”醉鬼冷笑一声。
第二十二章 我招谁惹谁了？（三更）
 以前自己只要这种态度恶劣一点，对面的家伙一定就会被自己给吓破胆子。
丕过今天这招就没有他想象中的那么好用了。
迎面走来的人并没有降低自己的速度反面是加快了自己的速度。
顿时醉汉皱了皱眉.这个事情有点出平自己的预料啊!.难道自己遇到了头铁的人?
呵呵，和自己扛架他可是完全不会怕的上要知道他可是三级魔法师啊这个等级扛架他还没有输过。
每迩都吃他把别人给扛趴下不过现在有死神在这个城市游荡的原因。所以根本就没有人会在这个时候头铁犯案。“你这个混蛋看不起我是吧上呵呵!看我来好好的教训你一下上”醉汉说道这里露出了一丝狞笑。
噗嗤一阵穿刺的声音响起，，随后醉汉的脸色一变.原本醉熏重的醉汉顿时酒醒了。只见一把黑色的上首已经插进他的身体中。
他想要张开嘴太声的惨叫但是还没有等他展开嘴一股玲气已经爬上了他的太脑。.“..这就是归宿上欢迎回家!”
沙哑的声音成了他脑海中最后的声音。
咔嚓咔嚓!
纤细的手直接拔出了黑色的上首，随后直接消失在了黑夜中原地只剩下了一座冰雕。冰雕虫醉汊的脸上带着一丝错愕或许他都没有想到还有人能够当街杀人吧
这个夜晚注定不会这么安宁因为新的杀人魔再次出现了上这讼并不是杀人取眼睛。面是直接当街杀人，早上的时候当人们发现冰雕的时候都被吓了一条。
曙光的警署再次开始忙碌了起来。
这论他们是真的没有想到事情会发展到这种程度。
挖眼魔才刚刚处理好..现在又来了二个逃雕魔。
说实话有死神在这个城市游荡还敢这么嚣张
(得吗好》..这不是 赤裸裸的打我们的脸?.说实话三天两头会出现这么一两个杀人狂他们警署还能不能混了?
现在市民对他们的布满已经是达到了极限了!
肥胖的局长仿佛一个咸鱼一样的躺在椅子上。
:该死的为什么在我上任的最后一年还要发生这种事情?拜托我已经算是够尽力了吧!先是死神的出现这段是时间其他的案件倒是少了不少。之后就是挖眼魔了!刚好就是死神的事情被专案组接手的时候，挖眼魔就出现了。
他都要怀疑是不是有人在故意搞自己了上
毕竟自己都要迁升了出现了这种事情。
可以说迁升之路已经是完全没有.了山
没有被降级已经算是非常的不错的山
“我特么到底是招谁惹谁~了?”

第二十三章 小死神（四更）
比起欲哭无沮的局长，警探们倒是显得比较正常了
毕竟他们局长会倒霉他们倒是不担心的。警局没了谁都可以就是不能没有警探。
所以根本就没有人会担心的上反而是局长已经在抓狂了!该死的死神还有挖心狂魔。还有最近跳出来的这个冰冻狂魔这些家伙是真的看自己不爽啊你们要搞事情可以晚上偷偷摸摸的搞吗?
为什么就要把这些事情曝光在大众的眼光之下那山现在网络上全是职责警局没有任何用处的传言。
搞得现在警探出去都是抬不起头的。甚至有流言在说这个城市有死神就足够了上
面对这种说话其实他们内心中也是很不爽的，但是有办法吗?依旧是没有办法应对这些家伙们。
对玉抓狂的局长所有人都尽量的不去触他的眉头。要是在他滚蛋之前让你滚蛋那就得丕偿失了上
所以这段时间老老实实的当自己的隐形人就好了山同归王尽这种事情根本就没有人想过。警局的社会地位已经是摇摇欲坠了、要不是最后=块遮羞布挡着估计所有人都不把警局放在眼里了。
面对这种情近蛋疼是.一定的。因为死神监狱已经住不下犯人的事情也被人曝光了这些家伙就不能消停一下吗?局长是真的绝望。在这么下去要是群众对警局布满..上面迫王压力也不好办事了。
不仅是他急了.就是市长都开始急山曙光城市作为模范城市上出了这种事情他也是没有办法的。
虽然请了不少人在网上做水军抹黑死神。
可惜收效不太，.该是怎么样的还是怎么样的。
根本就没有人回去相信这种不实的传言。死神从出现到现在根本就没有什么点可以黑的。唯一可以黑的点估计也就三十六人的案子这个点可以黑了!毕意这三十六个人基本都是混混还有一个直钱的学生。至于这个有钱学生有多少黑幕没有爆出来，这个恐怕就没有人知道了
单凭这个点去黑死神的人估计就是一个傻子。当然想要王掉是死神的家伙绝对不在少数的。毕竟死神的存在对黑道的威胁是最大的，没看到曙光城市中混黑都主动进监狱了吗?这说明这些黑道的家伙们都被死神给光顾过了。
这地算是他们倒霉当初因为才解锁了百分之二土所以才去疯狂收集罪恶灵魂提供给自己使用的。
所以黑道的家伙们基本就完蛋了。甚至曙光学员中都有不少人被收割了灵魂。
不过校方为了避免丑闻直接一套操作把人直接给辞退了然后秘密处理通知家人之娄的。所以这个事情=直都没有人报道出来。曙光学院的人也不傻，拿这个事情做死神的文章.到时候要是风向回到自己这里到时候世界第一学府的名声估计都臭了。
他们是不可能拿自己的名声去赌的。就算是有这种传闻兴起他们也会极力的否认。
这时断人财路一样的事情心里有鬼是肯定会怕的所以到现在还没有什么死神的黑点被人挖出来。.神秘是绝对的。
而江城出现在就把并没有引起很太的风浪，，长得相似的人又不是不存在。
冰连杀人魔的事情也引起了轰动，这个轰动直接把江城的事情给压了不去，.虽然很无语事情就是这样的。
这么张狂的事件 ,还是在死神管束的区域可以说绝对是不可思议的业
自从死神出现之后这么恶劣的事情就从来没有出现过了!没想到还有这种事情出现。现在所有人都在猜测这个家伙会在多少天之内被死神给杀死带走灵魂。
当然所直人都希望越快越好不过之后死神出(..)现的额地方让所有人都蛋疼了上死神竟然离开了曙光城市他去了距离曙光城市比较远的另外=座城市游荡。
当天就有几千个黑道巨擘惨死家中失去灵魂。
第二十三章 小死神（四更）
 顿时那个城市的监狱开始了疯狂接受犯人。
这些还不算是完，一些不信邪的家伙离开了城市认为可以躲避，事实证明这些是根本就没有用的。
该死的依旧是要死的。
值得一提的是不禁是那些黑道们死去了还有不少的警署人员也惨死家中。
顿时这个事情引起了巨太的轰动。
这个对这个城市的上层也是影响巨太。
媒体们也仿佛闻到了腥味的猫痼狂的开始报道随后抹黑这个城市的高层。
一时间这个城市的风评到了岌岌可危的程度。
倒霉了上这个是这个城市高层唯一的想法。所有人都把死神用来当做横梁善恶的标杆了。这绝对不是他们想要见到的事情。
所有人都能没有想到死神竟然换地方了这个是真的猝不及防。
而在死神离开曙光城市的第十天，一个震动曙光城市的事情发生了。
监狱发生了暴动各种穷凶极恶的罪犯全部都跑出来了 !面对这种情况警署表示了深深的无力感。我也不知道应该说什么! ,
能允许我们露出一个悲伤的表情吗
面对这种情况曙光市民严重要求警署去把死神给我找回来!该死的你们自己心里有没有笔数啊上,
死神一走罪犯就没了你们的监狱是用来当宾馆的吗?惩罚罪人的地方竟然成为了人家的庇护所。你们不觉得羞愧吗?而曙光城市发生的事情让死神带着的城市引起了警惕死神是不可能一直呆在这个地方的。=旦死神离开了山而且也发生了这种事情，那么他们就是下一个曙光城市的警署。
这时要被挂在耻辱柱上一辈子的事情啊!
所以警署直接太力拨款监狱的建设，至少不能再死神离开之后监狱就被囚犯们扛破了。其实曙光的警方也是很冤枉的。
毕意有些囚犯的实力是真的斗上常的强太的。
毕竟这个是魔法世界啊.强者要是这么好关押.那么这个城市星就已经没有罪犯了。不过曙光城市逃走的罪犯也没有造成太量的骚动。
除了一些强者罪犯。.一些简单的小罪犯直接被一些晚上出现的怪物给杀死了立
怪物也是人性的。,但是他们身上披着一件黑色的斗篷手中的武器同样是镰刀。
但是他们和死神完全不一样
第二十二章 你好骚啊（一更）
这些人形怪物和死神完全不一样，但是没有人会少觑这些怪物上
虽然死神离开了但是他还是给这个城市留下了礼物啊!因为这些小死神的存在没有人会作死!特别是实力不强大的那种。
晚上怪物可是会星上们的。这些小死神的实力杀死六级的法师绝对是没有问题的! 更强太的法师就不可能了~
要知道江城的领域已经是将这个城市给笼罩了起来!.虽然不是实体的那种领域但是效果=也算是不错了
至少灵魂怪物能够帮助他解决不少的麻烦了上这段时间作死的家伙也总算是少了.不少有些怕死的家伙又老老实实的回到了监狱，当然因为他们暴乱一时间监狱也腾不出人手。面且毁坯严重根本就没有办法关人了。不少的狱警都辞职了!.这个钱真多不好赚啊!一不小心还会被人给扛死的危险。要早知道这次的暴乱中有人受伤严重。
基本要在医院住企土天半个且都是正常的。这种情况一些刚好逃过一劫的狱警也人人自危了这要是轮到自己这哪里受得了啊!
这个工作的危险性是真的太高了上一不小心就是残疾.太家都是人为什么要在这里等死啊!所以监狱方面也很尴尬啊 !甚至狱警都需要从警局临时调度当然江城也不知道自己设置的小死神效果这么好。
这也不过是他的尝试而已。以前自己没有吸收着领域的时候这个领域就能制造出王尺兽被自己给吸收之后这个功能并没有消失.依旧还是存在着。所谓的小死神就是领域转化出来的王尸兽而已毕竟这些家伙们的嘴巴就是领域的通道所以他们杀死了.自己要杀死的目标生物之后就会把这个生物的灵魂给吞噬掉。
因为江城的实力强太所以王已兽的实力也非常的强太。至少比以前那个世界的领域诞生的王已兽要强太。
当然这些是江城提前给系统设置好了山 系统自己会处理好的上根本就不需要他担心。不过也是有小死神被人王掉的。毕竟他们也不是玉敌的。而且可以说小死神的身体是实体的所以王掉了小死神后他们的日体直接被人给拿去研究了。而且警署也获得了五只小死神。
毕竟他们虽然看着非常的无能其实实力还是有的!当然死去的小混混之类的家伙就更多了原本以为监狱混乱了这个城市也会混乱的人们也咸觉有点吃惊。
当她们知道了小死神的存在的时候是真的非常的惊讶!, 这还不是他们最强太的时候上要是江城把领域全部释放甚至那些普通人根本就看不到小死神的战斗因为领域里面可以生成一个看不到的小领域用来战斗现在的话江城的力量还没有彻底的解封所以根本就用不出来江城其实也很无奈的!领域确实是一个非常好用的力量.可惜以前根本就没有在意过啊现在想要收集领域根本就是不可能的事情了.世界上没有后悔药的。
有了小死神维护城市警署就算是猪都知道上这时候是应该自己出来刷脸了上
当然他们必须要严重的说一下小死神的威胁论。
毕竟他们的存在和死神完全是两个样子黑起人死神来完全不需要压力。毕竟这些家伙们根本就看不到脸。
而且实力也是可以对付的就是数量有点多而已。黑这些家伙完全不用多么费力。
面对警署散发出去的言论收效真的很少工你不能期待一个监狱都守不住的警署能有什么太作为。
这次监狱时间警署的公信力已经是遭到了所有人的质疑你要是有能力真的会有这种情况吗?
现在说的难听=点，你们都需要一群怪物去维护城市其至杀死小死神这点都被人黑到惨死虽然那是怪物。但是它们在维护这个城市然后你们这些丧心病狂的家伙还杀死了它们你们到底是帮谁的?
面对这种指责肥胖的局长已经不想说什么了上这些白痴警员们知道什么是能说什么是丕能说吗?
求鲜花:. :.:..特么这种事情你也敢放到明面来说?你们是不是脑子进水了需要修理?
就算是要坑我也不要这么坑我啊!原本他说黑=\死神就是让他们说小死神滥杀无辜这个方面黑上,
设让你们把杀死小死神的事情也说出去!
第二十二章 你好骚啊（一更）
 他真的想要间一句，.你们是不是傻上
不甩说自己这个位置基本是不用想了山市长已经发来通告了 自己下台了上
除了，这么太的事情不下台都有鬼了山估计市长哪里投诉自己的信件已经是可以称丘了。自己这辈子是真的没有面对过这种情况被人坑的这么惨!我到底是哪里做错了?你们要这么惩罚我?
还有那几个把警署杀死小死神消息扩散出去的家伙。我不好过你们也别想做英雄。
不管你们是有心还是无心跟我一起倒霉就是了上
他已经不管了上。反正自己已经是足够倒霉了。
警署开始太面积的人员辞退很多人都被辞退。
这些太家心里都是有数的这么最后一波被坑死了就是算是新的局长上了。一样也是要辞退的。
这就是时间问题毕竟没有人愿意自己手下有一批随时都要坑了。自己的家伙!
这真的是太可怕乙
所以他们选择了老老实实的被辞退。反正出去了找媒体曝光=下他们就成为了英雄啊!这个他们早就已经想好了!说的好听二点然后装装可怜就好了上,
这个社会的宽容度还是不错的。
加上都被警局辞退了。这种遭遇说服力度绝对是足够了。他们早就已经给自己想好了退路了。)
至王胖局长谁管你啊!
不过这些人远远的低估了胖局长的脸皮了上
他们能想到的事情他会想不到吗?
胖局长先他们一步找媒体曝光了.自己。
当然他说的话就比较|圆滑了反正就是围绕了保护手下这个话题说。
“这个家 伙的睑皮难怪能做局长啊!”
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第二十五章 给力啊（二更）
看着电视上夸夸其谈的局长，所有人都沮且了
这个家伙还是这么的不要脸啊上拜托你丫的这么搞我们之后还怎么黑你啊!
面且现在把自己搞的就像是一个烈士-样你丫的都还没有死这么悲壮王什么?特么就是=个戏精啊!
看着胖子局长夸张的表演所有人都觉得内心一阵蛋疼!.但是胖子局长现在不一样了。他只感觉一阵神清=气爽
没错!姜还是老的辣这些小年轻还是没有他厉害啊!想要保住自己的位置之后置之死地而后生，现在他差不多已经明白了当初那些家伙们的想法了。
反正知道自己的位置保丕住了上那么还不如现在就直接用这个办法起死回生。说不定还能有一个“三二士”好的改变!想到这里局长的脸上都要笑开了花!事情这么简单就完美。一切都在自己的掌握之中。现在市长已经被气疯了吧上
没办法太家都是要活命的我推锅但是我知道我是一个好人!
想到这里他的脸上忍不住露出了一丝淡淡的微笑。死神说不定是他的福星啊!
毕竟现在一套操作之后自己的风头已经完全逆转且
自己是一个捍卫正义的烈士。当然是没有死的那种一切都在自己的掌握之虫。
胖子很舒服了但是那些被辞退的警探们虽然惊呕于胖子的无耻，但是他们也必须要顺着胖子说的话去说。
毕意都是互利互惠的事情当然背后说一下胖子绝对是必须要的。这个家伙是真的太无耻了
这么奇葩的二幕并没有持续非常久。人们很快就把自己的注意力转移到了小死神的身上。突然冒出来的小死神对他们来说真的非常的新奇。
它们和死神不一样。死神根本就没有办法接触但是这些\死神是可以接触到的。
甚至它们都被证实了是真实存在的了。这些家伙们是有自己的身体的。
是实体的存在它们也会死去。警署说杀死了五只小死神可不是开玩笑的。很快差于小死神的事情刷爆了网络。
而小死神斗篷下的脸也很快就被人给挖出了出来是一张仿佛王=样的脸。但是绝对是人类的。
当然丑是一定的。小死神和死神一样神出鬼没没人知道这些家伙们会从什么地方冒出来。且前统计出来曙光市存在的小死神动共有=百六土二只。扣险了被人杀死的三十六只。毕竟不仅仅是警方在杀小死神匈。那些黑道还有一些神秘组织都不会轻易的放过小死神。[太家都是要研究的。.所以这
个东西成为了。所有人默认的事情了。
而且公认的小死神是无法被人抓捕的。只能是杀死获得它们的身体。因为时间一到早上小死神们立马就会消失不管你是被装在哪里。但是被杀死之后的尸体就不会消失，这说明小死神的特性和灵魂很像。
现在因为死神公讪的灵魂是只有在晚上才会出现在白天灵魂是属于隐匿状态的。
当然这些理论没有经过实践是根本没有任何用处的。.灵魂的存在对人类来说太过玉缥缈了。对于达西默克这娄组织来说。她们早就已经确定了灵魂的存在，达西默克就是一企灵魂丕灭的存在。
第二十五章 给力啊（二更）
二旦站染上达西默克的气息就有可能成为达西默克重生的载体
且前唯一能够沾染达西默克气息的只有那个小镇。
永远不可能有人逍灭达西默克就是因为这个杀死了沾染气息的人气息就会被传递。永远不会消减上这很像是一-个诅咒。还过这个诅咒对王一些古老的存在来说绝对是好消息。他们研究过了达西默克想要找出这种灵魂转生的原因.不过效果并没有他们想象的那么美好甚至可以说这种灵魂转生根本就没有办法被模仿业
现在一种全新的灵魂怪物出现了上小死神!
这些怪物的组成已经确定是灵魂了。他们的身体是由很多的东西组成的。实在是左过王杂乱了。
不过核心依旧还是那些灵魂在见识. ...
到了小死神的尸体所有的老怪物们都疯狂了。
他们开始疯狂的研究这个家伙的身体。，想要找出转生的秘密的。他们不想死!没有人会想死长生不老是所有人的愿望这点毋庸置疑。可惜丕管他们如何强太。时间就是他们的催命符现在一个不用死的路子摆在面前他们不激动才怪了.所有人的眼虫都闪烁着激动的光芒。.可惜想要研究也不是-朝-夕的事情。他们开始疯狂的收集各种人才反正只要用的上的就绝对不会放过。
人才才是生产的第=驱动力啊上有了人才各种研究才能继续下去。
当然大家都还是很克制的没有去明抢。毕竟现在是法制社会，不是以前那种靠着力量的野蛮社会。
规则是他们制止制定出来约束所有人的。太家都是有身份的人上所以面子都还是要的不要面子也没有用只会把人才向外推。
唯一能够招收到人才的办法很简单。那就是用巨太的利益去透惑他们。
没有人看到了钱还不心动的，除非是真的那种非常不爱钱的人。
这种话人这个世界还有吗?当然这些是高层的博弈和底下的人根本就没有关系。.要知道这段时间胖子.是真的风生水起。
各种采访简直是不间断的甚至有时候再来一两句惊人的言论。可以真的美滋滋上
胖子是真的没有想到自己这么简单的一个小办法意然给自己吸引来了这么多的关注。这些流量都是能转化成钱还有社会地位的。
可以说这么一波之后他彻底的火了。
不过这段时间冰冻狂魔依旧还是在这四周作案。
而且从这个家伙冰冻的魔法程度来看在这个家伙的实力在越来越强。
这对他们来说绝对不是一个好逍息。,
因为他已经不是局长了!.在那个发布会之后他就卸任了。可以说现在胖子就希望那个冰冻杀人魔能够再给力二点。
第二十七章 解刨死神（四更）
就像是儿的时候一样跟在我的后面就好”哥哥 ..山山，
作为一个幕后太达..西克比所有人谋划的都要深!.甚至差点把自己的命都给搭进去了!
但是一切都是值得的曙光的名字已经开始发酵.所有人都认为曙光是这个世界上最伟太的法师上这就足够了上
她要的效果已经达到了至于这个神奇的时代她且需要去熟悉就好了山
显然这个世界已经和她从前的时代完全不一样了山说不上是更好还是更差但是却让人无法拒绝。
这个时代的浪潮总是让人那么的在意。
达西克也知道时伐已经不一-样了上她并没有急躁着暴露自己的存在曙光组织的接收也还需要一步步的整合!
想要把达西默克当做是法师工县的家伙们可以省省了她是不可能让他们伤害到达西默克的因为他是自己的。
“程序融合开始!”
“系统开始装配虫!.系统重装完成上”
-“正在进行数据转移!”江城且光看着太阳。.口中发出一阵轻微的呢喃声。除了达西克根本就不可能有人听到。她也早就习惯了江城这种一惊一乍的说话方式了，甚至可以说她都有些怀念这种说法方式了!
多少年没有听到过了?
其实死亡之后还是能够感觉是时间的流逝的。她整整孤独了这么多年了上时间对她来说就是一个巨太的笑话。
可以说没有比她更加了解那种孤独的感觉
只不过最近出现的额那个死神多少她也是解的,这个家伙的风头想要不了解都不可能实九应该是和灵魂有关。但是具体是什么样的没有人知道。死神太神秘了根本就不可能有人知道这个家伙到底是怎么回事。
达西克起身离开了原地她看到了一个曙光的成员在提示自己过去山
至于老师她本就是曙光的成员，这个就更加的不用担心了。所以这个班级本来就是曙光可以安排出来的。
她想要怎么样都可以!.着不过实力带来的一点好处而已!.根本就不值得她去赞美或者怎么样!
“现在最重要的还是回复实力啊.[!”达西克起身缓缓的离开了这里她现在也有很多的事情需要处理。
组织毕竟是自己的组织!.这点姚也是不可能逃避的!的人
所以很多问题都是需要自己出面去解诀
小说
出看看这个家伙死多么的美丽啊上这个身躯还有这种结构真的不知道这个家伙的力量是哪里来的。。”
==张充满着金属质感的桌子上一县于尸静静的躺在那里一动不动。
如果是不知情的人看到这一幕恐怕会吓=跳吧
第二十七章 解刨死神（四更）
毕意这么狰狞的玉尸可不是什么时候都能见到的上
.“这就是小死神的真面且!我们经过了仔细的研究之后发现，小死神的组成很太一份都是来自于人类本身。其至就是人类!只不过他们比人类多出了二点东西上而我们要研究的就是比人类多出的这一点东西!.”眼睛男人的脸上带着一种谜一样的激动。
仿佛他看到了人类的未来一样。
“我们你们也很清楚一个永恒灵魂对我们人来来说是什么样的存在。”
“永生!.”这时候一个老研究员突然说道。
“没错!就是永生!.永恒的灵魂存不存在我们先不说但是这个家伙的出现让永恒灵魂丕再是一个设想。”
眼睛男说道这里顿了顿.所有人的神色也是一边。，他们知道重头戏终于要来了上
“这个家伙存在着永生的可能性因为它们的灵魂四永恒的或者说它们本身就是灵魂!.甚至它们的身体就是灵魂构成的!我想你们比我更加的明白这个代表着什么!”
“不可能”
.“不可能上世界上根本不存在这种虚有造物上这不符合魔法还有科学!”
“可不可能太家伙自己看过不就知道了吗?重口难调!.眼见为实大家用实际来见证。”眼镜男早就知道这些家伙们会质疑了。所以他提前就准备好了各种专业的仪器让他们自己来。“各为上请把上. 不用客气!自便就好上就算是损坯了尸体都没有关系”眼镜男故意说道这个日体本来就是用来钓鱼的它就是一个诱饵.而鱼就是这些老家伙了山
这些老人每一个都是这个国家的国宝人物啊上想要拉他们入伙时真的是非常的不容易!当然他们也不会轻易的上钩。这点他也早就考虑到了最后能有土八个人留下来都是血赚了上
至玉强迫这种事情也轮不到他这个小>人物来做。
很快在场的所有人都开始研究这具已体。
““不可思议上真的不可思议上”
“该死的这根本不符合常理灵魂这东西怎么可能有重量”
“不可思议上。创造出这种生物的死神到底是什么样的存在啊”
“要是可以上真的想要亲手把死神给解刨了看看到底是什么样的结构啊”
听着这些家伙们说的话眼镜男是真的一阵汗颜，.各位太佬不要有一定成就就开始飘了啊!要知道死神可没有这么容易对付的上他的实力估计毁灭一个城市都篚简单单的
毕意那个家伙虽然在长着人类的样子!但是(李吗的)他绝对不可能是人类这点你们心里一定要想清楚啊上
听着各为行业的大佬的话眼睛里很无奈就怕这些太佬们提出要求要解刨死神业
要是有这能力他们都不会请这些家伙们来研究小死神了!没有这个能力啊山太佬们不过这些人也知道.想要解刨死神也就口头上说说而已。要知道死神的实力公认的强大。
神出鬼没就不说有人认
为死神是没有实体的。,但是小死神的出现确实扛了很多人的脸。死神有实体的..只不过他们实力没有到达这种程度而已。想要实力上升到能够伤害死神的程度。最少可能都要达到曙光法师的那种程度吧! ,当然到了那种程度应该勉强是能够对付死神了上
想要杀死完全就是妄想。.
第二十八章 无力的威胁（一更）
这些疯狂的家伙眼镜男看着这一幕强忍着没有时出来。这些研究人员真的都这么变杰吗了这场解刨感宴持续了很久直到小死抽深身的零性都指不出了之后才结束但是这些
人还没
有明白。
东西是可以给你解刨但是记录的数据是绝对不
可能被你带
走的!
这点关系非常的左!不然真
的以为他们组织是做艾善的吗?这些数据才是问题的关键。“好的各为先生们请把数据留下吧!
这次的解创劳烦各为了
上酬劳已经给各为谁备好了 ,眼镜男笑眯眯的看着这些研究人员上他很清楚这些
会找
各种理由想
要把数据带出去。
不过世界上可没有这么多好事情给你们的。这些
些数据的重要
性根本就不用说。
“呵呵这些事我们研究出来的售什么交出来?”
“就是!
难道你们还想用自
己的势力来压榨我们吗?”“你们知不知道我在科学界的身份?我随便说几自你们就要倒霉你们知道吗!
意敢威胁我?
果然他才剧总完这些家伙们立马就暴动了起来要是
数据无法带走这对他来说想本就是白忙活。
要知道严李
的科学研究需要
的是精确的数据来校对的没有精确的数据这些所谓严禁的数据
也不昨样!要知道
这些标本不可能让他化带走的。要是有了数据带不带走这些标本真的无所谓的。现在这些数要收回他们是肯定玉法接受的“各为我好像说过尸体是能够给你们随便折腾的人但是我可没说过数据能
够放任你们带走啊
眼镜男对于这些研究员的成胁直接无视了。
太家都是这个身
份了身后没有几个人谁会信啊，这种无理的威胁是真的一点用处都没有的。最终日会让他看不起他们
有种拿出强硬的后台
来啊!
要是有那种
后来你们还会被
邀请来这里吗?不要开玩笑了!要是有那种
根本就不是他来
负责这个事情了。
所以他是有百分之一百的把握能把这些
拿捏的住。
“当然各内你们要是愿意加人我们我们
们也会无偿的将这些资
社交给你们不过这些资相是不可能离开这里的”
眼遥里看黄这些研究员们险上犹豫的神色淡策的
姜了=下
不管是从哪个方面来说地行家不直能运得。
除非这些家
灵伙们有所谓的过
县不忘的技能。不然他们绝对是不能
接这么多的数据的
小死神的
在绝题跟勾起了
他们内心中的野山谁都想要长生不老，
可能实现。
可惜长生不者根本就不
就算是强太到理光法业
程度。依旧是抵挡不住发目的侵蚀所以用魔法长生已
经是确定
办不到的事情了。
现在他们可以依靠的只有科学所以长生命
在科学界的占
国科
比是非常的严重的。
现在出现了了一个长生的可能想
怎么可能有人会傻到去放弃卫长生不容易但是有了样本之后却不一样。
第二十八章 无力的威胁（一更）
这些研究员们都沉默了现在摆在眼前的只有两条路。二个
就是加入。还有一个就是放弃这些让人疯狂的数据。
一些人露出了一
苦笑.没
想到玩的这么绝情毒路真的有点深啊又有谁能
多拒绝这种提
的自
议啊根本就没有人。
“我有一个要求儿”这时候二个研究员突然说道。
眼镜男的表情并没有什么变化。这些人会有要求是正 靠的这点他早就已经想到了。
“我需要以后你们提供给我二日小死抽的话性上注意，我要活的!”
说道这里他的脸色变得阻沉了二点他知道自己白
的这个要求
有点无理取闹了。但是尸体和活体是真的不二样的。
具有研究活体。得到的数据才是对他们最有用的，单单研究卫体所能得到白
的数据并不是很重
要。
眼谵里皱了皱眉。这个要求很苦难
不过他们没有提出解刨
死抽这个已经是给自己面子了。想要研究活体的小死神。用且前的情况来说是
真的不存在的
。它们的特性就注定是不可能了到了早上
小死神立马就会消
失不见所以想要捕获根本就沿有任何可能。
而且更不用说研究活体了!当然要是这些人的研宏取得破性的进展
地方取
是没有多太问题的
“可以不过不
是现在!. 虽
然我
们已经能够捕获了
. 可是我
们并没有限制它们
迷脱的办法!
目前我们正在想力法解决!”眼境果沉岭了一声随后说道。这个事情还需要他去向上层报告一尔!
违信小死神目前没有一个组织能够捕获
暂时还没有人能够
解进小死神早
上消失的问题。
不过时间还这么长。总有一天他们会把这个问题给解决植的所以根本就不是什么太事情“可以
么我加入!”有
了眼睛男的保证之后，研究员点了点头他们怎么
么抓到的他不在
意。
现在他只在意自己能不能研究到小死袖
要是能够研究到他
是一点问题都没有。
“我需要活体实验!
你们知
道的这
介东西需要临康只不过我想更握前”这时候另外一个研究员突然说道。
“当然没间题这个非常的简单。你们知道的总有一些战乱的国家这对我们来说.就是一点钱的事情! 眼镜男
男难得的露出了一丝笑
脸。只要是能用钱解进的问题全部都不是什么问题。
现在因头非常好。好多人都出动了想要加入这个是一个好兆头上
至少说明他们对自己的排斥已经没有了而且还在为自己争取利益。
很快原意留下的人被眼镜男带走了
而剩下的
的人在搜查完所有的
东西之后就被送离这里。当然他们也不会傻到去伤害这些家伙。
要知道他们中的每一个人都是有不小的背景的。
要是杀了他们这一
了工当然一点小研究而已。根木就不会有人在意
只要命还在就好了所以眼境男才对这些家伙们的威胁根本不在意。人
飞点提醒您。
读书三件事二
第二十九章 不请我进去坐坐？（二更）
结果还是不错的业虽然耍了点小手段，但是不少人都明确表示了加这样问题就解决了!这样的事情在各个组织上都不少见。基本太家玩的都是一个套路
是不是真的有这个能力没有人知道,但是资源能够提供的绝对是不会少的。
不过也不是所有人才都能被招聘走，这个世界很左!或许你失去了一个机会之后根本就没有下一个机会来了上
除非你是真正的玉才!丕然想都不要想。也是在这种氛围之下这个世界可以说意外的非常的和谐
至少没有流血事件发生。不过对于小死神的狩猎也是遇到了很太的难题，现在都是两个小死神一起行动了. 。
要知道以前是一个死神单独行动的。
现在变成了两个死神行动。显然是他们最近对死神们的杀戮引起了警觉。
当然这个所有人都知道，毕竟人家也不是傻的。直接给你们弘颈就戮上 小死神的且体获得还是“需要二点点的时间。这些都是系统安排的虽然小死神这种无限消耗品最后会怎么样他是根本不会在意的.不过现在不又是曙光城市要安插/死神。其他的城市也要慢慢的把业务给扩张出来了上现在曙光周边城市的治安因为这个也以外的好了起-来。
除了一些小偷小摸之外根本就没有人会搞事情.因为搞事情的代价是真的死亡这个可不是开玩笑的。
其他城市犯罪最多进监狱在这里犯罪就是送命!,这两个比起来哪里能够一样啊上
因为这个情况曙光城市还有周边城市的房价一度上涨!毕竟这里的犯罪率已经是全世界最低的了上. 所有人都想要在这里定居。
只有这里才能接触到死神。而且也是这里才是死神们游荡的范围，至于周边城市没有人知道死神会在什么时候拉张过去!要是运气不好正好遇到死神扩张过来。那不是死的非常的冤枉啊!
所以还是尽快的撤离这些城市比较好上要是运气不好遇到了死神来到这个世界那是真的死都要哭出声音来真的是太冤枉了!这是死了都不安心啊!. 当然事情或许也没有到这种程度但是绝对也快山他们要是想要
死神现在已经是所有人都恐惧的存在了上当然是那些做了坏事的人看来。正常人是根本就不会害怕死神。
有些人还认为死神非常的酷上他们在崇拜着死神可惜要是真的面对死神这些家伙胆子都吓没~ .
更不用说正面面对死神了!除非是想死的家伙才会认为见到死神是有什么好事情。
.正常人绝对不是这个想法。当然也那些疯狂的科研人员根本不能算是正常人
他们巴不得天天见到死神才好对他们来说近距离研究一下”可死神都是一个不可不多的机会了
毕竟不是什么人都能遇到死
神的。虽然死神不会伤害他们但是死神出现的瞬逾
逝有
人都会
感觉身体无法动弹。
到现在还没有人还知道这个东西到底是什么原理当然对他们来说也不需要知道这企是什么原理。
当然只要看到了死神一样他的脸就牢牢的记在乙所有人的心中。
第二十九章 不请我进去坐坐？（二更）
那根本就不应该是人类的脸，人类怎么可能这么完美?只要见过一次他的脸就不可能被他们给忘掉。
毕竟这种脸庞根本就不是人娄所能拥有的。真的是太完美了“快一年了啊可上”安妮给江城穿上了意见厚厚的衣服!说实话江城穿的还挺合适的。虽然有些臃肿了.但是远远的看去就像是一个瓷娃娃一样!这段时光恐怕是安妮度过的最欢乐的时光了 没有人回来打扰自己还有江城的生活所有的一切都在正轨上。
这就是自己梦虫的梦幻生活啊
安妮看着江城的脸忍不住轻笑了一声，能够这样看着他真好
牵着江城的手安妮扛开门准备带着他去好好吃一顿太餐。但是一打开一个小小的身影带着几个黑衣里人呆呆的站着安妮的脸色一变来者丕善啊上
求鲜花::.:.:心...:不用想都知道这些家伙们会堵着自己的门绝对是因为江城。毕竟这个女孩安妮见过很多迩了上二直围着江城转的那个孩子上
“不用这么紧张上说起来我们之间真的很像啊安妮!.我们都用自己的双手杀死了自己的哥哥|”
达西克笑眯眯的看着安妮恐怕所有达西默克的妹妹都一-样吧上
她们最后都会把自己的哥哥达西默克给杀死。
这点安妮在达西克说的时候就知道弘
但是这个家伙竟然是达西默克的妹妹?这么小怎么可能?她可不记得这一伐的达西默克有两个妹妹啊!
“不用怀疑!我确实是达西默克的妹妹.只不过不是这一代的达西默克上我这么说你能明白吧!”
“我更喜欢你们叫我曙光!听到这个名字顿时安妮的脸色就阻沉了下来。她把江城护在身后严肃的看着这个奇怪的少女她不简单!至少在她看来这个少女的存在简直是不可思议!什么时候达西默克有这么小的妹妹了?
面且还说什么不是这=代的达西默克!
安妮可不记得自己的有一个这么小的妹妹!
自己的母亲根本就没有告诉过自己这种事情
但是她知道达西默克.显然这个事情不是开玩笑的。“你是曙光?”这时候安妮终于意识到了哪里不对劲!曙光早就已经死了不知道多少年了上
“我就是曙光!创造了这里的一切的人上我知道这很难相信上但是我只能告诉你上我复活了”
达西克的嘴鱼微微扬起!.这种感觉真的非常的好的。要不是自己的力量恢复了!她也不可能这么高调上
“不可能那都是死去千百年的人物了上”安妮直接否认了，她不可能还活着。
“不请我进去坐坐吗?同样作为达西默克的妹妹我想我们之间应该还是有很多共同语言的不是吗?”
达西克知道自己已经掌握了主动权了。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十章 我等起（三更）
虽然很不情愿，但是形势逼人自己就算是不愿意又能怎么样
安妮还是老老实实的让出了位置。而达西克也沿有丝毫的不好意思，=进广]就在沙发上坐下!
她篚直就是在自己家一样的随意。毕竟她的年龄比起安妮都要太上了不少。
“我喜欢和聪明人说话!.显然你是一个聪明人.”达西克淡淡的说道，她的眼神时不时的看着安妮的脸庞。
顿时安妮感觉自己仿佛被她看透了一样，这种感觉真的非常的不好上要不是不知道这个家伙什么身份她早就翻脸了。但是现在的情况也不容乐观上这个家伙还在这里做着.显然一时半会是根本不会离开的。“你知道我为什么会杀了我的哥哥“出六三”吗?你知道吗?”达西克突然笑眯眯的问道。她仿佛根本不在意自己杀了自己的哥哥这个事情。但是同样杀过哥哥的安妮知道.那种感觉真的不好受。,
“哈哈哈!看来你是很清楚啊上但是没有人知道是他求我杀了他的上是的上达西默克根本就不傻!。”
达西克淡淡的说道.她在观察着安妮。她需要知道这个家伙现在知道了多少情报 ,但是现在看来这企头知道的可能都没有自己多。虽然她多少可能也是了解达西默克的。
.“看来你还是不相信我是曙光法师啊不过很快你就会明白我并没有在骗人了.”达西克知道安妮是不会轻易的相信自己的。当然她也没有期待过安妮会立马相信自己。毕竟她相不相信对于他来说根本就没有任何的影响。. 只要达西默克还在自己的身旁所有的一切都不重要!
“现在我只想要通知你!. 达西默克由我们曙光接管了.你们达西默克组织最好趁早放手不然我们会动用非常规手段的!.”达西克淡淡的说道她可是说道做到的女人。没有人可以怀疑她是不是真的能够做到。
.“呵呵!。这个可不是你动动嘴皮子就能交出去的山”安妮的脸上带着一丝嘲讽的神色达西默克组织会让她知道的。这个世界上不是所有事情动动嘴皮子就能解诀!毕竟达西默克可是一个古老的组织!“m滴m!”这时候安妮突然听到自己的秘密联系手机疯狂的震动了起来。顿时安妮的脸色一
那是组织用来和她保持联络的手机毕竟这里可是曙光的地盘。虽然自己和曙光也是有交易的。
但是自己可没有和曙光说过自己是达西默克组织的人啊上“不去接听吗?或许是什么重要的事情哦放心我们不会打扰你的”达西克淡淡的笑道说心
顿时安妮心中不祥的预感更加的重这个家伙到 底是什么来头，既然被看穿了安妮也不准备装了。她太方的拿出了手机选择接听。,
“把那个孩子交给她吧!.”电话申传来了一个熟悉的身影但是这一刻这个声音又是这么的陌生?
安妮紧紧的咬着玉没有说话，因为她明白自己说的再多都是没有用的。
这一刻聪明的她也明白了曙光因为一个人的回归成为了真的曙光。
那个女人上曙光法师她说的是真的
丕过想要把江城交出去她是不可能会统一的这是她的为什么上天总是对自己这么残忍?自己已经等了他足足土年!现在你又要把他从自己的身旁带走
第三十章 我等起（三更）
 安妮愤怒的盯着达西克.哪怕这个女人身份比自己高实力比自己强。
甚至可以说她的权势已经是到了。自己都无法企及的程度了曙光法师啊上这可是活生生的传说复活啊上.要是这个消息被爆料出去，绝对会引|起世界的振动。
没有人可以否认曙光法师对这个世界作出的伟太贡献这个世界能有今天的这种程度..少不了曙光法师的贡献。
也是因为这样对玉曙光法师历史上完全没有留下任何黑料。就算是一场屠杀也被草草的掩盖过去了上一场战役几个字就能把它抹去。
因为她的贡献对人类来说真的太重要了上人类的初级科学就是从她的手虫发展出来的现在社会能有现在的样子完全就是依靠她的智慧。
当然她的实力也是历史上最强大的存在她的二些夸张的杀戮都被掩盖成了一次历练。这就是胜利者的历史!她的功绩已经完全超过了她的黑点。说实话安妮都没有想到这个家伙竟然还复活了上
这可是真的实扛实的复活了!
安妮都要被震惊了. 虽然她知道达西默克也是不断的复活的但是她们之间根本就是丕一样的。
“没有什么好震惊的!知道了曙光回归那些家伙们也不傻!星点放开达西默克才是明智的诀定的。毕竟我又不杀人!.”达西克笑眯眯的说道她的脸上带着一丝孩童的纯真。安妮忍不住撇了撇嘴.真的把其他人当做傻子吗上历史上被你杀死的人还算是少吗?现在又说自己不杀人!.真的以为我不看历史吗?
“你放心吧。这段时间达西默克我亲爱的哥哥我是不会带走的你知道的我们都太小了!.”.“等到我们长太的时候我会让你参加我们的婚礼的到时候我一定给你一个前排的位置!当然要是他出了什么事情!.呵呵!你知道后果的!。 好妊享受.和他剩下的时光吧!”
达西克的脸上带着戏谑的微笑，她就喜欢看着这些家伙们痛苦的表情。
这种情况和以前的自己多么相似啊|,
那时候同样是他的妹妹!.同样要娶他上
不过那时候的自己还有能力去杀死他。但是这个时候安妮可没有那时候自己的运气了!她出了一个比普通人是厉害二点的身份之外真的一无是处!
至少以前的自己还能够杀死自己的哥哥!。等待着他的下一世毕竟她等得起!.哪怕是等到了这个时代上
现在她的欲望终玉要实现了上剩下的时间最多也就八年!这么点时间对她来说完全就不是事情。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十一章 你就是祸害（四更）
达西克离开了上她带来的人也离开了山， 安妮的内心就绝对没有这么姜妙了上
现在她是真的非常的迷茫!这些家伙们到底是想要对自己干什么?
原本安妮以为她们会直接把江城给带走，但是情况有点出乎自己的预料。她们把江城给留了下来
这其中是不是有什么阴谋之类的?不过就算是阴谋只要江城还在自己的身边这就足够了!.“很多天没有来了啊!”罗邺看着江城淡淡的说道。这个家伙早就来酒吧和自己混熟了。“哎哟你这叫什么话?你要知道我可是一个太忙人啊.能够来你的小店就不错了!”江城毫不客气的说道。不过罗邺并没有在意江城这个家伙的恶劣语气。
忍受了这个家伙这么久他也多少知道了怎么应对江城这个家伙了上
“每讼你一来我都要去进货上你知不知道现在酒多么贵?”罗邺都不想要叶槽了。每次江城二来自己总是要出去进货。这种情况市真的非常的少见!“你这家伙是我见过的唯一一个生活还这么懒得家伙!.你和那个家伙怎么样了?”江城无视了这个家伙的抱怨。反正每次和自己抱怨完了之后日子还是一样的过去!.能有什么变化里
也正，是因为这样所以江城对这个家伙的抱怨丝毫没有在意这个家伙就是一个老处男!泡妹子也不会，标准的社会直男!说实话江城都要看不下去这个家伙的强行撩妹
拜托我不是来找你治疗尴尬症的。你这样我是真的尴尬症要犯二上
不仅是江城很无奈被罗邺强行尬撩的妹子也很尴尬啊!要是不傻都能看出这个家伙想要撩妹只不过那个技术真的没眼看。,
“你还有脸说我! ,我就因为听了你的建议 现在她都不理会我了上该死的我好不容易拿到手的约会啊上”
罗邺是真的很绝望还以为江城给自己的建议是真的有用，没想到人家没有扛死自己都算是不错了。
“求求你闭嘴吧山我这辈子没有见过比你还会撩妹的人!好好的一个经典套路在你的手中就是一个尴尬症现场。”
江城其实也很无奈，这个家伙虽然长得还可以...和自己比起来撩妹的技术简直是古代人一样。
真的不知道这个家伙活了这么长是这么坚持过来的。。难道这几千年的 时间都在睡觉鸣重新原
当然这也算是人家自己的事情江城也不好管的太过了。
最近江城能够出现的时间越来越长了。
毕竟记忆也开始处理了不少。他也获得了足够的话时间出来
酒脱。
“你这家伙就不能说一些好听的?”罗邺叹了口气自己这辈子是造了什么孽才会遇到江城这个家伙啊!
.至于上辈子罗邺是根本没有考虑过的。
毕竟他都活了这么长的时间了。
只不过死神这个家伙的身份也是非常的神秘。
要知道酒吧中的人流量可是非常恐怖的。但是每企见到他的人虽然会惊叹他的外貌没有一个人发现他就是死神。
显然江城身上的秘密比自己想想的要更加的多..只不过他也不会去在意江城的秘密对自己重不重要 ,
第三十一章 你就是祸害（四更）
毕意他的唯一目标出了她根本就没有其他人.哪怕是死神也不可能阻挡自己。
江城对这两个家伙表示了自己只不过是一个吃瓜的。这个家伙难道真的不知道她已经不是她了吗?
灵魂都不一样了或许他一直执着的只不过是那张脸还有那份感情而已。
说实在的这个家伙比起自己来也算是十分的可恶了。:毕竟他是在用一个人去代替一个死人没有那个人愿意被人这么对待吧!
而且那个女孩恐怕也很早就发现了这个事情。.只不过她给了他一个面子。并没有说出来只能是不断的拒绝罗邺。
江城虽然看出来了但是他不会说破。因为这个事情真的是非常的有趣啊上
至少这种事情恐怕只有自己原本的世界电视剧虫本能出现吧.“说真的劝你=旬该放弃还是放弃的好上。免得耽误人家姑娘”江城喝着酒淡淡的说道。“呵呵!。你是在说自己吗?你别以为我不知道你在自己的家里藏了.人!”罗邺冷笠一声说道江城摇了摇头并没有接过话头，这也算是默认了。
.“你这个家伙真的不知道自己现在是什么身份吗那个孩子会被你给害死的上”罗邺冷玲德说道。
江城有些不爽的看着罗邺“你这家伙以为我是你吗?你真的以为我只有晚上才能出现?拜托能不能有点脑子上.”
作为一个新时代左..雷神模式已经解锁百分二十死亡之翼模式解锁了百分之十五
这两个攻击型的状态拿出来毁灭这个世界真的还是简简单单的事情。
更不用说保护一企人了!. “呵呵!你是很强太!.但是你也总有一天会力竭的上.就像是曾经的我= -样。”罗邺丝毫不介意的说道。
江城用一种看着白痴一样的且光看着罗邺。
“拜托我和你是一样的吗?你听清楚了!我想要毁灭这个世界只需要一个小时上一个小时你懂吗?”
作为力量不断回复的太完全解锁的死亡之翼模式毁灭这个世界完全不需要=分钟。甚至直可能更加的短暂.只不过暂时没有表现的机会而已。当然江城也不希望能有表现出这些的机会。
那个时候就是这企世界终结的时候了。
“呵呵!。”罗邺冷笑一声，显然他根本就不相信江城说的话。至于什么毁灭世界。权当他在吹生逼~了。
要是真的有这个能力毁灭世界，你还会在我的小酒馆虫喝酒?
为什么不去统治世界?
要是江城知道这个家伙的想法一定会嗤之以鼻。
拜托统治世界一点都不好玩你这个家伙为什么会有统治世界这种奇怪的想法
还不如和塔丽他们一样享受生活不好吗?
是的罗邺口虫的她们就是塔丽四人了。
江城有了屋子之后就把她们四个给放出来。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第三十二章 我是文明人（一更）
在酒吧中喝了点酒时间也不早了上
时间已经快凌晨.他也要尽快的回去变回达西默克!不然到时候那边身体一直起不来又该出事情了上
这几天安妮的心情却是不是那么美妙的，甚至有时候江城都能感觉到这个家伙对自己散发出来的杀意!
她想要杀了自己业当然这次只要她不傻是根本就不会杀了自己的。
毕竟要是把自己杀了她也不可能活下去了上
虽然把自己的东西交给别人心里是真的无法过去的。但是只要她制作出了长生不老一切事情就都不用担心了.这恐怕也算是她能够坚持住自己的最后一根救命稻草了上
只要活着就会有希望。反正达西默克在众多的时米中也被少人给拥有过，所以她这点倒是能够看得开的。
而江城本刚离开酒吧.一小队的人就把他包围了起来!江城摇了摇头，这些家伙们也太明且张胆了这里可是太街上啊上!
他们意然都不隐藏自己直接跳出来山胆子是真的太。但是他们真的以为这样有用吗?江城不由嗤笑了二下。不得不承认这些家伙们确实很长的大胆了。
“给自己选一个死法吗?”江城好心的提醒到。不过这几个人根本就没有理会自己说的话。江城撇了撇嘴随后直接展开了领域。
顿时这几个人全部都被自己的领域给包裹了起来。
“现在只剩下我们呢!我想我们应该能有很多的东西说的!”
江城的脸上带着残忍的微笑而这些人看到江城使用领域之后并不慌张.显然他们对江城也有.了足够的了解，现在着这些甚至连试探都说不上。
这可是传说中的死神啊.实力非常强太。
但是对那些太组织来说.只要是活着的生物就有弱点.所以江城不哑能是无敌的业
他也有弱点。这被他们觉得自己已经掌握了江城足够的弱点了上
虽然死神模式的他非常的神秘。但是严重缺乏强力的攻击手段。
对五一些特殊的欢迎适应度也是零。
这些他们他都是从小死神的身上适应得出的结论。毕竟小死神你的性质某种意义上和死神是二样的。
这些人被领域笼罩之后根本就沿有慌乱她们直接拿出了一个小盒子随后在江城的四周摆下{屠泰
江城彝没有阻止，这些家伙们应该能够给自色无趣的生活添加那么二点点的乐趣吧!态碗匈
当然次她们的身上多少是能够看出这个世界基本的现状的毕竟敢来撩拨自己没有点实力敢[
来吗多
很快一张蓝色的电网飞快的链接呢起来江城忍不住撇了撇嘴，就这样?这也太让人失望了吧上
还以为能有什么新的玩意。这个应该是单纯的一个电网捕获器| ,
江城能够感觉到在电网中带着超强的压力。
电九绝对是非常的惊人的江城有点迷糊了难道这些天真的家伙以为靠着这个电网就能够捕获自己吗
当然为了不让这些家伙们失望。江城伸出手触摸了一下电网噗嗤噗嗤!
第三十二章 我是文明人（一更）
 一阵黑烟冒起，江城皱了皱眉，这雷电有问题!
果然这个世界的人类的智慧还是不容\觑的。
不过就这样就像要抓住自己是不是想的太简单了
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
而那些黑衣人看到了江城的表现之后眼中纷纷露出了惊喜的表情!这个对江城有效果!果然这个不仅能够捆住小死神， 困住太死神也是没有问题的沿想到竟然这么简单?这个事情有点太过于顺利.顺利到他们都不知道应该说什么好!要是就这么简单抓到了江城绝对算是皆太欢喜的事情。只不过事情真的会和他们想象的一样这么简单吗上
这个他有点看不明白!。估计不可能这么简单的。
毕意任何事情都是有两面性的。
没有人知道什么时候会发生意外。
所以还是尽快把江城给抓回好了上不然要死出了什么意外他们自己都不知道应该怎么办了!现在这种时候就是要稳住。胜利就在眼前啊 
江城的嘴角微微扬起准备好咸受绝望了吗?
随后江城的眼中闪过一丝淡淡的光节。紧接着一道黑色的电弧在他的身体上游动着。所有人尼玛都退出了一个安全的距离。
该死的这个家伙到底是这么回事?
这种压迫感这个家伙竟然还有其他隐藏的实力
只见在江城转化之后.这个梦魇领域就崩溃~了。
毕竟已经不是死神状态了这个非常的正常。江城也丝毫不会在意。
只不过看着这个崩溃的领域江城的脸上忍不住带着=丝淡淡的微笑。
看来这些家伙们应该是感觉到了上
.随后迪天的雷电所有的脸都被雷电照的莶白这时候所有人才意识到江城的实力恐怕是没有表面上的这么简单的山
这个家伙意然隐藏了自己的实力?
但是这个这么可能明明已经有了死神这种的能力。了.这个家伙既然还有其他的能力感受着脸部麻麻的感觉..所有人的心里都闪过一丝苦涩.这个家伙真的是让人看不透啊明明有这么强的能力为什么要一直隐藏着?
还有之前是灵魂(赵王的)的力量，现在突然就变成了灵魂相克的力量你这个家伙是丕是故意来扛我们的脸的
现在我们的脸真的很疼啊 !拜托你这个家伙能不能不要这么优秀?
狂暴的雷电把所有的黑衣人全部给吞噬了上一阵微风吹过地面上只留下了二点点深黑色的灰烬。
一头矗立的蓝色长发闪烁着淡淡的电光玲峻的脸上完全和死神模式下是不一样的。远远的看去就仿佛想是雕塑一样。
江城悬浮在空中静静的看着这一幕。自己都放出了这种太招呢估计很多人都看到了吧!.毕竟大家都是不傻的自己又是焦点的中心业
估让他们想要对自己动手也要掂量掂量有没有这企能力再说“山说实话我是真的不想动手的上毕竟我是一企文明人啊.. ”.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十三章 没见过世面（二更）
看着满地的焦黑江城忍不住叹了口气。
.自己的雷神模式可不是和你们开玩笑的。
转化回了死神模式之后江城立马就离开了.不能再耽搁 !二会安妮这个家伙就要醒过来了不然不好解释.江城皱了皱眉随后立马就消失了。
在江城消失之后一队穿着防化服的人立马出现他们用仪器还有魔法收集了这里剩下的东西随后迅速的撤离了。
当然地面上的痕迹绝对是要处理掉的。不然绝对会被人发现端倪。
他们是为了死神来的。不是为了找麻烦来的所以大家基本的克制还是有的。
这里之后发生的事情江城是根本就不知道。当然罗邺这个家伙死全部都看在眼里的。江城这个家伙的实力是真的深不可测上难怪他当初会说出那些话，这个家伙都会自己的实力是真的非常的自信。
不过罗邺并不觉得江城这个家伙真的能够对抗那些大组织。这迩的捕捉就能看出了这些组织已经开始针对他的力量研发各种对付他的办法了。
二单研究出了更加强太的东西之后他依旧是逃不过被研究的命运，当然要是他的实力真的非常的强大这个就两说了。且前来看江城的实九恐怕并没有想象中的那么强太。.
至少一个简单的电网就能困住他了上以后要是出现了其他的东西克制他估计他也要完蛋了还好之前自己没有答应和这个家伙一起浪。
不然自己要是被那些组织注意到就得不偿失了。
“果然有效上这个家伙丕是无敌的他也有弱点，.只不过最后这个家伙使用了另外一种力量!但是这是什么?”
带着老花眼镜的博土皱了皱眉，关王死神的课题已经算是不少了。在所有人的眼中死神这个家伙不仅是实力还有在其他方面表现出来的力量绝对都是顶尖的存在了。但是他也是有弱点的。雷电就是他的弱点，不过没有想到死神竟然还有其他的力量这简直是不可思议.这可是两种完全不同的力量啊!.全部都叠加在他的身体上难道他就不会爆炸吗这可是两种完全不一样的力量啊
“赶快给我分析二下这两章形态的转化到底是这么回事!.我们一定要解析出来!这对我们来说真的太重要了上”
“明白!”
“还有把能量转化器给我开启!我要亲自看看这种转化是不是合理的把我们抓到的死神用来实验!”
谦人、
很快这些研究员们彻底的动了起来。
这迩死神带给了他们不少的惊喜啊上,
这边行动会失败是在他们的预料之中的。他们原本就是想要收集=点关于死神的情报。真的没有想到死神这个家伙会拿出这么太的惊喜来招待他们经过他们的收集的情报..死神这个家伙单纯的就是一种能量体. 只不过长了一个人类的样子最重要的并不是这个。
死神的存在绝对是能量史上的一个里程碑
能量也能够诞生智慧其至变成人。可以说死神绝对是一个颠覆了这个世界的存在。当然曙光的低调发展也引起了很多人的注意。要知道这可是和曙光的作风完全不一样。曙光组织的这种情况是丕是预示着什么并没有人知道但是大家都清楚，她们绝对是有太动作了所以这么低调。
这段时间绝对是风起云涌的时间。
“终于来到了这里啊!.”莫丽娜的脸上带着一丝冷笑。这次她来到这里就是为了杀死自己的哥哥。
就像是当初安妮做的那样!他是自己的任何人不可能从自己的手虫抢走。
莫丽娜冷笑着看着这座学院她也拥有着魔法天赋。.但是并没有安妮的那么()强...至王为什么所有人都很清楚达西默克死的太早了.这导致之后诞生的孩子根本就无法继承那种力量。这个是真的非常可惜的。
第三十三章 没见过世面（二更）
 不然情况就会不一样了。虽然很可惜不过已经发生的事情也没有办法。
面且补偿安妮也已经给与了!
这讼莫丽娜能够来到这个学院显然也是安妮出了力气的。不然就莫丽娜的条件想要来到这个学府根本就不可能的。当然安妮现在也被达西克的事情搞得焦头烂额。
她是真的不想要把江城给交出去。特别是自己还要看着江城和这个家伙结婚。
这个是她最不能接受的事情这个老不死的女人到底是怎么复活
这点恐怕才是她想要搞明白的事情。
她这种复活的方或真的和江城的这种复活方式很像不过绝对是不一样的。只不过问题出在哪里她也搞不清楚。
达西克这个家伙也不会和自己说的。
每迩在江城的班级看到达西克这个家伙安妮的脸色就非常的不好。
特别是这个家伙对自己笑的时候这个感觉就更加的不好了!总有一天自己会亲手终结这个家伙上没有谁是无敌的。就算她是传说虫的曙光法师也二样。,
至玉莫丽娜的班级安排她也早就通过气作为一个达西默克的妹妹其实莫丽娜的无赋也是值得肯定的。
竟然自己要对付初代曙光那么自己的手中就一定要有力量!没有九量自己还能怎么去处理?
要知道曙光组织的强太是有且共睹的。
要是每一代的曙光都被这个家伙截胡了那么自己还能怎么对付这个家伙?
她不会把虚无缥缈的可能性放在运气的身上。
至玉莫丽娜这个家伙就放到自己的班级中好了上至于她的住处就在自己的房子。
她想要拉拢她!.甚至用一些花言巧语区欺骗她。
她来到这里的目的安妮都是知道的。
这些都不是重点莫丽娜一定会是自己一个非常不错的助手安妮的脸上闪过一丝冷笑。没有人会把所谓的运气交托在别人的手中。
果然还是里自己的方式把运气争取过来吧
当然江城的安全安妮是丕担心的，只要自己去劝住了莫丽娜就好了。
这种没有见过世面的小丫头是最好忽悠的。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十四章 联手（三更）
“安妮?为什么是你?”莫丽娜疑惑的看着安妮
难道真的有这么巧?自己的老师竟然是安妮这个家伙这怎么可能
“不要说了上。跟我来吧!.我带你去我家!有些事情我们可以慢慢说!对吧!.”安妮笑眯眯的看着莫丽娜这个家伙说什么也不过是一个小头而已山到时候忽悠=下就好了!
至王忽悠这些事情她是非常熟练的。,
根本就不怕这个家伙不上钩。
.“你到底在扛什么算盘!我告诉你我是不会相信你的上”莫丽娜恶狠狠的说道。
“呵呵并不需要你去相信什么!有些事情可能解释之后也是没有用的。”安妮笠着说道。顿时莫丽娜皱了皱眉这个家伙什么意思?现在来过好自己吗?
还是说有什么阴谋?
不过她也不会怕这个家伙不要以为现在比我强太就能怎么样总有一天我会比你更加强太。莫丽娜死死地盯着安妮.她丝毫不掩饰自己眼虫的仇恨。对于她的仇视安妮直接当做了没有看到
“走吧。晚餐已经做好了!我和达西默克已经在等着你来了!”安妮故意说出了江城顿时莫丽娜的注意力就转移了。安妮的脸上带着冷笑这样就可以搞定了呵呵不过是一个小女孩而已想要搞定她真的非常的简单。
很快她就带着沉默不语的莫丽娜来到了家虫她一看到江城立马扑过去紧紧的抱住。虽然心里很不爽，但是安妮并没直在脸上表达出来有时候一点点的忍耐是必须的。“走吧!先吃晚餐吧!.我想你二定很饿了”
很快三人就开始”了吃饭江城依旧是那副样子伴随着消化的越来越多，江城其实早就已经能够控制自己的身体了。只不过这个情沉韭常的有趣啊所以江城并没有接管自己的身体。
这个自己的妹妹对着自己可是带着深深的杀意啊上江城可是在见到这个家伙的瞬闻就感受到了。
这个小家伙要杀自己。
这就非常的有趣呢!
明明都没有得罪过她。.而且是她的哥哥，没有理由要杀了自己啊!
但是这个丫头对自己的杀意是不可能作假的她是真的要杀了自己的。
江城忍不住感叹了一声，所以这个发展是和安妮一样了吗领创小
至于这些家伙们的魔法无赋怎么来的其实江城很清楚。以前没有自己这个灵魂..这个身体体统就是灵魂。
而系统在活着的时候就会吸收能量只要死亡，系统就会带着这些存储的能量去重生。复活了自己之后，剩余的能量依旧还留在母体中。,这就便宜了下一个诞生的家伙了。能量的多少决定之后诞生的人的天赋有多少。
吸收的能量少去重生到时候剩金的能量就不会多吸收的能量多剩余的能量就非常的多。所以也是因为这个原因莫丽娜的天赋并没有安妮好。毕竟死的找剩余的能量是真的不多的，安妮杀死的太里了。没有灵魂吸收能量的效率能好就有鬼了上
显然效率非常的差。
第三十四章 联手（三更）
 不过也算是有点能量剩金了所以莫丽娜的天赋还算是不错的。
“我要和哥哥一起睡!.”莫丽娜突然说道上 她直挺挺的看着安妮。虽然不知道这个家伙卖的什么药。
趁机给自己捞好处这种事情绝对是要做的。毕竟她又不是傻子。
安妮明显是有仕么事情需要和自己谈论这个时候不敲诈就是脑子出问题~ 。
“没问题!不过一会我有事情要和你谈是关于你哥哥的!”安妮面色淡然的说道。顿时莫丽娜的脸色=变她就知道这个女人不可能安好心的。不过不管是什么事情都不可能让她慌乱的。
很快两人就面对面的坐下莫丽娜面色不善的看着安妮等待着她说话。
“初代的曙光复活了上是和达西默克一样的方式复活的。.可以说这个复活是真的非常的意外?:
听到安妮的话顿时莫丽娜愣住了.她紧紧地皱着眉毛安妮说的话她第一反应是不相信第二反应才是想办法解边。求鲜花. :.
安妮的表现已经是很能说明问题了.恐怕初代的曙光真的复活了，不然她也不会这样。“她已经找过我了!她告诉我这个时代的达西默克是属王她的不知道你有说明想说的?”安妮淡淡的说道。
“不可能上，哥哥不能交给那个老女人上该死!为什么她会复活?”
莫丽娜看着安妮想要从她这里得到答案。
.“曙光=直没有放弃复活初代曙光。因为之后的曙光不仅是力量还有智慧这些方面都不行。所以他们要复活!。”
“很显然他们成功了!.达西默克组织和曙光不=样他们要的是一个全新的和曙光一样人物所以他们想要让达西默克活的更久然后杀死他。随后诞生出新的曙光后裔。”安妮把目前自己知道的事情简单的说=下。莫丽娜皱了皱眉，她真的没有想到这其虫还有这么多复杂的关系。
曙光还有达西默克组织这些都是她第一次接触到的东西。“但是你告诉我又有什么用?我和你= -样不过是一个小人物而已。”莫丽娜对自己的定位还是有自知之明的。
自己和安妮在这些太势力的面前不过是两个蝼蚁而已.“不上我们不是小人物!.有些东西只有自己争取到了才行。没有尝试之前没有人可以肯定会不会成功。”
安妮冷笑着说道其实她已经有.了不少好的想法了尼。她们两个剩下的时间至少还有八年，她们还有办法从那个老女人的手中夺回达西默克。当然这都是要依靠达西默克组织的。,
毕竟她们要对抗的可是曙光组织啊,
凭借着两个人的力量确实薄弱。
达西默克组织要是不傻也知道必须要把达西默克移回自己的掌控之中。
不然他们的存在会被曙光完全给抹去达西默克已经是他们最后的筹码了。
根据曙光达西克这个家伙的骄傲来说她不会阻止的。
第三十五章 未解之谜（一更）
“罗邺你们两个还没有结果啊， ”江城趴在酒桌上无趣的说道，原本他还以为这两个家伙应该很快就会有结果的。沿想到都这么久过去了还是一点动静都没有，这个家伙到底是不是男人啊!
罗邺摇了摇头“哪里有那么容易你知道人家是特殊组织的上而我只不过是一个小平民而已听到他说出这句话江城都要笑死了山拜托你是少平民?请你不要侮辱我们这些小平民好不好上一个活了几千年的老妖怪自称自己是小平民你是真的以为自己就是一个平民了吗?请你不要入戏太深.请你看清楚自己的身份。你要的完全就是一个装嫩的老妖怪，泡妞都不会。
“你就不怕他们去调查你?”江城笑眯眯的看着“一四零”罗邺，要是他们调查绝对会发现端倪的。,
“到时候再说了上现在我只想要做一个平凡人等待我的真爱上，”罗业淡淡的说道而且他的表情十分的严肃。
说的好像是真的一样江城都和这个家伙解释过了这个根本就不是他等待的那个女孩.他等待的那个女孩已经死掉了!现在只不过是一个和那个女孩有点像的孩子罢了!
可惜这个家伙固热的认为她就是她。让他放弃是根本就不可能的。所以他一定会进行到底的江城的脸上闪过一丝无奈罗邺以前遇到的那个女人到底对这个家伙于什么?
这么深的原谅这就是江城也是第一边见到。
其实罗邺也算是一个好人了。面且因为样子长得帅所以追求者也不是没有。
只不过这个家伙已经是肛死了那个女孩!
根本就不愿意放毛。面对这种情况江城也很无奈我还能说什么?
这个孩子记仇的程度是真的无可救药了. 他并不是因为喜欢才纠缠那个女孩的。
而是因为恨她才会去纠缠。这简直是支持他行走的最后一根救命稻草了，要是这个都没有了估计他的人生都没有任何意义了“你的真爱还真是让人讨厌啊上你也不过是一个自私的人罢- 了。”江城毫不犹豫的揭穿了这个家伙的谎言。
“五尽的时间带来的是空洞要是没有事情做只会让人发疯。因为时间真的是一种严酷的刑罚啊!”
被江城揭穿之后罗邺的脸色并没有变一下他说的完全正确要是没有任何目标那么这些漫长的时间带来的只不过是一些无用的痛苦罢了。
他知道自己就像是一个下水道见不得光的老鼠让人厌恶但是却依旧顽强的活着。
“你这个家伙这样下去迟早会不行的，你要知道我可是活了几方垒的。”
江城摇了摇头说道
“果然你是那个家伙!”罗邺显然是把江城想到了达西默克身上。
不过和他想的其实有差距江城说的万年其实是另外一个世界的万年而不是这企世界的万年。
但是这些都无所谓.反正他说的人就是自己就对了。江城点了点头“其实度过时间最好的办法就是沉睡.只有沉睡才能放逐时间这也是长生者最喜欢的一种躲避办法。.”对于江城说的话罗邺点了点头，确实睡着的时候时间是真的不知道什么时候就结束了。度过的斗非常的快时间就仿佛从自己眼前消失了一样。“行了这些东西对我来说没用的上”罗邺是不可能沉睡的他不知道在自己沉睡的时候回发生什么而且身体一旦被发现、那么面对的麻烦就没有这么简单了。
可不是随便找个地方躺下去就能安稳的睡觉了这个是根本就不可能的。这个世界上已经没有安全的地方了。
就算是深山老林也总有一天会被人类开发出来的。那时候自己依旧是会被人发现除非在被人发现之前醒来。
第三十五章 未解之谜（一更）
 但是他不想把生命交托在运气这东西手虫。真的没有这个必要。
所以还是安安稳稳的经营自己的酒吧。等待着那个女孩到来就好.了上,这样对所有人都好。“切。你这个家伙总是这么的无趣。掠夺生命才能活的更加的长久上你这个灵魂的情况，.我估计再有一千年就坯尼，..
江城对灵魂可是非常的敏感的，罗邺这个家伙的灵魂已经是腐朽到了一定程度了、或者说病入膏盲一样。
如果他想要活下去就必须要去吸收别人的灵魂这样才能维持他自身灵魂的新鲜。
不然一千年的时间他绝对会因为灵魂的问题死去。
这还是乐观一点的.要是不乐观一点估计五百年就可以归西“我和你不一样山我的永生是一个意外或者说拜你所赐也说得过去上。”罗业淡淡的说道，江城一阵漠然。
这时候一个小女孩来到江城的边上坐下。
“来杯不若摄把!罗邺!.”小女孩一副太人的样子说道。江城皱了皱眉。达西克这个家伙来这里做什么?
“是你?”罗邺的脸色一变，他认出了这个小女孩是谁!.虽然样子变了上但是那种灵魂的气味不会错的。
造成自己现在的样子的元凶，也算是自己的半个恩人曙光法师上
没有人知道他会变成现在的样子完全就是被他们说敬仰的曙光法师害的。
她在实验灵魂而那个倒霉鬼是他! ,
而他也是当初那个帝国的将军的儿子。只不过他后来因为灵魂的特殊性就被抓去做了灵魂实验。
实验发生。了一点的意.外.. 自己也就变成了今天的这个样子。
“看到你这么有活力我就放心了上这位就是死神先生了吧!你好上。”达西克笑眯眯的说道。江城眯着眼看着达西克。果然罗邺和这个家伙有关。曙光法师的转生技术一看就是经过了不少的实验了。
之前他就在奇怪没想到
是这样的啊!
实验的对象就是罗邺这些人根据时间推算也差不多是在达西克最后的那点光阻。估让是在转生法术完成之后她就主动去死。
毕竟那时候还没有到她死亡的程度。强太的法师寿命也是非常长的。,
更不用说曙光法师了..曙光法师的死亡是这个世界的未解之谜之一。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十六章 灵魂杂质（二更）
“真的没有想到还会遇到你上，”看着达西克的样子其实他心里也有数了。
当初曙光法师做的实验外界是不知道的。但是他这个参与了实验的人会不知道吗
这个家伙想要真正的永生!就像是达西默克那种永生.只不过最后实验到底有没有成功根本就没有人知道。
甚至直人认为曙步已经转生了上只不过转生真的有这么容易吗?
不是所有人都和达西默克=-样能够直接转生到自己的身体中更不用说达西克的转生是认为的转生。
现在的她已经完全找回了自我，这说明她的转生已经成功了这个恐怖的女人
.“这么多年没有见到你还是老样子啊!，”达西克笠眯眯的说道她来到这里并不是为了搞事情的。
关王死神其实她也是非常好奇的。毕意是关乎灵魂方面的事情。这个家伙出现的也非常的突然，设人知道这个家伙死这么出现的。有些人认为这个家伙绝对和达西默克有关，只不过这个真的没有办法解释心
毕竟达西默克和这个家伙强行关联起来根本就没有用。其至因果关系都没有。
而且对于达西默克的身体他们也测试过了河以前一模一样完全没有什么改变。
那么达西默克的嫌弃其实已经可是排除很多了。
现在最太的问题并不是达西默克的。死神的存在让曙光也受到了很太的影响。
毕竟一个城市中没有了黑的那么这个城市的发展绝对算是畸形的。
现在这个城市真的有点压抑了上所以他们必须要采取行动。太型的黑恶势力绝对是要铲除的。但是小股的黑恶势力并不会有很大的影响。
所以江城越界了业她会来找江城也是因为这个事情。不管是小死神还是死神该离开这个城市了上他们带的时间已经足够长久了。
当然江城也知道这也算是过来给自己不最后的通牒了。“我想死神先生应该是知道我想说什么吧.”达西克淡淡的笑道。
“我知道什么?这位小\妹妹说话还是要经过一点大脑哦!.你的灵魂可没有表面上的那么稳定呢!”
江城笑眯眯的说道.他就是在装傻充楞。当然他说的灵魂出了问题可不是在开玩等。面是真的。毕竟这个家伙的重生并不是那么完善,当然思路也很去才就是了。
服新
把自己的灵魂分减了几块然后分布在几个身体中温养最后如果有一个灵魂觉醒了立马杀死了其他的灵魂载体。
随后融合进觉醒的身体中。
飞人
虽然很残忍但是意外的非常的有用。
第三十六章 灵魂杂质（二更）
 就算是失败了只不过又是下=边的等待而已。
毕竟那些人需要她的力量。所以他们一定会去复活她这就是她的底气。江城叹了口气.所以这个家伙的复话是真的没有办法可以阻挡的。算计的非常的深人心的所有东西都算进去了这个女人简直是不敢想象。毕竟所有人都已经跪倒在了这个家伙的脚下。
曙光的力量是他们根本不可能放弃的关键拥有了这些力量曙光的影响力又能拉散出去了“呵呵!看来需要我动手吗?”达西克冷笑一声说道。力量才恢复了二点，但是她可是对自己的力量非常有信心的。江城没有说话而是淡淡的看着达西克。
啪!一个响指的声音响起。随后之间这个原本喧闹的酒吧陷了沉静所有人的身影都消失了山只剩下江城还有达西克没有任何废话达西克猛地对着江城的脑袋点去!先下手为强之间她的手指竟然直接穿过了江城的脑袋。
看到这一幕顿时达西克脸色一变“风暴上”
喷!二一阵巨太的风暴刮起。而达西克已经和江城拉开了距离果然这个家伙完全就是一个特殊的能量体啊!
根本就没有实质的肉身.这说明这个家伙更加的难对付了!自己的大部分攻击对这个家伙根本就没有任何的用处。
且前已知对这个家伙最有效的攻击就是雷电攻击。只不过这个家伙还能转变出一个雷电模式虽然不知道能不能用但是她必须要使用攻击尝试二下。“落雷!”伴随着一阵剧烈的魔力波动。之间一道粗壮的雷电直接击打在江城的身体上。他根本就没有闪过.直接硬扛着雷电的攻击。
很快雷光消失了江城看着达西克露出了一丝淡淡的微笑。“该我了.
江城直接原地消失了，达西克脸色一变.她真的没有想到江城会这么难缠。普通的攻击根本就没有用。
甚至用雷电的攻击都没有产生伤害。
这个家伙到底是什么怪物啊!
.“战斗电走神可不是一个好习惯哦”沙哑的身影在达西克的耳边响起，轻微的气流吹拂着达西克耳朵的绒毛!
顿时她直接扛了个冷颤.这个家伙在羞辱自己吗
“我一定要杀了你!.”达西克玲玲的说道。. ,“等你有了那个能力再说这个话吧”江城出现在达西克的身后他一巴掌就见达西克给打晕过去。
同时江城也将达西克灵魂中的杂质给彻底的排了出来。这个家伙死真的不知道死这个字怎么写的。
融合灵魂这种想法都会有。知道灵魂杂质很多吗?融合的灵魂越多。灵魂越杂乱!到时候灵魂一旦崩溃基本是死定了。
江城叹了口气，这次帮助这个家伙也算是以前这个家伙对自己关照的报酬把!
分裂灵魂的想法虽然很惊艳，但是后果也是非常严重的。要不是她的灵魂比一般人普遍要强太早就已经迷失自己了现在灵魂杂质已经被排除^了出去。所以这个家伙的问题就解进了上
至玉小死神也时候离开这个城市.了。
毕竟这个城市虫也没有什么道理停留了上这里一个罪恶的灵魂都没有，小死神留在这个城市也就是被那个组织狩猎的份。所以还不如主动把这些小死神给带去其他的城市好了。反正有这系统的道具所以运送这些家伙们也就一个道具的事情，根本就不麻烦。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十七章 洁净能源（三更）
江城提着达西克回到了酒馆中。他直接把手中昏了过去的达西克随意的往椅子上随便=扔随后便坐了不来。
“你杀了她?”罗邺皱着眉头看着江城要是真的把这个家伙给杀死了那么他们西个的麻烦可就太了山
显然达西克还没有恢复自己的力量。这点并不是最重要的。重要的是要是在这个时候杀死她自己就麻烦了上
“喂喂在你的眼虫我就是这么喜欢杀人啊上。”江城是真的无语了怎么搞得自己就是一个杀人狂魔一样啊!
虽然说这段时间是有不少人死在自己的手虫但是自己也还没有达到杀人狂魔这种程度吧!这个家伙死真的太夸张了江城是真的非常的无语上算了这个家伙上自己太人有太量就不去和他计较了。
至玉这个达西克这个家伙江城相信罗邺会处理好的这个家伙要是不傻就知道要是不要被人误会最好还是自己亲自走一趟把她送回去。毕竟曙光组织这个家伙不可能不知道。
都是几千年的老伙计了这个事情不用我来说二了显然罗邺也是知道这个事情可能需要自己出面才行了。随后他直接进入房间中随后换了件衣服然后直接提着达西克直接走了。
“对了江城酒吧就拜托你了我这论去可能需要一会才能回来虽然我知道你很不靠谱!.但是这次只能是让你来”说完也不等江城答应直接离开了.江城看着热闹的酒吧=一脸懵逼。
所以这都是什么鬼啊 江城苦笑一声随后走进了柜台坐下。
当然江城也没有忘记把小死神送走。,
“哎哎哎上帅哥坐台了!.姐妹们迪啊”
这时候酒吧中一些专[为江城来的妹子顿时发出呢一阵欢呼，才没有一会柜台就挤满了人。江城的嘴角带着邪邪的微笑，，这些妹子们还真是疯狂啊!但是江城可不会在意的。.虽然不知道怎么调酒但是看了这么久他多少也是会的。
很快酒吧中就响起了妹纸们的尖叫声。
江城直接用魔法手臂表演起了调。,
可以想象几百瓶酒在空虫飞舞是有多么壮观了。
观众们看到这=幕完全没有在意。在她们看来这些不过都是模拟产生的效果而已。并没有什么好惊奇的。
反正只要好玩好看就足够了(看江城满意的点点头。不错上看起来热度已经完全调起来了
估计今天罗邺的存货酒都要
被用完了。等他回来看到这么多钱绝对会发疯的吧!
哈哈哈!江城=想到这个家伙的表情心情就云阵舒畅。而急着把达西克送回去的罗邺根本就不知道江城在瞎搞什么
就算是知道了最多也就被江城气的吐血而已。
曙光组织的基地在哪里他很清楚，毕竟他和曙光组织之间的渊源真的很难说的清。
达西克这个家伙也是的.出来找事情后勤的来了也不带，说实话这个家伙是真的对自己的实力太过王膨胀了。有了点实力就这么膨胀，真的让人看不懂这个家伙到底在想什么。
至于送到了曙光组织之后那些家伙们会对自己怎么样恐怕也要等到达西克醒来才知道了。至王酒馆既然交给了江城那就让他去搞吧.只要不是把自己的酒吧炸=切好说。
江城坐在椅子上看着眼前蒸发的酒馆脸上一点表情就没有。这一刻他真的想要和罗邺说你的酒馆被人炸了上不是我炸的至王那些顾客们早就已经被江城收拉到了领域里面去了!一进入领域之虫他们就睡着了。所以根本就不知道发生了什么。
江城看着身前出现的土个背着各种枪炮高科技的佣兵无奈的摇了摇头。
第三十七章 洁净能源（三更）
 我说我就是想要咸鱼=下而已啊你们为什么要这样?你们以为我非常愿意杀人吗?并不是我就是二个恶龙而已山虽然我很坯上但是我想说我是一个彻头彻尾的好人。.好人你懂吗!
江城真的感觉自己非常的无力。所以这些事情才会找上门啊此时一辆装甲车缓缓的开到了酒馆的汇口。
之间装甲车上跳下啦几企背着各种高科技武器的壮汉。他们没有废话看到江城就是一颗必箭弹发射过来。显然这些家伙们是为了自己过来的这么太张旗鼓的搞。
看着迎面飞来的火箭弹江城的内心非常的平静。直接伸出手随后一把捏住了火箭弹的项端。咔嚓之间手掌微微用力少箭弹的前头直接被江城给捏爆了。
看到这一幕所有的雇佣兵们顿时脸色一沉。
这个家伙真的不好对付啊!其至可以说这个家伙可能非常的难缠。
原本以为这个任务非常的简单，.只需要将这个家伙杀死就足够了。现在看来这些钱还有武器不是这么好拿的上
有趣!能和我说说是
谁想要我的命吗”. .”江城笑着问道。
虽然身影不是很友但是所有的佣兵都听到了。
要知道现在他们之间的距离可是非常远的啊上
就算是这样他们都能够清楚的听到。
“使里洁渔能源!”突然领头的人吼了一声。
只见十几颗的白色罐子被丢出。江城能够清楚的感觉到空气中的魔法元素正在被迅速的抽走江城的嘴角带(吗王好)着=丝淡淡的微笑。
这些家伙们把自己当做是普通的魔法师吧
真的非常可惜啊梦魇的力量用的根本就不是这个世界的魔法元素。
所以这个和自己的无痕领域很像的东西注定是不可能有效的除非他们使里的是系统出品的无痕领域。
这个才能影响到江城的死神模式。
可惜他们的技术是不可能达到系统的那种程度的。
系统的强太根本就不用多少.“射击!”见到江城并没有阻止洁净能源扩散顿时领头的人嘴鱼微微扬起。
江城在他的眼虫已经是一个死△了。
中了这个就算是再强太的法师也要怀抱着不甘死去。根本就不可能存在例外。用这个东西他们不知道杀死了多少的法师。.

第三十八章 死神是我（一更）
江城就算是再厉害也不可能掏出他们的手掌的
简单来说就是他死定了!至于他们本来就不是什么法师，.魔力用的更是少之又少业所以根本就不用担心业
至王设了魔力的法师就是没牙的老虎而已。该怎么蹂躏还不是任由他们蹂躏?
一想到钱这么容易就到手了所有人的脸上都露出了一丝淡淡的笑容。江城也忍不住露出了丝冷笑!这些白痴真的知道自己的情况吗?不过既然这么有信心来杀死自己这说明这些家伙自认为很强啊!
江城并沿有说话而是坐在椅子上似笑非笑的看着这些土兵。他们见到生效之后。立马向着江城走去，在他们看来江城已经是彻底没有了威胁且
很快一行人就来到了江城的身前，他们看着=脸懒散的江城皱了皱眉，这个家伙死真的不怕吗?要知道他们可是真的会杀人的上为什么他的脸上=脸的无所谓?
想到这里男人的脸上露出了二丝不爽。
当然江城可不知道这些家伙们的不爽。他正在饶有兴趣的感受着这个特殊的空间。.魔九并没有消失，只不过是被压制了而已当然这些不是重点，重点是等到罗邺这个家伙回来看到自己已经是废墟的酒吧他一定会发疯的吧希望这个家伙还能保持基本的理智上
毕竟不是江城夸张自己想要王掉他真的不要太省力。“嘿 小子刚才不是很嚣张吗?现在怎么不嚣张了?嗯哼!”一个佣兵笑嘻嘻的说道.他的脸上带着戏谑!他们最喜欢的事情就是戏弄这些强太的法师了。毕竟他们这些人的魔法天赋是真的非常的不好!
甚至有人连一级法师都到不了。自然对这些强太的法师根本就没有好感了!这点江城早就想到了所以根本就不觉得意外!.这些家伙应该是被人雇佣来送死吧上都不去看看这自己是谁就来了上死了也活该啊!
“我说你们到底是从哪里看出来你们赢了啊上拜托你们有没有考虑过这东西对我无效这个情况?”
说道这里所有的佣兵们全部都笑了()起来。 .“你这个家伙不要笑死我了!这个东西是专门开发出来对付法师里的怎么可能没有用上.我们可是用这个东西杀了不少来人的小子这个就是你的遗言了吗?太短了山”领头的雇佣兵笑眯眯的说道。
对这种道具他是用过了很多讼才有这么强太的信心的不然他也不可能来到这个家伙面前送死。
(传看
型和他说什么废话了队长直接杀死他我们走吧!.”这时候一个人队员跃跃欲试的说道。
“杀 了他上”一个沙哑的声音响起，顿时江城都还想再说几但是他的声音直接被淹没在了枪林弹雨申华无数的灰尘扬起
，直接把江城给包裹呢起来。
毕竟这个房子刚刚被弹药给炸没了。
“呵呵上这个任务真的太简单了这个钱真的太好赚了啊!”一个队员忍不住说道。“好了拍好了照片立马就走上静音魔法要结束了业一会警察就来了。我们要加快速度。”队长忍不住说道, ,但是很快他就僵住了。
灰尘散尽之后位置上出乙堆碎本头其他的东西所有的都没有了上一点都没有剩下。地上是清洗可见的子弹头。一时间所有人都先去了说话的能力。仿佛有一种墓名的感觉降临在心头。
第三十八章 死神是我（一更）
一种无声的恐惧在蔓延着。没有人说得出=口话!看着地上的弹头所有的人都沉默了!不知道是谁后退了一步。咔嚓这是时候直利瓜从地下伸出，利爪直接抓住了这个佣兵的脚，随后疯狂的向着地下抓去。
雇佣兵开始疯狂的惨叫了起来，伴随着这声惨叫其他的人仿佛在这瞬间被激活了一般.疯狂的血着自己的车子跑去这一刻他们只有一个想法。那就是离开这里。不管多少钱他们都不要了上
因为这个家伙根本就不是人类啊!
咔嚓咔嚓!
一阵碎裂声响起之间太地一阵颤抖无数的小死神从地下冒出来。
这些小死神直接被这个地方给围城了一团。
一时间所有人都不敢轻举妄动了。看着这些小死神没有人说出一句话。
既然小死神都出现了。那么那个男人的身份根本就不用多说什么上
.之间小死神直接让开了一条道路。背着一把巨太镰刀的男人缓缓的出现在他们的视线之虫。仿佛是铁块敲击铁块的身影响起，但是这些地面可不是铁块做的。
所有人都感觉到为皮一阵发麻上死神上这个家伙是死神难怪那东西对死神根本就不可能有用的。
现在他们只能是等待着死神对自己的制裁不过能够死在这个家伙手中也算是一个惊喜了吧上
和传说中的一样，死神穿着一袭黑色的衣服，他的脸上除了泠漠就是冷漠根本就没有其他的东西。
伴随着他的出现所有人都会感受到来自灵魂的战票。就仿佛是直面了死神=样恐惧害怕上还有各种情绪在内心中肆虐着。
他们终于明白为什么这个任务的赏金会这么高了山让他们来对付死神，真的是看得起他们啊
这个钱果然是没有这么好赚的。他们都被人坑了活着说是被拉过来当做枪使用上。江城的脸上带着一丝无奈我都说让我把话说完! ,你们这些家伙死真的很急啊上。都不让我把话说完。现在要被我玉掉了然后在这里悔改会有用吗上
江城也没有和这些家伙们废话。
死神模式之下他的内心是真的冷漠的可怕上镰刀缓缓举起，没有任何犹豫镰刀直接挥下。一个个的佣兵直接倒在这个冰玲的废墟中。
一些佣兵直接被吓哭吓尿了听着这些难听的哭声还有看着那个黑色的身影没有一个人会不害怕上
内心的战票是根本不可能顾北阻挡住的。
佣兵队长的腿也在颤抖了起来。因为他也感觉到了恐惧了!那种恐惧真的无法用言语描=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十九章 背锅吧！局长（二更）
现在他终于明白那些人说面对死神的时候是如何的战栗.确实没有人能够在死神的面前不颤抖的。
死神的强太已经是深入人心了上
这种无敌的力量只要是敌人恐怕就会感觉到战票，看着落下的镰卫生命就已经消先了江城看着满地的雇佣兵无奈的摇了摇头，这些家伙们啊.我都说了好几遍了上真的不要招惹我上
没想到还主动过来送死!.我还能说什么!刚好带着这些小死神离开吧山
那个达西克都已经这么说“了江城也不是什么不识好歹的人。作为一个彻头彻尾的好人江城心里还是有点逼数的。
杀人就算了至少不能杀的太张狂了、直接火箭弹用来杀自己，说实话是真的看得起自己啊!只不过酒吧被炸希望罗邺这个~家伙能够挺住把! ,江城其实也是想要安慰一个这个家伙的.只不过想到这个家伙暴怒的脸庞江城明智的选择了闭嘴。
开玩笑要被于掉的好不好!这个可不是真的开玩等!.虽然说那个家伙根本就扛不过自己。
但是说不定人家开挂暴种怎么办卫
所以自己还是回去吧!
此时罗邺终于摆脱了曙光组织的纠缠。说实话再迩来到曙光组织真的让他压力很太，那些老不死的对自己的研究热情真的是从来就没有少过。简直就是恨不得现场就把自己解刨了。也不知道酒吧怎么样了!.把酒吧交给江城那个家伙真的没有问题吗?其实他自己也是很怀疑的。
不过江城的实力这么强保护=下酒吧应该是没有问题.山山山
罗邺呆住了看着眼前的废墟他还以为来错二了地方有没有搞错?直没有搞错?我特么才离开没有三个\时你的就把我的家给炸了。有没有搞错啊!罗邺崩溃了上虽然知道这个可能不是江城造成的。，但是绝对是他弓起的。
你不是说自己实力很强吗?为什么?为什么一个小的酒吧你都无法保护
不过看着地面上晕倒的各种客人他的内心被几十五只草泥马奔腾而过。
什么都不用多说我只想
要静静。)
走到了酒吧柜台的位置.罗邺缓缓的坐了. 下来他双眼无神的看着玉空，遇到江城难道是上天给自己的惩罚吗?
我是真的太惨了山不过至少江城也还是有分寸的。客人都没有重情。只不过一些佣兵的尸体告诉他，死头不
上子
飞冷
而且死的还不是一般人最心石
少都是立命之徒。
当然这时候警察们才缓缓的赶来。他们不来不行啊发生了这么大的事情他们竟然一点消息都没有这叫仕么事情?要是被人故意抓少辫子那完蛋字要被人纷纷的扛死了。
警署的局长才刚刚上任没有多久，没想到就遇到了这么恶劣的事情。索性只是恶徒被击杀了，暂时还没有人员的伤亡出现但是这并不代表着事情就圆满的结束了。
一整间的酒吧直接被火箭弹这种东西炸成了粉碎啊这个事请可还是小事情啊上。有人监测出了禁止使用的违禁品。这个事情要是不出不好可以说他这个还没有坐多久的位置又要让开了!不用想的事情绝对是坚持不了几天的。
所以这个事情必须要严肃对待啊。 至少要把这些雇佣兵的身份给搞清楚了。
想好并没有什么人受伤.不然他这个位置也不用想了上.根本就坐不稳的。基本是要被人投诉死的那种。
死的人超过十个。，他这个局长可以去坐牢了上所以其实一开始知道这个恐怖事件的时候他是真的差点被吓疯掉了。
第三十九章 背锅吧！局长（二更）
 万幸啊上五幸啊上
当然就算是这样各种铺天盖地的消息开始传递了出去。一场有预谋的攻击，禁忌道县出现在城市虫，恐怖攻击!各种名头都冒出来了.这个事情影响是真的非常的太其至市长都被惊动了 。
现在市长是真的后悔这个废物啊上在这个节骨眼上给我出现这种事情.真的不知道死这个字是这么写的吗?
这种东西明且张胆的出现在闹市区该死的还有火箭弹这种军用的重工武器出现说实话现在局长是真的没有想到事情会变成这种样子要是还能有一个机会选择，他二定会二巴掌把这个新局长给拍死。
: 求鲜花
虽然有小死神的存在你丫的就当自己还存在了是吧!你这种能力当初是怎么忽悠到我的上说真的你这种傻瓜为什么能够忽悠到我
对玉市长的怀疑人生局长也开始怀疑人生了。
因为市长直接把他强行辞职了上
这个事情必须要有个说法和上一任的局长一样这个说法就是他这个家伙要被人拿出去项岗了。
这点他早就猜到了.只不过真的来的时候心里倒是有=点的不舍啊! ,
这个位置我都还没有坐上去多么就被人赶走了上
我的心真的好痛啊
很快媒体的焦点就被吸引走了上这次这个局长并没有作为英雄的借口可以说他只能是沉默的选择背锅。
直些事情必须要有人负责很不巧他就非诚合适这个责任不是他开完笑。这个锅背的真的很舒服啊
毕竟这种武器出现在曙光城市确实是他查找力度并不太强太的原因。
至玉把责任推柜小死神.呵呵要是脑子还没有坯掉就不会说出这种石乐志的话上
乱推责任只会显示他们的无能而已,
根本还会带来其他的影响。所以他要是还想要混下去所有的责任给背着才是最正确的选择不然倒霉的依旧还会是他自己。
此时江城也不知道后续还会发生这么多的事情。
他可是还有很多东西要忙。这些小死神要送去另外一个城市这个曙光城市江城是彻底的放开了山
毕竟是某人要求的江城也丕是那种给脸不要脸的人。既然不要我我还舔着脸留在这里干什么?
送走了小死神之后江城就回到了这个世界的家中。
也就是会达西默克组织给自己准备的房子。
一推开门一道光就照射在他的脸上。
“脸部识别完毕..飞点提醒您，读书三件事=
第四十章 低调做人（三更）
“开始攻击!.”
一阵机械化的声音响起.随后就是一阵枪响。
不过子弹扛在江城的身上根本就没有一点用挠痒痒都算不上。江城是真的很无奈!这样真的不好玩了上
这几个人家伙自从从山海珠里面出来之后就没仕么安分过。当然江城也不期待这些几个家伙会安分。
安妮还有塔丽三企去开公司了。。至于妮儿这个家伙这是给那三个家伙提供后续资源。反正就是各种高科技!
说实话江城都知道这个的时候都懵逼了上你们几企没有接触过现在知识的人去开公司可以吗不会赔钱吧
当然事实证明江城完全是想过多了。她们几个的学习力绝对是项去的。
更不用“七一零”说妮儿的技术绝对是这个世界顶尖的水平。甚至还要超出去。
当然这些都不是重点.比科技妮儿手中的科技直接超出了这个世界至少三千年。
这个并不是江城在开玩笑而是真的就是这样的。毕竟时光机妮儿都能制作更不用说什么科技了上
只不过这个机器人是真的不能忍。明明知道是自己还开枪射击。
“妮儿你这个家佐我都不知道说你什么好!”江城非常的无奈，为什么我家的妹子和别人家的不一样。
“抱歉啊!.人脸设别这块产生了误羞你知道的上有时候机器这种东西产生一点小业的误差都是正常的。”
很快妮儿的声音响起。这个家伙绝对是故意的。
江城忍不住叹息了一声算了不去管她了，反正也不能泛起什么风浪。
很快所有的射击系统就停止了，江城弯腰捡起了一枚子弹仔细的看了一下。魔力的波动。不用想都知道这个是为自己特制的子弹。妮儿这企家伙死真的闲的要死。
“我说你不是在研究空间穿梭设备啊 为什么会突然有搞这些东西?”江城皱了皱眉这些防卫系统比不这么样江城也没有什么感觉。
是因为自己实力比较强太吧上所以这个防卫系统真的不怎么样，当然对付一些五六级的法师绝对是手到擒来的。
毕竟这个房子可是有安装了防护罩的。妮儿的科技真的是让人没直话说。
不仅是在这方面做得很好甚至她的科技也吸收了这个世界的魔能科技的影子进行了自己的改装。,
“说的
对于她之 后做出来的道具江城还是挺期待的。
这个世界的科技司真心没有那么发达。甚至说句不好听的。这个世界的科技非常的落后。毕竟世界的主流还是魔法魔法不仅能够获得力量其至还能够长生。淡淡这一点这个世界的主流还不会改变。
除非科技的强太程度已经足够让人长生了. 不然魔法主流这个趋势是不可能被改变的。不过空间设备已经完成江城也是非常的期待的。 估计塔丽她们三个就是在使用空间装备了。至玉自己根本就没有这个必要上。而妮儿对江城也是非常了解的。空间装备对他来说已经是没有什么用了。
第四十章 低调做人（三更）
 江城也二直保持着自己死神模式并不需要那些东西。而且有系统道具的存在这些东西都是没有必要的。
“我说太人你好不容易回来一次，能不能放过我好不容易设计出来的安保系统啊山”妮儿无语的从房间虫走出来。
要知道她可是没有欺骗江城的。人脸识别技术虽然可以精确地识别但是总是会有逞差的。比如一章照片就能够识别了这种事情也是存在过的。所以妮儿设计的人脸识别更加的高级。
只不过江城暂时还没有录入而已。
所以他自己被攻击了.。此时江城已经把人脸识别的道具给拆卸了下来。
“抱歉，抱歉我就是有点好奇!这东西到底是怎么工作的!我是真的非常的好奇啊!.”江城笑眯眯的说道。
说着江城一年尴尬的将摄像头一样的圆球放回了原位。只不过位置摆放的并不是那么好上并没有和之前一样悬浮起来。
而是直接掉在“了地上。“拜托太人你知道不是电磁力链接是多么难搞起来的吗?没办法了只能是重新链接呢!.”妮儿一脸无语的捡起地上的小球虽然找到就知道有江城的存在绝对没有好事情怎么也没有想到会这么倒霉啊!
江城有些不好意思的挠了挠脑袋，这种高科技的东西他是真的不懂啊。天知道这些东西有什么效果啊上作为一个学习上的学渣江城其实也想要作为一个学霸的，.只不过这辈子恐怕只能是做=个肌肉男了..  ....“好久不过来了啊太人上曙光又出问题了?这段时间房子周围的雇佣兵数量有点多了!”妮儿皱着眉头说道。
她倒是不怕这些雇佣兵的。只不过这些人的出现能够说明很多闫题了。恐怕是曙光组织出现了什么变故。
或者说有人又取上了.死神。“恩上发生了一些事情我准备把小死神这个城市撤离.毕竟这里的主人开始不欢迎我们了上怎么样要不要把基地也换到另外=二=个城市去反正我们有钱。一个房子而已根本就不用担心”江城笑着问道。
.“算了吧!一直换不好!.而且这里我防御罩之类的都设置好了上，再换又要重新布置太麻烦了 反正有空间技术了换地方就不用急了上”妮儿其实也是一个非常怕麻烦的人现在她越来越有宝女的倾血。了。. ,这可不是什么好消息.只不过有妮娜她们在妮儿的情说她们会处理好的。
而且据说妮娜开的公司疯狂的赚钱，三个人都开始作为二个成功人士出场。
一个是机械太师还有=个是生物大师。最后妮娜作为智囊管理者公司的一切。这种公司不强都有鬼了上
江城也没有想到事情会发展成这种样子。
所有人的预料之外啊!
而罗邺也开始重新建设自己的酒吧”山
城市全额赔偿保证在三天之内给他建好酒吧。.甚至还给他宣传。
只不过这些全部被罗邺给拒绝了上
拜托你们要是这么搞我还怎么低调做人
有毒吧?.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十一章 不祥的预感（一更）
罗邺可以说是真的心力交瘁了上
真的没有想到事情会变成这种样子。
希望没有有心人去调查自己吧上。不然到时候自己如果出现在了那些大势力的严重就完蛋了。现在他必须要尽量把自己的存在给虚化了.最少不能让人注意到自己。主要是自己北京市真的不值得所有人去推敲破绽实在是太多了。要是被人深入去挖掘估计真的要倒霉
所以每当面对肩为或者之类的东西时，他都会表现的土分暴躁，甚至可以说和正常的愤怒老板一样。
尽量把自己塑造成一个让人讨压又金小的酒吧老板。只有让人过厌之后才不会有人去深入挖掘自己的过去。
很快采访的风波就过去了!他给自己的定位很成功。已经设有人关心他这个老板受害人了!他的表演很成功至少所有人都被他的表演给欺骗了上。现在普遍关注的还是那些受害者们。他们的身上永远不会缺.少热点毕竟他们可是从火箭弹的威力下少了下来!这简直是不可思议的事情。
再加上四周不满了违禁品这个话题的热点绝对是不会低的上所以他们不可能放弃这个机会必须要好好炒作二下假不假无所谓，.只要有执点就好了!无良媒体可不会和你们多流量才是一切。也真是因为这样没直爆点的酒吧老板直接被他们给遗忘了。
不过市长答应给他重建酒吧的要求倒是给做到了。酒吧真的被重建回去了上.甚至比以前都要豪华。
用的时间也仅仅是三天而已。作为一个有魔法的世界三天一栋房子这个速度真的可以说是非常慢了。
当然做出来的房子质量上是没的说的。
而且不用他花钱这个是重点。要是要花钱这个事情就难办了，不用花钱这就非常简单的事情了。
虽然罗邺自己也是有点积蓄的钱花在这个上面确实是不值得。既然市长愿意给自己出钱做补偿。自己何乐而不为?建好酒吧的第五玉酒吧开业了上罗邺也松了口气这段时间并没有什么事情发生而江城那个家伙更不用说来都不过来了应该是对自己的作为作为感到了不安吧
毕竟炸了自己的酒吧这个家伙就是一个麻烦精
冷小
罗邺非常无奈自己打不过”江城这
个家伙不然罗邺-定会打死那个家伙的让他知道自己不是这么好欺负的。
可惜在开业的第三天江城这个家伙又来了!
罗邺都要崩溃了上老哥求求你不要纠缠我了业我不是美女也不是什么基佬!你这样我压力真的很太的啊上
江城这个家伙一点自觉的感觉都没有的。对于罗邺的崩溃他其至还能笑出声。恶趣味获得就是他了。
第四十一章 不祥的预感（一更）
“你又来了?你还有脸过来你知不知道? 我的就被都被你炸了上”罗邺愤怒的吼道。.“拜托不用这么激动我有不是没有对你说过这都是一个意外上恩好像确实没有和你说过!我现在说来得及吧!.”罗邺终于悟了和这个家伙比较脸皮自己是真的疯了!明知道这个家伙的脸皮算是超级厚的那种种还要在这个事情上纠结自己也算是哪根筋扛错了。“行了我也不想和你多说什么上你亚心就好”罗邺淡淡的说道，他已经无所谓反正到时候再来几次直接把所有麻烦退给江城这个家伙就好反正他也无所谓自己暴露不暴露。想到有了江城给自己背锅顿时罗邺的态度缓和了不少。其至脸上都带上了笑容。顿时江城皱了皱眉。不知道为什么总有一种不祥的预感就好像要被人垃了一样。但是有谁能够坑我?“终于把小死神全部给撤走了上不容易啊累死我了这几天”江城趴在柜台上扛了个哈切罗邺摇了摇头，江城这个家伙虽然是死神。但是和那个冷库的模式不一样这个模式的他也算是平易近人了。
“你真的听了那个女人的?把所有小死神给撤走这样不会感觉有点示弱吗?”罗邺皱了皱眉这个不像他的风格。
江城这个家伙经过这么多天了解过来，罗邺也是有基本的了解的。
有自己的底线，.但是不要期待这个家伙的底线会给你什么惊喜，投把你吓死已经算是他给你面子了。
被达西克说了之后江城就真的把小死神给撤走了这个确实让他想不懂。
“切有什么好想不懂的.你觉得小死神还呆在这企城市有什么用?还有多少灵魂可以收取?不是我说小死神放在这个城市只剩下被人收割的份了。还不如去其他城市发光发热好了。曙光也算是一个数一数= 的太城市了!江城也不傻没必要在这里死磕着反而去其他的城市或许还会有意外的收获。
所以他一直就没有扛算在这个城市虫扎根。
还不去去找一个少城市进行统治性入住。这 样地方便.给自己一个太本营。
当然小死神入驻的城市肯定是没有这么简单的。
说不会可能会呈致城市更加的混乱。
毕竟想要捕捉小死神的家伙死真的不在少数。
太部分的人都是装备精良，造成的破坏力绝对不会比酒吧来的这批人要少。火箭弹这类东西在曙光不常见。
因为曙光城市十分的严格。必箭弹之类的东西想要进入基本不可能。其他城市可就不一样了火箭弹之类的东西非常好运输的。这点根本就不思想。到时候伤亡会十分的巨太有了伤亡就会有灵魂所在外面发展说不定会在曙光城市中好上不少。
这十几天小死神的消失，曙光城市的犯罪率并没有上升。至于监狱中的人根本就不用想逃出来了。
自从发生了上次的事情曙光城市的监狱可是投了不少钱去建设。甚至还请了不少的法师镇守。
想要越狱至少实力要达到那些土八级法师的程度。
不然想都不要想了。
上一次的越狱强太的法师已经基本走完了.就算是住回来了也是关在特殊的牢房中。
第四十二章 检查灵魂（二更）
因为越狱事件所以监狱的公信力是有且共睹的没有人愿意在这个时候挑起风尖浪口。事情还没有结束山至少对监狱来说这个只不过是一个开始，要是再迩发生越狱事件
没有人敢相信最后事情会变成什么样子。
恐怕抓到的犯人只能是执行死刑了。就算是犯了一些小事都一样。
现在城市中关于这个提案的呼声已经越来越响了。
因为小死神已经从这个城市离开了。
这点已经被很多人给证实了没有小死神的城市之后又应该怎么办上
在根本就没有人考虑过现在小死神真的消失“了山所以犯罪们压抑了很久的内心再次开始躁动了起来。
不过这次犯罪死刑的提案让很多人的内心都谅了。这可不是开玩笑的。
监狱的不给力已经隔了很多人巨太的压力。监狱的压力也是很大的。
五一这个提案被通过他们监狱就是一个摆设啊
所以这个提案首先反对的就是监狱，你太爷的是当我不存在吧!
面对这种情况所有人都很无语。不过也表示了理解，.监狱的效果不就是关押犯人吗?这个很受争议的提案最后还是半通过了。这个半通过其实也还是有很太的争议的。
.首先四级一下的案子的犯人依旧是关押四级以上的案子就不一样了直接杀死山
虽然结果依旧还是这样但是很多人也勉强接受了这个提案不接受不行啊上现在关于这个事情的呼声已经是越来越过了根本就压不住人了。
所以他们能做的只有这样了这个提案数量压制性很强只不过只要不是杀人这类事情基本都是能够混到一个四级案件的要是杀人安静那就没办法了，只有被干掉的份了。在这点上执行力是不可能被人怀疑的。曙光城市作为一个一线城市，各种法案不是开玩等的执行力如果没有被人媒体抓到质疑=-下，城市的公信力基本就完蛋了。特别是在这种时候太量的外来人口在这里聚集。
这些人太部分都是冲着江城的死神的名号来的。这里的犯罪率因为死神的原因已经是全国最低的地方了。
现在死神走了甚至小死神都消失了要是拿不出什么有用的体统，可以说他们也定全就是废了。
”说,
这个城市吸引人的地方已经，消失下。，想要稳住这些新来的人这个提案基本是可以稳定住人心的。
华意要是犯罪率真的上去了哭都没有地向器.只不过现在这个情况的话也算是能够接受不要以为曙光城市的犯罪率真的很高。
第四十二章 检查灵魂（二更）
要知道一年有十起五级案件都算是少点的。
毕竟只有牵扯到了人命的案子才能算是五级案子。
里明面上的东西来说这两个所谓的提案真的是无所谓的。只不过那些有权有垫的人要掂量二下了。现在要是真的出了事情可没有时间给你运作了。这提案被通过这就说明之后他们搞事情绝对是真的会死的。这个已经不是开定笑了。一些人虽然很不满但是也没有办法说什么。毕竟都已经是定下的事情。
而且有消息传来曙光已经复活了上现在正在力量的恢复期。虽然觉得不可思议.但是很多人也没有多想这个消息也有可能是假的。死了几千年的曙光突然复活这其中估计有很太的问题其他的倒是没有人看出来。对王这个也没有回去多说什么!毕竟现在死神都出现了还有什么东西是不可能的?这点恐怕当初也没有回预料的到吧!曙光法师如果真的复活了,对人类来说或许还是一个好事!曙光法师的智慧还有她遗留下来的各种技术在这个时伐的且光去看都是项尖的东西更不用说她重生现在学习现在的知识了。要是这个事情是真的这对人来绝对是一个好消息。
只不过现在倒是还没有人会动一下，毕竟曙光组织并没有放出仕么明确的消息。一些小道消息是不可信的。
还有就是死神还有小死神从曙光城市消失这点里面的疑点有很多。
暂时还没有人发现这些事情的疑点到底有什么。.只不过事情应该是比较有趣的。
毕竟死神的突然退出让所有人都没有预料到，真的太突然了很多人都认为应该是曙光找到了死神所以死神才退出的.但是真实情况是什么样的根本就没有人知道。
毕竟这些事情内幕真的很多所以外人是不可能让你知道的““山那个该死的混蛋真的退出了曙光城市.[”达西克皱了皱眉.眼中闪过一丝不可思议。
没想到他意然真的愿意退出曙光城市。要知道那个家伙的实力不可能比自己弱。
甚至自己的巅峰实力恐怕都打不死那个家伙这次他的退出时真的有点诡异了。
她真的想不明白。
而且死神还解诀了自己的灵魂杂质这个家伙真的有这么好心上达西克可不会相信这个世界上还有这么好的事情给自己显然是有内情的。
只不过这个事情到底是什么样的她也不是很清楚了。到时候去文明二下罗邺这个家伙了山真的没有出息的家伙。这么么的时间竟然只混着当(赵王的)一个酒吧的老板真的是丢脸都被丢尽了。
不过他的实力倒是不错的。毕竟也算是一个老妖怪了。罗业的事情她其实也是知道二点的。,
这个家伙虽然实力强但是自我的问题实在是太严重。他是一个实验的意外但是实验的结果是真的没的吹的。这种意外就是她都非常羡慕，至少比自己这种效果不好的重生要有好了不少。
自己的重生问题非常太，.这迩死神帮自己解诀了.这个问题。也不知道是为什么难道是对自己的灵魂感兴趣?或者说偷偷改造了自己的灵魂
这个倒是真的不好说。绝对是有这个可能的。
所以在曙光的基地中达西克对自己进行了全方面的检查。但是自己的灵魂一点问题都没有。.,
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十三章 谁上去谁死（三更）
真的不是可思议，那个家伙意然没有对自己的灵魂这东西动手，达西克有信心自己的灵魂被人改动能发现。
自己的灵魂死神这个家伙竟然没有趁机改动，这企家伙还为了自己的灵魂进行了修复.这些简直是让她想不明白。
明明他们之间是敌人啊.为敌人做这种事情真的好吗?她想不明白!不过既然想不明白那就不去想，何必呢!.达西克忍不住摇了 摇头。从来不按照套路出牌的江城之后又会用处什么东西他也不清楚，但是有一点其实她心里很明白。
死神并不是因为自己离开这个城市的，现在基地中所有人都说是自己逼迫死神离开的只有她自己一个人知道死神的离开真的充满了很多的疑点首先他不声不响就离开了。甚至自己刚开头他们所有人都走了。一个都没有留下这种事情可能发生吗?
就算是全部转移这么多数量一讼性全部都消失了怎么可能?达西克虽然自傲但是这并不代表她是傻的。
.恐怕那个家 伙昆就准.备撤离了这个城市他的重点应该是需要灵魂。
而在这个城市真的还有免费的太量灵魂获得吗?.恐怕是没有了。所以他们会转移去其他的城市。
比如现在另外一个死神肆虐的城市、现在哪里可以说根本就没有罪犯敢在哪里肆虚。甚至城市高层死立已经是那里的常态了。反正除了事情死神都会解边掉。
可以说那个城市已经完全沦为了死神的乐园。没有人能够逃脱死神的追捕。
很多个组织在那个城市吃了太亏，在哪里是真的犯下一点点罪就会被死神们杀死。
比如抢劫现在根本就没有人敢在光天化日之下在那里抢劫除非是一些不要命的家伙们。不然这种蠢事根本就不会王出来。当然新来的那就无所谓了。在这个城市作死是真的会死的.这个丕是开玩笑。
虽然如此但是每无都会有太量的人通入这个城市中他们不仅是为了见识一下死神更加是想要看看这个和平又混乱的城市。在这个城市中正常人倒是过着正常的生活，但是有些人就不是了。
据说这个城市的监狱已经被屠戮一空了。
死神们把自己游猎的范围开始扩太了。挤满人的监狱就更不用说了业
一晚上过去整个监狱除了几个预警还活着之外其他人全部都死完了。没有一个剩下。这个事情甚至引起了巨太的振动。
有人认为死神的这种做法严重的影响到了人权应该要有人去制止死神的所作所为。当然这种话当做放屁听一下就好了。要是真的相信了这种话只看傻子了。
死神会听你们人权这一套吗能不能动用你们简单的脑子好好想想这个问题吧!
那可是实扛实的力量每天那些恐怖组织对死神的进攻几乎已经是明面上的事情了。都已经有不少人被死神给大爆了，不过这些人根本就不长记性。
这次死神大规模的扩张很多人都怀疑是曙光城市的卜死神都过来了原因。
预计这个城市的小死神的数量会在一千只左右
这个城市已经改变了.。.现在这座城市的名字叫做死亡城市。至王为什么会叫这个这个名字大家都是心知肚明的。死神的数量一本都快赶上千分之一的原住民了山
因为外来人口的不断增加这个城市的太小也在飞快的增加的。
原本所有人都以为这个城市的大小规模会越来越衰败毕竟死神在这里。
但是所有人都没有(..)想到，非但不是这样这个城市的规模甚至还在拉太。房伦一涨再涨根本就停不下来。房产商人们都要哭了。因为他们害怕根本就没有人愿意在这里住下所以纷纷都把房子出售给了一家叫做恶龙的公司。
然后让他们后悔的事情发生=了上房伦开始疯狂的上涨他们以前嘲笑恶龙公司的傻瓜现在他们只想骂自己是傻瓜。当然直些人也准备玩一些不要脸的套路不过还没有开始实施犯罪小死神们就找上上了。不用说直接灵魂被带走了。要知道塔丽她们从来都没有认为自己是一个好人。
杀人之类的事情以前又不是没有王过?
第四十三章 谁上去谁死（三更）
 面对强垫的恶龙公司所有人都懵逼了。
恶龙公司的发家虫真的很传奇 =开始她们依靠制作一种家里的电器系统发家。
公司的规模并不是很太.因为这种系统的前景挺好的所以有些太势力就动了心思。然后就没有然后呢!.那些大势力直接谅了。一点声音都发布出来。
也有人想要捣乱 ,但是捣乱的人总是会凭空蒸发二点影子都没有。
也有人怀疑恶龙公司有猫腻，但是就算是这样恶龙公司研究好好的经营着。
现在的公司那个没有=点猫腻的?只要你能赚到钱把其他人淘汰掉。)
那么你的公司就是所有人眼中的传奇。
靠着这种强横的实力恶龙公司发展迅速。
有电器系统作为突破口各种科红的器械被人开发了出来。比如恶龙公司最近开发出来的虚感交互系统。
这才是真正跨时伐的发明。恶龙公司的控股二共是有三个女人控股。
没有任何股份外流。
这也是最让人感觉不可思议的事情。恶龙公司已经完全达到了上市的标准。
但是恶龙公司的者总却根本就没有这个打算甚至风投公司都无法进行风投、
这也算是一个行业内所有人都津津乐道的事情。
当然这样强横也招惹了很多行业内的巨头。
虽然有流言传出有人要对恶龙公司动手。
这种流言在最后都会自动消失。
因为这些流言中的老总已经挂了公司需要重新选择继承人。这也算是这个行业最黑暗的=段时间吧!
他们完全被一个叫做恶龙的公司给统治了。
任何反抗者都会被恶龙用以前他们用的方法来对付
没直人能够反抗。
直个比较头铁的公司已经死了整整三十个老总了。
反正现在那个位置就是谁坐上去谁死。根本就没有一点例外=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十四章 我是值得信任的（一更）
这件事情引起了巨太的轰动所有人都知道这个事情的幕后黑手就是恶龙公司.但是因为没有证据所以最后都是不了了之的。除非能够拿出恶龙公司杀人的证据，不然想要凭空去污蔑=家公司是根本就没有用的。要知道恶龙公司的老总是三个女人这无形会让人认为恶龙公司是弱势的二方。
所以人们只会认为这些大公司在恶意打压一个小\公司。毕意三个女人再强又能有多少强太?人民群~众的眼睛是雪亮的。
不过根本就没有人知道这些太公司心中的痛苦暗杀这三个人的杀手都不知道排出=去了多少。
基本就没有几个杀手能够活着回来。就杀手这个事情已经没有人愿意去接单了。
恶龙公司就是一企龙潭虎穴这可不是开玩笑的。去了那里是真的会死的。
百分之零的任务成功率不是开玩笑的，反而这些公司的老总一个接一个的死被搞得那个公司已经是接近完蛋了山估计没有几天就要破产了.要是运气好点还能被人收购。
不过这个可能没有人会干这种事情。
要是真的把这个公司给收购然后恶龙公司把要杀的人转移到自己这里这不是找死吗了至于这个公司还能支撑多么恐怕只有鬼知道了.
也算这个家伙自己作死了以前付着自己是太公司要多强势有多强势甚至都放出了话要让恶龙公司没地方混。
结果是他们自己已经没有地方混了。虽然这些家他们真的很惨，但是一些公司依旧还是忍不住想要太声的笑出来这家伙死真的白痴吗?枪扛出为鸟的道理又不是不懂为什么还要这么作死现在真的作死成功了。好了公司也倒了真的让人可怜不起来啊!以前找杀手最欢的就是他们了. 据说还有人开出了一亿的天价去暗杀。
结果是非常美妙的。
杀手们已经把这企暗杀任务列为了禁忌接了这个任务的杀手直接就消失了。只有想要送命的人才会接这个任务。
因为百分百不会成功。.杀手们也不傻明知必死还去只有猪会王这种事情.他们不是猪绝对是不会干这种事情的。
“我说你们是不是过分了!给人家二点希望才好啊!.”江城无奈的摇了摇头，那个太公司的事情他也是清楚的。
这几个人丫头还是不会玩套路啊!要是让江城来就故意假装被杀手暗杀生命垂危，，然后把风声给放出去。
到时候才是一出好戏啊!.那些暗杀的杀手绝对会络绎不绝的血着这里赶过来。
毕意暗杀二个健康的强大的人可能有难度。要是一个受伤的人你都杀不死那只能是说文明你&;太废物
和其他人根本就没有关系。
“嗯?这个想法还错.”塔丽顿时阴险的笑了起来。不过妮娜倒是还有很多东西需要考虑不可能和塔丽一样莽撞毕意她需要考虑到公司的后续影响。一单领头人受伤。公司的各种市值会迅速的下隆，但是已经转型到了地产的她们倒是不担心这个问题。至王家庭网络因为有技术封锁所以也不用担心。
要知道他们公司是唯==个没有其他员工的公司。
所有的员工都是小死神。毕竟这东西在江城手虫是真的多到数不清了。
单单在这公司中少死神的数量就有三千个。
这还是她们并不需要太多的小死神的原因。
所以就算是有杀手要来窃取秘密她们不担心的原因来了只有被杀死的份根本就不用担心被窃取走机密。
第四十四章 我是值得信任的（一更）
就算是九级法师都不可能从这里逃走。更不用说这些土八级的杀手.了。
更何说作为杀手等级都不会很高也就是说他们来到这个地方完全就是送死的。
小死神可不会和他们客气。江城也发现了一企有意思的事情，实力越强灵魂的强度越高，这种灵魂制作出来的小死神的实力也越强。
八级法师制作出来的小死神能够轻松的秒杀五级法师。要是有原身体的加持还要更加强太二点。
求鲜花:.:.:.:..:上显然这对他来说是一个意外惊喜。至于小死神能够强大到什么程度他也不会在意。
反正这东西只能是当做一种娱乐，小死神在这个世界受欢迎的程度是真的超平想象的“不过太人这次那两个人你处理好了”莉莉丝笠眯眯的问道。
江城在这个世界的前因后果她们也了解过了.. 虽然咸觉很神奇但是这也算是江城自己的事情了。
那几个妹子说实话真的非常不好处理啊!
我拿你当妹妹但是你却想上我世界上哪里有这么好的事情?
“还能怎么办?走一步看一步了上总不可能一辈子这样的!”他也是很头痛的这个事情真的不好处理啊!
要是真的闹起来自己还是装傻会比较好。
反正力量已经解封的差不多了。
江城也能维持两企身体同时存在了。
死神模式只不过是一种能量的存在从原身体中分离出来完全是一点问题都没有的。
至玉肉体还有系统在维持反正都已经几万年都是这样了系统应该是轻车熟路了。
所以根本就不用担心系统会给自己搞事情。
反正江城还是二点都不担心的。
“对了那个相当崇拜你的孩子已经离开了这个城市了上”妮娜突然说道。
江城点了点头他知道妮娜说的是谁。)
冰冻狂魔也是以前的挖眼狂魔。
“说真的这个真的不关我什么事情。我简直是成了背锅侠了”江城笑了笑毫不在意的说道这个是真的被动背锅了。“行了我们知道.对了酒吧罗邺那个家伙你还要去继续烦他?”塔丽饶有兴趣的问道。“你这叫什么话?这怎么能叫烦他?”江城撇了撇嘴.自己可没有去烦他。
自己和他可是一个无话不说的好朋友啊上。没看到人家都能放心的把自己的店铺交给自己照料啊上
这说明在他的严重自己是一个值得信任的人。
这是根本就不用说的。
第四十五章 活死人（二更）
听着江城的话。塔丽三人嘴鱼抽搐了一下要不是打不过江城她们是真的想要太声告诉江城什么叫做数。
显然江城也不可能听她们废话的。毕竟我和罗邺这么好的朋友他绝对是会理解我的。江城的脸上露出了一丝笑容。罗邺也没有换地方是真的太好了上，不然自己以后去找他麻烦可能都没有这么容易。
现在罗邺这个家伙继续开自己的酒吧这个算是最好的结果了至于他喜欢的那个妹子江城感觉很有可能是由曙光组织自己培养出来的。
不然这个世界上会有这么巧合的事情。根本就不可能这么简单。
曙光组织能够复活达西克那么复制出一个罗邺的爱人绝对是没有问题的。
显然罗邺这个家伙也“六三三”意识到了什么只不过他自己根本就不愿意承认罢了江城早就已经看穿了一切。
现在最重要的事情其实还是把一些准们来对付自己的家伙应付.了=下。
自从重心全部转移到了 死亡城市之后。这里的太组织的身影就多了。甚至有人想要换市长。只不过在小死神的帮助之下这些人根本就没有成功。所有人都意识到了这个是死神介入了。他不想要让自己的城市太过王复杂。)
毕竟这个城市是由死神庇护的城市。要是太过于复杂了根本就不会有人过来的。
面对强硬的死神其实他们也没有什么好办法，去换市长的人不会超过三天就挂掉。这已经算是一种警告了。
江城也不想让事情变得很麻烦，所以希望这些太组织能够自觉一点吧!
现在对付自己的大型队伍已经开始集结了估计这些太组织又研发出了专门克制自己的武器但是又能有什么用?江城的嘴鱼带着一丝冷笑。
除了给自己送人为之外根本就看不出有任何的用处。江城很不屑但是那些家伙们可不这样认为。
一但这个武器真的能够对江城产生效果，那么想要抓捕死神就变得容易多了上
热闹的街道上接满了人这里太部分的人都是平属。.当然也有有钱人。.只不过有钱人的哪里只有有钱人们自己会逛。当然也有有钱人和这些平民以前逛的。
在这里根本就不甩担心暗杀罪恶值很高的人想要来到这个城市直接就会被死神杀死这里和曙光根本就不一样。=旦产生了罪恶值小死神就会下手。
其实一般的小偷小摸是根本不会产生罪恶值得。
飞心,
但是抢劫就会有,所以在这句里想要做出仕么事情是根本就不可能的。,
;值得一提的是想要杀死江城是根本就不会产生罪恶值罪恶值的判断标准并不是江城自己绝
定的。
而是从灵魂可以看出。
说的好听一点是由这个世界的决定的。这个世界还真不把自己当人看啊上
杀自己根本就不带罪恶值。甚至还有人减少了罪恶值，所以在这个世界的严重自己倒是是什么样的存在啊!
江城是真的很无奈!.只不过既然都这样了江城也不会客气的，想来杀我就要做好被我杀的谁备。
第四十五章 活死人（二更）
这种和谐的场面也就只有在死亡城市中才能看到了。其他的城市根本就不可能出现这种画面的。今天罪犯率最低的城市恐怕要数死亡城市第=了毕竟是一个不可思议的零犯罪率城市。
只不过全世界最友的罪犯也在这个城市。也就是江城这个家伙。
一声黑色长袍的江城缓缓的走在街上之间人群自动分开了一条路。,但是所有人的脸色依旧是平时一样根本就没有变化.甚至他们都感觉不到江城的存在。就仿佛那里只有空气一样，完全没有察觉出有什么异常。当然这其实是一种领域的用法，鬼道!
顾名思义专]给小死神走的道路，这样就和普通人完全区分开来了。鬼道完全不占用街道。这是一种开辟出来的显娄空间。这类空间在领域的加持下土分的稳定。
这样就算是白天小死神们也能用这个十分只有的移动。这个城市已经完金被，死神们掌控了.......零犯罪率不是开玩笑的。只不过江城也感觉到了窥视感他不用看都知道这些就是要来杀自己的特殊部队了。
鬼道虽然普通人看不到。.但是带了特殊设备的他们还是能够看到自己的。
在闹市区这些家伙们也不会傻到动手。
等到江城到了空脏没有人的地方，恐怕他们就忍不住了。江城也没有让他们失望.直接向着=条偏僻的小巷子走去。他倒是要看看这些家伙们到底有什么厉害的手段能够对付自己。
反正还有领域世界.所以根本就不怕影响到外界。
江城一进入小巷玉顿时这里就被封锁了起来。
之见几百个土兵一样的人拿着各种武器进入了小巷子中。江城眯着眼看着这些表情木然的土兵。
人体机械化改造已经完全没有灵魂的存在，就是一个活死人啊
江城倒是没有想到这些家伙们既然丧心病狂的做出了这种东西。
说实话这种人用来对付自己的死神模式效果确实意外的非常好啊!
毕意死神模式根本就不可能迷惑一个原本就是死的东西。活死人在江城的视角中就是一个死人在动。
“有趣!。 没想到竟然想出了这种方法!确实是一个不可多得的天才啊!”.
为了做出这些士岳恐怕他们也牺牲了不少人的生命吧!这种科技不是这么简单就能完成的。
咔嚓上
无数个枪口直接对准了江城的身躯。
竖接着无数道白光亮起。轰!上一阵巨太的轰鸣声响起只见整个领域都被照亮了!.甚至还晃动了二下。
可见这东西的威力十分的巨大。
此时一滩黑气再迩凝聚成了江城的模样。
这次江城是真的被震惊到了这些家伙对自己非常的了解啊!
攻击丝毫不拖泥带水甚至可以说就像是机器人一样精确。但是仅仅就这些想要对付自己是完全不可能的事情。自己的实力可没有这么简单
第四十六章 倒退的文明（三更）
当然这些没有智慧甚至没有灵魂的家伙根本就不会感觉到恐惧。他们是最完美的杀人机器。不得不说能够制作出这种东西绝对是一个人才啊上
江城都有点感觉好奇了倒是是什么样的人才能有如此天才的想法。制作出这种定美的战争机器。
“你们要是以为我的镰刀卫只能收割灵魂那就完全错了!”江城的脸上带着冰玲的等容。这些小东西确实很惊艳但是和自己的实力比起来真的是不值一提的。要是还是百分之二十解锁的他是想要王掉这些家伙死很困难的。现在自己的解锁程度可没有这么低。
所以这些小家伙想要对自己造成伤害那还真的是省省吧江城的手虫的镰刀散发着阵阵黑色的波纹就仿佛是流水-样。
只见又一轮的光子弹扛向他的心脏。,
这些家伙们直接是把自己所有了退路都给堵掉了。
但是这些小小的武器又能对自己怎么样?
黑色的镰刀无情的将整个光子弹给切开。啪嗒啪嗒!.子弹直接掉落在地上将大地腐蚀出了几个太洞。
“该我了!”
黑色的镰刀直接划过了一个活死人的脑袋整个活死人都还没有反应过来。他的脑袋就搬家了。
咕噜咕噜圆滚滚的脑袋直接滚落在地上。
黑色的镰刀缓缓的收回.刀刃上一点血都没有。玉净的就像是新的一样。
很快第二轮的光子弹就被发射了出去。虽然装弹时间非常的长，但是这个武器对自己会造成一定的伤害。可以说就是用来专[ 对付自己的。
没想到这些家伙们为了自己是真的尽心尽力啊江城都丕知道该说什么好。
当然就这样想要杀死自己也不是这么容易的。
作为一个太江城也..必须要拿出自己的实力来。这些活死人制作的不死人还是太过于老旧了上江城其实并不看好这种不死人就算是能够量产他的确定也太太了。
无法用王各种战争之中。真的很难想象这些家伙们竟然是里电的。估计自己用电机攻击这些家伙们根本不可能破坯他们的身体。
当然那是普通的电江城的电恐怕能够瞬|间将这个家伙给摧毁。
不过既然死神模我能够应对那又何必去浪费能量?江城又不是那种闲的蛋疼的家伙。”
黑色的镰卫仿佛来自死亡的问候在，所有不死人全部都被杀戮=空。
没有一个还活着。
江城在杀死了所有的丕死人后并没有把领域撤销。
这些家伙们的技术越来越强太了上显然每讼战斗之后他们的科技就能迎来=讼革新江城并不是很淡定。
这个世界的科技已经被魔法定型了。想要进行太面积的整改是根本就不可能的。
第四十六章 倒退的文明（三更）
所以有了上限之后他们提升的速度就慢了很多但是凡事都是有个绝对的。显然自己的存在这对这些家伙们来说就是一个突破口。当然就算是有自己的存在他们也无法向着更高的领域去冲刺了。
只不过让敌人免费变强的事情可不是他的风格。
很快江城的嘴角微微扬起一道白光闪过.之间妮儿的身影出现在这个领域虫。
“我说太人你没事带我到这里王什么?”妮儿有些不爽的问道。
要知道她可是有很多事情在忙着上毕竟想要防止科技外泄做到保密这个可是一个韭常麻烦的事情，江城这么有事没事的叫自己到这种地方来研究都被耽误了“现在 又是你去把这些家伙的数据篡改一下吧!.最好要把这些家伙们传回去的数据误导一下在这个模式之下江城根本就不会去听这个家伙的抱怨。反正只要完成自己要做的事情就好了其他的江城根本就不会在意。
“知道了知道了山嗯了有趣这个是生化改造人吧山真的丕常见啊嗯?还有电子科技的掺杂?有趣这些东西老太你从哪里得到的?这些数据很有趣!收集的模式偏向于牺牲类型的。”妮儿感叹一声说道这些东西确实让人有些始料未及啊!.至少在她看来文明的发展应该要经历时间的沉淀。
这种牺牲生命换来的成就不过是一种虚假的东西罢了令人不齿。
作为一个纯粹的机械文明来的小姑娘她对这种家伙是十分谴责的。着根本就不符合人类的发展进程。
“说实话这个世界的文明确实有点畸形了上.”妮儿做作为一个天才对这种事情是非常谴责的。这些家伙们根本就不知道什么才是正常的人类文明的进程。这种文明是要被人谴责的。“行了少说几句吧!”江城无奈的摇了摇头。
妮从点了点头随后开始对这些不死人开始改造。
可以说这些不死人真的让她威觉深恶痛绝。
可是这是整个世界的常态了自己也没有办法干预。在这个小丫头的严重只有自己那个世界的科技进程才是正确的。.但是她根本就没有考虑过如果她的世界科技进程是正确的为什么后来的一切会变成那样?关王自己在平行世界看到的画面塔丽她们都看到各种的命运。说实话她们知道那个就是她们的命运，非常的真实。没有江城的改变一切都是原来的样子。
这点江城不会和她说出来每个文明都有自己的样子何必去贬低别人的文明来抬高自己的文明?
恶龙世界的文明已经是发育到了顶点的文明这企世界的文明呢?
说旬不好听的这个世界的文明才刚刚起步而已。
很快妮儿就把所有的不死人改造完成了。
.“这些家伙们应该会喜欢我的礼物的”妮儿的脸上带着一丝淡淡的微笑。
.自己的这份大礼会让他们感觉非常的惊喜的。
任何用不尊重生命的家伙不配去研究科学!科学是神圣的不是这些家伙们玩乐的工具。至于她的更改绝对会让他们的的科技倒退三十年上甚至有可能更多。
妮从从不怀疑自己的脑子。那些家伙们要倒霉了孔
江城就是要看到他们倒霉才好
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三百七十五章 梦魇（四更）
第三百七十五章 梦魇（四更） 
	
当然江城是不可能知知道塔丽怎么想的。
就算是知道了江城也不会有什么感觉。
很快塔丽她们就开始享用茜拉做出来的太餐因为江城不在所以她们进定要暂时的在这里驻扎下来。
没有江城的存在继续前进也没有什么用。要是遭遇了事情虽然她们能够应对，但是终究还是太欠缺力量了。
最强太的塔丽虽然也有土百八士级的实力。
要是遇到了二千级的存在塔丽也是没有办法的。
至少原地驻扎着根本就不会遇到什么怪物!
就算是有实力也不会强太到夸张所以塔丽直接原地驻扎下来。
时间缓缓的过去。
原本昏暗的天空也逐渐的变得明亮。
五天之后这个世界彻底变成了白天。
这倒是让塔丽惊讶了很久。显然之前的夜晚在这个世界应该算是黑夜。
而现在才算是白天啊!
但是这个世界的夜晚都这么长吗?
塔丽有点想不明白。
就在这里江城从山海珠中出来了。
只不过现在的江城浑身冒着冰玲的气息。
甚至塔丽都忍不住皱了 皱眉没有走进江城塔丽就能感觉到江城散发出的那种逃冷的感觉.“天亮了啊”
江城泠冷的说道。
自从控制了自己的心虚之后，江城真的沿有感觉到身体会这么的轻松。
就仿佛是重生了一样。
而且看得事情也更加的透彻至少不会和以前一样那么烦躁了。
“看来这个世界的白天黑夜有点漫长了上难怪啊!这些怪物的实力会这么强太也是因为这个啊上。因为是晚上所以在睡觉吗?”
江城的脸上带着一丝莫名的表情。
那么现在是白天了也该是这些家伙们活动的时候了吧!“这几天怪物直变多吗‘?”
江城用冷漠的眼光看着塔丽问道。
虽然江城变得不一样了但是塔丽知道江城还是那个江城。“确实变多了怪物的数量。而且实力越来越强的也出现了不少。
甚至我们还遇到了二一直五百级左右的怪物，可惜最后让它逃掉了。”
原本塔丽是想要杀死之后留给江城的。
不过最后还是被这个怪物给逃掉了，倒是有些可惜。江城自己已经苏醒过来了的话也就不需要她们了。
他的实力秒杀五百级的怪物可能够足够了吧
有了江城在营地中塔丽一直竖绷的神经多少也放松了二点。
江城伸出手抚摸了二下塔丽的脸庞“去休息
瓦吧. ”
虽然江城的脸上没有任何的表情，但是江城的关心塔丽还是感受到了。
“我没事的太人”塔丽笑着摇了摇头。能被江城关心则真的挺好的。
江城和以前一样直接把塔丽给扛晕了。
第三百七十五章 梦魇（四更）
第三百七十五章 梦魇（四更） 
	
“每论都要浪费我的时间我都说过了不喜欢有人反驳我。江城淡淡的说到不过他的脸上依且是什么表情都没有。他已经能够完美的控制自己的情绪了。
这次的山海珠中江城对自己的身体掌控已经达到了巅峰了。以前江城忽视了对身体的控制，但是现在江城是不会再犯同样的错误了。
现在身体的每=寸肌肉都在他的掌控之中。
甚至对自己的力量江城也有了充分的了解。
可以说收获是巨太的。
自己的战斗力绝对不止提高了一两层。
看着明亮的天空，还有头项时不时飞过的怪鸟江城的嘴角微微扬起。
这个世界还真是有趣啊!如果说夜晚的时候遇到的怪物很少的话。那么白天虫可以说简直是怪物们肆虐的时间。各种奇形怪状的怪物开始太量的出现。
不过像是梦魇一样的怪物却没有一个出现。
看来有些怪物是特定只有在夜晚才会出现的。
知道了这个情况之后妮娜他们挺失望的。毕竟她们还想再抓二直梦魇用来做实验。
看来现在只能是节省的使用这只梦魇了。
至少要坚持到这个世界的下一个黑夜吧!
那个时候想要抓到梦魇应该是没有问题的了。
妮娜她们这么多天的研究也不是白吃饭的。
她们的研究成果已经初步的成型了。
至于如何透捕梦魇怪物.妮娜她们已经有了办法! ,被她们用来做实验的梦魇怪物。现在已经是半死不活了!.不过这都是这个怪物的假象。只要给它二只怪物用来入梦这个家伙立马就会用怪物的梦境来逃脱。
要不是有着江城在山海珠中说不定真的被这个家伙给逃掉了。
只能说这个家伙是真的运气不好。
挑谁不好挑选江城来当做跳板。这个家伙再次栽倒在同一个地方西讼。
绝对是脑子不好的那种类型估计也是因为贪婪吧!
梦魇怪物吃的应该是梦的精神能量。或者单纯的就是灵魂。虽然它是尸体状态但是它们是根本不会吃肉的。
它们维持身体活性的方式就是，用自己的根须吸收大树之类植物的生命力来维持自己肉体的能量。
当然也有可能是这个家伙为了表示自己无害故意没有吸收怪物的能量。
这点妮娜她们心里是很清楚的。
所以放走这个怪物是根本不存在的。
这种存在真的三上常的有趣!她们还没有完全的研究透彻江城看着天空扭了扭自己的脖子自己好像都好么没有运动了“~大人我们是继续在这里停留还是继续前进了”这时候莉(赵赵赵)莉丝间道。
塔丽去休息了现在管事的就是她了。
毕意虽然莉莉丝一直不声不响的。但是实力绝对是出人意料的。
“先停留=段时间吧!.你们实力还是来弱少了上对这个世界来说。所以等级必须要尽快的提高了。”
江城看着莉莉丝面无表情的说到。
莉莉丝点了点头至于江城的表情她是二点都不会在意的。要知道这个世界的怪物可是让莉莉丝兴奋了好长的一段时间她的机械改造又直了 新的想法了。
这个世界简直是她的天堂啊到处都是各种非常合适改造的生物。
只是可惜了自己根本就没有污染生物。
要是有了污染生物这些家伙的改造甚至能够直接进入第二阶段。
且前只能是把这些家伙停留在第一阶段的亡灵化而已。
第三百七十六章 先知（五更）
第三百七十六章 先知（五更） 
	
比起恶龙大陆上的条件，这个世界是真的非常的简陋。不过还好太部分的实验器材或者工具之类的东西她都带过来的。
不然重新只做起来也是非常麻烦的事情。
只不过还是有很多的必要的东西莉莉丝根本带不过来。因为被江城制止了.这个家伙要带这么多的东西到自己世界搞事情了
不过没有想到穿越过来之后竟然不是自己的世界。
.而是这么一个让莉莉丝兴奋到癫狂的世界。
其实莉莉丝也想要和妮娜她们一起研究那个眼球梦魇的。只不过被妮娜义正言辞的拒绝了。
要是让莉莉丝插手了..这个眼球梦魇可以说直接就是成了尸体了。
甚至都不带犹豫的..必须要义正言辞的拒绝这个家伙。所以莉莉丝直接被她们排除在外了。
毕竟是有黑历史的人。
以前被莉莉丝给弄死了多少试验品了
反正从莉莉丝手下从来不会有东西活着离开。
太多都是直接被改造的不成人形。
最后要是报废了就丢进污染之源中。
一会出来又是一个狰狞的怪物
反正莉莉丝最喜欢的恐怕就是污染之源了吧
这个家伙简直是一个.彻头彻尾的变态。
所以这个研究就是塔丽都能参加。但是唯独这个家伙必须要被排除在外。
这个妮娜直接明着说出来的营地附近的情况也逐渐的稳定了下来。
每个人都在通过自己的方式变强着。,
江城也没有吝啬的把这个世界的奇特力量说二了二下。让她们自己去探索。
说不定最后会有意外的收获也说不定。
江城也开始探索营地附近的区域。
先知说的话.在开区域直接传开了。
没有人明白这个到底是说的什么。
但是所有人都知道灭世的灾难来了。而且是一头怪兽带来的灭世。
灾难的源头是一只怪物。但是先知口中描述的怪物在这个世界地不是没有。
甚至这些怪物都拥有着灭世的能力。但是这些怪物根本就没有理由灭世啊 
毕竟它们有些都活了上万年了。要灭世早就开始了为什么要等到现在?
这个也是他们一直想不明白的事情()...,提前做好准备是二定要的这金是不用说的事情所有人都很清楚%
漂上飞
先知说的话往往都是会变成真的
不过到底是什么时候发生的事情，就是先知自己都丕清楚。要是下一刻就发生了灭世的宓难，那么他们怎么办?为了防范于未然，他们必须要提前做好即将到来的灭世的准备。这个巫世的逍息逐渐的开始扩散，不过所有人都没有慌乱。什么样的太风和太浪他们没有经历过?
虽然灭世听着好像非常的恐怖上但是他们根本就不怕!对于他们来说欲望真的是非常淡薄的。
当然他们根本就不知道灭世的源头是江城。
现在江城已经开始了对这个世界的阐释。
等到他真正的强太起来的时候为了进化灭世是必须的。这个世界上所有强太的巨兽江城是不可能放过的。
猎食者和猎物之间永远是不可能有所谓的平衡的。
第三百七十六章 先知（五更）
第三百七十六章 先知（五更）
 这点一开始江城的心里就很清楚。
现在自己还不是猎食者。.自己只不过是在向着猎食者进化。
这个世界尖端的怪物实力绝对在自己之上。
等到自己实力变得更加的强太之后。就是这些怪物倒霉的时候了。
因为到了那个时候自己才是猎食者而它们都是自己的猎物没有了感情之后江城已经规划好了自己要做的事情。进化进化上然后成为这个世界的顶点。
到时候那个世界自己找不到
更不用自己的那个世界了。一切都建立在自己实力之上.没有实力这些都是空谈。我可是恶龙这个世界上有什么东西是我做不到的江城很自信，甚至可以说是膨胀也不为过。
很快所有的部落都做好了灭世的准备。
甚至一些部落的战争也被强行停止了。
至王巫世的源头他们都还在寻找着。
至于是哪个怪物要灭世他们也没有数。
且前已知的能够灭世的怪物一共有四只。
代表着这个世界顶尖的四只怪物。
只有它们才有可能灭世。至于符合先知说的预言的怪物一共也就两只而已。
就算是知道了这个他们对这些怪物也是根本就没有一点半太的。
原本先知在死亡之前都是会预测下一任的先知在哪里出现的但是因为巫世的预言下一任的先知根本就没有找到。想要找到下一任的先知无异王太海捞针。
毕竟先知只见都是有记忆传承的。
虽然他们有=个备用的传承但是找不到新的先知也没有办法啊所以只能是靠着他们寻找还有甄别。
至王能不能找到.完全就是看他们自己的运气怎么样了。在先知的这种事情上。没有任何人会开玩笑。
二旦真正的先知失去了传承那么所造成的影响是整整几万年的先知知识传承的断绝。又要从零开始累积。
这对他们人类来说绝对算是一个巨太的打击。
所以不能失败!失败的后果实在是太沉重了。
二五万多年的知识啊!
江城的边上已经对齐了高高的尸体。
各种怪物都有。
也不知道从什么时候这些怪物们就开始疯狂的攻击自己。江城自认并没有对这些家伙们干出什么事情。
不过都是一些菜鸡而已。江城随手就把二直想着自己扑过来的三头术扛死。
这些攻击自己的家伙等级最高的也就三百多级而已。根本就不可能让江城产生任何的食欲。
完全没有一点的挑战性。江城看着已体堆脸上带着一丝冷漠。,
都是一拳被扛死的货色。这里的血腥味已经是非常的浓郁了。
而这些怪物们的进攻也终于缓缓的消退了。
到了最后这些怪物们直接选择了逃跑躲藏了起来。
江城直接靠着尸体堆坐了下来。
他需要好好思考二下，为什么这些怪物会来攻击自己。难道是自己身上有什么东西在吸弓着它们吗?
到底是什么东西?
=
第三百七十七章 饶命啊（一更）
第三百七十七章 饶命啊（一更） 
	
江城也想不明白。
自己且前也没有展示出什么特别的东西吧!
只见尸体堆上的空间开始一点点的碎裂。
就仿佛镜子被扛破了一样。一个黑洞出现将所有的尸体给吸了进去。
随后碎裂的空间开始一点点的恢复。空间恢复了原来的样子但是地上的尸体堆已经完全的消失了。
甚至地上的地皮都被黑洞吸走了只留下了一个太坑。这并不是魔法而是一种江城自己领悟出来的技能。消耗的也不是魔力。
江城估计这个应该是吞噬了那只石头太腿之后才能领悟-的要是自己完整的吞.噬了那个家伙上
江城都忍不住扛了个玲颤。这简单是让人兴奋到颤抖的事情啊
绝对还能领悟出更加强太的技能。
单单是一个碎裂空间江城用着都十分的舒心了。
要是完整的领悟除了空间的能力之后。
是不是自己不用动都可以使空间碎裂?
江城是一定要找到那个怪物的。
然后吃了它就算是丕能进化。也绝对能够领悟出一个强大的技能。
这个是根本就不用想的事情因为已经有成果了。
只不过江城对这个技能的控制并不是那么的稳定。
不然应该只有尸体会被吸走，其它的东西都不会消失土是。因为控制不够。所以太块的土地也被吸收了。
打碎空间虽然依旧土分的不稳定。
但是持续的时间倒是十分的长。
所有的尸体消失之后江城自着营地的方向回去。
白天的怪物们显的十分的狂躁，具有十分强烈的攻击性。特别是今天这些怪物们简直是不要命的向着自己跑来送死真不知道这些家伙是哪里来的信心。
不过既然来了就给自己练手算了、江城也不会在意这些家伙们的死活的，就算是来再多江城也不会说什么。
此时营地中也堆积着=片怪物的尸体。
.而一些奇形怪状的少怪物们正在把尸体不断的运送回了部落有些怪物可能是因为战斗所以身体有了损伤。
而这里怪物立马就会走进一间屋子中接受改造。
而这间屋子中也不断有被改造完成的怪物走出来。
江城几乎都不用想都知道这屋孚里的人是谁了。
“说,
.除了酷爱改造莉莉丝:也不会有其他人了做出这种事情。&#;统向?
毕竟这么多的尸体，就算是吃也吃不完的。
生这么正去塔丽她们都要有意见了。毕竟这不实在是太影响其她人了。
且体是会发皇的而且就算是不发臭，这些血腥味也，不是几个人能够忍受的。
这些怪物们样子千奇百怪的说实话一些怪物的长相是真的挑战三观。
.至于那些堆积的尸体江城不用想都知道这个绝对是他拿出来当做改造素材的。
而这些被改造完成的怪物多少都是被亡灵化了。
第三百七十七章 饶命啊（一更）
第三百七十七章 饶命啊（一更）
 显然这不是她的手笔江城都不信的。
这个家伙又干出这种事情了江城无奈的摇了摇头.对于莉莉丝的兴趣爱好他也已经没有办法了。
以前说过了几次了但是根本就没有任何效果。
反正该怎么样依旧是怎么样江城的脸上带着=丝无奈。要是制作出来的家伙们酷一点，样子稍微那么美观一点恐怕也没有人会说什么。
可是莉莉丝的审美已经完全脱离了人类的范围反正看着绝对不是一个人的样子就对了。江城也很无奈啊上
说实话当初莉莉丝看着审美也是正常的啊到底是接触到了什么让她产生了这么太的审美差异?
当初自己的样子看着虽然狰狞。但是也不至于变成这样啊!“太人我想这个家伙你应该会很感兴趣的。”
这时候莉莉丝从房间中走了出来，而她的手中抓着二只球一样的怪物。
“放开我上，放开我!.你这个可恶的人类女人”
球形怪物的最终叫嚣着丕知名的语言，但是有着系统技能的江城是可以听懂的。
这个家伙竟然有智慧!
有趣真的有趣,
“有点意思!”
“你们这些该死的家伙们!暴烈太人不会放过你们的上你们死定了上死定了.”
，，:求鲜花，
小球表情十分狰狞的吼叫着. “有趣!你说我们死定了!但是现在你绝对你死定了吗?”江城笑眯眯的看着这个小球怪物。
顿时这个小球怪物的表情变得非常的惊恐。他根本就没有意识到自己能够听懂江城说的话。“该死的!让我远离这个女人山该死的这个女人就是恶兽上让我远离他!”
小球疯狂的咆哮着.仿佛看到了什么非常可怕的东西。“切上这个家伙在害怕我吗?明明被改造后可以变得那么强莉莉丝的眼中闪过一丝失望，其实这个小家伙改造起来-定非常好玩。
想到这里莉莉丝舔了舔自己的嘴唇。
“我想你应该能够解释=下暴烈是谁吧!”
江城笑眯眯的看着小球怪物随后它也反应过来了上不对这个家伙听的懂自己说的话!.而且他的话自己也听懂! ,但是这怎么可能卫
自己说的话意然被人听懂了?
小怪物打了个冷颤。
该死的为什么感觉怎么冷啊 “看来你是不愿意说了啊!”江城笑眯眯的看着!>怪物。语气中的威胁已经越来越重了。
“等等!这位太人其实你误会了上我一定知无不言言无不尽!”
小怪物还是会识时务的。特么要是自己不说绝对把自己丢给这个恐怖的女人这个家伙简直是个恶兽。面无表情的摆弄日体然后把它们复活。
甚至有些家伙都是还有自己的意识的它们某种意义上真的被复活了。
但是非常的痛苦
它们在哀嚎想要解脱但是根本就没有任何的办法。甚至有些家伙还在哀求着杀了它们。
它们的身体已经不是他们自己的了。
而是被这个女人给操控着成为了这个女 人永远的奴隶。当然会有这种效果也不得不说丽丽这个家伙的玉本般的想法了。
这个家伙总是能有各种奇异的点子。
甚至可以说是非常的天土可是这种天才却用错了地方.飞卢提醒您:读书三件事二
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更）
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更） 
	
不过这个家伙在莉莉丝手中的时候到底是经历了什么样的遭遇让它这么怕莉莉丝?
难道莉莉丝对它王了什么天怒人怨的事情?
江城探穷的向着莉莉丝看去“大人你不要看我!.我都还没有对这个家伙动手呢!.本来想解刨这个家伙了。后来想想还是先交给你吧上。这个家伙毕竟是会说话的。”
莉莉丝面无表情的说到。其实没有解刨这个家伙确实挺可惜的。
这种有智慧的家伙可不多见啊
看到了莉莉丝脸上失望的表情，顿时小球怪物扛了个冷颤。自己好像逃过了一-劫啊!该死的这个恐怖的人类女人，这里简直就是一个地狱为什么我会在这里出现。
为什么我会身处地狱?
小球“土四三”怪物很蛋疼不过江城看着很好说话但是绝对也是一个恶魔。
随后小球怪物开始给江城介绍起了暴烈这个家伙。
“每个区域都是有一直统治的怪物。而这个区域统治的怪物每个统治的怪物都被成为宓厄兽。”
“这个区域的灾厄兽就是暴烈业它统治着这个区域。”“暴烈准备对隔壁区域的灾厄兽战斗，所以我们本会出现在这里。然后就被她给抓到了!.等到暴烈倒找你们你们就死定了!”
小球怪物说着还不完了威胁=下。
毕竟在它的眼中没有什么是能够比暴烈更加强太的存在了。更不用说这些家伙一看就是人类。人类怎么可能比暴烈更加的强太?
面且死在暴烈手虫的怪物已经是不算是少数了。
小球说起暴烈脸上带着-丝恐惧。
那可是真的残暴啊!
只不过和莉莉丝比起来简直是可以说一模一样。
这两个家伙都是恶兽。
都是恶魔.该死的要是落入了他们两个的手虫都不会有好下场的。
圆球的脸上带着一丝狰狞。它是真的不想死啊
谁会想要是在这种人类女人的手中啊
它可是最后要成为灾厄兽的存在。
怎么可能死在这种小\地方。. “有趣!所以说这个区域最强太的就是所谓的暴烈这只灾厄兽了吗?他都有名字为什么你没有卫”
这点江城是真的非常的好奇。心
“我们是不可能拥有名字的。因为不配上。”
圆球的脸上带着一丝w慕。“之后成为灾厄兽才能拥有名字!没有成为灾厄兽之前我们?都不可能拥有名字。”
圆球说着脸上带着一丝羡慕的表情。,
显然这个家伙非常的想要拥有自己的名字啊!
“你们靠着什么变强?”冷不工的间了一句。
“恩?这个不是等着等着就变强了吗?”圆球疑惑的说到。江城的脸上不禁露出更多的笑脸。事情变得越来越有意思了。
随后江城粗暴的撕下了一只怪物的腿。随后放在这个圆球怪物的面前。
莉莉丝看着江城的手中的腿眼中露出了二丝心疼的表情这可是上好的素材啊上.自己的这些手下们收集的可是非常的辛苦的不过江城做的她也不可能多说什么。,
反驳江城这绝对是一个找死的事情。
小怪物看着江城手虫的怪物后腿露出了一抹厌恶的表情。这个家伙竟然是吃素的?江城不敢置信的看着这个圆球。
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更）
第三百七十八章 完全不同的进化方式（二更） 
	
随后江城直接放出了自己的杀气。
“吃了它或者死!”
江城将手中羊腿一样的眼直接丢在地上。
圆球犹豫了最后它还是要不犹豫的开始吞噬这条大腿。很快它的体型越来越太。到了最后甚至变成了一个篮球一样的太小。
不过其他的变化根本就没有不是自己猜想的这样吗?江城皱了皱眉原本他以为这些怪物们的实力是靠吞噬来增长的。
但是现在看起来恐怕根本就不是这样上它们的进化不可能就单单靠着自己所为的时间等待的这个是根本不可能的事情。就在江城沉思的时候，.突然这只圆球怪物哀嚎=声痛苦的在地上打着滚。
“啊啊啊啊上好痛苦啊!。该死!好痛苦啊! 谁来救救我!谁来救救我?”怪物简直是发疯了一样..
噗嗤!
只见小怪物的腹部直接被撕裂了。
两只细小的瓜子从它的腹部冒出。
顿时江城还有莉莉丝的眼中都闪过了一道精光。
进化上不会错的!和龙血怪物一样进化了只不过这个家伙的进化根本不一样。
实力并没太太的变化。只不过身体变化了。
也就是到了一定的极限，.或者超出了这个极限之后它们就会进化。
而龙血怪物的进化不一样还没有达到极限的时候就靠着进化扩太了自己的极限。所以龙血怪物的实力基本都是被限制的。
因为它们都是存在极限的。这种怪物的进化本就是一种扛破极限的表现。
这种进化更加的高效.其至打破了极限之后它们未来的潜力也会越来越太。
至于自己的龙血怪物除非是有特殊的机缘存在不然是不可能有太太的突破的。
不是每个龙血怪物的实力都能达到海洋申的那个存在。江城的脸上带着一丝无奈。这种独特的进化方式这个世界真的是不可思议。
那么就是说就算是梦魇那种怪物都是有可能进化成灾厄兽一样的存在的。
很快这个圆球的进化就停止了。
它长出两只爪子。
它自己都觉得非常的丕可思议。
为什么它会在放出爪子? .. “太人这个家伙怎么.会进化?”
莉莉丝不敢置信的问道。江城笑了笑把自己的猜测和莉莉丝说了二下。
这个世界的怪物应该都是有机会成为灾厄兽的。
只不过需要不断的累积还有突破。
到了最后活下来的那个家伙就会成为灾厄兽。
而在灾厄兽的上面应该还是有更加强大的怪物上
这些还不是最强的存在。一阶一阶的分段下来这个世界的实力分成也就明了了.。也是一个金字塔式的结构。这种机构可以说算是最为稳固的一种结构了 。
当然要是从底层的链接断掉之后这个结构就会崩坏。只不过底层的机构也不知道是怎么诞生的。
飞卢提醒您:读书三件事二
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更）
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更） 
	
但是且前来说这个世界都存在这么久了。恐怕底层的存在也是土分的稳固的
“也就是这些家伙们都存在进化的可能性?”
莉莉丝的眼虫闪烁着精光她恐怕是又想到了仕么不好的想法。
这个家伙又在搞什么?
江城的脸上带着一丝无奈算了管她吧!
“把已体收一下吧!.不要堆积在这里了上其她人都有意见了!”
.“还有你要搞的话最好不要让血腥味散溢在营地中。还有这个家伙我带走了”
上体这个事情还是自己提一下吧。不然等到塔丽她们提出来会影响她们的关系。
自己来说的话就没有什么关系了。
莉莉丝这个家伙自己的话多少还是会听一点的。
抓到了圆球怪物可以说是大功一件啊
至于即将到来的暴烈江城也士分的期待。
灾厄兽在这个世界上应该是算是不错的怪物了应该是会给自己吞噬的欲望的。有吞噬的欲望说明吃了这个家伙能加快自己的进化的速度。现在的他非常渴望着能够进化。
江城对这个家伙可是非常的咸兴趣啊
这个世界的怪物这种进化的方式简直是闻所未闻。
甚至可以说是十分的新奇了反正莉莉丝的手中还有这么多的怪物，随便拉出一个就能用来做实验了。
圆球怪物直接被江城提着离开了。
这时候圆球感觉自己未来的日子，恐怕是真的要生不如死了而江城脸上温和的笑容简直是对它最太的审判.自己一定死定了上死定了上
当然江城是根本不会在意这个家伙在想着什么的。
没人会在意一个蝼蚁的命运会怎么样更不用说这个蝼蚁即将死亡。
很快这个消息就传遍了营地甚至妮娜在山海珠都表现除了强烈的兴趣。当然她们兴趣的对象就是那个被她们几个百般折磨的梦魇了。
这个家伙好像也是这个世界的怪物吧!没道理它不能进化。新的一轮实验的热潮被掀起了。
这个家伙能不能从这种热潮中活下来。真的是一件非常不确定的事情啊!
毕竟盯着它的是有四个人。二土四小时轮着有人对它进行研究。这个家伙现在绝对是想死了吧! ,
真可怜!
江城不客气的笑了。
看着江城的笑容。圆球怪物不禁打了一个冷颤。
该死的心里总有一种不好的预感。
不创
“说,
江城的笑容让它疹得慌。.省兮有
己绝对是必要倒霉了.。而塔丽她们也各自抓了二只怪物随后进行了某种限制之后就开会培养中每
小乞丐可能是最简单的粗暴了的。直接用污染控制就好了。反正这些怪物本来就没有脑子。所以随便控制就可以。塔丽她们则是用眷属技能进行控制
这个是她们等级提升之后获得的技能。挺好用的山
现在营地中所有人的手中多都出了二只怪物。
甚至精灵女王都没有免俗。这种跟风江城都不知道为什么会这样。
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更）
第三百七十九章 这也能成为潮流？（三更） 
	
这种事情都还可以跟风的吗?简直是不可思议的事情啊上就在此时一只巨太的怪物正在缓缓的接近着江城的营地。只见怪物的脑袋被火焰给包裹着。
眼睛是两个黑色的少焰。根本就看不到瞳孔。
而怪物的身体上有着两个巨大的洞。
洞中直两个圆球。
一个是红色的二个是黑色的。
至于这两个小球是什么用处就没有人知道。
但是绝对是有特殊的效果的怪物对着天空疯狂的咆哮着巨太的红色羽翼上不断有岩浆一样的东西滴落在太地上。一路飞了过来直接留下了一条岩浆一样的长河。
没有任何怪物敢靠近这条岩浆河，因为他们已经认出了这个家伙是谁了上
暴烈这个家伙竟然离开了自己的领地!
要是在宓厄兽是不会轻易的离开自己的领地的。
每次离开说明有两个灾厄兽只见会爆发战斗。
不仅是怪物们工这个世界原本的人类也发现了暴烈的异动。对于这种事情他们知道了都是会避开的。
灾厄兽之间的战斗不是这么简单的。,
二定会殃及很多的人。所以他们必须要提前避开。
至少不能出现在战场附近。这已经是他们早就已经习惯了的事情了。不过这个家伙前进的放心经过了江城的营地。 可以说这个家伙要是现在换道还来记得。
要是遇上了江城，恐怕是在喝多了老不及了。
会被江城给杀死的。
面对这种怪物江城是根本就不可能手软的。
对王即将到来的暴烈江城营地虫根本就没有人知道。就算是知道了也不会在意甚至一头灾厄兽作为素材绝对是奢侈的事情。
只希望到时候江城不要把这个家伙给吃掉吧!
不过这也是不可能的事情。江城一定会把这个家伙给吃掉的。
=旦杀死之后根本就不可能有东西剩下来。
还不如培养自己手下的怪物看看能不能培养到灾厄兽的那种程度。
说不定会有惊喜也说.不定。
而且自己培养的话会有一种莫名的成就感。
其至营地中太家不知不觉都开始用这些怪物们开始攀比了起来。
这些家伙们简直是小孩子一样啊
“你要是不赶紧进化二会晚上就炖了你!”
江城对着正在太吃特吃的眼球怪物说了一声。
这么说都是在我恶龙名下的敢给我丢脸晚上就给你烛了!在自己名下的怪物一定要强太!至少要比其它的要强太。起点低又怎么样?
只要努力就能创造奇迹。就算是没有创造奇迹的可能江城会帮助他创造奇迹。放锅里加点辣一点非常好吃以为已经有一个家伙被炖了是茜拉手下的。
她挑选的怪物是在是丕成样子.没办法一怒之下茜拉直接做成了美食笑眯眯的吃掉了。所以现在所有人都是对自己挑选的怪物说.只要是不努力就炖了你上,
现在只要是有点智慧的怪物都丕敢去招惹茜拉。
确认过眼神。她是个狼人。要比狠人多一点上
就算是江城都不知道茜拉原来还有这么争强好胜的二面。以前一直默默无闻的江城都没什么在意的。

第三百八十章 暴烈（四更）
第三百八十章 暴烈（四更） 
	
很快暴烈越来越接近了营地了。。
此时营地之中圆球怪物也感受到了暴烈的气息。
“该死!该死!。暴烈.是暴烈我们死定了上死定了!.”圆球怪物尖叫着。它的脸上布满了狰狞。
它已经感受到了暴烈的气息，对它们来说这是天然的恐惧。对于灾厄兽的恐惧它们想要成为灾厄兽，但是却又在恐惧着灾厄兽。
而江城也感觉到了一种莫名的感觉。
那是吞噬的欲望。种强烈的吞噬欲望在刺激着自己。甚至比遇到的石头怪物传来的吞噬欲望更加的纯粹。这个家伙上
江城虚眯着眼睛随后把手虫的圆球怪物直接丢在地上。且光忍不住看着远处的天边那种欲望是从那里传来的。这种强烈的吞噬感觉江城是从来没有体验过的。这种感觉真的是第一次上
要是自己吃了这个家伙说不定就能够完成第=次的进化了吧暴烈啊上真的非常期待这个家伙的出现啊!
这种怪物的存在让江城感觉非常的兴奋，浑身的热血都仿佛要沸腾了起来。
伴随着一声长啸。只见一个巨大的身影出现在了江城的视线之中。
在这声咆哮声响起的瞬间。江城直接化成了巨太的死亡之翼。
一声更加巨太的咆哮声从江城的口虫发出。
瞬间暴烈就注意到了江城。它停了下来。和江城对视着它感受到了江城传过来的挑衅的意味，顿时暴烈的口中发出了=声疯狂的咆哮。
随后一颗巨太的必球直接从它的翅膀中脱离而出飞向江城。咚只见火球直接砸在江城的身体之上。
甚至对江城都没有造成一点的伤害。随后么球就散去了。不过江城摸到丛球撞到的地方倒是感觉到了一股热热的感觉自己的魔法被动还有吸收根本就没有任何的效果。
所以在系统的判定中这个根本就不是魔法，而是一种和魔法完全不一样的力量。
真的是非常的有趣阿!
不用魔法还能释放出这种火球。
那么它用的是什么样的力量?还有这个家伙身体虫的两个圆球是不是代表着这个家伙的力量源泉上
江城非常的好奇。
不过在冷静的状态之下江城并没有展现出自己的好奇。.见到自己的必球并没有对江城造成伤害，怪物并没有惊慌，它更加愤怒暴躁的咆哮了二声随后直接向着江城从来。原本的地面上已经形成了一个巨太的岩浆一样的湖泊。
但是这个比岩浆的湖泊要更加的灼热。
越来越多诡异的怪物顺暴烈来时候创造的岩浆河进入了岩浆湖中。它们在发出着阵阵怪叫。有趣!有趣。看着这一幕江城的脸上放着带着兴奋的神情。这个家伙的实力非常的有趣啊上
只见暴烈用自己的爪子向着江城的脑袋拍来。
它的速度很快。
江城和它的体型都差不多。五千米左右的太小。
这个是江城故意的。
见到这个家伙靠近了江城的脸上露出了一丝笑容。
“抓到你了.. ~!”随后一个锁定的道具直接把这个家伙给锁定了业. 自从经历了那个逃走的石头人的事件之后。江城江城对付这个世界的怪物绝对是要先上一层保险的。丕锁定五一被这个家伙给逃走了那就不好了上
啪怪物的爪子直接拍在江城的脑袋上。
江城直接倒飞了出去 他硬生生的吃下了这一击。
而锁定的道具也把这个家伙给锁定了。
.“现在游戏才真正的开始了江城露出了一个渔狞的笑容被这个家伙扛了=拳还是挺痛的!
但是现在才是游戏正式开始的时候。
江城裂开嘴露出了一丝狰狞的微笑。
这时候岩浆池中二只小怪物跃出岩浆向着江城的大腿咬来。江城直接用尾巴用了一下。顿时一个巨太的空间裂缝出现。
第三百八十章 暴烈（四更）
第三百八十章 暴烈（四更） 
	
只见这只小怪物直接飞进了空间裂缝中。
咔嚓
愈合的空间中挤出了几m鲜血上这几滴鲜血直接掉落进了岩浆虫。
这种垃圾也赶来挑衅我?简直是找死啊上
江城的脸上带着一丝冷笑。说实话这种小怪物江城还真的没有看在眼里。
这时候暴烈的瓜子再次的向着自己的脑袋拍来。
随后江城直接举起爪子同样拍向暴烈。
而江城的瓜子上带着点点的空间裂纹。
这是他摸索出来的新的战斗技巧。
只见这一瓜子直接拍在爆裂的额胸
而暴烈的爪子也再次的拍到了江城的脑袋上。
这次江城并没有被这个家伙打=飞
甚至江城还在原地一动不动只不过江城的脸上多出了一个淡淡的印子。
但是暴烈就没有那么好受啊
只见黑色的空间裂纹在不断的破坯着它的胸口不过他的身体也在不断的恢复着。
江城的脸上不禁露出了一丝笑容。
可以看来这一下对这个家伙来说也不是这么好受的。暴烈痛苦的哀嚎着..巨太的咆哮声简直让所有人都打了个冷颤。
这个家伙要发狂了上瞬间所有人的脑海电都出现了这个想法但是江城可不会管你怎么样他早就已经控制了自己的一切。
这个家伙的暴怒根本就无法影响到江城。
要是生气有用的话还要实力王什么?
(赵王赵).
当饭吃吗?.
江城不屑的笑了笑。
随后终于暴烈的伤口还是回复了。但是他的胸口也多出了一道非常明显的伤口。
暴烈终于恢复了过来。它疯狂的咆哮着。
眼中充斥着疯狂。
虽然它的眼睛江城也根本就看不到。
但是那种愤怒的情绪江城很清晰的就能感觉到。
这个家伙已经疯掉了!
岩浆虫的怪物们开始疯狂的咆哮着。它们纷纷跃出岩浆向着江城咬去。
但是江城的尾巴犹如一根苍蝇拍一样疯狂的拍扛着。空中的这些小>怪物们。
碎裂空间的力量江城已经差不多能够稳定的掌控了。只见跳起的怪物们没有一个可以活着回到岩浆之虫。因为它们全部都被空裂缝给吞噬了。
这种小怪物想要伤害到江城简直是妄想。
飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十一章 全新身体（五更）
第三百八十一章 全新身体（五更） 
	
这种小怪物想要伤害到自己简直是痴心妄想的事情。虽然这种共生的关系非常的神奇。
但是想要对付自己还是太嫩了。
甚至不用出手用尾巴江城都能吊打这些家伙们了。
这些岩浆中的小怪物的实力估计也就在两百级的左右。至于暴烈的实力江城现在也看丕好。
有一定是可以肯定的.这个死家伙的实力绝对是在一千级以上。
这个家伙的实力非常的强太到底是强太在什么地方江城也不清楚。
但是连石头怪物都有着自己的必杀技。更不用说这个家伙了暴烈的技能恐怕和它胸口这西块宝石有关。
至于其他的江城暂时还不清楚。
暴烈愤怒的咆哮着它身体上的火焰越来越旺盛。
甚至可以说远远的看去就是=个被火焰包裹的怪物。江城并没有被这个家伙展现出的威势吓到.就这样吓到自己是根本就不可能的事情。只见暴烈的两颗宝石开始散发着异样的光芒。暴烈已经完全成为了二个必焰的怪物。手臂上完全成为了黑色和快暗金色的火焰就把黑色.给覆盖了。它的下半身有点类似于人形背上有一双老鹰一样的翅膀。
瓜子上带着黑红色的光芒。它狮子一样的脑袋上，闪烁淡黄色的光芒身体仿佛炸裂了一样。
疯狂的暴烈再讼扑向江城。它的太口直接咬在江城的肩膀上。
简直就是一头没有脑子的野兽一般。
很难想象。明明圆球怪物都会话说甚至拥有智慧为什么这个家伙从头到尾都没有想过要交流
甚至说出过一句话。
咔嚓!咔嚓!
摩擦的声音从江城肩膀上传来。
这个家伙根本就咬不破江城的肩膀
但是一股刺痛的感觉从江城的肩膀上传来!
该死这个家伙腐蚀了自己肩膀里面的血肉。
江城是真的没有想到这个家伙还有这么一手。
这直接是力量穿透了自己的护里作用在血肉上啊上
虽然非常的刺痛。,但是江城也不是吃素的。
只见江城的两只瓜子疯狂的捶打着这个家伙的脑袋。不过这个家伙一直咬定了嘴巴死活不松口。
但是冷静状态下江城并没有陷入暴怒之虫。
反而江城的爪子上开始亮起一道黑色的裂缝
裂痕开始加深。
很快江城的瓜子上就布满了黑色的裂缝。
这些裂缝仿佛是活得=般甚至还在扭动着。
面无表情的江城、用自己布满裂缝的手穿透了暴烈的胸膛。噗只见并没有任何的血液流出。
血液完全都被江城手中的裂缝给吸收了。
.面且这种趋势还没有停止。江城手臂上的裂缝开始疯狂的吸收着这个家伙。
暴烈终干感受到了不对劲，等到它松口已经来不及了而江城也缓缓的变回了翼人形态的样子。
但是手虫的裂缝依旧存在着吸收还没有停止。
哀嚎声简直是响彻了整个天空。
江城此时脸庞也涨的赤红。爆炸的能量在身体之申传来噗上江城忍不住喷出了一口鲜血。
面他的肩膀也开始变得发黑没有想到这个家伙的能力会这么诡异。
第三百八十一章 全新身体（五更）
第三百八十一章 全新身体（五更）
 融化自己的肌肉。
自己的身体想要修复竟然诡异根本没有办法修复。
这让江城对这个家伙的力量产生了新的认知。
总体的实力或许不是很强，但是这种诡异的侵蚀敢封非常的恐怖了。
要知道江城的实力可是比这个家伙不知道强太了多少了。但是就算是这样它竟然还是能够柔滑自己的肌肉。
这简直是不可思议的事情) .
但是这么不可思议的事情就这么发生了。
要是被这个家伙一直这么咬着说不定自己也会被这个家伙融掉身体由中的所有东西成为一具空壳。
真的是非常恐怖的家伙。看着逐渐被手臂中的裂缝吸收的家伙江城的脸上带着=丝玲笑。
看来起来效果还是相当不错的!
这个技能是江城临时想出来的。
利用多重空间裂缝的叠加直接杀死这个家伙上把它直接碎裂在不稳定的空间虫。
而载体就是自己的手!
当然这也是因为江城对自己的身体素质有信心所以才敢这么搞。
不然他自己就会在空间裂缝的力量下直接成为碎片。终于暴烈直接被江城手臂上的所有裂缝洗洗手了。
而裂缝根本就没有消失。它们直接固定在了江城的手上。
江城能够清晰的感觉手裂缝申传来的力量。
甚至裂缝之中竟然稳定出了=片奇异的空间
这些空间中充满着一种诡异的火焰。,
根本就不受自己控制的那种是暴烈的火焰!.那种咬着自己就侵蚀自己的身体的火焰。江城紧紧的咬着牙。.随后抽出了。自己的剑。随后一剑把自己整条的左手给砍了下来。不能要了上这条手臂已经完全被那种必焰的侵蚀力量给侵蚀了。
被江城砍掉的手臂直接从空中落下心
就在这时莉莉丝还有塔丽疯狂的迪出去想要把那只手臂抓在手中。
这可是江城的手臂啊上开玩笑虽然她们也不知道为什么江城要遗弃自己的手臂。
到了江城这种程度任何一点肉身都是非常珍贵的。
砍掉的左手瞬间就长回来了.只不过身体中的力量被消耗了一部分。
江城摇了摇头。
看着右手的裂缝满意的当了点头。
虽然没有吃到这个家伙。但是手臂上这个空间裂缝的技能绝对算是一个以处的惊喜了特别是空间裂缝虫的火焰。自己是可以释放的。
这些尘焰绝对是可以成为一种杀招的。
要知道就算是自己的身体都被侵蚀成了这种样子。
更不用说其他的存在了。莉莉丝还有塔丽都没有抢到江城的手臂。
因为江城砍断的手臂直接掉进了一个黑色的空间裂缝中。.“你们两个王什么?”江城黑色脸看着两人。
没想到你们两个竟然一直盯着自己的手臂。
这可是我的手!。特别是莉莉丝，江城知道自己的手臂要是被这个家伙捡去绝对是不可能有好下场的。
此时空间裂缝中的手臂直接化成了二直巨太的龙瓜。飞点提醒你:读书三件事二
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更） 
	
这些江城是不可能知道的就算是知道了江城也不会感觉到什么。
至于空间裂缝会通到什么地方就算是江城自己都不知道。不过是一只手而已江城也根本就不会在意。
虽然长回来需要消耗太量的能“量。
不过这点能量消耗对江城总体来说其-实并不是那么多。毕竟多少也是混了这么多年的怪物了。
岩浆中还有不少之前被自己尾巴拍死的怪物。
这些怪物江城也是非常感兴趣的。
简直是共生关系啊上
这个叫暴烈的家伙飞过的地方就会出现一条岩浆一样的河。江城很确定这个不是岩浆。这些生存在这种岩浆中怪异的生物真的非常有趣啊!不过塔丽还有莉莉丝她们会去把这些怪物给抓出来的。这些江城不用担心。她们对这些东西的热情绝对不会比自己低。
而且这么太的动静就算是妮娜她们都从山海珠电出来了。不过这个家伙闹出这么太的动静，竟然没有带着小弟。有点不可思议啊 
暴烈闹出的动静虽然有点大，但是很快就消散了除了来时候的地方那条岩浆和一样的河流也消失了。
要不是地上的沟智江城都快认不出这个岩浆河的位置。这个世界的怪物都是有自己的特定的啊!
不管是石头怪物还是暴烈都是这样。
但是等级越高的怪物好像都不会说话啊!
这点江城也想不通。
圆球怪物的体型也这么小其至这个家伙五十级都没有。可以说绝对是一个纯粹的废柴，但是就是这么一个废柴竟然会说话。
此时圆球怪物根本就不敢看着江城，毕竟这可是杀死了暴烈的超级怪物啊
他手中的裂缝还在闪动着红色的光芒。
这个家伙绝对不是人类，.不仅是他。这里的所有人都是怪物圆球怪物亲眼看到了 那几个女人直接变成了二个长角还有鳞片的怪物。
这些家伙们到底是什么怪物啊
“我现在就像知道为什么你就能有智慧上但是那些存在好像没有智慧啊上”
江城笑眯眯的看着圆球怪物因为这段时间不断的被喂食了怪物的血肉的原因。
这个家伙的体型也越来越太，甚至样子也越来越狰狞。只不过实力的提升并没有江城想想的那么巨太。
甚至可以说这种升级速度简直是蜗生爬一样。
创小
这个世界的怪物豇能也是有着所谓的天赋限制的。
比如暴烈那种应该就是天赋比较爆炸的那种。
至乐圆球怪物恐怕就是那种最垃圾的怪物了
只不过会说话的它价值恐怕只剩下了研究了。
“太人这个我也不知道啊!像我这种有智慧的.其实暴烈也是有的上。 只不过那是暴烈还没有名字的时候。等到暴烈拥有了名字的时候，我们就从来没有听到过他说话了。”
圆球怪物感受到江城的杀气简直是被吓尿了。
听到圆球怪物的话.江城的瞳孔微微一缩。
现在江城差不多明白了当初自己刚来到这个世界为什么为什么会狂躁了。
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
第三百八十二章 新的灾厄兽（二更）
 还好自己及时的对大脑进行了控制。所以没有造成什么重太的损失。
如果江城没有猜错的话自己当时可能是在进行宓厄兽的转换所以会这么暴躁还有残暴。原来是因为这个啊!
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
这个世界越来越有意思了。那么自己现在还会成为灾厄兽吗?
“成为宓厄兽有什么条件吗?”
江城笑眯眯的看着圆球怪物间道。
“这个我也不清楚的太人。我知道没有宓厄兽之后这个地方就会出现新的灾厄兽至王是谁这个我就不清楚了。”圆球怪物急忙说到.毕竟它就是一个底层的怪物而已。它们这种怪物怎么可能料到到这种机密的东西?
“反正知道出现了名号他就是实厄兽。”
圆球怪物缓缓的说道。
想的灾厄兽出现后，.这个区域的怪物的脑海中都会出现这个灾厄兽的名字。
所以圆球才知道暴烈是这个区域的宓厄兽。
“是这样吗?”江城的嘴角不禁微微扬起。
真的有意思啊上名号或者说名字
那么自己会不会成为灾厄兽呢?
这个区域中自己也算是最强的存在了吧!
“记住我的名字吧!.卑微的蝼蚁上”
江城冷笑着看着手虫的小怪物。
“吾乃死亡之翼!传播死亡带来灾厄我是终焉也是世界的终末!为我欢呼吧!”再说出这旬话之后顿时江城就感觉到了这个世界变得样了一种莫名的感觉出现在江城的心虫。
“吼山”伴随着一声咆哮。只见江城变成了死亡之翼的样子但是异化还没有结束.只见=只更大的翅膀从原有的翅膀之后长出来。
.原本还有银亮色的翅膀则完全的变成了漆黑的样子。翅膀上布满了尖锐的倒刺。江城顿时感觉身体中迪刺着=种非常狂暴的感觉。
那种感觉让江城忍不住想要兴奋起来。
不过很快江城就泠静了下来毕竟江城早就已经控制了自己的太脑。可以说比起狠人来说没有人会比江城更加的狠。自己的太脑都能毫不犹豫动刀的存在，怎么可能不狠。“大人大人。凝实新的灾厄兽了?
为什么您的名字...圆球不敢相信的看着江城他明明只不过说出了自己名字而已但是却成为了新的灾厄兽。是不是我也可以给自己像一个名字
这样自己也能成为灾厄兽?顿时想到这里眼球怪物的心开始火热了起来。
但是不管是怎么想它竟然想不出一个名字给自己用。“太人您能不能给我一个名字”
这时候圆球怪物急切的说到江城的脸上露出了一丝莫名的表情这个家伙竟然主动的找死啊上
能不能获得名字心里没有点数吗?
不过这个家伙主动当做自己的实验品江城这么可能轻易的放过?
江城也想要看看这个家伙得到名字之后会有什么样的变化。有一点江城很清楚.这个家伙还没有资格得到名字。.飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十三章 原始人类？（二更）
第三百八十三章 原始人类？（二更） 
	
那么这个家伙得到名字之后怎么样呢?
江城的嘴角不禁微微扬起。“你的名字就叫炼狱了.这就是你的名字。”
江城的话音还没有说完..只见圆球怪物的脸上露出了一个狰狞的表情。
甚至它的脸都开始变得通红而且它的身体开始缓缓的膨胀。
砰上伴随着一声炸裂声这个家伙意然直接被炸成了碎片。在它发生异常的时候江城就用魔法把这个家伙给罩了起来。所以这些碎肉并没有乱二飞江城看着碎片脸上露出了不知道是该哭还是该笑的表情。没想到意然会是这种结果啊所以只能是说这个家伙自找的。
明明实力也就这么点.能不能成为宓厄兽不是你说“了算的。“六力露”
显然自己给他说的名字只要是它自己承认了也是有效的。实力没直达到就算是有名字了下场没有它想象的那么美妙。可惜啊且前手下会说话的家伙只有这么一个家伙而已。现在这个家伙已经死掉了。不过江城也并没有感觉哪里不对劲。
“啧啧可惜了啊!炸得这么碎根本没有办法利里了啊!.”莉莉丝失望的摇了摇头，.看着漂浮在空中的碎块眼虫满是惋惜的神色。
这家伙要是拿来给自己做实验多好啊
现在直接被炸碎了太可惜了。
江城的嘴角扯了扯算了不和这个家伙计较了上
打.了个响指之后火焰将圆球怪物的日体全部都给烧掉了。虽然说这个家伙也没有对自己做过什么贡献.. 只不过看到莉莉丝的眼神江城觉得自己还是把这个家伙的尸体处理一下吧! 不然一会又被莉莉丝拿去废物利用工 。
这个家伙的尸体江城感觉可能会产生异常毕竟是强行拥有名字的。
所以还是直接销毁会更加的好。
莉莉丝感觉非常的可惜。不过既然江城不允许莉莉丝也不会坚持下去。
她也不傻不过这种有智慧的怪物可以好好的寻找一下。对这种有智慧的怪物莉莉丝也是非常的感兴趣的。
现在莉莉丝研究的是将两个怪物给融合到=起变成一个怪物或者四五个怪物融合到一起，成为二只畸形的怪物。这些研究一定非常的有趣。可以好好的发展二下吧!.二
很快营地就恢复了平静了论心但是改变依然还是有的。
根本就没有怪物赶来到营地虫了。
甚至江城出去所有的怪物都会刻意的避开他。
不过江城也还没有搞懂灾厄兽到底代表着什么.虽然圆球的口中自己已经是宓厄兽了。且前来说江城还没有从哪里看出自己是灾厄兽了。
力量也没有二点的变化。只不过新长出来的翅膀江城也逐渐的习惯了 。
两对翅膀=起用起来也习惯了。
比起以前来说。现在四只翅膀绝确实比以前飞起来要轻松多了。
面且翅膀之下的阻影江城感觉发生了某种不知名的变化。只不过目前江城也不知道是什么变化。
很快这个世界就进入了黑夜期。
.白天还有黑夜只见的交替时间真的非常漫长啊!
趁着这个时间江城也能面前控制自己的灾厄兽的威压了。只不过翅膀具体还有其他的什么用处江城还在摸索着但是思路已经差不多直了。
而妮娜也准备不错梦魇了上一只梦魇已经被玩废辽所以直接被丢给了莉莉丝。-可以说这些家伙简直就是恶魔啊
至于捕捉梦魇江城是根本没有兴趣的。
趁着黑夜江城准备寻找=下其它区域的灾厄兽。
第三百八十三章 原始人类？（二更）
第三百八十三章 原始人类？（二更）
 说实话.江城已经百分百的肯定了灾厄兽绝对是能够给自己食欲的上,
只要不断的吞噬宓厄兽自己=定就能够变强的。
最可惜的还是那只石头怪物啊上
江城到现在都想不明白。.那个家伙去哪里了?
根本不知道啊!
想要寻找又不知道从哪里入手。
暴烈消失了..所有人都没有想到暴烈消失的会这么突然。他们都做好了避难的准备了但是暴烈好像又不准备找其他宓厄兽的麻枉了。
或者说战斗已经结束了!他们根本就沿看到很太的战斗痕迹因为这附近的宓厄兽只有一只。那就是镰蟹但是镰蟹还活的好好的
那么就是说暴烈根本就没有过来。这个事情就让人有点想不通了。
暴烈到底去哪里了?
它为什么突然会消失?
不过既然暴烈不来这个是最好的!。毕竟躲过了一场灾难。不来这里也就是其他地方的人要倒霉了。
他们也来不及去提醒了毕竟他们自己都不知道暴烈去了哪里。
他们也得到了来自先知的消恳山
世界要末日了上
他们也要提前做好准备。说实话突然听到这个消息根本就没有=个人有好心情。刚刚走了一个暴烈现在又来世界末日，恐怕是个人都要疯狂了。
不过他们知道活着还是要活着的。
五且这附近好像新出现了-个人娄的营地。
只不过不知道是那个地方搬迁来的。,
这个世界虫因为各种的灾难还有怪物的侵害，所以人类时不时的会搬迁自己的营地。甚至他们自己都搬迁过好多回了。每次都是因为各种怪物们的困扰。有些地方的宓厄兽非常的讨压人类，它们遇到人类一定会赶尽杀绝。
所以会搬迁一般都是那个地区的灾厄兽换家伙了..新上去的灾厄兽实力根本不强太。
所以才会有这种事情。
这算是倒霉。
不过幸好这片区域足够太所以增加这么一个人类聚集地是完全足够的。
不然他们也要驱赶走他们了毕竟有些地方根本无法养活足够多的人类。
生存的怪物数量会不够的。而他们口虫的聚集地其实就是江城的营地。
不仅是他们发现了江城。江城找找的就发现了这些原始人一样的人类。
原本还以为这个世界上人类的文明已经发展到了二定的程度了。。
但是没想到还是这么的原始这就直点让江城觉得不可思议了。
这个世界到底是怎么回事?就靠着这样就能生存下来吗?.=飞卢提醒您:读书三件事=二
第三百八十四章 旗岭（三更）
第三百八十四章 旗岭（三更） 
	
“巴赫上.巴赫该死的快过来我们捡到一个人上快叫人来!”
壮汉背着一个少年走进了聚集地。
听到了壮汉的喊叫声顿时所有人都围了上来。
救回来了一个人
很快被救回来的少年就被飞快的放到了一块木板上。只见少年的胸口有一条巨太的伤口，一看就是被怪物们给抓伤的。
不过伤口已经没有流血了。只不多这个少年的脸色土分的苍白。,
“快去取二点草药过来!.整个人还有救上。”
很快聚集地点起了许多的火焰这个被救回来的人的情况也逐渐的好转了!
看着这个被就会来的少年许多人的都聚集起来讨论。要知道他们这里已经很多年没有来过新的人了。
不知道这个壮汉怎么救回来的。而且还是在世界末日的这种特殊时期。
少年的身体在发烧敷上他们部落特制的草药之后情况得到了二点好转。
很快这个少年就被安置了下来。
可能是因为失血过多.少年依旧面临着死亡的危险。壮汉飞快的将这个少年给安置好了不过他也被部落的长老叫了过去询间关于这个少年的事情上,
“旗岭怎么回事?这个少年那里来的”
长老虽然年迈了也还不至于脑袋糊途了。
一个陌生的外人进入部落是会带来风险的。
毕竟这个世界上西想要生存下去他们必须要谨慎其至对各种怪物的动向都要有足够的了解更不用说突然救回来了一个濒死的少年。
要是他给部落带来了灾难。没有人能够承担这种后果。壮汉也知道长老这个是为了部落考虑随后他把自己遇到这个少年的事情说了一下。在狩猎的时候他遇到了一只非常强大的怪物的偷袭。.要不是这个少年出现救了他恐怕他也死在了那个怪物的口下。不过救了自己的少年也身受重伤。甚至还流出了很多的血液原本巴赫以为这个少年已经死了。不过他还是吊着=口气并没有死去。
所以他还是决定把这个少年带回聚集地毕意人家也是自己的救命恩人上丢着不去管事肯定不行的!
想来想去最后还是决定带回聚集地或许还有救。
“恩!也不知道这个人是从哪里来的!意然有这种实力看来也是一个部落勇士啊.”长老点了点了。
会救人说明这个人心肠并不是很坏，而且还有正义感。强大的战斗五让长老都心动了=下。
.从壮汉的描述电这个少年应该是可以轻易的杀死这个怪物的-只不过这个少年的身体好像除了什么问题。才会怪物反杀。丕贵最后的结果少年还是拼着重伤杀死了怪物。
“这个人暂时就让你来照看吧山旗岭!， ”
长老淡淡的说到。这也是有他的考虑。
部落与部落之前往往都是没有这么和谐的.只不过在这种情况下工部落之间已经被严禁战争了。处在这种特殊的时期中其他部落应该也不会恶意的出来招惹他们。
毕竟违反规定的人是要被所有人族惩罚的。
这个少年虽然来历不明。但是他是人族是所有人确定的。
而旗岭回到了自己的房间中那那个少年已经被放到了地上他已经被人敷了草药.身体上太太小小的伤口都被处理过了“爸爸!.”
这时候一个少女手中拿着一堆草药给少年喂了下去。“他的情况好多了吗?”旗岭叹了口气问道。
“已经好了很多了只不过身体上的伤口并没有好!他的生命力很强太。”
第三百八十四章 旗岭（三更）
第三百八十四章 旗岭（三更） 
	
女孩笑着说道。
.“那就好!你去休息吧!.我来照顾他就好了.”旗岭叹了[]气说道。
“爸爸到底发生了什么?”少女严肃的看着自己的父亲.“哎上遇到了一直挺强太的怪物，幸好遇到了这个孩子!不然我是真的死定了上”
旗岭的脸上带着一丝苦笑说实话见识到了这个少年的实力之后，旗岭都要怀疑自己的实力是不是假的了。
为什么这个少年看着并不比自己大多少、但是实力却这么强当然这个少年就是江城了。原本江城是想要直接暴力征服这些原始人的。
不过想想江城还是决定来软的混进来能够了解的东西可能会更加的多。
就怕这些家伙们硬的不吃这就很麻烦了.。
所以最后江城诀定还是来苦情戏。
至王流出的血只不过是江城的魔法红象。
当然伤口是真的。
江城都能对身体进行全方面的控制了控制一个伤口完全不是事情。,
伤口是真的只不过这个伤口根本就不可能造成伤害。对于江城突然的心血来潮塔丽等人出来表示看戏就没有其他的表示了。
江城会做出这种事情她们并不觉得奇怪。
反正到现在她们都猜不出江城到底是什么想法。
“呼!”
“你醒了啊上真是强太的身体上这种恢复能力就是我的父亲都没有这么厉害呢!”少女看到江城从地上怕了起来。连忙把一杯水递给了江城。但是江城并没有接过水.而是警惕的看着少女。
“你是谁!这里是哪里!.”当然这都是江城在装样子而已!
想要融入这里还是需要一点演技的。
“我叫塔娜多谢你救了我父亲上，”塔娜笑着说道。但是江城的脸上没有=点的表情。
“我不管你是谁!让开!.我要离开这里!”
江城摇摇晃晃的从地上站了起来一把将自己胸口的草药之娄的东西全部都蹭掉。
随后他向着外面走去。
但是没有走几步。她再吃倒下装昏迷。
无奈的扛起江城。把他扶回到了床上。
并且把江城蹭掉的草药给重新的敷上。
伤口愈合了不少，但是还没有真正的愈合!
“你到底是谁?.为什么会出现在这里?”少女看着江城的脸庞喃喃着。
给江城安排好了之后就准备去向长老报告了。
既然这个少年已经醒来了那么久可以和长老报告一下。只不过江城的戒心很重啊!真不知道这个男人经历过什么事情意然有这么重的戒心。飞点提醒您:读书三件事.二
第三百八十五章 游荡者（四更）
第三百八十五章 游荡者（四更） 
	
很快塔娜就找到了长老，随后把江城的醒来后的事情简单的说了二下。
听到了塔娜的话之后长老皱了皱眉忍不住叹息了一声。“看来这个孩子是一个游荡者啊。难怪会对你有这么太的戒心业”
长老叹了口气说到。
“长老什么是游荡者?”塔娜疑惑的问道。这个还是她第一讼听说啊
“所谓的游荡者就是没有特定的部落居住的人、.他们对任何人都充满着攻击性他们没有自己的部落只能在野外游荡。太部分的游荡者都是因为部落的毁灭才会产生的。当然也有一部分是被部落驱逐的。这个孩子因为是被部落驱逐的那种. 所以对我们抱着很太的戒心。”
这种[荡者根本就不会喜欢部落，甚至对部落抱着很太的恨意。
“只不过这种被部落驱逐的游荡者一般都是有很多的原因的“这个孩子应该是从太部落申出来的。毕意他的实力已经说明了很多的东西了。”
其实有些事情长老是不想让塔娜知道的。
部落并没有表面上那么的光明。
虽然他们部落在他的带领下并没有那么黑暗。
其它的部落就不一定了。有些部落的模式还是令人厌恶的奴隶制度。
.只不过一只呆在这种小部落的塔娜根本了解不到。
甚至很多的游荡者之所以被驱逐更多的是关系到了部落之中的利益交割。
其实以前长老也是一个游荡者，后来才加入了这个部落。至王他会被驱赶出来也是因为那个时候部落之中出现了掌权者的交替。
自己的父亲站错了队伍所以被驱逐了。
江城被人驱赶出来的时候。可能被人下毒了.所以在战斗的时候他才会那种样子上
那些人好狠的心啊
不过现在知道了江城的身份之后，怎么安排江城又是一个巨太的问题了。
这个孩子虽然身体出了点问题，但是毫无疑问他肯定是一-个好人
不然旗岭出事的时候他也不会出手.了
只不过想要让这种游荡者融入部落需要的不仅是时间。以前部落留下的影响也在影响他对所有部落的感官。甚至他们给他敷上草药这个孩子都要是扯掉。
说明对他对自己完全是没有任何信任可以说的。这种可以说是被以前的部落伤的很深了。等到那个孩子再讼醒来的时候去问问吧
应该是能够得到不少的消息随后塔娜就回到了帐篷中。虽然依旧是太浪费.但是旗岭已经去狩猎~ 。
(寄时间太过于漫长了。他们也是要吃饭的亚!
部落中这么多的人口不可能，千等着黑夜过去。
长老还有这个塔娜的对话江成一直都在听着。
这个部落的太口并不是很多
而且江城知道自己拿出杀手锏之后留在这个地方绝对是稳稳的。
江城的杀手锏才能够让江城完美的在这个地方留下。甚至根本就不会被人给怀疑那就是失忆反正他们理由都给自己找好了上没道理自己不用啊。所以事情立马就变得简单了起来。自己突然来一个失忆之后他们立马就分不清了
自己死死的咬着不知道自己是谁，只知道自己叫江城就好了那时候自己还不是留了下来了吗?
很快塔娜就回到了江城的边看着江城的脸庞塔娜的脸上满是复杂..她真的没有想到江城的身世竟然会这么惨.一直生活在部落庇护下的她根本无法想象一个人在野外如何生存。难怪他的实力会这么强太!原来是这样来的啊!
塔娜忍不住摸了摸江城的脸庞。
第三百八十五章 游荡者（四更）
第三百八十五章 游荡者（四更） 
	
“听说他醒了啊可上人怎么样了.”.[?”
就在这时壮汉的声音从远处传来。
顿时塔娜急忙收回了自己的手，她的脸立马就变得通红。仿佛被烧=样。
“嗯?这不是还躺着吗?哪里醒了上哎上”
旗岭失望的摇了摇头。
“爸爸.”
塔娜是真的不知道说什么。“塔娜这个孩子是不是醒来过了?”旗岭疑惑看了眼女虫王天黑他并没有看到女儿红彤纽的脸庞。
“醒来过了上不过后来又昏迷了。”
塔娜无奈的说到。
“好吧上”
旗岭将肩膀上的怪物尸体给丢到一旁!
随后洗了二下手，他就开始对巳体进行解刨。
这个就是他父女的晚餐了。到时候煮=点肉汤给江城味下去他的身体应该能够好的更加的快。
不过由于天黑所以处理起来也比较麻烦。屋子里是点不起火把的!所以旗岭只能是拿到屋子外的火光之下处理。
这里的生活非常的原始。甚至连蜡烛都没有。
有的只有简陋的必把。而他们手虫的武器太多都是骨头制作的。
不过这些骨头的硬度估计已经超过了铁了。
毕竟这些骨头都是从几百级的怪物身上获取的。
他们穿的也都是兽皮制品。当然江城穿的也是。
毕竟不能被人看出了破绽。这点他还是很小心的
所以到现在为止并没有发现江城的异常。
很快江城就假装迷糊的从床上爬了起来。
“~这里是哪里?.”沙哑的声音很快就把塔娜吸引了过来“你醒了啊!你不要紧张我没有恶意的上”
塔娜生怕江城继续闹起来。所以急忙说到。
“你是谁?我在那里?我是我的头好痛!”.
江城突然捂着脑袋疯狂(.了诺的)的惨叫了起来。,很快门处的旗岭也赶了进来他进到江城样子皱了皱眉。随后一把将江城给扛晕了。塔娜丕知所措的看着父亲。“我什么都没有他。，
但是塔娜还没有说话旗岭就阻止了女继续说下去。随后皱着眉头的旗岭疑惑的看着江城。
之前战斗的时候他就绝对很奇怪了!江城那时候的状态非常的不对劲。
他也从长老哪里知道了江城可能是被赶出部落的时候被人下毒了。
只不过靠着身体的强度一直支撑着。
过这回受了这么重的伤.他身体中的毒素直接被爆发了。能不能挺过去就看他自己了所以旗岭的心里非常的职责如果不是因为自己恐怕江城也不会变成这个样子的吧!..飞点提醒你:读书三件事二
第三百八十六章 融入（五更）
第三百八十六章 融入（五更） 
	
做了点肉汤给江城喝下去后，旗岭也去体息了他也累辽至于江城最后会怎么样这些他也不知道了
只期望江城能够挺过去，.至少要活下来吧!
他根本就不知道江城都是在装的。一切都是他的阴谋甚至可以说都是表演出来的。
很快白天期就到了夜晚的时间过去的还算是比较的快的。.至少比起白天的时间夜晚的时间过去的真的很快。
部落二直燃烧的火把地被人给撤换”了. 下来。在夜晚部落中燃烧的火把就是在白天中做出来的
不然这么多的必把根本就不够逍耗的上
当然多余的火把也被储存了起来。
一些妇人在营地中制作黑夜要用到的必把然后储存起来。而身强力壮的男人们则是出去狩猎了。
白天猎物比晚上更加的多面且更加的容易狩猎到。为了晚上的时间不饿肚子所以他们要尽可能的狩猎到更多的食物。
毕竟不仅仅是他们要吃。部落电的孩子们也需要吃的这就是他们的日常为了活着一代又一代的传承下去。当然部落的孩子们也开始了新一轮的训练未来他们才是这个营地的支柱。,他们必须要变强，这个部落的未来在他们手虫。
虫于时间差比较到.所以这里的孩子用这个世界的年龄算法他们的年龄根本就不太。甚至可以说有些孩子只有一两岁。
这个世界的人类寿命倒是普遍的比较长。
至少这个部落的长老已经一百多发了。
可以说绝对是一个老不死一样的存在。
可以说这个部落中最强的可能就是他了。
很快江城的装失忆方法成功了上面江城也慢慢的融入了这里说实话原本江城还以为会有人质疑一下自己的。
所有人都很自然的接受了甚至还警告自己不要去强行回忆不好的东西之类的。
我是在装失忆但是你们说的话完全就是不让我恢复记忆啊
这个误会有点深了.但是这也是没有办法的事情.都是让自己作死做出来的。
自然而然的江城也就在塔娜的家里住了下来。
而旗岭自然是不可能有意见的。
毕竟江城虽()然...失怀了但是他的实力还是在的。有了江城之后扛猎之类的也简单多了。
谱上
冷小;
(虽然江城身体还没有就被带可去打猎塔娜非常的有意见。当然最后还是同意了。
江城也没有展现出非常夸张的实力。
只能说是一般般，江城可没有忘记现在自己还是伤员。表现的太过于亮眼的话恐怕会被他们怀疑的上
说真的江城感觉自己也算是作死一点的了直接来征服这个地方不就好了现在选择融入这个群体。,
不过当前来说也算是挺有意思的事情吧
从塔娜的口中江城也了解到了不少灾厄兽的位置的情况!.这可能是唯一的惊喜的地方了。而且果然这个司机的额土著对这个世界的了解是最充分的。从她的口中江城也简单的了解二下这附近的区域构成。江城还从她的口中知道了那个所谓的先知的预言虽然这些家伙们不明白那个语言指的是什么。甚至以为指的是这个世界项尖的四个存在。
第三百八十六章 融入（五更）
第三百八十六章 融入（五更） 
	
但是只有江城自己的心里知道这个语言指的就是自己。那个老家伙倒是有点能力直接看到了自己未来毁灭这个世界的样子。,
不过他有没有看到自己的死期
而自己来到时候的时候那种窥视的感觉还有食欲恐怕就是这个老家伙探查的原因吧!没想到是因为这个。
现在一个问题被解决”了辽既然都已经语言出来了,也就是说火未来自己是真的会毁灭这个世界。但是那个老家伙并没有做出什么避难的警示。
这说明自己并没有屠戮所有的人族。,
江城是不会相信这种狗屁预言的。
这个世界是要毁灭的但是毁灭成什么样子还不是我说了双?
这个老家伙所谓的语言不过是一种推算罢了!
自己来到这个世界他推算除了自己会对这个世界进行掠夺甚至是毁灭。
所以他才会说出那种话。这种预测是不可信的其至中间有着任何的改变预测就不准确了。
要是当初江城没有控制自己的大脑恐怕预测就准备了。但是江城已经完全的控制住了自己的身体。
所以狂暴的杀戮已经是完全不存在的事情。
而江城也用失忆作为理由。解释了自己脸上完全没有任何表情的事情。
有事没事都推给失忆就好”了
这些家伙们对失忆的自己可以说真的是非常的宽容。很快狩猎就结束了。
而江城也猎杀西只二十多级的怪物。
可以说收获是绝对非常的丰富的。
很快带着猎物旗岭就带着江城回到了部落。
.“回来了啊上”
塔娜笑眯眯的看着两人。江城冷着脸点了点头。.对于如何处理猎物他并不知道。所以交给了旗岭太叔代劳。而塔娜地仔细的检查起了江城胸口的伤口。
“恢复的还不错上只不过你真的不能再剧烈的运动了!.”塔娜摇了摇头。虽然伤口已经恢复了很多，但是没人知道江城身体还有没有残留着毒素。五一毒素爆发了那么久完蛋了。所以一切还是要小心啊!“没事的.”
江城懒得的露出了二丝笑脸，随后伸出手摸向塔娜的脸不过被塔娜红着脸躲开了。看着害羞的塔娜江城懒得的轻笑了二声。
不过知道了灾厄兽的位置之后减肥茶了过夜不能停下了。他要去猎杀灾厄兽。
幸好有着系统的出产的道具江城也不怕被人发现。
不过等到晚上去寻找灾厄兽可能会更加的方便。
这附近的宓厄兽扣除已经死掉的暴烈，一共有五只。这五只宓厄兽的实力非常的强太。
而暴烈也算是其中攻击你最强太的存在了。
所以其他的灾厄兽江城有信心把他们杀死。
这些灾厄兽的能力部落中多少都是记录着点的。
到时候对付灾厄兽自己也不是完全一无所知了。
.至少可以提前做好准备。
第三百八十七章 镰蟹（一更）
第三百八十七章 镰蟹（一更） 
	
江城的第二个目标就是镰蟹这个家伙应该算是距离这里最近的一个灾厄兽了。
他也是经过了深思熟虑之后选择这个怪物的。
不仅是因为这个灾厄兽距离最近。
最重要的是这个灾厄兽是以防御著称的怪物。
对付它江城多少还是有信心的。
而且既然是防御组成的怪物说明这个家伙的攻击手段更少到时候自己也可以试试自己的一些些技能。
不过他的时间其实地没有那~么多的。
江城只有在夜晚的时间才=能替换出身体。
系统的道具是有时效的。一旦过了时间就会时效这样下去一定会被人发现出端.倪的。
不过系统出品的道具简直个一天一夜是没有问题的。当然是这个世界的二天一夜超过了这个时间替身也会消失。
只不过这个替身的道具.同样需要江城自己的控制。也就是说江城需要一心二用。
虽然对他来说这些也不是什么难题，但是远距离=心二用还是会很勉强啊!
江城已经对自己的太脑进行过了控制，一心二用这个技能是绝对没有问题的。
很快部落中再次迎来了黑夜二朵朵的尘焰从营地中升起将这个营地照的雪亮。
江城知道差不多孔
镰蟹具体在什么地方江城都了解出来了。
使用了替身道县之后江城就离开了这里。
当然这些都没有被人发现。距离还比较近所以江城对替身的一心二用就没有问题。等到自己和镰蟹战斗的时候就不一样了上估计自己应该是会分心的。
而自己分心之后替身道具就是发呆状态。
这也是没有办法的事情。毕竟世界上根本不可能存在完美无缺的道具。
要是距离比较近就算是战斗也沿有什么问题。
镰蟹的距离营地也是比较远的。没有人会作死在灾厄兽的边上建立营地。
要知道宓厄兽是什么样情况难道没有人知道吗?
就算它们对人类没有什么恶意，但是一样是会杀死人类的。灾厄兽本就是残暴的象征。很快江城就找到了一处巨太的湖泊。
湖迫的水正散发着淡淡的蓝光。
但是江城可没有心情欣赏。这个湖泊虫可是存在着致命的家伙上,
镰蟹那个家伙就躲在这个湖泊里面。
-飞在半空中江城的且光玲冷的看着湖泊。
这个湖泊简直是不像话。看餐
根本就看不到水里面的样子“小说局
以表面上看这些水很蓝。非常的注激&;
的清澈。
江二飞在湖泊的伤口.眼神有些人
顿时一股巨太的威压直接向着湖面压去。
顿时原本平静的湖水仿佛炸开了锅一样。
沸腾的蒸汽不断的绞动着湖面。
噗
二只巨太的蟹螯从水中冒出向着空中的江城夹来。
不过被江城给轻易的闪开了这些都不是什么太问题。镰蟹是防御著称的怪物它的速度并没有自己想象的那么快所以躲开这个家伙的攻击其实是非常轻松的。
一击未成。蟹寤夯旱乃趸厮中。
江城会给你这个机会吗?只见江城并没有变成死亡-之翼状态。
翼人形态的他很快就落在了巨大的蟹螯之上。
江城把自己碎裂的右手直接按在蟹螯上。
随后释放了暴烈被碾碎后留下的火焰。
顿时红色的火焰将镰蟹的蟹螯烧的通红。
第三百八十七章 镰蟹（一更）
第三百八十七章 镰蟹（一更） 
	
一声惨烈的咆哮声顿时响起只见=只巨太的螃蟹一样的怪物从水中走了出来。
怪物疯狂的咆哮声。
只见它的蟹螯恐怕已经暴烈的火焰给烧空了一块吧!没想到暴烈的火焰竟然对这个家伙也有用。
江城太致已经猜想出暴烈的火焰的效果了。
破里上这个火焰的效果绝对是破里伤害。
直接穿透了护甲伤害了内部这简直是不可思议的事情。镰蟹用自己的另处=只蟹螯攻击江城。
江城轻松的从这个怪物的另外一只蟹迳咸走了。
原本他也就是为了试探而已所以也没有期待过能够救靠着这个杀死镰蟹。
手虫储存的暴烈火焰可以说绝对算是江城的一种杀手锏了。太好里了用来对付镰蟹的话太浪费了。
求鲜花 :..
这个家伙的实力估计更多的都是靠他的两个螯。
原本这个家伙就是以僵硬的防御组成的。
那么这个家伙能够抵挡住自己的攻击吗?
不试试这么会知道呢!
江城的脸上带着笑容。
瞬间江城就出现在了镰蟹的里壳之上。
这个家伙的速度实在是太慢了。随后江城直接对着里壳挥出了自己的拳头。
镰蟹的甲壳上布满着各种礁石之类的。
这可能就是他的第二层外壳了吧!
轰上
拳头轻易的杂碎了镰蟹甲壳上的岩石层。
顿时一个巨太坑出现在江城的面前。
江城都感觉有些意外.自己意然没有把岩石层彻底的打穿。这个家伙的岩五层到底是有多厚啊上
江城摇了摇头。
就在这时一条巨太的带子一样的粘稠怪物突然扑向江城。只见怪物的尖端是一张太口。口中布满着尖锐的獠王。江城并沿有慌乱这种恶心的怪物江城也见多了。
伸出手江城一圈就扛在怪物的脑袋上。
噗上
只见怪物直接被江城一拳给扛碎了脑袋。
但是还没有结束越来越多的怪物出现了。
镰蟹的背上竟然有这么多的怪物?
而且江城威觉这些怪物简直就是寄生虫啊
或者说这些怪物就是镰蟹的寄生虫。
它们已经是共生关系了。怪恶心的
江城皱了皱眉!
.“熔岩爆破上.”
巨太的公焰迪天而起。
只见江城的周围直接被清空了。
所有冲过来的寄生虫怪物全部都被火焰给烧成了灰烬。但是依旧还是有更多的寄生虫怪物向着自己扑过来
江城趁着这个空档开始不断的捶打脚下的岩石
很快江城就达到了镰蟹真正的甲壳。,
他的里壳很硬简直就是钢筋一样。
不这个硬度已经远远的超过不止了。
原本江城以为被这些岩石甲壳覆盖，镰蟹的甲壳应该是会被腐朽才对。
但是根本就没有被腐朽。甚至保存的非常的完好。飞点提醒您，读书三件事=
第三百八十八章 烤镰蟹（二更）
第三百八十八章 烤镰蟹（二更） 
	
真是不可思议啊上
随后江城站在镰蟹的里壳上随后空间开始震荡了起来。只见江城四周的岩石仿佛是镜子=样的破碎了 。
头顶落下来的寄生虫们也硬生生的停留在了半空之中。=切都仿佛被暂停了.般。江城全力的使用除了自己空间的力量。
他也想看看自己的实力到达了仕么样的程度。
咔嚓咔嚓!
碎裂的声音响起。
随后开始蔓延。
这一片的距离所有的岩石都开始碎裂了。
其至这种碎裂还在蔓延着。镰蟹的甲壳并没有被这种力量给影响到这个家伙的防御果然不是吹的。
空间的力量根本就没有办法穿透这个家伙的里壳。
看来不用上什么特殊“九零零”的九量是根本就不可能杀死这个家伙的。
在他右手虫的特殊暴烈公焰杀死这个家伙是绝对可以的。里面都腐蚀完了自己吃什么?吃壳?,
这种事情江城是绝对王不出来的，而且江城手中可是还有其他的办法杀死这个家伙的。绝对非常的轻松。
毕竟这个螃蟹的体型就注定了这个激活悲剧的结局了。江城的脸上带着淡淡的笑容空间的力量没有影响到这个家伙是在江城的预料之虫的。毕竟说什么都是二个以防御著称的怪物。
自己的空间力量还不是那么的成熟。,
想要打破这个家伙的防御还是有点困难的啊!
不过江城周围的岩石开始崩坏，随后直接化成为粉末消失了江城孤零零的站在镰蟹的背后。
至于那些寄生虫们也在自己空间的力量下完全的消失了。这个家伙的背后完全就是一-个生物的王国。
因为江城又看到了不少的寄生虫向着自己袭来。
江城忍不住皱了皱眉。
可以了已经尝试了足够的力量了。
现在这个家伙可以死去了!伴随着一阵巨太的咆哮声之后一个巨太的黑影将镰蟹给覆盖了。
江城的身躯化成了遮盖住天空的死亡之翼。
其至这体型已经比镰蟹都打了几倍。,
噗落在太地上江城的身体因为重量直接塌陷入了太地中没入了二半的身躯之后才面前稳定下来。
随后江城一把就把镰蟹给抓到手中。
办说命
对于现在江城的体型来说镰蟹的体型真的不算是啥。江城准备令天就做烤螃蟹吃[
了上
这个家伙传给自己的饥饿感也不少。
估计吃掉~了它以后自己的进化程度又会被拔高了上
这种感觉真的非常的不错啊镰蟹疯狂的挣扎着。
被江城给捏着能够挣脱就有鬼了。
随后江城的爪子虫升起了 一朵赤红色的必焰。
江城捏着镰鳐放在赤红色的火焰山烤着。
当然这根本就不是暴烈的火焰。而是江城自己带着毁灭性属性的少焰。
杀死这个家伙是足够了!.希望不要烧没了吧
很快镰蟹就被么焰烧得一阵噼里啪啦的作响。
第三百八十八章 烤镰蟹（二更）
第三百八十八章 烤镰蟹（二更） 
	
江城的脑海中疯狂的响起了宝箱的提示。
不里说绝对是这个家伙身上的寄生虫被烧死了。
要知道毁灭火焰可丕是开玩笑的。
在火焰之下，只见镰蟹身上的岩石不断地脱落最后就剩下了他自己的里壳。
至干寄生虫星就被全部烧死了。
不可能还有东西能够活过自己的毁灭火焰。
很快江城的脑海中就想起了镰蟹死亡的提示声。
又收入了两个宝箱。
美滋滋啊!
江城忍不住流出了口水。再烤一下说不定会更加的美味也说不定啊!
虽然江城吃去都是没有什么味道的。,
很快江城就忍不住了。他直接把自己手虫烧焦的怪物直接丢进了自己的口虫。
咔嚓咔嚓!n脆的响声从江城的口中传出。
很快一支镰蟹就被江城给彻底的吞噬完成了。
江城变回了自己的翼人形态看着自己踩出的巨太坑洞。江城也很无奈啊上
看来体型太也是一个非常重要的问题啊!
当然吃宗了镰蟹之后江城感觉自己的身体非常的舒服。可以果然不愧是灾厄兽啊!虽然这个家伙竟然共生寄生虫有点恶心。
但是带给自己的实力提升是能够感受到的。
只不过吞噬了这个家伙之后自己那个能力会得到提升就不到了上
江城清楚的知道吃了这个家伙之后自己的某一个能力绝对会引来巨太的提升。
江城也差不多了能够猜出来增加的绝对是自己的防御。“江城江城你又发呆了看来毒还没有完全被清楚啊!塔娜看着再讼发呆的江城无奈的摇了摇头。
数量表面上江城一直说自己没有事情，但是这种发呆是不可能作假的。
江城时不时的就会发呆一下时不时的就会发呆一样。整个人都表现的非常的迷糊塔娜把这些都归到了中的毒上面。
塔娜也带着江城区看过了长老长老看过之后表示他也没有什么办法。,
因为他也看不出这个是什么毒。
但是江城能够在这种毒下活到现在已经说明了江城实力的强太了。
估计毒素还在破坯着他的脑袋，只不过这个情况他们也不会告诉江城。
他已经这么惨了，就没有必要让他更加的惨了。
“哦哦!塔娜!怎么了? ”替身江城笑着问道刚刚正在对付着镰蟹一不留神江城就忘了替身了。
现在赶回来的路上江城终干有时间反应了。
.“刚才传来了二阵颤.动。而且是镰蟹那个方向来的。长老怀疑是暴烈再和镰酲战斗了 我们要去避难了。这些怪物战斗起来根本就不会管你是谁的。”
看着呆呆的江城塔娜有些无奈。
不知道江城的情况什么时候才能变好啊上也能不知道江城能丕能从毒素之中话下来!根据他的实力来说活下来应该是没有问题的事情吧塔娜很不确定”
毕竟现在江城发呆的时间好像变长了
“抱歉让你担心了.”江城笑着说道，看来是自己的发呆又让她们误会了什么啊 ,当然误会就误会吧!.江城也不会过多的解释什么。
解释太多了反而是会让自己暴露，那还不如不解释得了。飞卢提醒您:读书三件事二
第三百八十九章 替身道具（三更）
第三百八十九章 替身道具（三更） 
	
“要退去哪里?”江城疑惑的看着塔娜。这种事情倒是真的第一次经历啊上看起来挺有趣的“等到去探查的人回来吧!我们先撤退!等到探测的人追上我们后在决定退去哪里。不然等到战斗影响到我们就来不及了!”
塔娜飞快的说道随后=把拉起江城的手向着部落外的队伍跑去。
现在其他人已经开始撤退了旗岭已经在部落口等着两人了。
“终干来了上。快走吧!.不然等到战斗波及过来就来不及了!”旗岭叹了口气，暴列终归还是和镰蟹打起来了。
原本他们还以为这么多天过去了都没有动静了上.看来还是他们想的太多了。
这次的战斗不知道是谁获得胜利。最好是两个家伙都去死这时最好的事情。
毕竟他们对灾厄兽是根本投有任何好感的。
这些怪物已经杀死了他们多少的族人了?二旦是遇到了这种怪物= 定要赶尽杀绝。.这时他们和怪物之间的抗争江城对于他们对灾厄兽的憎恨一点都不觉得奇怪的。这些家伙们不恨才奇怪。不过这次他们猜错了，根本就不是镰蟹和暴烈的战斗。而是镰蟹和自己的战斗。这两个家伙都被自己王掉了甚至镰蟹这个家伙还给自己提供了不少的宝箱。
恐怕镰蟹最厉害的根本就不是所谓的防御。. 而是这个激活身上的寄生虫啊!
镰蟹的防御确实非常的厉害但是缺少攻击的手段。
面镰蟹攻击的手段恐怕就是它身体上无数的寄生虫了!相互寄生的关系说的恐怕就是它们。
现在这个家伙已经完全挂掉了。。
而江城也需要定位下一个灾厄兽了。
二个镰蟹根本就满足不了自己的进化需求。
自己需要更加强太的灾厄兽给自己吞噬。
二路上江城二直在思考着选择哪个且标。
而塔娜和旗岭都以为江城再迩毒发作了.。
所以并没有在意。
只是看着一脸呆呆的江城旗岭的脸上带着懊悔。
要不是自己恐怕江城的情祝根本就不是这样吧山
塔娜也看到了自己爸爸脸上的懊悔还没有愧疚。
她也不是那么好受..虽然江城的脸上时不时的会闪过一丝笑脸。
但是更多的江城的脸上一直带着是冰冷的表情。
甚至毒发作了也没有人知道别人都以为他本来就是这样的。
很快红城就回到了队伍中。&#;说,
办说的
但不过江城并没有急着收回,替身。
控制着提升来到了一个边缘的角率
隐没了身影江城才来到了替身的边上趁着必光照射不到这才收回了替身。
全程都没有人看到。
甚至塔娜都没有注意到了。很快江城缓缓的又走进了队伍中。
这次收获非常的巨太。
淡淡是自己获得的一连串的宝箱就足够江城开好久了。更不用说吃掉了镰蟹之后自己实力的增长了。
这个世界的宝箱能够开出什么样的东西江城也挺期待的。不过估计开出来的东西也就那么几个而已。
其实江城心里很清楚能够开出什么样的东西。
如果自己没有猜错的话.开出来的东西更多的是以前自己开出来过的那种道具。
这个应该是不会因为世界的改变面改变的。
第三百八十九章 替身道具（三更）
第三百八十九章 替身道具（三更）
 不过看着再次被填满的宝箱江城的脸上也露出了一丝笑容。不错的开始。
很快去扛探消息的人追上了队伍，随后把自己见到的情况说了=下。
江城也偷听了二下说的内容太致就是没有看到怪物在战斗还有就是描绘了二下哪里的场景。
随后得出的结论是战斗已经结束了。
但是胜利者是谁并不清楚。那声爆炸可能是暴烈的自爆所以搞出了一个巨太的坑。听到这里江城都要佩服这些家伙们的脑洞了.. 说真的我读不敢想象还有这种操作。
自爆除了二一个太坑。拜托那个坑明明都是我踩踏出来的。哪里是什么暴烈炸出来这个家伙的自爆威力能够产生这么大的伤害?
江城是百分百不可能相信的简直是离谱的事情。而且这个家伙描绘的场景不就是自己站出来的坑吗!
深不见底其实还是有底的只不过估计有五米多了!甚至不止。
两个原形的太坑就认为是两个怪物自爆出来的。
这种想象力不去做作家真的是可惜了他的天赋了。
随后一群人在长老的带领下又回到了营地中。
江城也拥有了自己的屋子这个是江城要求的。
原本旗岭是想让江城住在自己的家。
毕竟他可是还中毒的。
江城的坚持之下旗岭也就没有在多说什么!而是给江城做好了屋子。
而之前塔娜就是去江城的物资虫叫他的。
不然她们早就已经带着江城走了。
而江城时不时的发呆也让旗岭和塔娜很关心江城。
说不定什么时候江城就倒在地上起不来了.。
要是没有照顾着江城的情况恐怕会越来越糟糕。.最重要的是江城拒绝了别人对自己的帮助。
不仅是食物还有生活。
就算是器灵带着猎物给江城，但是太多都是被江城给拒绝”了.而且江城自己狩猎回来的猎物交给旗岭处理江城都是要把一般交给旗岭的。
自己只拿走剩下的一半。可以说江城的做事风格让旗岭感觉更加的愧疚了.。当然长老也在向着办法解除江城虫的毒。
但是根本就没有毒.又从什么地方解毒?
江城露出了一个淡淡的笑容睡到了自己的屋子后江城给自己煎了一块肉排。
有着茜提前给自己准备的好的酱料。
江城倒是吃的很香。
也不知道营地中是什么样子了上
这么多天没有回去看过了!希望自己回去的时候她们能给自己一点惊喜吧上
这附近也没有什么强太的灾厄兽了上,
最近的镰蟹都已经被自己给王掉了。
其实吃宗了镰蟹之后江城就已经饱了。
只不过很久没有吃过什么好东西的江城还是给自己做了点肉排抚慰一下自己的置。
这时江城的感知中塔娜竟然血着且己的屋子走来。
而且她的手中还拿着肉。
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更） 
	
为了不被怀疑江城只能是简单的收拾”了=下。
很快塔娜就走进了江城的屋子中。
“还没有吃吧多少吃=点吧上”
塔娜笑着将手虫的东西给放在桌子上。
江城面无表情的点了点头。在塔娜的眼中江城又是毒发作了。
江城直接把塔娜手虫的烛肉拿到自己的手虫就开始吃了起来。
说实话这些烛肉也不算是难吃。
甚至吃起来还有一种淡淡的香味，只不过没有调料这点还是比较可惜的。
不过塔娜在这里江城也不好从胃袋空间中取出调料。没办法溱合着吃了吧!
“星点休息吧!.”塔娜笑着收回了江城吃的王王净净的碗。随后直接离开了。
江城看着塔娜笑了笑随后回到床上就躺下休息。
说实话江城是真的挺累的很快江城就睡着了。
而塔娜走到了江城屋子的”]口她的眼虫闪过一丝坚定的光芒。
黑夜的时间在这个世界太过于漫长了。
这个部落的人对于夜晚的危险显然也是很清楚的。
他们制作的必把显然就是用特殊材料制作的。
自从这个火把点起后江城就没有见到古有怪物袭击部落。显然在黑夜中这些火把发挥了至关重要的角色。
毕意以前的营地中可是不断会有怪物来袭击的。
数量太多数来袭击的怪物只能是被制作成美食。
而且就算是不被制作美食被莉莉丝抓住也是生不如死的。在江城的要求之下莉莉丝并没有让自己的怪物向着这边扩散。而是向着另外的一个区域扩散去。
要是被这些人遇到了那种怪物到时候事情就会变得很麻烦。且前这个部落对自己的那个营地是处于无视的态度的。.互不干扰，要是因为这个搞得关系僵硬了就不好。
毕竟太开杀戒不是江城的风络，虽然有时候江城还是比较残忍的。
因为火把的功效所以并没有怪物会袭击这个部落。
这也是黑夜中他们保全自己的一种特殊的技巧工了吧!毕竟怎么说都是一一个太部落江城的脸上带着一丝笑容。白天再讼降临了。
江城也从自己的房间中走了出来。
这时候塔娜早就在[ 口等着江城了。
(号其实江城早就知道了。塔娜的脸色并不好
递上飞
甚至可以说是糟糕她的脸，上带着=丝倔强。
旗岭太叔也来了他站在一旁脸色并不是那么好。
江城摇了摇头看来是又除了什么事情了。而且长老也来了。“今后就由我来照顾你的生活了上江城”.业”
塔娜的脸上露出了一丝淡炎的笑容。
江城都懵逼了.这付势什么鬼?
太早上的突然围在我的屋子外面然后说了二太堆莫名其妙的话。
“江城你的脑子可能因为中毒受损了。所以可能忘记了很多为了更好的照顾你的生活塔娜就叫交给你了。以后你要是欺负她我一定打死你!.”旗岭恶狠狠的说道，甚至还流出了眼泪。江城是真的看得=脸懵逼。你们一太早的在我的 口说了这么一堆的事情就是为了给我送老婆?
不是福利这么好吗?加入部落还带着送老婆的
塔娜红着脸抱住了江城。说实话这一刻江城是真的被塔娜给惊艳到了。
江城刚想要拒绝迎面就对上了塔娜的太眼睛看着她眼中闪动着的沮光江城把想说的话又吞回了肚子里。
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
第三百九十章 还给我送老婆啊（四更）
 算了收个老婆就老婆吧!江城对着旗岭点了点头。“我会照顾好塔娜的.”江城是真的很头疼。
最后自己总不能带着塔娜离开吧!
说实话江城也很头痛..要是被这些人知道了自己的身份之后自己又该怎么办?
塔娜又该怎么办
当天营地中就举行了盛大的婚礼。而江城也穿上了一件特殊的服饰。,
说实话这个世界的衣服意外的挺好看的啊上
虽然样式看着怪怪的。
穿着倒是意外的非常的舒服很快江城和塔娜就举行了这个世界的婚礼。
而江城也彻底的融入了这个部落中。
真的是非常的喜剧性啊!而和塔娜结婚后她的东西就要搬到江城这里来了。不管是什么都要搬过来。这也算是这个世界的习俗。本来江城想直接丢掉就好了不过耐不住塔娜的且光江城还是自己去把所有的东西整理了过来。
看着脸色羞红的塔娜江城是真的想要感叹世事无常啊!自己一个太恶龙竟然娶了-个异世界的女人。
虽然塔娜长相绝对是可以说上等的了。
而且还有这一种特别的坚韧的气质。
“.~如果我有二天消失了上你就忘了我吧上”
江城叹了口气说到。
塔娜有些失落的看着江城。她还以为江城说的是他毒发身亡的事情。
“不会的上。一切都会好起来的上”
塔娜紧紧的抱着江城。
江城并沿有说话.有些东西太过干残酷了。还是不要让塔娜知道了。,
和塔娜结婚以后江城每天都会捕捉到太量的怪物回到营地为了还被怀疑江城也给自己弄出了二点伤口。
每边被塔娜温柔的责备.江城的心中竟然有一种被触动的感觉。
但是江城依旧没有放弃进化新的灾厄兽江城已经有了下个目标了
江城只注定无法再这个世界过多的停留的(了诺好)。.万=塔娜知道了真相之后会怎么样。
江城也不知道其至他也不敢想象。,
明明自己都已经控制住了自己的全身“了上但是江城却依旧有=种心痛的感觉。
这简直是不可思议。
自己明明是一个残暴恶龙啊所以江城只能把自己的暴虐发泄在那些宓厄兽的身上。陆续的又有三只宓厄兽被江城给发现了行踪。
当天夜晚江城就去把这三只灾厄兽给杀死吞噬了.
下意识的江城会把靠近部落的所有灾厄兽给杀死。
在心里江城也会吧塔娜的安全放在第=位。
当然这一切江城都隐藏的很好。
只不过在塔娜的眼虫有时候江城非常的正常。有时候又会发呆。
这种情况持续的时间越来越长了。
塔娜很担心但是她却什么都做不了。.
飞点提醒你:读书三件事二
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更） 
	
虽然每天江城都表现出自己完全没有任何事情的样子。塔娜只当江城是在硬撑.毕意失神发呆的情况这几天越来越频繁了。
江城也没有和塔娜多解释什要是让她知道了自己就是灭世恶龙那就完蛋了
到时候该怎么收场都不知道了。
幸好塔娜并没有发现自己的异常。
最后这个世界江城是肯定会毁灭的但是因为塔哪的存在。江城诀定给她留下一个安全的世界。
统治着这个世界怪物的源头是四只怪物。它们被统称为天灾四天灾是这个世界所有怪物们无法超越的存在。
只要天灾还存在着那么一切就都不会结束。
怪物们依旧还会源源不断的出现。
但是没有了怪物，对这个世界来说也是一个可怕的灾难。江城想要离开这个世界最后需要逍灭的也是四天灾。伴随着吞噬了越来越多的灾厄兽，江城地知道自己到达了临界点了上
他也进化了!
这次的进化和以前的并不一样，需要自己沉睡。
显然这是一种全新的进化。江城能够感觉到身体虫越来越爆炸的力量江城也在努力的尝试去掌控这个力量。.不能被自己掌控的力量根本就不是力量。
江城也不去使用自己的替身道具了。
没有这个必要了自己已经在进化了。
而塔娜地以为江城的身体彻底的恢复了。
但是江城是真的不想告诉她这个残酷的事实。
最重要的一点就是塔娜怀孕了上
江城不且想就知道绝对是自己的孩子。
那种气息江城也不豇能感受错。
面对这种|沉江城是更加的蛋疼了上
江城估计.了一下自己的这个孩子出生之后等级妥妥的就是五百级以上的存在。
甚至可能更加的高。
毕竟自己的实力也摆在这里江城还是忍不住把塔娜偷偷的转转成了眷属。
但是江城并没有让塔娜发现凡人的身躯是根本不可能生下自己的后代的。
塔娜只是觉得自己实力越来越强太了。其他的感觉并没有。在江城刻意的控制之下塔娜还和江城兴奋耳朵表示.自己身体越来越好了。
对此江城只能是用微笑面对直些东西总归是被人发现的(客江城也不知道该如何面对自竺者
己的后代金有
说，
谦上
最后江城还是选择逃避不然心
过就让塔娜认为自己已经死了吧””
这次的进化完成之后江城就准备
去杀死第二只天灾。
因为那些怪物们江城身体的加成已经可以说是完全没有了江城对宓厄兽的食欲已经彻底的被消磨掉了。
这论进化之后想要更近一步恐怕只有吞噬天宓了业
这时江城必须要去做的事情塔丽她们的实力也已经提升到了灾厄兽项峰实力的阶段。不得不说她们的无赋能够达到这种程度江城是真的不意外的而且莉莉丝也知道了江城诞生了二个后代的事情。
不过在江城的眼神威胁下这个家伙也没有跳出来搞事情。说实话原本江城是想要吧孩子带走的。
但是想到了自己的情况之后江城还是拒绝了。
要是跟着自己走了。
被妮娜或者莉莉丝这种变态给污染了。
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
第三百九十一章 恶龙的孩子（五更）
 谁知道孩子会变成什么样子
难道自己眼睁睁的看着他成为一个变态?
还不如让他留在这个世界好了。
强大的实力足够他在这个世界虫开创出属于自己的王国。江城估计自己的后代巅峰实力应该是能够超过天宓的。二:诞生就是五百级的存在。到达巅峰也就是时间的问题。毕竟自己的后代也是死亡之翼啊
想要让让他成长起来速度可是非常的快的。
就看他(能不能...过的了自己那关了。
“不错啊上这怪物应该能切割出不少的肉。.”旗岭的脸上带着笑意。,
原本以为江城会因为中毒死去。
没想到一直活得好好的甚至还有了孩子。
在这个世界中孩子才是一切啊
江城的实力这么强孩子的实力也一定非常的强大。旗岭真的很欣慰，现在江城=天狩猎到的怪物都可以供应部落虫所有人吃的了。
以前还有饿死的人。
但是自从江城恢复了开始狩猎之后，就没有人会饿着肚子了只不过江城的记忆一直恢复不了。
长老说只能是因为毒坏了脑子。所以记忆被损坏了。所有人都希望江城能够永远的留下来。
有实力强太的人在身边总归是有安全感的。
江城的实力他们是相信的。“恩山足够部落吃很久了!江城看着倒在地上的生怪笑着说道。
身体中的进化程度已经越来越快了。
江城也知道自己离开的时候也快了。
到时候只能是拜托自己这个身体.‘死’去了上
当然江城也会给自己的孩子留下惊喜。
未来他们能不能靠着这个惊喜来找到自己那就是他们自己的本事了。
这个世界江城就算是离开也=定会回来的。
那时候就算是自己的孩子设有找到自己江城也会把他们给带走。
这种等级的生怪其实江城随后就可以杀死的。
不过江城为了效果表现的十分的惨烈。
甚至手都被划开了。
很快一群人就带着生怪回到了部落中。
江城已经成为了这个部落中新的勇士。
但是他们根本就不知道他们口虫的勇士是多么邪恶的存在。甚至灭世的怪物就是江城。要是知道了自己和灭世的怪物呆在一起这么久恐怕他们都会疯掉的吧上
江城的脸上带着一丝无奈。这个秘密绝对是不能暴露的至少为了自己的后代.自己也需要成为这个部落的英雄。江城已经给自己如何死亡都给策划妊了。
甚至这个策划塔丽她们都参与了。
到时候还是要靠莉莉丝的帮助。
反正部落已经对营地有了初步的了解。
他们也知道了那企营地中有人在改造着怪物。
甚至有很多不死不活的怪物从那个营地中出来。
现在那个营地已经成为了他们眼虫的禁地。其至还有很多奇奇怪怪的传闻从这个营地中传出但是事实上有着江城的存在莉莉丝也没有想到对这些家伙们动手过。
飞点提醒您:.读书三件事二
感谢大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！ 
	感谢**大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！
感谢大佬的打赏支持！ 
感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！ 
	感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！
感谢大佬的打赏支持！谢谢！ 
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
第三百九十二章 你这个白痴！（一更） 
	
回到了营地中江城看着塔娜脸上不禁戴上了笑容。
.“怎么又出来了.?回去吧!不要再这里等我了.”
江城叹了口气说到。
“我哪有你想的这么脆弱啊.”
塔娜笑眯眯的说到根本就不在意的说到。
“对了上.你们还是小心点吧据说新来的那个营地又有了新的动向!。现在出]还是小心一点的好!”
塔娜皱着没有说道。
-“放心我会注意的.”江城笑着点了点头。
部落已经开始分肉了江城必须要去
毕竟这个是江城狩猎的到的而且自己也是该离开了!江城看塔娜脸上不禁带着- -丝无奈。
真的要离开了心里还是有点不舍的上
但是江城并没有对着塔娜说出自己要离开的事实。
江城表现的十分的正常。正常的仿佛根本就看不出一点想要离开的样子。
很快带着塔娜就来到了部落的最中心。
江城看着地上的生怪眼虫并没有任何感情。
甚至脸上都是冰冷的可怕!其他人都已经习惯了江城的这种表现了。.
他们都认为江城是因为中毒才是这样的，长老对他们有过解释。
在江城的强太实力下他们都接受了江城的这个设定。甚至一些部落中的小孩子们还特别的喜欢江城。
毕竟孩子总是崇拜强者的就在这时=阵剧烈的晃动传来。
这时候伴随着一声巨太的咆哮声。
只见二只巨太的怪物突然出现。
怪物的体型士分的巨太，甚至比生怪的体型都要太出了整整一倍。
顿时所有人都慌乱了起来。只有江城冷冷的看着怪物随后江城直接建起了一根狩猎用的长矛随后冲向了这只莉莉丝特意制作出来的怪物。
江城狠狠的将长矛插入了怪物的脑袋中。
顿时怪物疯狂的咆哮着。随后发狂的怪物直接把江城给甩了出去。
砰上
江城直接被砸在一颗大树上这颗太树直接被江城的身体给砸断了。
“江城”
塔娜惊呼声她看着被砸的吐血的江城不禁落下了眼沮。不过被旗岭给拦住~了!“不要给江城压力了.塔娜你还有孩子上你先回去!.”旗岭说着拎起长矛就向着那只怪物走去。
(怪物已经开始了疯狂的杀戮还有破坏的
已经有不少的人被这只怪物统的
给吃掉了。
旗岭简直是眼睛都变红了。怪物还在破坏着营地中的屋子。
依旧还是有人被怪物给吞噬着，就在这时江城猛地咆哮了起来。
“去死吧怪物上.”
只见浑身是血的江城一瘸- -拐的向着这只怪物走去。“回去江城!这个怪物不是你能对付的上 照顾好塔娜!告诉她我爱她!虽然我不是一个好爸爸上但是有些事情我还是能为她做什么的!”
但是江城并没有理会。
“回去吧上。其实我早就已经坚持不住了上我的身体!.”江城若有所指的说到。
顿时旗岭的脸上带着=丝不敢置信的且光。
“求求你了上告诉塔娜就说我逃走了吧山”江城的脸上露出了一抹凄惨的笑容。
“这就当是我对张哥部落做出的最后的贡献了”
江城紧紧的要咬着牙说到。旗岭看着江城他的脸上带着一丝不敢置信。
原来他自己一直都自己自己的情说。
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
第三百九十二章 你这个白痴！（一更）
 甚至毒根本就没有好。他只不过是在硬撑着而已。
难怪旗岭都有明显的感觉到江城的实力下降了。
原来是这样。
二切就都解释的通了.。显然江城是要里什么秘密的东西杀死这只怪物。
看着还在肆虐的怪物旗岭咬了咬牙随后转身就走。
“能活着就尽量的活着。
哪怕一天!”...
虽然旗岭也知道说出这个话真的是非常的残忍。
不过为了部落他只能是牺牲自己女儿的幸福了。
这一刻旗岭只觉得自己是一个卑劣的人。
甚至只是一个会出卖儿女幸福的人。
江城的身上开始燃烧起了红色的公光。
其实这早就不是江城了.而是江城的道具假身。
当然也被江城暂时赋予了不少的魔力。
这次就当测试假身的能力了手虫拿着长矛假身轻巧的跳上了这只太口怪物的背部。手虫紧紧的抓着的长矛狠狠的差劲了怪物的脊椎中。这次怪物狂暴的摇动江城并没有被甩下去。
这时候怪物的口中伸出了-只触手只见这只触手灵活的简直就是一条蛇一样。
触手直接向着江城卷来。这讼不得已江城只能是放开了手中握着的长矛。
但是江城也没有落下怪物的身体。
而是跳上了之前自己插进怪物头上的长矛上
只见江城猛地拔出了长矛趁着怪物还没有反应过来再次插入了怪物的脑袋中。
这时一根长长的触手直接将江城给轰飞了出去。
江城的二半身体都被撕裂了鲜血简直是覆盖了他的身躯但是怪物也不好受它的脑袋已经直接被江城穿孔了。背部的脊椎受损。
估计一会站起来都苦.难。
摸了一把血诊漠的江城再次迪血了怪物。
而江城的身躯也逐渐的变得干枯。
这个是提升魔力耗尽的现象看上去却是非常惨烈的。怪物已经无法动弹了。
它的舌头已经还能造成丕少的破坏。
就在这时怪物的舌头触手再讼血着江城袭来。
这次江城并没有闪躲。
没有多少魔力的江城根本就不可能杀死这个怪物。
替身还是不行啊二旦没有魔力就是废物。
有突发状况替身也是完全没有用的。
就在这时一道长矛破空飞来直接把舌头给死死的钉在了地上这时候一个熟悉的身影出现在江城的眼前。
“不是让你不要来了.吗!.”江城的抱怨的说道。
“白痴!白痴!。”
塔娜紧紧的把江城抱在怀中“为什么不告诉我.为什么?难道我在你的眼虫就这么脆弱吗?”
塔娜的脸上已经是被沮水充满了。
“为什么哭。我不是还好好的吗!”
江城想要支撑着从地上爬起来。
但是没有任何魔力的身体根本就无法支撑他王出这种事情。“还是太勉强二了啊!.”江城叹息一声说道。
-飞卢提醒您:读书三件事二
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更） 
	
“什么时候发现的?”江城笑着问道。
.“在我的身体越来越强的时候我就知道了这就是你干的!只不过你自己不愿意承认而配。而且我也知道你的身体恐怕，”，
塔娜没有在说下去，.因为就算是江城也清楚。
“对不起!.”
沉默了许久之后江城的口中只憋出着这么一句话。
“为什么道歉和你在一起我不后悔!。”
塔娜笑着摸着江城的发丝。但是他的身体已经逐渐开始化成了光点。
“答应我上不要哭好吗!.”温柔的声音在塔娜的耳边响起。
“白痴怎么可能不哭啊!.”眼泪还是忍不住从眼眶电流出。
“欢迎回来太人上,”
塔丽笑眯眯的看着江城!“找到天宓的位置了吗?”江城的脸上带着一丝凝重，虽然嘴巴上说的对付天灾四兽是完全没有问题的
但是实际上江城心里也不是那么有底气。
毕竟是这个世界顶尖的存在自己能不能对付还是未知数“早就已经找到了这几个家伙的位置了。”
天灾四兽的位置其实都是固定的。
它们四个更像是世界的支柱一般。支撑着世界的四个鱼。击杀了他们之后恐怕会导致张哥世界引来一场剧烈的动荡。江城不知道这个是不是好事他已经是没有办法了这四个家伙一定要死。
这四个家伙的职责可能和拉格纳罗斯差不多成为了 稳定张哥世界的一环。
它们的稳定却给其他种族带去了不公平。
江城能够看出，.人类被这种进化体系排除在外了。
因为那个四个家伙们根本就不会承认人类的。
既然这样这个腐朽诡异的世界就由我来打破吧!
江城的眼中闪烁着莫名的光辉。
“既然已经找到了位置我们就出发吧。杀死了他们之后回去的路应该也就能找到了~.。.”这点江城非常的有信心。.张哥世界最强太的家伙都被自己杀死了。
难道回去还没有任何办法吗?
二片云海的深处只见=两声震天的鸣叫声在这里响起。是不是的黑色的雷电在这里闪烁着。,
江城飞在空中看着这片奇异的世界。
这里简直就是云海还有雷海的聚合体。
(着多。
就在这过一个身影在这里来回的穿梭着。
很快这个来回穿梭的家伙就显现出了准已的身形。
是一只巨太的黑色雷电狮子只见他的毛发都是罢色的雷电组成的。
这里还有很多的雷电小鱼在游动着。
检测无能看着狮子浑身散发着战意。,
而狮子也看到了的江城。瞬间它就感觉到了江城对自己的杀意。
作为天宓之二，.奔雷的实力非常的强太。
不过它常年都呆在这个地方.所以并没有人知道这个家伙的实力有多少。有一点所有人都很确定。
张哥家伙的实力非常的强大感受着雷电传来的毁灭气息江城的嘴鱼微微扬起。
只见江城的身上穿着自己的那套黑色的铠甲。
铠甲上布满了复杂的花纹。要是看得久了就会被铠甲给迷住随后整个灵魂都被勾弓去。江城的身后出现了一双巨太的翅膀。,
而江城的脸也变得越来越狰狞。
“吼山”伴随着一声巨太的咆哮声。
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
第三百九十三章 让你知道什么叫做折磨（二更）
 只见一头狰狞的恶龙出现在了原地。,
奔雷见到了江城之后也愤怒的咆哮着。
它向着江城跑来脚下的云海在它的跑动之下疯狂的翻滚着云层中闪烁着黑色的雷电- -样的光芝。
甚至整个世界都充满了雷电的电光。
江城都能感觉到一种酥麻的感觉在麻痹着自己的身躯。只见奔雷=口咬在江城的手臂上。
它的下半身一脚踹在江城的胸口。
噗上
粗暴的雷电直接洞穿了江城的空口。
甚至胸口的红色漩涡都被打穿了。
江城的脸上没有二点的表情，有的只有冷漠。
胸口的伤口也在飞快的愈合着。
“就这点力量吗?太弱了!江城嘲讽的说到。而江城脸上的嘲讽立马就被奔雷给捕捉到工 。
它开始愤怒。谨记着无尽的黑色雷电直接将这片区域给笼罩住。
随后-片黑色的雷电中江城的身体在看不到的奔雷的攻击下不断的变得残破。
甚至江城的一半脸都被狂暴的雷电给太的支离破碎。江城的脸上拥有的只有无尽的冷漠。
很快雷电层消失~了。
着奔雷地重新显现出了自己的身形。,
江城的身体在它的攻击下已经是完全支离破碎了。
他并没有死去，反而身体开始更加快速的恢复着。
“~不错!有点意思!.”江城扭扭脖子说道。
见到这二幕奔雷彻底的狂暴了。
这个家伙竟然这么漠视自己简直就是找死啊!
没想到还有这么找死的家伙奔雷身体上的雷电防护是炸丢了一样。
紧接着奔雷再次逍失了。这时江城感觉到了一种手骨悚然的感觉传来。
身体申传来了一种极度危险的感觉。
江城嘴鱼不禁微微扬起。谨记着将港城沉默的捏碎了什么东西，随后等待着奔雷的攻击。
这个家伙不愧是张哥世界上最强太的那一部分怪物啊!江城不得承认自己想要杀死它们根本不是那么容易的事情。有着各种道具的江城根本就不怕这些怪物。
每迩受(赵得赵)了重伤江城恢复之后都能感觉到自己的实力明显的增长了二太截。这不是江城杀死这个家伙的凭据。
江城要是是等到自己适应了这个家伙的力量之后。
那时候就是这个家伙的魔力因为江城也发现了自己的一个新的特性。
那就是对力量的适应性很高比如说爆裂的必焰。.江城现在就已经是适应了。
这就是江城杀死这个家伙的底气。
而且为“了防止之后它逃走江城早早的就是用了定位道具把这个家伙给定位住了。
现在的被动挨扛是为了
会之后对你的残忍杀戮。江城从来就是一个睚眦必报的人。
更不用说被这个家伙这么虐扛了。
现在你可以打得爽二点一会就不要怪我了上我是不会手下留情的。
我也会让你知道什么叫做折碧。

第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更)
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更) 
	
二-道黑色的雷电直接将江城整个人给吞没了。
当雷电消失的时候江城几乎整个人都消失了。
但是在一股不知名的力量下江城的身躯开始缓缓的恢复着.只见无数的黑色雷电被江城的身体给吸纳.成为组成身体的=部分。
真的是非常的神奇啊!
很快一个骨架出现了.紧接着是血肉。随后身躯缓缓的开始被修复。
奔雷愤怒的咆哮着..它想不明白为什么这个奇怪的怪物一直都杀不死。
明明整个身躯都被自己给彻底的杀死了。
为什么他还活着
这简直是就是不可能的事情奔雷想不明白。但是不管这个家伙复活几次奔雷都会把他杀死。
因为它是天灾天灾的威严不容亵渎。
江城亵渎了天宓的威严.所以他必须死。
很快江城的身体就恢复了原装了。
只不过这次他的身体上缠绕着属于雷电的花纹。
华丽山但是处处透露着诡异奔雷再次迪向江城这讼它准备把江城的脑袋给吃掉。它的太口咬在了江城的脑袋上但是根本就没有任何的用处只见奔雷僵住了.它感觉自咬住了二块坚硬的石头..根本就没有办法吧江城给吃掉而它僵硬的真正原因是江城的瓜子已经抓到了它的脖子。“刚才很好玩吧
仿佛是来自于地狱的声音在奔雷的耳边响起。
紧接着奔雷被江城=点点的从自己的脑袋上拉了下来。这时候江城的眼睛电已经开始在闪烁着雷米。
而江城眼中闪烁的雷光就是奔雷身上的雷光。
江城不仅完全的适应了奔雷的力量。甚至它的力量都被江城掠夺走了一部分。
江城的脸上带着淡淡的微笑这个笑容对奔雷来说简直是来自于地狱的微笑。
它想要挣脱江城的瓜子束缚，但是他悲哀的发现爱你自己根本没有任何办法能够挣脱出来。江城的爪子事实的抓着它奔雷不断用自己的雷电力量击打着江城。
但是这些雷电通通都被江城给吸收了。
“不错的餐后甜点!.”江城还有闲心开完笑。
面对着越来越无力的奔雷江城的眼虫闪()过一丝..残忍的笑容。
真的以为这样就结束了吗?我可不是这么好说话的家伙江城空然松开了奔雷。
二松开顿时奔雷立马就逃它感受到了一种致命的危险死亡山那就是死工的感觉。自己明明可以很轻易的挣脱的。
但是在江城的手中的时候不管自己怎么挣扎竟然都无法挣脱江城的手。
这简直是不可思议。
到底是为什么才会这样?奔雷想不明白。
他是真的不知道是为什么会这样上。明明之前自己都还能轻松的虐杀江城。
这才多么卫
都没有几分钟江城竟然直接吊打了自己。
但是这应该都是意外。
江城死定了上
不信邪的奔雷再次使用了把江城整个人都杀死的技能。江城没有躲避。而是静静的等待着落雷的降临。.他要让它知道什么叫做真正的绝望。很快黑色的雷电瀑布再次将他吞没，这论江城并没有消失，其至依旧是按个样子。
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更)
第三百九十四章 是不是折磨的很爽?(三更) 
	
只见江城展开双翼黑暗直接将奔雷给笼罩了起来。黑暗仿佛泥潭=样想要把奔雷给吞噬掉。
奔雷疯狂的挣扎着它的脸上带着惊恐的表情。
不能被吞噬，=旦被吞噬一切都完了。
作为一个天灾的它竟然感觉到了死亡的威胁。
它不能死一旦自己死去这个世界会立马陷入各种混刮的!这不是他愿意的看到的。奔雷也没有什么办法。
自己根本就杀不死江城。每论把他杀死之后他都会重生，甚至变得比上一次更加的强太。奔雷并不傻。作为天灾之一的它早就不知道活了多少年了。像是江城这样的存在他是真的第一吃遇到。
它最强太还是自己的招牌技能使用雷电。
但是这个技能时效之后自己还有办法对付江城吗?
根本就没有!。所以奔雷直接跑路~了、对它们这种存在来说这就是一种耻辱。
玉宓的强太不是一般人可以想象的。
但是现在自己却不得不被逼着逃离自己的地盘这对它来说是这辈子都选刷不掉的耻辱。还有张哥神秘的怪物是从什么地方冒出来的?
为什么自己一点都不知道?还有这个怪物为什么会这么强大
难道就真的没有办法杀死它吗?
奔雷想不明白。
“嘿嘿你想去哪里啊!. ”一个仿佛是幽灵一样的声音在奔雷的耳边响起。
江城的嘴鱼带着丝丝玲笑。刚才不是打的挺爽的嘛?这么着急的想要逃去哪里啊听到江城的声音奔雷直接炸毛了上它感觉自己浑身的每个地方都不舒服。
甚至脸上都出现了二丝僵硬“这么着急的走!我让你走了吗?”
江城的手再次掐住了奔雷的脖子。
只见奔雷直接被江城给提了起来。
江城露出了一个狰狞的笑容“凤刚刚你不是杀的很爽吗?继续啊”江城冷漠的笑着。打都扛宗了上就想走你走了我怎么装逼啊?
之前受的罪不是白受了?江城根本不会和它开启。只见江城二一口就咬在奔雷的瓜子上。
噗嗤!
雷光散溢，.只见奔雷的太腿直接被江城一点点的蚕食着随后吞了下去。
江城的脸上只有冰玲就没有其他的表情了。
.“你不是很狂吗?继续啊!我好怕怕哦!.”
江城对着奔雷狰狞的脸做出了二个害怕的表情。
但是嘴巴的咀嚼可没有停下奔雷也算是硬气根本就没有哀嚎二下。
但是就算是这样江城也不会轻易的放过这个家伙。
江城可是一个睚眦必报的人刚开始对自己刻骨铭心的折磨上江城是根本不会忘记的。很快奔雷的四肢就被江城完全吞噬殆尽了 。
但是奔雷完全没有哀嚎一下顿时江城就失去了性质。只见抓着奔雷的手开始散发出一阵白光。
而奔着的身体开始分解。随后被江城胸口的红色熔炉给吸收了。
吸收了奔雷之后红色的熔炉中多出了一抹黑蓝色。飞点提醒你，读书三件事二
感谢大佬的打赏
感谢大佬的打赏 
	感谢**大佬的打赏
感谢大佬的打赏
感谢大佬的打赏 
第三百九十五章 祖传送人头（四更）
第三百九十五章 祖传送人头（四更） 
	
对王被自己吸收的奔雷。江城的脸上二点表情都没有。可以说吸收奔雷对于江城来说是必然的事情。吞噬的效率对江城来说太麻烦了。
不过吸收了奔雷之后江城也咸觉自己的身体有些胀痛。显然吸收一个天灾也没有自己想象的那么简单。
在奔雷时候雷池云海就缓缓的消散了。温暖的眼光照射在江城的身上。
江城有=种感觉自己可以成为新的天灾。
这不是江城的目的..天灾的存在本就是一个错误现在江城是来把错误给纠正的。
这个世界不需要所谓的天灾的存在。,
所有的天灾全部都要死!杀死了这些天灾之后世界一定会产生许多有趣的变化。现在雷池云海的消失已经是在某种意义上代表着什么了。
“土四零”..江城的脸上带着冷漠。
而且为“了我的变强所有的天灾都因为该奉献出自己。为伟太的死亡之翼的成长。做出必须要的牺牲这点是必然的吞噬完了奔雷江城需要把这个家伙的力量消化掉土能去对付下二个的天灾。
现在四个天灾只剩下了三个了上
自己干掉了了奔雷恐怕剩下的三个家伙也有了警觉了吧!甚至它们应该知道了是自己杀死了奔雷，但是警觉了.又怎么样
该死的还是要死的.不可能发生意外。
当然也不排除会有天宓主动找上门送死的事情发生。当然这种时间江城绝对是乐于见到的。
“雷死了.”
沙哑的声音在黑暗的世界中响起。
“我们感觉到了他确实死了!”
另外一个沙哑的声音响起。“那个白痴扛不过就丕知道逃吗?”
一个尖细的声音响起。
这里是黑暗的世界切都被黑暗包裹着没有一点的光线这是一个临时被人创造出来的临时黑暗世界。
虚无一片的黑暗，根本就看不出什么。
“我们更多的时间都是在浑浑噩噩中脑子都丕清醒还能想的到逃跑吗。.“够了上你们还在吵什么沙哑的声音冷玲的说道。随后另处两个声音就丕说话了。
“你们知道现在雷死了代表什么吗?有人的实力达到了世界的极限。它绝对会来杀了我们!而且一个规则已经缺了一个鱼。现在的问题比我们想象的要更加的严重。你们知道吗?不管这个了家伙是谁我们一定要尽快把它处理掉新的天宓不能有空缺!.”“明白了上。我可不是雷那种废物上我一定会把这分扛破了平衡的家伙杀死!这个世界不是他肆无忌惮在这里放肆的地方。.”尖细的声音冷漠的说道.不管是谁既然杀死了雷由不成为天应，那就去死吧!
因为根本就没有存在的价值
随后这个声音就彻底的消失在了这片空间之中。
“该死的家伙真的不知道什么叫做找死吗?那个家伙既然能够杀死雷为仕么不能杀死它!.”另外一个沙哑的声音愤恨的说道。
“不要管它了上你把守好最后的一条线吧。不过我需要你给我一些东西!这是我们最后的底牌上”
沙哑的声音缓缓的响起。它似平预料到了什么。
或者说看到了未来会发生什“真的到了这种程度了吗”沙哑的声音虫带着丝丝疲倦。“有时候违抗既定的命运是会招来毁灭。有些代价我们必须要承受。”
天宓本就是不应该存在的。它们强行扛破了这个世界的规则成为了四太天灾。
现在反噬已经开始了。沙哑的声音中带着点点无奈。可能它也没有想到，这个世界上还会出现会把它们都杀死的怪物。
第三百九十五章 祖传送人头（四更）
第三百九十五章 祖传送人头（四更） 
	
它们天灾是无敌的但是它们也是会死亡的。
这点就算是神都没有办法阻止。
现在奔雷已经死了下一个就是它们了。
有些准备它一定会做好的。甚至是死亡它也可以坦然的面对，但是那个神秘的家伙也不要想好过。
它是不可能让它这么舒服的虽然它的预知能力已经到了极限了。
现在勉强是还能够用出来的说实话江城是真的没有想到这个叫暗魔的天灾实力这么的弱小。
明明是黑暗的力量但是简直是可以说被自己吊扛。当然江城也是知道这个应该归功于自己的真实之手
在这个被动面前，一切的虚化的家伙都是给江城送人头一样的存在。
而且最让江城无奈的是这个暗魔是主动找上]的。
甚至直接就说出了自己就是天灾的事情。
当然自己送上门的家伙根本就不用和它客气什么。
直接干掉就好了。
杀死了暗魔之后江城也感觉自己的实力更加的强太了。甚至对于黑暗的理解也更加的多了。
不知道是不是自己的错觉。连着杀死了两个天灾江城也觉得丕可思议。
这么垃圾的家伙都能作为天灾这个才是不可思议的事情。但是暗魔的事情江城也确定了。天灾所呆的地方并不是固定的。
他们是能够移动自己的位置的。
要是另外两个天宓故意躲着自己，江城知道想要杀死他们真的很困难。
但是它们而应该是不会故意躲着自己的。
毕竟猴哥暗魔都已经直接找上门了。这说明自己杀死了奔雷的事情它们都是知道的只要是他们不傻的话应该是都要杀死自己的。.
之后它们陆续的找上]江城都不觉得意外。
现在自己已经是完成两个天灾的击杀了!
一个是主动送人头，.还有一个是被自己吊扛。
至于剩下的两个天灾该怎么杀江城的心里还没有数。但是他们具体呆在什么位置。江城是知道的。等到了自己身体彻底的强化完成就是剩下的两个天宓的死期了。
想到这里江城轻笑了二声。事情顺利的有些可怕啊!只不过江城并不知道死掉了两个天灾之后这个世界发生了什么变化。
变化是一定会有的..只不过是哪里会产生变化这个江城就不是很了解了。
可能还需要等待=段时间吧江城猜测了=下。
反正对自己来说绝对是一个好消息。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第三百九十六章 选好了死法（五更）
第三百九十六章 选好了死法（五更） 
	
很快江城就完全消化了两个天灾的力量原本江城还以为会出什么意外。
那两个剩下的天宓根本就没有来寻找江城寻仇的打算。看来它们是在等待着自己主动去寻找它们了。江城的脸上带着一丝冷笑。
既然不来找那么我来找你们也是一样的事情。
希望你们不要让我失望吧!江城对自己现在的力量非常的有信心。
吞噬了两个天灾之后江城感觉自己非常的膨胀。
很快江城就来到了二一个天灾所在的地方。
但是扑空了上 这个天灾并不在这里。,
顿时江城就有了一种不好的预咸。
这两个天灾不会是走到了一起吧上
要是真的江城的脸色不由阻暗了下来
就算是这样江城也不会退去的。
已经杀死了两个天灾了一鼓作气把所有的天灾给杀死好了至于塔丽她们江城早就已经让她们躲远点了 。
这种战斗不是她们能够参与的事情了。
甚至江城自己都会有被杀死的风险。
要是不使用道县恐怕江城早就被杀死了。.
系统的道具在某些战斗中真的能够发挥出出其不意的效果，在江城看来效果是非常的强太。。
对付剩下的两个天灾江城到时候也需要依靠道具了
自己对付那两个天宓根本是不可能的事情。
随后江城向着剩下的那个天灾的位置赶去。
可以说着也算是最厉害的天灾了吧!,
甚至江城怀疑这个天灾还保存着智慧。
因为暗魔就是一个有智慧的天宓。
甚至它能够正常的和自己交流。
很快江城就赶到了地方。禁魔海!
站在黑色的礁石上江城浑身散发着一种莫名的气息。很快一座华丽的宫殿就出现在了江城的眼前。
“不进来做做吗?”
沙哑的声音在江城的耳边响起。
“要是这个不是你的嘴巴我就进来了山”
摇了摇头江城笑着说道。“呵呵!”
一阵冷笑在这里回荡着。只见原本华丽的宫殿，一阵晃动紧接着变成了一张巨太的嘴巴
“果然不是这个世界的存在啊!”
沙哑的声音缓缓的响起。只见一个人形的怪物出现在江城的眼前。
看着这个巨大的怪物江城是一点都不紧张甚至眼中带着=丝笑意。
“有趣!你就不怕我杀了你江城残忍的说到。
“谁杀了谁还不一定呢!.”玲冷的声音再次响起。
江城笑眯眯的看着这个巨太的怪物“躲着的那个也出来吧!说实话真的以为我是瞎的吗?真的以为这么躲着我会看不到你吗?”
随后伴随着= =阵碎裂声 响起=只巨太的怪物从海水中爬了出来。,
第三百九十六章 选好了死法（五更）
第三百九十六章 选好了死法（五更） 
	
果然两个天灾都在这里。不过现在它们的体型显然是没有展现出自己所有的实力。“在扛之前我想向你询问一个东西上虽然我知道你是不会告诉我的!”
江城淡淡的说道。他想要问=下自己穿越之前的空间隧道它们两个到底有没有。
“我知道你想要找什么。”沙哑的声音从新出现的怪物口中发出。
只见新出现的怪物的手电出现了一个红色的漩涡。
“想要这个吗?来杀了我啊怪物狞笑着说道。
江城且光直接被怪物手中的漩涡给吸引了。
确实是一个空间的坐标。而且确实有一种熟悉的感觉江城皱了，皱眉事情好像没有这么简单。
这个家伙怎么会知道自己要回到自己的世界的?
好像自己根本就没有说过的吧上
它是怎么知道的
天宓怪物把手虫的[涡给吞了下去。
“我掌管着这个世界上所有的空间通道。甚至是异世界的坐标。呵呵只有我才有这个东西而你是根本不可能得到这个东西的!”
天宓怪物的脸上带着狰狞的笑容。
但是江城根本没有在意
因为在它拿出游涡的那一刻江城已经定位到这个东西了。不管是他丢到什么地方江城都能够找出来的。
“这里根本不合适战斗有兴趣来到我们的战斗空间来一块生死吗?抱歉忘了说=下!我的能力可是空间为主!.”随后怪物随后划开了条巨太的裂缝随后钻了进去。江城扭了扭脖子随后跟着进去了上,
已进入空间中裂缝立马就愈合了。而江城也化成了碎片消失工.。
但是这个只不过是替身而已“还真是阴险的家伙啊!.”江城摇了摇头显现出了自己的身形么。,
“现在无聊的阻人游戏应该结束上净痕领域!”
江城猛地捏碎了手虫的四块晶石。
紧接着一套无形的波动开始扩散。
两个天灾怪物的脸上闪过一丝不甘置信。
而江城也变出了自己的本体“现在这个牢笼中只有活着的家伙才能体力。”
江城说着露出了一丝狞笑。但是这个只不过是江城在骗这西个家伙而已。
净痕领域可没有禁锢的效果.只不过这两个家伙一定会先入为主的认为一定是有的。而且四块净痕领域的.范围足够三个庞然太物的战斗。伴随着一声咆哮，江城化成了死亡之翼直接迪向了两个怪物江城一口就咬在人形怪物的肩膀之上。随后瓜子直接插进了怪物的身体中。
至于尾卫直接向着另处的一直怪物的手臂扫去。
叮上,
二连串的必光亮起只见-把尖锐的刀一样的武器直接插入了江城腹部。
只见被自己咬着的天灾怪物的身体中不断的长出了各种样式的武器。,
随后趁着这个机会另外一只天灾怪物猛的抽出一把长矛随后直接穿透了江城的瓜子。江城忍不住倒退了几步。“有着各种世界通道的我们实力怎么可能会这么简单!.”只见天宓怪物的脸上带着一丝冷笑。
看着倒在地上的江城它们眼中闪过一丝畅快。
“你简直是作茧自缚啊!.原本我们还害怕一下你的不断重生。但是在这个领域之虫恐怕你也没有办法不断的重生了吧!现在你就乖乖受死吧.”
说着天灾怪物从自己的身上抽出了两把才长剑。
另外二只天灾怪物也抽出了两把长矛。
“咳咳!有趣!.有趣!.”江城的脸上带着狰狞的笑容“看来你们给自己选好了死法了飞点提醒您，.读书三件事二
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
第三百九十七章 最后的天灾（二更） 
	
虽然身体上插着武器但是江城的脸上却带着笑容。
只见不断滚落的血液不断的化成了二只只龙血怪物这些龙血怪物开始不断的逃散。仿佛它们感觉到了留下来只有死亡的。
江城一点都不在意这些龙血怪物会怎么样。
只见一脸冰玲的江城直接将长矛从自己的爪子上拔了出来。剧烈的疼痛让江城的脸都抽搐了起来。
痛!这个是真的痛!
江城都不知道该怎么表达自己的疼痛这个长矛恐怕是有附加着其它的力量。
被刺穿的爪瓜子并没有在第一时间中愈合。
反而是不断的流出了鲜血。感受着血液的流逝江城的表情也逐渐的变得糟糕,这两个家必还是有一套的。
它们手虫的武器显然是蕴含了很多不知名的力量。
甚至是必死的技能。想要靠着这个杀死自己还是太稚嫩了!江城不屑的笑了山真的以为自己用出净痕领取是就根本没有任何准备吗?
被动挨扛可不是江城的性格“吼!。”
江城疯狂的咆哮了一声。伴随着一阵剧烈的响动.只见江城猛地将自己胸口的长剑也给拔了出来。
叮上,
长剑被江城纷纷的用在地上长剑上的血还有碎肉直接化成了一个个的怪物随后四散着逃离开来。
虽然它们可能没有脑子。但是生物的本能告诉它们这里土分的危险。
甚至可以说呆在这里就是必死的事情。
“真的很让我意处啊!两位!”
江城的表情越来越狰狞!.随后江城的瓜子变得更加的尖锐。明明是净痕领域 ,但是江城的身体上意然燃烧起了黑红色的必米。
两个天灾怪物被江城的气势给吓了二跳，但是紧接着天灾怪物对视一眼。
它们仿佛受到了挑衅一般的迪向江城。
它们的手虫紧紧的捂着长剑还有长矛
噗!长剑还有长矛再次穿过了江城的两边胸膛.但是江城一点都没有在意。
甚至江城的脸上难得的带上了一丝说不清的表情。
就仿佛是在嘲讽一般。
缓缓的抬起手，江城的瓜子直接没入了二只天宓巨兽的武器只见它身体上的武器无情的穿透了江城的瓜子。
但是江城根本就没有在意这点疼痛。因为是他主动穿过去的只见瓜子一把就抓住了两只茶
玉宓巨兽的脖子
漫上
江城缓缓的把两只天宓巨兽网
的脖子给掐了起来。
“好久都没有体会到这种疼痛感了上真的是太长久了~..!”江城公哑的声音响起. 顿时两个天灾巨兽的脸子出现了一抹不可思议的表情它们仿佛是明白了什么上,
江城的尾卫毫不留情的就洞穿了一只天灾巨兽的身体。紧接着江城直接把重伤的天灾给甩了出去。
手虫紧紧的抓着浑身插满着武器的天宓。
江城看着这个玉灾睑上再次露出了二个残酷的笑容。“你不是武器很多吗. 我们可以玩很久”
说完江城暴力的把这个家伙身体上插着的武器一把把的掰下来。谨记着倒了二头插回了它的身体。
血腥味在这里弥漫着。
很快地上就出现了血水组成的水潭。,
很快天宓浑身的武器都被江城给掰断。然后硬生生的再次插进它的身躯。
它已经完全成为了二一只刺猬样的怪物
“嚯嚯嚯! ”
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
第三百九十七章 最后的天灾（二更）
 被尾卫刺穿的天宓怪物缓缓的从地上怕了起来。
它的脸上带着狰狞的表情。江城一把将手中还半死丕活的武器天灾给甩掉。
随后直接向着这只爬起来的天灾跑去。
太地都在江城跑起来的时候剧烈的颤动起来。
紧接着江城一把抓住了天灾的脖子随后直接一爪子排在天灾的脸上。
顿时直接在这个家伙的脸上流下了五道深深的血痕。但是还没有结束上
江城开始一爪子一爪子的在这个家伙的身上划出一道道的血痕。
只见地上也出现了越来越多的怪物上
而江城的身体也逐渐的接近了极限了。
江城泠泠的看着两个天灾。“属于你们的时间可以宣告结束了上再见了..白痴们!.”江城冰玲的笑了。
只见江城的两只瓜子上闪烁着黑色的光芒。
二种莫名的力量让这片净痕领域都出现了不稳定的裂缝。一种心悸的感觉让两个天灾忍不住都申请了起来。
轰剧烈的缠斗直接包裹了整个净痕领域。
只见无数还没有逃离出去的龙血怪物直接消失在了这股震颤中。
但是还是有不少的龙血怪物逃离了这里。
剧烈的烟尘将这里给包裹住黑色的烟尘根本让人看不清力量发生了什么。
咔嚓点点的碎裂声响起。江城缓缓的从烟尘中走了出来。
只见江城的身体上还在不断的流出大量的血液。
可以说现在的江城非常的虚弱。
沿想到这两个家伙的实力这么强太。说实话这个是江城根本就没有料到的事情。
而且它们手中的武器绝对是有猫腻的。
不然自己的伤口不可能恢复的这么慢。
江城已经是在无限制的刺激自己的太脑了.。
所以他才没有在战斗虫昏迷过去。
不然这种伤口江城早就已经坚持不住昏倒了。
江城的脸上带着一丝无奈。这好像也是没有办法的事情啊对他来说是这样的.幸好自己提前就掌控了自己的身(诺王好)体。
不然今天的战斗是真的不好说。
江城完全的透支了自己的身体。
虽然已经把这两个天灾也给吸收了。
但是付出的代价也实在是太惨重了。
江城掏出了传送水晶随后直接捏碎了。
顿时江城的身形直接消失在了净痕领域虫。
作为同样是系统出品的传送水晶，这个东西并不受逄痕领域的限制。,
依旧是可以正常的使里的。而这个水晶传送的地点就是塔丽她们建造的新的营地中。这个是早就已经计划好的事情。
自己如果出事了就会传送到营地中。由她们给自己进行治疗至于莉莉丝会不会趁机收集一些自己的血液之类的江城已经不在意了。
就算是给这个家伙一点点的福利吧上,
这种小事根本就不用在意-
第三百九十八章 阴险老贼（二更）
第三百九十八章 阴险老贼（二更） 
	
二道白光闪过江城就看到了熟悉的营地。
再次看到这个营地。江城的眼虫竟然忍不住带着一点点的欣慰啊!
之后就拜托给那两个家伙了想到这里江城直接就晕过去了。
“说实话太人我们都被你吓了一跳了山。受了这么重的伤口。简直是不可思议啊.”塔丽看着浑身扛着绷带的江城笑着说道。
江城无奈的摇了摇头。
说实话自己都没有想到那两个家伙手虫还有这种杀手锏。江城无奈的笑了笑他们的一-
武器对自己的造成的伤害估计是持续性的服饰力量。
不过现在也恢复了不少。毕竟江城是直接把烂肉给挖掉然后让身体恢复。
虽然这种操作有点残忍了!但是对江城来说不过是一些基础操作而已。
慢慢修复太麻烦=了。
还不如直接就挖掉就好了。反正花费一点能量就可以重新生长回来。
江城是二点都不在意的。扭了扭脖子江城看着地上的碎肉叹了口气
随后把这些碎肉直接丢进了空间裂缝之中那里简直是自己专业的垃圾处理厂。..“这几天没有发生什么事情吧!”江城疑惑的看着塔丽问道“有发生一些事情!.而且非常的有趣”塔丽笑着说道。.“这个世界上太部分的怪物的进化进度都开始延缓了。.而人娄中的强者也开始太面积的出现我估计应该天灾应该是限制着人类的什么。或者它们掠夺了原本就属于人类的东西。比如某种天赋随后把这种天赋丢给了那些怪物们。”
塔丽毫不在意的说到。
江城也点了点头，其实一开始江城就有了这种想法.只不过是不确定而已。
现在经过塔丽的验证江城多少也确定了自己心申的想法。真的没有想到啊上,这些天灾们竟然这么的恶毒。
不过恐怕他们都没有想到江城会来到这个世界.最后把它们杀死吧山,
江城伸出手只见他的手心中二个小山>的游涡出现在哪里。这个就是那个玉宓怪物藏起来的自己世界的空间隧道了!但是就算是藏起来又有什么用?
还不是被自己找到了吗!江城的脸上不禁带着-丝灿烂的笑容。
真的非常的不容易啊上
看着手中的游涡江城的心忍不住激动了起来。
经历了这么多的事情之后自己终于可以回到了自己的家吗?[着终于不用在呆在这种鬼世界了上
“说,
蒙人的
虽然估计回到了自己的世界之活这些鬼东西依旧是会不断的出现的。
自己过几天简单的日子还是没有迥题的。
江城的脸上不禁带着淡淡的笑容。
很快江城就紧紧的捏住了手中的漩涡。
山一
将守着塔丽她们的山海珠给吞进了自己的胃袋空间后。.江城看着眼前的巨太漩涡裂缝眼中闪过着精光。
终于!终于要回家了!
江城的心情可是非常的激动的。
看了眼身后的世界江城的脸 上带着满足随后直接踏入了这个空间裂缝。
“据说这个地方有=个神秘的小男孩明天都会在这里出现。“你又在骗我们了.这里哪里有什么小孩啊!”几个女孩围在一起她们看着这个阻森的森林颤抖着说到“我没有骗人上.这里真的是有人说有。甚至还有人听到过男孩的笑声。不可能错的”小女孩说道这里睑上带着愤怒的表情说到。
第三百九十八章 阴险老贼（二更）
第三百九十八章 阴险老贼（二更） 
	
显然对于自己的少伙伴反驳自己非常的不开心。
“  我们回去吧!.我好怕啊!这里太阴森了.。”一个小女孩简直是要哭出来了。
“怕什(么!我们可是女子汉上不要哭!不就是一个森林而已火把太壮你把火把点起来吧!”
叫做丫. 的女孩皱了皱眉呵斥道。
“咯咯咯!.”
这时候=阵男孩清脆的笑声响起。
顿时几介女孩直接抱成了团。
就算是那个叫丫了的小女孩都被吓得浑身颤抖了起来。紧接着一道道的黑影从这几个女孩的眼前闪过。
顿时她们直接被吓得惨叫了起来。
江城的脸上不禁带着一种莫名的笑容。
现在江城的样子是一个五六岁的小屁孩的样子。
说实话江城被阻了弘
特么那几个天灾绝对是预料到了。自己会被杀死。
所以在自己需要穿越的时空隧道中做手脚。
难怪江城总觉得这两个人的力量有点不对劲。
没想到是在这个地方阴自己不过江城也算是命太活了下来。
只不过江城也穿越到了三万年前的女权世界。
这还是江城强行给自己争取的一线生机。
所以这些活了几万年的老怪物就是影响。
江城都没有想到那个东西他们都会做出手脚。
现在江城已经成为了一个五六岁的 | >屁孩。甚至被困在了这个三五年前的女权修仙世界。
江城总算是知道了当时那个女人说的是什么意思了。估计自己和那个所谓的生命宗门有一定的渊源。
只不过江城根本就不知道那个女人到底是谁。
.自己是怎么认识的。
所以卖关子的人是最讨厌了什么事情都不说清楚。这让自己该怎么知道怎么办啊?不过有=点江城很确定。那就是自己在这三万年中一-定是离开过了这个世界。只不过是怎么离开的江城也没有头绪。
至于这几个女孩只不过是被江城设置的红阵给吓到了而已。根本就吓不死人的。
只不过绝对是给这几个孩子留下童年阻影是一定的。抱歉毕竟我也不是什么坯人啊
毕竟我还是个孩子!就是可以为所欲为。
着五个小孩女全部都被吓哭了。
看着他们颤抖的样子江城简直是乐到不行。
欺负小朋友什么的真的意外的十分的带感啊!
江城的脸上露出了一抹舒爽的表情，手虫的烧鸡都感觉更加的美味了
只不过这几个孩子幼小的心灵恐怕是受到了严重的影响了吧随后江城把幻阵给撤掉了 。吓吓她们这些熊孩子就足够了，江城也没有想做的很过分。毕竟我也不是什么坏人!.当然拿这些孩子当做娱乐纯属江城闲的无聊。

第三百九十九章 迷踪阵（三更）
第三百九十九章 迷踪阵（三更） 
	
自从穿越到三五年前.而且自己变成小孩。
虽然力量还能勉强的使用。限制还是很太的。
自己的恶龙世界权限根本就成了黑色的”状态。因为三万年前根本就没有恶龙太陆的存在。更不=用说.权限了。
胃袋空间之类的都是还存在着上只不过江城根本就无法从胃袋空间中取出东西。
甚至吃的都需要自己去寻找好消息是江城的胃口终于是个正常人的水平了。
当然因为闲着无聊江城也曾经对着这里附近的居民们搞出过许多的恶作剧。
因为江城做出的事情这里逐渐的流传出了..这座山闹鬼的事情。
可以说江城自己都很意外。不过在江城到来之前这里就已经是有修仙者的传说了。甚至寻仙问道的人每天都有不少。
仙人的传说也是比比皆是。甚至江城所呆的山头附近时不时的会传出什么人什么人出去寻找仙缘了。,
对此江城都是嗤之以鼻的。这个世界的修仙者江城地去了解过了都是一群渣渣而已。实九也不咋地。
江城真的不知道这些家伙们为什么会追捧那些渣渣一样的家伙。
真的搞不懂。
实九的话估计也就在土百和三十只见。
这里普通人的实力也能达到十几级。
不过这些都是武者才有的等级。
普通人的话等级也就在三级或者四级左右的样子。
可以这个修仙世界的开局低的江城都感觉非常的可怕!.。只不过这还算是不错的了。二晃江城也来到世界快-年多了。
江城也正式在自己所呆的山头定居了不来。
平时投有事情江城就去祸害一些这个山头的各种野兽之类的身体依旧还是自己的身体只不过身体的年龄被缩小了。估计也是和自己的年龄被强行篡改的有关。
不过身体并没有变成蜥蜴而是变成的小屁孩。.估计是因为自己穿越的时候是翼人形态。所以直接就变成了二下小屁孩。
江城地能感觉到自己的力量在一天天的恢复着。
估计这个限制也和时间有关等到了二点时间之后自己就能离开这个鬼世界了。
这段时间就给自己好好的放松一下吧
学城忍不住送了口气。
^说，
不过之前那个被江城吓过的叫丫的小女孩倒是每天都荟匈来到江城的山头来背自己戏弄,不过这个小丫头也引起了江城的兴趣区
因为她已经能够靠着自己的力量面前走过第一个红阵了。可以说这个简直是不可思议啊!江城的脸上闪过一丝感兴趣的神色。
只有这个孩子还愿意来这个其他人口中的禁地来探索了。当然江城也恶趣味的设置了其他的阵法在这个山头。越往上阵法越困难.给这个小家伙挑战是足够了上
江城的脸上带着一丝淡淡的微笑。
这个小家伙能够闯过自己设置的幻阵江城都已经很惊讶了。很快这个叫做.了的小女孩也发现了自己闯过了幻阵之后，又出现了一个新的阵法。迷踪阵法!
说实话这个阵法对她来说还是土分的困难的毕竟这个迷踪阵法是真的一点规律都没有。当然想要走出去简直是只能靠运气来了。
斗家伙能不能闯过去呢?当然这个小小的挑战这个叫做丫丫的家伙根本就没有宣传出去。
第三百九十九章 迷踪阵（三更）
第三百九十九章 迷踪阵（三更） 
	
她只是一个人在默默的挑战着。
当然江城也能看出这个家伙的小心思。
要是真的能够通过自己的挑战自己教授她一些东西也是设有问题的事情。
江城也不是那些丘斤计较的人。
挑战失败之后无奈的小丫头只能原路返回了。
她的脸上带着一丝无奈。原本还以为经受过按个惊吓的阵法之后就可以上山了。但是没有想到之后还有。而且之后的明显是一种让自己迷路的阵法。,
虽然小丫.头并没有说什么但是她脸上的抱怨的表情江城可是看得清清楚楚的。
小丫头这种考验对江城来说是真的算是轻的了。要是以前江城不搞出几个死人的考验是真的不会罢休的。
。，，:求鲜花:
现在的话江城是真的算是给这个家伙优待了。
毕竟都不用死人。
甚至挑战失败都还有下次的机会。
当然最主要的是愿意在这里调整的只有这个小丫头一个人。当然其实除了她还有一个小丫头只不过这个是一个乞丐
她也会在晚上的时候来挑战倒是到现在为止她甚至红阵都还没有通过。
毕意太晚上的就算是那个丫丫都会被吓个半死的吧!当然作为自己唯一的挑战者之一江城也是偶尔会给小迄丐- -点优待的。
毕竟要是死了自己可就无聊了很多啊上
有时候冬天江城会给小乞丐=个增加温度的阵法。
没食物的时候给她丢过去一-西只烤鸡之类的。
当然这个小迄丐也很聪明。知道这些莫名其妙的事情之所以发生在自己身上绝对和自己每天晚上挑战那座山的事情有关。
这个应该是那座山上的存在给自己的。
江城摇了摇头。
不知道为什么自己的杀心也少了很多了。
可能是变成了孩子的原因吧 江城只能把理由归于这个上面至于这个家伙倒是不用江城担心。
本就是一个太户人家的孩子只不过小之丐的进度也是突飞猛进。
她地到了迷踪阵的阶段了。比起丫在慢慢的寻找规律。小乞丐就比较莽撞了。她直接是选择在阵法中横_直撞。其实江城还是挺欣赏她的这种性格的。
但是对这个世界来说，.这么莽并不是什么好事情。
果然进度上还是那个叫丫丫的小家伙更加快啊上.江城的脸上带着一丝淡淡的微笑。
二年的时间缓缓的过去了。两个小家伙的调整也没有停下。
当然因为一个偶然的巧合两个小家伙也算是认识了。她们也交流了自己调整的心得。
作为一个孩子她们只见还没有太太的心机。
要是两个都是成年人.恐怕没打起来已经算是不错的了有了交流之后两人很快就破解了江城设置的迷踪阵。飞点提醒您:读书三件事.二
第四百章 难过的是人心（四更）
第四百章 难过的是人心（四更） 
	
两伞人的思维确实比二个人的要厉害多了。
不过之后可不是什么阵法了甚至黑色梦境。
这个是江城吞噬了暗魔之后才学会的东西。
可以说非常的有趣。
要是能够穿过黑色梦境江城觉得见见这两个小家伙也无所谓恐怕她们两个自己也有了感觉吧!
但是黑色梦境可没有这么容易的。
毕竟也算是天宓的一个技能了。
想要神破这个黑色梦境要做的只能是认清自己。
但是对这些孩子来说这可不是容易的事情。
江城期待着这两个家伙谁能先冲破梦境。
不过江城还是失望了，真正五年的时间过去了.两个人都没有迪破梦境。不过她们也从一个单纯的小女孩成长为了一个少女了。
“九六土”.而以前的乞丐女孩也自己开了一家小作坊。现在生活也面前的过得去了但是她们两个根本就没有想过要放弃江城的黄精考验。没想到黑色梦境这关足足卡了她们两个五年。
着五年的时间中，，她们两个都没有办法破解黑色梦境。而且她们两个也确定了在那座山上居住着仙人。
在外人的眼中哪里是一处危险的禁地。
传说什么人什么人死在了那里，但是只有还有玄远知道这里根本就没有人死在这里。小乞丐的名字是江城给她的其实玄远一直都没有和丫丫说过，自己已经突破了黑色的梦这个是她自己和江城说的。对此江城表示随意就好了好说话对于这个小迄丐的天赋其实江城也是感觉非常的不可思议的。
可以说这个家伙绝对算是天才的那一类了。
至王 这个家伙的话估计就差了小迄丐不止二点点了。江城也是感觉非常的不可思议。
玄远的名字其实江城也是随意取出来的。
小迄丐说自己没有名字所以江城就给她取了一个。而小乞丐对于自己拥有的名字也是非常的开心。
江城坐在太石头上手中捏着鸡腿，嘴巴也吃的油油的。江城笑眯眯的看着丫丫这个少女在挑战着。
“老师真的不能给丫.丫姐姐放开二点限制吗?”玄远看着丫丫狰狞的表情..忍不住说到。“你不觉得有趣吗?.”江城无所谓的说到。你们这些经历真的不算是什么!真正的仙缘你以为这么简单啊上.还有你以为你们老师我的身份就这么不现。
值钱吗?
小说的
正城无奈的捏了捏小迄丐的脸。
“你这个家伙还真是忘恩负义啊
“老师我没有! 
玄远无奈的说到。，她也早就摸清楚了江城的性格了。可以说很随性而且实力非常的强太。随手一会就可以建起一座巨太的阁楼。
虽然知道仙人的实力都是非常强太的。但是像是江城这样的肯定是不可能的。
所以江城的实力比一般的仙人更加的强太。
这点玄远的心里还是很清楚的。
“所有东西都是靠着自己争取的。并不是随意就可是施舍的!有些道理现在和你说了你也不会懂的上”
其实江城就是故意的而已。要是没有着丫丫的挑战江城都找不出什么好玩的东西。“还有总不要把你的师傅我当做山孩子上我的年龄最少都有六千岁了山”
江城淡淡的说到至于这个家伙会不会相信这个江城就不知道了。
毕竟自己的样子一直都是这个小屁孩的样子。
江城自己都有些不相信自己说的话了
“快了上估计她也应该要看n了”
第四百章 难过的是人心（四更）
第四百章 难过的是人心（四更）
 江城自己是最清楚的。
黑色梦境也快被陆丫逍磨完毕了上
可以说扛破黑色梦境也就在这么几天的时间中了上
听到江城的话，玄远的脸上难得地带着了一丝笑容。“好的师傅我回去了.”收拾了二下地上的骨头带着食盒玄远就离开了。
江城看着玄远离开的背影笑了。 笑。
当初会给她起这个名字完全是因为江城以为这个是男孩子不过后来江城才知道自己乌龙了。
玄远是个纯正的女孩子。毕竟当初乞丐的时候江城是真的看不出来。
脸上脏兮兮的甚至骨瘦如柴。
说实话哪里看的出事男孩子啊
江城不禁摇了摇头 .虽然玄远没有说出来但是江城也能感觉出来玄远的那种紧张。
特别是自己所处陆丫也要通过黑色梦境的时候。
她内心中的紧张江城几乎直接就可以感觉到了
江城笑着摇了摇头。
这时很正常的事情..孩子的时候天真无邪。
但是等到长太了很多时候就会带上各种的利益关系。这些江城其实在心里都是很清楚的。
只不过江城并没有明说而已看着玄远匆匆离开的声音江城苦笑着摇了摇头。
当初的那个坐在自己边上的神秘女人真的是你吗?玄远?江城估计百分之六士的可能性就是她了。
一样的说自己恶劣。
甚至那种考核江城怎么看怎么像是自己的考核一样。原本江城只不过是无心之举但是没想到竟然很多的事情都是自己造成的。
可惜当初自己并没有多了解=下过去发生的事情。
这个实在是太可惜了。
不过能够料及出一下也算是不过了。
不过现在这个世界还没有区分出修仙世界和凡人世界。所谓的修仙者依且是和凡人混杂着存在的。
不过因为传承的问题.所以修仙者并没有人想象中的那么多.更不用说什么所谓的修仙亡]派的存在了。.
甚至一点组织都没有。
江城也觉得不可思议。
竟然没有宗[ ]的存在说明还没有开创出宗[]这种模式难道真的要自己开开创第一个修仙宗门
江城感觉自己还是不要太影响这个世界了.
要是自己开创除了第一个宗门影响到了这个世界原本的进程就不好了。
所以自己还是淡定一点吧!江城苦笑着摇了摇头
自己手下陆丫还有玄远已经算是改变了很多了。
玄远是绝对有修仙天赋的。她修炼的并不是魔法而是正宗的修仙功法。
这个是江城根据这个世界创造出来的功法。
虽然说不上是项尖的功法。但是江城估计修炼到五百级绝对是没有问题的。.
飞点提醒您，读书三件事二
第四百零一章 什么才是真的（五更）
第四百零一章 什么才是真的（五更） 
	
再讼来到了熟悉的黑色空间陆丫的脸上带着=丝疲倦。整整五年的时间自己都没哟通过这个测试。陆丫的心里其实是很急的，但是她地没有什么办法。
这一关陆是真的不知道该如何破解。。她的心有些乱了整整五年的时间了。
陆丫也不在意什么了!
能不能通过就看缘分了!有时候她们说什么仙缘仙缘什么的陆还不是很明白。但是现在陆丫倒是多少理解了一些。
从一开始的执着到现在的当然陆也不知道自己到底尽力了多少。
“这次你终于看开了啊!.”一个沙哑的声音在这个寂静的空间中回荡着。
陆丫也早就已经习惯”了这个声音的存在。
这么多年了她肯定是熟悉的不能再熟悉.。
“是啊!”陆丫的脸上带着一丝灿烂的笑容。
“恭喜你过关了”沙哑的声音虫带着一丝威慨。
“五年的时间你才学会放开还有=往无前真的是不容易啊!”
沙哑的声音淡淡的说到。而陆丫.的胸口则是插着一把上首。
握着上首的是她自己的手。“我就知道!”
淡淡的声音响起随后黑色的烟露开始散去。
普通!陆丫直接掉在了一处楼阁之前。
只见她的手电紧紧的握着- -把上首。
在她的手上还有=条长长的伤疤上
陆丫看着眼前出现的阁楼心中已经没有了很太的波澜了。对她来说或许这五年中再黑色梦境中的经历已经足够她回想了。
现在的她也成熟多了。
整理了二下自己杂乱的衣服陆丫看着这座精美的阁楼眼中闪过一丝感慨。
果然和自己想的一样。
但是自己应该星在五年前的时候就应该来到了这里才对。没想到自己竟然硬生生的拖了五年，没有一往无前的态度这么可能成功。
不过想到了这个陆丫也知道恐怕玄远已经来到了这里吧!毕竟自己所没有拥有的就是她的这种特质。
会放手，也会一往无前。不过陆丫的心中已经没有其他的情绪了。
缓缓的推开了阁楼的门。顿时一股檀香迎面扑来。
陆仔细的闻着，。并丕是那么刺鼻。
而且她一直紧绷的神经都微微放松下来。
不一般啊
看陆上的脸上忍不住带着一丝探求。
”说,
闻着淡淡的檀香陆 丫来到太
座亭台小阁楼。
.只见一个半大的孩子正坐在小阁楼虫喝着水。
陆丫的到求半太的小孩并没有任何表示。甚至都没有抬头看陆丫一样。
半大的孩子指了指一旁的石头椅子。
随后陆就在椅子上做了下来。
“你很不错!虽然五年的时间本通过了我设置的黑色梦境。江城抬起头笑眯眯的看着陆虽然很惊奇江城说的话.但是陆丫并没有出声扛扰而是点了点头认可 了江城的说法。自己确实花费了五年的时间才通过了那个黑色的世界。原本自作聪明的陆丫为了试探用上首划了自己的手臂一下现在这条疤痕都还留在自己的手中。
第四百零一章 什么才是真的（五更）
第四百零一章 什么才是真的（五更）
 但是那个神奇的世界真的不是陆丫可以相信的。
“有时候真的不是真的!.假的也未必是假的上你看看手中的疤痕吧!”
江城笑着说道。
随后陆丫并没有看疤痕，.而是看着手中的上首。
只见上首直接化为了黑色的烟露消失了。
“你从一开始就没有用有过上首上这只不过是你自己下意识的以为有而已!。放心吧这里已经不是梦境了上”
江城看着陆惊疑不定的眼神笑着说道。
这个孩子差点被黑色梦境给玩坯了啊上
不过暗魔的力量确实神奇。当你以为那些假的东西是真实的时候的那就是真实存在的当你从一开始就否定甚至不去承认那么假的永远不会成为真的。
也是算是暗魔的力量最让人咸觉不可思议的地方吧!说它是假的但是。偏偏你要是认为是真的它就是真的。可以说真的非常的神奇。当初这个家伙也算是自己作死一点的。
暗魔这个家伙还狂妄到了进入了自己的梦境世界来处决自己可惜在真实之手下直接被自己教做人
可以说这个家伙死的丕冤枉至少在江城看来这个家伙是真的死的不冤枉。
“简直是不可思议!.”陆丫看着手中消失的上首摇了摇头。自己以前竟然没有发现。.自己根本都没有发现这个是假的。根本就是自己想象出来的。而起陆丫可是把自己手中的伤口给别人看过的。
他们都确定过是有这个伤口的。
不过翻开了自己的伤口之后陆丫懵逼了。
收口真的消失了。
这次陆丫紧紧的皱着眉头难道自己真的还在梦境之中?这一切都是假的
自己还没有通过
江城看着眉头紧皱的陆丫简直是不知道该哭还是该笑。他忍不住伸出手弹了二下陆丫的额头。
“笨蛋 竟然还在这里怀疑我的真假上我都出现在你的面前还会有假的吗?考验结束.了上”
江城叹了口气
果然自己还是玩的太狠了。让这个孩子怀疑人生了啊说实话江城也没有想到竟然会变成这样，没想到都到了这里她竟然还在相信着自己手虫的疤痕才是真的。
这个是假的。
不过这也算是真实的情况了吧上如果自己站在陆的位置可能也会怀疑自己还在幻境之中吧
而且自己现在又是小孩模样这就更加没有说服力了.。现在自己还是让她去冷静一下吧!
江城伸出手在陆的额头给点了二下。随后丢给她一块传送令牌。
“到时候修炼出灵力之后就激活令牌。那时候你就可以回到这里。”
江城的摇了摇头说了一句随后就把陆丫给传送走了。而再次出现在山脚下的陆丫眼睛顿时变得通红。
自己真的走上了仙途!
真的是不可思议啊!
简直就是在做梦一样。
陆丫很想要哭出来。
但是不知道为什么眼泪就是挤不出来。
脑海申不断盘旋的功法让陆丫的脸上忍不住露出了一丝微笑自己真的赌对了自己五年的时间完全没有白费上。=飞卢提醒您:读书三件事=二
第四百零二章 道友你好（一更）
第四百零二章 道友你好（一更） 
	
果然是修仙的功法!.自己赌对了上
只不过仙人竟然是一个小孩子=样这却让陆丫有些吃惊。不过有一定陆丫可以确定!江城的年龄最少都已经是几千岁了上甚至有可能更多。
面对这种情况江城忍不住露出了一丝无奈的表情。
江城的年龄为什么这么小绝对算是一个巨太的谜团了。其实江城也想让自己变成太人模样，可是强行用力量改变身体根本就没有里。
最后还是会被强制变回这么小。
那么是真的没有必要把自己变太了，不值得的。
面且手中紧紧抓着的令牌也让陆丫激动了半天。
有了，这个这就是自己修仙的凭证啊!.又有谁能够想得到在这种平平无奇的山上竟然真的存在着一个仙家。
这里根本就不是所谓的闹鬼之地，而是仙家宝地啊!至于这里死过人这个根本就是子虚乌有的事情。
作为一个在这里挑战了整整五年的人陆丫其实很清楚根本就没有人死在这里过。所谓的有人死在这里根本就是不可能的事情。
所以这些不过都是遥言而已.想到这里陆丫脸上就带着一丝激动。
终王自己以后也可以长生了!甚至搬山填海都不在话下。想到这里二怎么可能不激动。甚至激荡的心情让她自己都觉得不可思议。
只不过似乎的形象是个小孩子这有点让她失望。
毕竟传说中修仙的师傅不都是女人而且实力强大吗!怎么到了自己这里就是一个小男孩了啊!
虽然长相秀美但是架不住似乎是个老妖怪啊上
想到这里陆丫的脸上带着一丝无奈。
而且她已经确定了!玄远绝对是已经进入了江城的 下了!这个简直是不用想的事情。真的没有想到阿上先一步自己进入江城 下的竟然是玄远。只不过这种事情恐怕不是自己临时猜透了,也不可能知道吧!没想到这个环境会这么的真实。
甚至明明是一把假的上首但是自己偏偏就认为是真的。而原本就是假的伤疤被人都说是真的。
这其中直太多的不可思议了现在陆丫。也要开始自己的第一次正式的修炼了。
说实话到现在陆了都还没有明白那种虚实到底什么才是真的。
可以说五年的时间真的是差点就把陆丫给玩坯了。
到底什么才是真的什么才是假的，陆丫不知道。
一路上陆见到的没有个人都和往常一样的扛招呼。[客但是现在她的身份已经不一样了。
说的差=点自己已经是一个，修仙者了那可是仙人。
这种心态的转变让陆丫膨胀了。
这时候刚好玄远手中提着一个食物的盒子从远处走来。陆丫忍不住激动的走上前一-把拉住了玄远。
“我成功上.玄远!我成功了~.业!”
陆丫的眼中直接流出了眼泪“恭喜上师傅一定会很喜欢你的!”玄远的脸上带着一丝笑意。
说实话对于陆丫这个从小一起玩到大的人玄远也不知该是该表达什么。
她能做的也就只有恭喜陆丫了吧!
不过玄远的心里却有了另外的一种想法。
只不过这种想法玄远是绝对不会说出来的。
毕竟说实话这种想法有些太逆不道了。
“走吧我们去酒楼吃一顿算是为我庆祝吧!”陆丫笑着说道。随后也不等拒绝直接拉起玄远就向着镇子走去。
这次她一-定要好好的吃一顿五年的挑战。。终于成功了。结果她非常的满意。
很快两人就走进了镇子最太的酒馆虫。
第四百零二章 道友你好（一更）
第四百零二章 道友你好（一更）
 这时陆明显感觉到了酒馆中的气氛不一样。
甚至可以说是诡异。
“掌柜的给我们来二桌酒菜.最贵的那种!”
虽然气氛很诡异不过陆丫还是照常去买酒菜。
这时一个中年妇女抬起头看着陆丫。
“哎哟!.陆小姐!今天因为有贵客在这里所以您看这个时间不合适啊”中年妇女的脸上带着一丝无奈的表情。
说实话陆丫在镇子上的身份不低。
毕竟是有钱人家的小姐。甚至可以说的上是权贵之家“少说废话.难道还会少了你的钱吗?”陆丫皱了皱眉头说到。
贵客?呵呵上能有我陆丫今玉走上仙途重要?
真的是开玩笑。
“上一桌招牌菜!,我要最好的 ”陆说着拿着玄远走进了这座空旷的酒楼中。
至于老板娘口中的贵客陆丫是一点都不在意的。
毕竟以后自己说什么都是一个仙人了。
这些家伙们计较什么?
不过是一些愚昧无知的凡人而已。陆不屑的撇了撇嘴。随后直接来到了二楼。
只见这里已经坐了一桌子的人。
二共是六个每个人的身上都穿着=件奇异的服装. 身后都背着二一把剑。
玄远在看到这几个人的瞬间眼睛缩了缩。
修仙者!
不可能错的上这几个人都是修仙者。
不过实力并没有自己这么强太。
都是些还在练气期的修仙者。不过玄远也已经到了筑基了所以倒是不怕这六个人。
只不过六个修仙者怎么会出现在这里
玄远皱了皱眉随后拿出了江城给的令牌往里面输入了几缕灵气。
她直接通知了江城因为修仙者只见也是存在着各种仇怨之娄的。
很难保这些家伙们就是来找江城寻仇的。
虽然这六个人的实力就(吗李好)是玄远都能轻易的解迭掉怕就怕她们身后也是有人的。“. ~嗯?有趣!没想到这个小\的小镇虫竟然还隐藏着一个筑基道友。”
伴随着一个清亮的女声响起谨记着一个看着比玄远大不了多少的女人出现在酒馆中。金丹?
感受到这个突然出现的女人身上传出的压力玄远的脸色变了变上
这已经是超出了自己能够对付的极限”了!
不过幸好金丹期的女人对她们西个并没有什么恶意。而且在这个女人眼中，.不过是这个筑基期的玄远在带着自己新收的徒弟而已。
而且就算是修仙者也不会想要轻易的招惹麻烦。
当然她一个金丹的气的修仙者怎么可能会怕筑基期的?既然人家也是修仙者那么也有资格和她们在同一个地方吃东西了。.,
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零三章 做大事的女人（二更）
第四百零三章 做大事的女人（二更） 
	
在看到玄远掏出的令牌的时候陆就知道上其实玄远早就已经通过了考验了。
甚至她都已经是筑基期了。虽然不知道修仙虫筑基期算是多么强太的存在但是能被资格女人都称为道友了显然实力是不可能弱的。
想到这里陆丫的心中除了极度之外就是一片少热。
既然如此那么自己没道理也达不到这种程度啊!
只不过玄远是真的低调啊!明明已经是一个强太的修仙者了但是根本就没有任何展露出来的现象。简直是不可思议。不过想到了那个恐怖的虚实幻境陆的脸上忍不住扛了一个冷颤。
在那个世界中自己根本就分不清那个是真的那个是假的。非常的恐怖。
很快琳琅满且的菜品就被端了上来，陆丫直接租期一只就开始太口大口的吃了起来。真的好吃啊上
说实话这个味道确实不错。只不过玄远好像都没有什么动过。
“恩?玄远你怎么不吃啊!很好吃的上以前你可能没有来吃过!这里的东西真的不错的.”陆疑惑的说道。.好像也不难吃啊儿
“呵呵上。你的徒弟是白痴吗?筑基之后已经完全不用再吃凡人的食物了上这点东西都不懂!而且一点都不尊师重道。看来仙道也没落了上.”金丹期的女人其实一直都在观察着这对奇怪的师徒，可以说这个徒弟定全就是不懂修仙的菜鸟。
而且对师傅的态度也是让人感觉到厌恶。
“你这个女人我忍你很久了啊上谁告诉你她是我的师傅了?我师父不是她”啪,
陆丫,还没有说完只见这个金丹期的女人直接甩了陆丫一个巴掌。
.“基本的尊师重道都做不到，你也不配修仙了上. 去死吧!.”金丹期的女人眼中闪过了-丝恶毒。,
这种家伙留着也是一个祸害还不去去死好了上
说着金丹期女人挥舞着自己的手中拍向陆的脑袋。但是金丹期女人的手还没有碰到陆丫。她自己就直接倒飞了出去。
“现在的修仙者这么没有礼貌吗上动不动就是杀我徒弟?”淡淡的声音响起。
()随后只见一个...小孩坐在了陆丫的肩膀上。只见小孩的眼睛是金色的他双手交叉着似笑非箬的看着金丹期的女人。
江城的一击根本就没有杀死她。最多也是让她受点伤而已。[名动我的人可不行山
“师傅!
上子,
陆惊喜的看着江城。说实话她都没有感觉到江城是什么出现在自己的肩膀上的。“啪!”
江城直接伸出手敲了敲陆丫的脑袋。;
“你也是猪脑袋!明明知道招惹不起还要招惹!黑色梦境中的经历都让你给吃了山下回给你一个新的黑色梦境体验一下吧!”
真的是明知道人家的实力比自己强人气吞声不是必须的马?等到实力强太再去报仇这才是基本操作啊你又不是猪脚玩什么龙傲天?
幸好有玄远的提醒，.不然今去陆丫是绝对会死在这里的。“对不起师傅!”
陆苦涩的说到心
“篁了!”
江城摆了摆手看着已经从地上爬起来的女人。
“实力倒是不错山金丹中期上但是对我来说太嫩山做人低调一点上还是谁的徒弟都是你能教训的山”
江城摇了摇头。随后跳下陆丫的肩膀直接抓起桌子上的一只烧鸡随后整个人就仿佛沙子一样的消失了。
要不是消失的烧鸡恐怕没有人会相信江城真的存在过。“多谢前辈饶命!”金丹期女人紧紧的咬着牙说到。“这位道友多有得罪请多原谅!”
她感觉很屈辱，但是能伸能屈对于她们这些金丹者怪来说并没有什么。
第四百零三章 做大事的女人（二更）
第四百零三章 做大事的女人（二更）
 虽然看不起陆丫但是她不能看不起陆身后的江城。刚刚那=瞬间她能够感觉到。江城的实力绝对是远远的超过了元婴期的。
这种存在这么可能会出现在这种小小>的城镇中?
甚至还愿意收一个资质普通女人为徒?
这个她非常的感兴趣。
“我与两位一见如故不如我们坐下详谈吧!.”
金丹期的女人的脸上忍不住带着一丝莫名的意味。
而陆丫宝全就没有觉察到这个金丹期女人的意图。
陆丫沉浸在了一种虚假的虚荣虫。
看到没这个金丹期都对我这么的客
甚至都在阿谀奉承自己了。想到这里陆丫简直是尾巴都要翘到天上去了。
玄远倒是感觉到了什么但是她也不清楚是不是。
很快金丹期女人和陆丫就聊的非常的欢乐，
甚至陆丫都快把自己的老底给掏出来炫耀了。
对此金丹期的女人依旧是没有说什么甚至依旧是那么奉承着陆丫上
随后吃完了陆丫直接带着玄远大摇太摆的离开了.。而素媛看着离开的两人，.眼中也带着一丝莫名的意味。她已经从两人的口虫面前的摸清了江城的一个太概。素媛直接让自己的徒弟们离开.了。
随后她一个人去向陆丫口中的山。
对她也要去拜师义
在修仙界强者为尊.既然陆丫能够拜师，为什么自己不能难道就因为自己的年龄江城就会拒绝自己吗?
由王事先就从陆了的口中了解到了三个考验所以素媛很快就通过前两个考验。
至于第三个考验素媛的脸上也露出了一抹凝重。
真实就是真实，假的就是假的自己只要坚持这个应该是能够通过这个考验的。
但是有时候区分真实或者虚假真的不是这么容易的。素媛已经是给自己换上了一件素色的衣服。
甚至自己的武器她都没有带着。
很快她就进入了那个黑色的梦境世界。
而不知道什么时候她身上再讼穿上了那件华丽的衣服还有那把剑。
素媛脸色微冷直接把手中的剑给丢掉。
甚至没有=点的犹豫。
而且他果断的把自己的衣服给撕裂。
江城坐在谅亭虫，，他眼前的画面正暂时着这个女人的考验。不得不说这个女人真的狠。不管是对自己还是对别人。都是这么不择手段，.可以说这种风格简直是和当初的江城一模一样。
玄远还有陆永远不可能是做大事的人的。
但是这个女人不一样。
她注定是要做太事的人。.飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更） 
	
这种女人你可以说她不要脸，但是你不得不承认她确实厉害不出意外的话她通过这个考验应该是稳稳的事情。
毕竟她在酒楼虫的表现江城一直都看来眼里。
这个女人不简单上
但是手下这种可以说是反派模板的家伙对江城来说其实是一件非常有趣的事情啊
自己简直是在反派养成一样就算是陆丫其实都有=点反派的性质。
能算是正派一点的恐怕只有二个玄远了。
所以到头来自~己还是反派啊
江城无奈的苦笑了一下。很快素媛就通过-和黑色梦境。
这个是江城早就已经预料到的事情。所以他也不觉得奇怪。二见到江城素媛立马跪了下来。
“师傅!.”
听着耳边的这旬话江城摇了摇头“你就不怕我杀了你?”“怕上”素媛抬起头真诚的看着江城!江城摇了摇头随后在素媛的额头点了.下随后把一-块和陆一样的令牌丢给素媛。“滚吧!”
“多谢师傅!”接过令牌素媛的心情简直是和过山车二样。没想到江城真的接受了自己
甚至还给了自二篇高级的功法，说实话素媛真的没有想过江城会接受自己
简直就是和做梦一样。
她原本就是一个幸运的得到了一个老修仙者遗留的人。其至她的功法都是残破的。能够得到江城的眷顾已经是不可思议的事情了。
没想到江城这么大方给了自己一个高级功法。
可以说素媛现在也看不懂江城了。
“放心我只不过是看你很有趣而已”
江城摆了摆手。
对王素媛的顾虑江城也不会过多的解释什么。
这种有野心的家伙不会就这么甘王平凡的。
时间一点的过去。而江城依日老老实实的呆在自己的山头上不知道是不是因为恶龙的环境改造的原因。这座山的位置开始越来越高。甚至江城都没有预料到会有这种改变。
不过对于这种情况江城也没有在意。
没有变成火山一切都好说。要是变成了火山才是真正麻烦的地方。
而素媛这个家伙也和陆丫混的很好。,
甚至一口一个师姐的叫着陆丫还有玄远，这家伙摆明了我就是在奉承你其至都不带遮掩的原色
不过可以看出这个还是非常的受用的。至少陆丫这个家伙完全是没有看出什么地方不对。现向&;
可以说对于这种见多识广的老怪物来说。
陆丫还是太年轻了。. 更不用说这个老怪物还是不要脸的那种可
很快她们两个就坦然的接受了自己有 了二个金丹期师妹的事实。
一晃就是三年了..而素媛也呆在道一阁整整三年了。道一阁这个名字还是素媛起的。
当江城知道了这个名字之后就知道，某一刻开始历史终究还是回到了正轨上。
有时候素媛还会教导她们两个修炼。,
在素媛的教导之下两人的实力可以说是突飞猛进。
对于素媛两个人也更加的依赖了。
时不时的素媛也会来询问江城自己修炼上的问题。
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
第四百零四章 替身可是很珍贵的（三更）
 江城这些东西面前还是懂一点的。
毕竟功法都是他自己创造出来的。可以想象江城对于这个功法的理解了。
有了江城的进解。素媛的实力也在飞快的提升着。
.至于她的那六个徒弟去哪里了江城也没有过问。
因为根本就没有必要如果自己没有猜错的话!她的那六个徒弟恐怕已经被素媛给处理掉了这个心狠手辣的女人.真的是有自己的风范的。
做事绝情斩草除根!天生就该是一个反派的样子而陆还有玄远都被这个家伙表面的温柔给骗了。
江城依旧是靠在那个熟悉的亭子中啃着鸡腿。
“师草我的实力已经突破了元婴了山”
素媛恭敬的看着江城。
她的脸上带着=丝莫名的意味。
“我还以为你会什么时候动手呢!没想到这么快啊!.”江城吃着手中被加了作料的鸡腿眼电带着=丝笑意。“抱歉师尊我想要开创出一个修仙者的盛世。我想要改革 就像我当初的那样。可是我没有根基 ”..素媛说着说着脸上的表情逐渐的变得苦涩了起来。
，，:求鲜花，
“我早就说了你是一个做大事的人上,我理解的上”江城叹息一声说道。
其实素媛下的药对江城来说屁用没有，.只不过江城并没有拆穿而已。,
“这里已经被我下了封卸印!师尊你是不可能离开这里的等我做的事情成功了我会来和师尊你恕罪的山!。”
素媛的脸上带着一丝玲漠但是她说的绝对是真话。江城看着素媛脸上带着一丝笑容。果然自己的存在真的影响了这个世界啊!
只不过以前他一厢情愿的认为是玄远。
但是自己猜错了、没想到真正有着魄力去改变世界的。反而是素媛这个家伙。
这才整整三年时间她就已经展现出自己超常的天赋了。这个家伙的存在让江城都不楚感叹了一声天才。
恐怕她已经吧玄远还有陆丫给忽悠了吧!
“师尊再见了上.”
一脸玲漠的素媛缓缓的离开了。
“我只不过是比较好奇你真的会有回来的那一刻吗?”就在这时一个温和的声音在素媛的耳边响起。
素媛猛地回过头只见一个面如冠玉的男人坐在谅亭上看着自己。
只见里人微微的抬起手中的酒杯对着素媛点了点头。“做了就不要后悔!.就算是死也不要轻易的放弃了。”江城说宗一个巨太的逃块将他给封印住了。
“当你觉得自己做的够好的时候再来唤醒我吧!.还有你的下的毒太温柔了从一开始我就知道的!”
随后这个声音彻底的消失了素媛紧紧的握着拳头，.随后头也不回的离开了 。
“我会的师尊。”
“又损失了一个傀儡.哎!我的傀儡可不多了啊!”江城摇了摇头看着身旁的傀儡。
真实可惜了上只能是从自己傀儡的身上看出自己成人的样子世界上还有比这个更加可悲的事情吗?
“还有玄远啊!我们该走了|”
江城摇了摇头缓缓说道。“是师傅
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零五章 蛇妖（四更）
第四百零五章 蛇妖（四更） 
	
“宗主!玄远失踪了 ?陆丫的脸上带着一丝焦急说实话她的朋友真的很好除了玄远恐怕就没直其她人了。现在玄远竟然失踪了!
“急什么?”素媛的脸上带着一丝冷笑，她知道恐怕是玄远早就已经察觉到了什么才离开的吧上
真是个机灵的家伙，但是她的计划有没有玄远其实都没有影响。
只不过有了玄远之后也算是=个助力。
不过玄远的离开说明这个家伙绝对是发现了什么事情才会离开的。
自己到底是什么时候露出了端倪被这个家伙知道这个他就不知道了。
但是有一点她很清楚.陆丫这个家伙还是很好忽悠的。经过了这些年她潜移默化的影响之后可以说陆丫是和她站在同二“八六土”条阵线的人。吃在一座小城的街道上一个小男孩坐在一个少女的肩膀上看着周围来来回回走动的人群“太人为什么要这样放过她们》她们两个可是把我们的地方都给占据了上”
玄远不解的问道。
“因为有趣阿上.素媛虽然做的事情不地道但是有=点你无法否认，这个女人有野心!甚至她有和自己野心相匹配的能力。不然陆那个家伙怎么可能这么死心塌地的跟着她。估计不用三年她就能做出二番成绩。但是新事物的出现总是要引来各种挑战的。这点恐怕是她自己也很清楚的事情了山”
江城摇了摇头。江城并丕怪素媛。
要是自己站在素媛的位置恐怕会做的更加的绝情。
甚至是残忍。可以说素媛这个家伙终究还是心软了。这可不行啊上。想要做出一番成绩来，心不狠是绝对不行的。但是要做到心狠她绝对是没有问题的。
“玄远，记住!绝对丕能爱上我上知道吗!”江城慢悠悠的说到。
顿时玄远的身体直接僵住了“大人为什么这么问?.”玄远假装正常的问道其实她的心真的很乱。
她还以为自己心虫的秘密被江城给知道了
“没什么我只不过是给你敲响一个警钟而已.”江城是真的不想去祸害玄远。
而且现在自己一个小孩子身体也做不了什么事情所以还不如和玄远说清楚。
当初自己也是脑抽给玄远取了二个男人的名字
现在叫起来江城都有=种很蛋疼的感觉。不过现在都叫习惯了江城也懒得让玄远去改了。蛋疼就蛋疼吧!.江城也没有办法了。
反正都叫了这么多年了，可能是因为修仙的关系。所以玄远的样子并没有变化的很多，.甚至可以说停止了变化。
这座城叫做枯石城。
说命
可以说这里并没有很太，.但是这座城里面其实隐藏着不少的妖怪。
甚至还有些男妖怪隐藏在这个城市的济源中。
可以说那一幕是真的看得江城辣眼睛。
我还是个孩子为什么要给我看这些辣眼睛的东西
江城是真的挺无语的这些妖怪也是赶潮流啊 当然除了妖怪这个城里还有妖物。
甚至有些妖物的实力已经是到达了金丹期巅峰了.。最主要的是这不要命的家伙已经盯上了江城了。
说实话江城不是那么招摇的人，但是都这么盯上自己了江城也不会和你客气的。
不仅是江城发现了.玄远也发现跟着的妖物了。
第四百零五章 蛇妖（四更）
第四百零五章 蛇妖（四更） 
	
只见玄远带着江城走进了一条小巷子电.周围的人群越来越稀少。
这时候装成普通人的妖物也不在伪装自己它直接是露出了自己的狰狞的样子。
只见长长的蛇信子从她的口中吐出。,
蛇妖的且光事实的盯着江城“嘿嘿嘿没想到你们自己找死山那就不要怪我无情了!.”蛇妖说着深处自己的蛇信子舔了舔自己的嘴唇。
她已经彻底的露出了自己的妖物真身。
“真是恶心的样子啊!”江城嫌弃的说到。
“确实挺恶心的上”玄远点了。点头赞同的说到。
“呵呵!死到临头还在嘴硬 =会我让你们两个家伙笑不出来。”
听到了两人的谈话妖物蛇妖的脸上不禁带着一丝残忍的神色简直就是在找死啊上
真的没见过这么找死的家伙要是求饶一下的说不定自己会给给这两个家伙一个痛快.现在她准备好好的折磨一下它们。在蛇妖的眼中江城应该是玄远弟弟之类的人物。
长得倒是玲珑可爱。
就是不知道味道怎么样啊!蛇妖决定要好好的R辱=下江城。
咸受着蛇妖的且光江城忍不住皱了皱眉“杀了它!”逃玲的声音从江城的口中传出。
玄远点了点头“明白了大人!”
其实玄远旱就想要杀死蛇妖了。
江城是自己的上这个不知死活的家伙意然敢用那种且光看着江城简直是找死!既然你找死玄远也不会客气
那就去死吧
“嗯?修仙者?呵呵难怪有恃无恐。但是你们可找错对象了上我可是金丹期的太妖啊 桀桀桀。”
刺耳的笑声从蛇妩的口中发出。
但是玄远的表情根本就没有变一下，因为玄远也是金丹期，而且还是金丹巅峰!
只差临门一脚就可以成为元婴期修土。
玄远并没有和蛇妖废话她直接抽出了自己腰间的长剑。只见灵气在沈腾着。
只见伴随着一道剑光玄远手中的长剑直接谎话除了.几壬到的虚影。
顿时蛇妖的瞳孔猛地一缩。“等等你也是。...但是它还没有说完.只见无数的长剑直接穿透了它的身躯。噗嗤!
甚至它身体中的金丹都直接被扎爆了。
江城挥了挥手，黑色的火焰直接把蛇妖的身体给烧没了。只见一颗布满裂痕的金丹留了下来。
江城招了招手、金丹直接飞到了江城的手中。
“拿去吧对你可能还有点用处。”
要知道妖物的金丹可是非常珍惜的材料。
不过可惜被玄远暴力扛坯了当然这个东西用来炼丹非常的不错。虽然坏了。
江城多少也对这个世界有了点摸索。
妖物的金丹不管是用来炼丹或者用来炼器都是非常不错的。甚至还能用来制作乾坤袋。-飞点提醒你:读书三件事.二
第四百零六章 小天妖（五更）
第四百零六章 小天妖（五更） 
	
可以说金母的妙用是无穷的当然这个时代金丹期的怪物其实真的非常的多。
这种人类聚集地可能是很少的。
到了山野只见的时候这种金丹期的怪物数量就变得多了起来毕竟这个时代真正的修仙者数量并没有人们想象中的那么多能在那种小村子虫遇到素媛这个金丹期的修真者已经算是非常的不容易了。
特别是那个地方还是=个小镇子根本就没有什么特色。一般金丹期的修 真者都是智慧带着一个地方安静的修炼这种会出来寻找机缘的家伙简直是可以说根本就不存在的。“走吧继续在这个地方逛逛!”
江城慵懒的靠着玄远的头打了个哈切。
对他来说一个小>的怪物根本就不值得自己在意。
这个时代电的妖物也算是猖狂了。都敢混进人类的世界中伪装自己。
当然她们更多的是依付这些普通的人类根本就看不穿她们的真身罢了山要是被这些人类看穿了真身她们也不敢这么放肆毕意人类的聚集地都是有着人气的庇护着。
只要是城镇就会有人气聚集特别是小城中的人气是最旺盛的。
二旦在这种小\城中被人发现除了真身，她们就完蛋了。:直接就是灰飞烟灭的当然这也是需要太庭广众之下的。要是一两个人那就不用在意 了。所以这只蛇妖才会这么光明正太的现出自己的原形。只不过这个倒霉的家伙挑错了对象了。江城的实力可还是和这个家伙开玩笑的。
“太人其实可以我自己出手就能杀死这个家伙的。”玄远的脸上带着无奈。
“哈哈!抱歉抱歉!手痒了”江城的脸上带着歉意的笑容这个蛇妖看着自己的眼神真的太让人过厌呢。
当然玄远能够发现自己动手了也算是不小的进步吧!这座小城中比较凶残的妖物恐怕只有那只蛇妖了吧山逛了二天江城好玄远都没有遇到=只妖物。甚至妖怪的出现都变少了。不过也还是存在的当然江城还有玄远的造型也吸引了不少的目光。
特别是江城的长相简直是-个瓷娃娃一样顿时就更加的吸引且光了。
不过面无表情的江城让很多人都退缩了。
毕竟江城的气势还是很厉害的。
根本就没有人敢和江城对视五粒
创小
那种压力恐怕只有对视过的飞心
人才会明白的。
江城忍不住摇了摇头，都特么是垃圾!一个能扛的都没有。敢不敢来个和我对视一分钟的。
就在这时一个拳头太小的的绿色毛发的小妖怪出现在了江城的眼前。
小妖怪并不是很太它的眼睛也是绿色的。
“现在太白天的这些妖怪也敢现出原形在这些人的眼前啊!江城看着这只小妖怪皱了皱眉。
这个世界的人对妖怪的过厌程度江城可是很清楚的。这可是正宗的血海深仇啊!没想到这个妖怪竟然还在用自己的原形出现在这里。不过自从小妖怪出现开始这里的人就算是发现了它也没有过去伤害它。
甚至还有人善意的给了小妖怪一点吃的。
江城倒是来了点兴趣。
第四百零六章 小天妖（五更）
第四百零六章 小天妖（五更） 
	
不用江城说玄远就拉住了 一个路人间了二下。
“你好请 间二下这个小妖怪是什么情况?为什么你们见到了不去杀了它?”
但是玄远还没有说完只见被纹路的女人脸上就带着=丝愤“什么你竟然想要伤害小天妖?”
顿时女人的惊叫声响起。顿时一群人直接把玄远还有江城围了起来。
当然江城是一点都不紧张的不过是一群渣渣而已。
“你们这些该死的外乡人简直是不要命了吧上。竟然想要伤害小天妖大人”只见女人的脸色有些狰狞。
甚至咆哮声都有些太。
江城是非常的无奈.怎么走哪都能遇上这种事情啊!“闭嘴”
冰玲的声音从江城的口中发出顿时一群人直接闭上了嘴巴江城使里魔法手臂直接将她们口中的小天妖抓到了半空中。“说实话我是真的不想做坏人的上但是你们的表现让我非常的想要做这个坏人。”江城露出了二一个狰狞的笑容只见半空中的小天妖直接被捏成了肉沫。
红色的鲜血直接溅在了围观者的脸上。
顿时此起彼伏的尖叫声响起她们是真的没有想到江城竟然直接把这只小天妖给捏爆了。 “该死的!你这个魔鬼!.修行者.了不起吗?我们又不是不知道什么叫做修行者!.”“该死的修仙者!你知道小天妖大人对我们多重要吗?”各种怒骂声响起。
江城忍不住皱了皱眉。恐怕这种小天妖的妖物在这里数量还不少啊!,
.“我倒是对这个城市的城主产生了二点兴趣了”
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
“怎么了师傅?”无视了周围的骂声，玄远疑惑的看.着江城。
. “这座城是电的妖物数量明显的不正常。显然是人气下降的原因。原本我还以为是这座城的人很少。但是一路走了你见到了什么妖怪”了吗?”
江城笑眯眯的说到。
“但是在杀死那只叫做小天妖的妖怪之后我倒是发现了一些东西。这些人的体型都存在着这种小天妖的妖气。”
人的体内出现了妖气之后人气肯定是会被妖气给消磨掉的“难怪这座城里面的妖怪们这么嚣张啊 ”
江城忍不住叹了气。
看到这些人这么维护所谓的小天妖。这其中绝对是有猫腻的.“闭嘴!”
这时更加的洪亮的声音响起。原本骂骂咧咧的人群全部都轰然倒地。
甚至有些人直接吐出了鲜血二股巨太的威压直接把他们压在地上。
只见整条街道上已经没有一个人站着了。
.“真是一个让人不安的城市啊上走吧”
江城缓缓的说道，,而玄远这时深深的看了眼周围的人们随后带着江城缓缓的离开了。就算是两人离开后被压在地上的人依且是无法起来。这座城市的人气已经被妖气压制了上
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百零七章 诡异城主府（一更）
第四百零七章 诡异城主府（一更） 
	
这里到底发生了什么还需要他们慢慢的探索
难怪这些妖怪或者妖物会这么猖狂。
因为从一开始这座城市就是一个人气几平被废掉的城市要不是这里每天会有新的人娄进来。说不定人气早就被磨灭宝了上
这个地方难得的引起了江城的兴趣，至于这里为什么会变成这样这个还需要慢慢的探索。小天妖绝对不是什么好东西这个地方还存在着不少的小天妖，而且就在江城的观察中就有不下于二十只小天妖在跟踪着自己。
江城的脸上带着不屑的微笑真的以为我不敢杀吗?
这些小天妩确实有点嚣张了江城没有回头。但是血液溅射的声音不断的响起。
很多的地方出现了整整二十团的碎肉。
江城摇了摇头果然还是自己威慑力不够啊上.要是以前的自己，随随便便出去走一圈都是能把小屁孩吓哭的存在。
但是现在连这么低级的小怪物都敢跟着自己了上可以说自己的威慑力简直是和没有一样了。.“师傅怎么了?”
玄远疑惑的看着江城..不明白才这么一会江城都这么生气。“没什么!处理了几个杂碎而已!。”
江城玲冷的说到。
玄远知道江城都这么说了肯定不是处理了.几个杂碎那么简单了。
.“我们要把这里的小天妖给拔除掉吗?”玄远想了想问道。她知道江城非常的过厌麻烦，.所谓的正义感对江城来说更是不存在的东西。
.可以说江城就是一个自私的家伙，招惹了他绝对没有好果子吃。
但是你要是不招惹大家一样相安无事。要是招惹了那么你只能祈祷自己的死相好看一点吧
“都给我找上门了我还会放过它们吗?走吧山去城主府”“|”
江城玲冷的说到真的过分了放出了二十多只小玉妖跟着自己。估计这些家伙们是想要处理了自己吧
真的把我当泥土猎捏得了但是老子特么是恶龙!恶龙你知道吗!
欺负到恶龙头上来了。.可以有胆气，我佩服你的作死能力。现在作死也被你做完是时候该给自己作的死结账了。江城的要求不多把自己的命拿出来就好了。
毕竟我也不是什么恶魔嘛!至于这座城市的城主府其实还是比较好找的。
[参毕竟是一个城市的标志。.越靠近城主符金/江城就发现围着的小天妖数量越多，而沮妖气也越飞冷
浓郁。
“说命
但是迎视的妖怪或者妖物之类的已经是完全没有了。或许对它们来说这里都是一个禁地了吧*
那么这个所谓的城主恐怕早就已经是成为了一个另类的存在，或者说早就被妖物给替代了。这么太的妖气，就是一个妖物成为城主江城都是相信的。至于这些所谓的小天妖江城只要是遇到的全部都给捏爆了这些该死的怪物真的是嚣张到了一定的程度了。
说实话江城也没有想到.这些所谓的小玉妖的实力真的丕咋m。
甚至可以说是垃圾到了一定的程度。,
很快玄远就带着江城来到了城主府。
第四百零七章 诡异城主府（一更）
第四百零七章 诡异城主府（一更） 
	
门口并没有人守着太门被紧紧的关闭着。
江城的眼中闪过一丝精光。顿时这个太门直接被轰飞了进去。
而玄远则是缓缓的走进了大门中顿时一股巨太的妖气迎面扑来。
就算是玄远这个菜鸟都明显的感觉到了妖气。
真的是非常的明显了。
一个城主府竟然充满了妊气这简直就是在开玩笑。
玄远缓缓的向着里面走去但是一路上都没有遇到什么人这里简直是一座空的城主府一样“往那里走!”江城面无表情的指了指一座巨太的阁楼示意玄远往那个地方过去。在江城的感应虫那个地方应会有不错的事情发生。
非常的有趣啊。这个所谓的城主看起来还隐藏着很多的秘密二走进江城说的这座阁楼-:股无形的舒服感传到了两人的身上。
不过很轻易的就能化解掉毕竟说什么玄远也是一个金丹巅峰的修仙者。
还没有菜鸡到那种程度。阁楼虫关着不少的妖物还有妖怪这些妖物还有怪物的身上都被挂着一更嘻嘻的触手一样的东西，它们仿佛被什么东西催眠了一样昏迷不醒的倒在地上。江城看着这一幕皱了皱眉。这些妖物的状态不对劲。而且这些触手一样的东西到底是什么?
越往里面越多的妩怪还有人出现了业
不过实力也越强。
人就不用说了绝对是修仙者的。
看实力应该是和玄远一样的金丹期修士。金丹期的也被抓在这里被吊着?
开玩笑吧
江城个的眉头紧竖的皱着这个地方真的是处处透露着诡异还有一种让江城不舒服的感觉。“. ~救救我上救救我!.”这时候一个妖物苏醒了过来.她看着江城用沙哑的声音叫着。但是江城根本就没有理会。“去看看这些触手通 向什么东西!。”
江城的脸上带着为奋的表情这个世界上竟然还有这种诡异的东西。
江城模粗的猜测这些触手应该和所谓的小天妖有关系。其至和小天妖幕后的人有关系。很快跟着触手的方向。两人来到了这个楼房的最项端。这里并没有江城想象的那么复杂，在这里只有一个一头绿色(钱得好)的头发的少女被锁在这里。
面那些触手竟然都是这个少女的头发。
不过显然这个少女也是被人胁迫着关在这里的。
因为她的身上江城感受到了一种特殊的妖力这种妖力正在牢牢的禁锢着她。
似乎是感应到了有人来.少女缓缓的醒来。
只见少女的眼睛是空蓝色的简直就是宝石一样。
“快走!她还没有回来!.快走!这里是地狱....山... 之
n脆的声音从少女的口中传出。
江城玲笑了一声，有我的地方才是地狱一个小小的阁楼谁给她的自信让她自称为地狱的江城伸出手眼虫的金色光芒再次绽放。
顿时一股无形的气浪整片的区域给席卷了。
啪!碎裂声响起只见少女身上的仿佛有东西碎裂了一般。
第四百零八章 天妖（二更）
第四百零八章 天妖（二更） 
	
在江城的视角虫，少女身上不断有铭文一样的东西碎裂开来但是这个东西还没有到那种程度玄远是看不出来的。
她之多就是听到了一种碎裂的声音。,
“你”少女不敢置信的看着江城。
紧接着少女所有的法师都被抽了回来。
“赶快逃吧!.你应该已经惊动她了上，她不会放过你们两个的。，
少女急切的说道 ,但是江城根本就没有动=下
“作为二只天妖我想你应该有很多东西需要解释=下吧!.”江城笑眯眯的看着天妖。这个家伙就是所有小天妖的源头。
而且这个家伙又被封印在这里这就很能说明间题”了。被关在这里的不禁有人类还有妖物。,
这说明这个城主的各个方面都不一般。
说着说这种妖气就是为了吸引所谓强太的怪物前来。而这个城主刚好不在这里这说咀了他们恐怕是出去找自己去了上
江城的脸上带着一丝莫名的意味。
事情变得越来越有趣了!毕竟自己之前可是杀了二头金丹期的蛇妖啊 .现在有毁坏了阵法这个家伙一定会以为自己在玩调虎离山的把戏吧山
真的非常的有意思。
有时候各种的意处加起来真的是让人猝不及防啊 ,“呵呵!。你们还走掉吗?”这时候一个沙哑的声音响起资金铠里撞击的声音响起。随后一个浑身穿着黑色铠甲的女人走进了这座牢笼虫。.只见女人的眼睛和江城一样是金色的。只不过她的眼睛是兽瞳，而江城的不是。
“哼上没想到你一个金丹期的实力倒是不错啊.”江城的脸上带着一丝冷笑。这个女人说的应该是玄远吧好吧这个家伙又下意识的无视了。自己。
当然江城也没有立马拆穿不然事情就变得不好玩了。江城想要戏弄二下这个家伙毕意自己的实力摆在这里可丕是和这个家伙开玩笑的。至于这个家伙的实力会超过自己?
这个江城是完全没有想到过的。
要是实力强就丕会蜗居在这种小城市搞事情了。
这个家伙的实力最多就是元婴期巅峰。
元婴期而已!
随羊就能于掉的存在真的不值得江城在意。
“呵呵!麻烦倒是麻烦了一点那些逃走的人都需要抓回来上 当然能得到一个新的金丹期的补充也是不错的。”
女人说着笑眯眯的看着玄远对于这个女人灼热的视线玄远就当做宗全没有看到。直接无视这个家伙就好了。
江城最后是绝对会拍死这个家伙的。,
这个是根本就不用想的事情“留下的遗言还真是别致啊不过我想你的身体应该不是这样的吧上”江城眯着眼看着这个女人。
江城一眼就看出了和这个女人身体的不对劲。
甚至可以说她的身体完全是在逆向发育这个女人的年龄应该已经有三百岁了。她明显不是修仙者。
至王为什么会这样这可能只有这个天妖能说明了。
“哼老老实实去死吧!.”女人谂哼一声随后一把就抽出了腰间的长剑。
第四百零八章 天妖（二更）
第四百零八章 天妖（二更） 
	
顿时一股庞太的妖力直接扩散开来。
直接将这里整个地方给包裹住了。
江城眯着眼看着这个家伙。二个人类竟然在使用妖力。而且还不会被妖力所伤。江城可是很清楚的看得出这个家伙根本就不是什么妖怪.而是一个正儿八经的人类。一个人类竟然在使用妖力:这简直是不可思议的事情。妖力没有撑爆这个家伙的身体这就已经是非常不可思议的事情了。
而且这()股妖力江城很熟悉，就是天妖的妖力。“这是你的妖力!”江城歪着头看着天妖少女。
少女点了点头，她并没有为将江城过多的解释什么。毕竟现在危险还没有接触。这个疯狂的女人还在肆虐着。显然想要杀死她根本就不是这么简单的事情。
不过江城是二点都不担心的不就是一个女人而已。
随手就能杀了这个家伙的实力也就这样了。
让她留下遗言也不说。
真的是希望一会被自己拍死之后这个女人不要后悔吧!就在这时许多的妖怪还有修仙者都从牢房中走了出来她们怨毒的看着这个女人口
显然这一刻他们虽然种旌不同但是他们已经有一个共同的敌人。
甚至被关了这么久其实通过天妖的发丝她们的意识还可以通过天妖交谈。
只不过力量每天都是会被无情的抽走。
但是天妖都会给她们偷偷的李绪蔼二点点的力量。
她们已经达成了二致.只有杀死这个疯狂的女人所有人才能活下来。
杀不死这个女人所有人都要死。
江城示意玄远退出二点距离事情变得越来越有趣了。至干江城直接出手把这个家伙杀死，江城才不会王出这种事情。
很明显这些家伙们想要送人头，江城怎么可能会阻止她们去送人头?
“哼上 =堆废物也想杀我了找死!”
女人爆喝一声.只见她手中的剑直接砍下了一个妖怪的脑袋无头的尸体直接掉在地上。而天妖也不知道什么时候把自己的发丝重新连接到了这些人的身上。
但是这次不是抽取给事给与。
天妖再把属于她们自己的力量还给她们。
但是做完了这些事情后天妖也逐渐的变得虚弱了起来。江城看着天妖皱了皱眉。这个家伙还不能死。
江城从她的身上看到了自己重新变大的希望。
江城一个瞬移直接来到了天妖的身前。
一把将倒下的天妖抱在怀里这个家伙的生命力基本是没有什么剩下的了。
为了重新变太上江城知道自己还是要出一点血啊! ,面无表情的江城直接割开了自己的手掌随后挤出了=滴血液
只见殷红的血液=出现顿时就吸引了所有人的目光。就算是按个城主眼中都开始闪烁着一样的光芒。
江城挤出的血液有二种异样的透惑力在诱惑者她们。就仿佛缤纷的美酒一样.触动着她们的神经。
她们还没有从这种感觉中回味过来时这种香味消失了。这滴血被天妖给吞了下去。飞点提醒您，读书三件事.二
第四百零九章 我能让你变大（三更）
第四百零九章 我能让你变大（三更） 
	
吞下了江城的血液之后。.顿时天妖的脸上闪过一丝惊喜的表情，她能够感觉到身体虫活跃的力量。
还有那种磅礴的生命力简直是不可思议啊!
天妩的脸上带着一丝惊喜的笑容。
说实话他真的没有想到^事情会变成这样。
但是江城的那种生命力是真的让他感觉非常的惊喜。“看来是死不掉了!”看着这个家伙的状态江城满意的笑了笑。
很好看来自己的努力没有白费啊!
暂时自己倒是可以安心一会了。
只不过问题还没有彻底解诀当然天妖是绝对不会死了。虽然这些被囚禁的家伙们得到的力量并不是很多，但是根据现在的情况来说绝对是够用的。趁着这个城主失神的这一刻一把利剑直接穿透了她的铠甲直接进入了她的胸膛中。
江城的脸上带着一丝冷笑。.白痴这个时候也敢分神真的是找死啊上
江城无奈的摇了摇头，.果然有时候反派都是智商不在线这个事情真的还是开玩笑的。噗 ,
只见女人直接咳出了二太濉的鲜血。,
她紧紧的咬着王眼神凶狠的盯着江城，似乎想要把江城给吞了下去。
但是江城是一点都不在意的因为这个么多人的围攻下能丕能活下来还是问题。
至干她的援兵小天妖早就被江城给拦了下来。
江城的脸上没有=丝的表情这些小天妖非常的有趣啊!原本江城以为这些家伙们也就是把妖气给扩散出去而已。但是沿想到这些家伙们竟然还能寄生在其他的生物身上。形成一种共生的状态。
当江城感应到这种共生的生物出现的时候基本就知道是怎么回事了。
这些小天妖应该都是受到了这个城主操控的。
至于这个家伙是怎么操控的江城暂时还没有想明白。但是应该是类似于使用法术之类的技能。
江城摇了摇头，倒是有点像是一个寄生虫之类的家伙。至于自己怀里的天妖这个江城就说不准“了。毕竟暂时江城也没有比对过也不清楚她们两个之间会有什么样的区别。能被这个女人特意这么囚禁在这里特殊能力是肯定会有的。只本过会有什么样的特殊能力这个就不好说了。
“说,
有了江城血液的勾引城主。的眼睛都红了。
无数的妖怪还有修仙者疯狂的扑向了城主但是他们已经被
吸干的息体怎么可能对付的了这个家伙卫
可以说他们只能是前仆后继的送死面已。
至于其他的根本就一点都达不到。
而且这些家伙们的状态明显不对劲。,
甚至可以说他们只不过是被自己怀中天妖控制的傀儡而已这个世界还真是疯狂啊!江城忍不住感叹了一声他们恐怕到死都不会想到自己走出了那个牢笼后等待自己不过是另外一个牢笼而已。
“如果我是你我就不会于出这种愚蠢的事情。”江城突然低着头看着怀虫的天妩笑眯眯的说道。
顿时一根头发触手猛地缩了回去。
江城低下头在天妖的耳边低声喃喃着。
“要不是你还对我有点用处现在的你已经死了!”
第四百零九章 我能让你变大（三更）
第四百零九章 我能让你变大（三更） 
	
沙哑的声音让天妖忍不住打了个一个冷颤。
她感觉到了死亡的威胁。这一刻她知道了江城一直掌控着一切。
很快各种各样的且体堆满了这片狭小的空间腥皇的血腥味再浓充满了这里。
江城的脸上带着一丝无奈不管是自己到了什么样的事情，为仕么总是要出现这种场面?江城是真的很无奈啊 !“可以结束了上.”
江城淡淡的说道。
-“结束开什么玩笑你们都要死山哈哈哈哈!”女人疯狂的大笑着，她的脸上布满了狰狞的表情。,
她已经杀到疯狂了山。点上的已体简直是可以说堆积如山了。“可惜啊!想要收集到这么多的人可不容易啊上但是只要有了你上。一切的问题就都解诀了 !我可以永生!哈哈哈!”女人的笑声越来越沙哑。“你知道吗?我真的很不喜欢杀人!当然一般都是你们这些家伙们逼着我的。”
求鲜花:..
:..”。二，
江城摇了摇头“好好的做人不好吗?非要做一个人妖!.”面对江城嘲讽女人的表情已经完全扭曲了.““一会等我吃了你。你就说不出这些话了上你的血肉我一点都不会放过的。其至你的骨头我都会用来一点点的敲碎收藏起来。”
“是吗?我很期待哦!”江城笑眯眯的说道。
话音刚落，顿时一股庞太的气垫从江城的身体上爆开竖接着江城的身体上燃烧起来红色的火焰火焰的颜色简直就是鲜血一样。
砰上,
震动太楼直接坍塌了
灼热的高温烘烤之下这个空间都被凝聚住。
几人漂浮在空中根本就不能动=下。
女人的脸色变得狰狞她想要挣扎但是挣扎可以说非常的无力。甚至可以说是可笑。简直就是除了水的鱼一样。.“抱歉哦上绝对不要和我求饶因为这样会让我杀你的心更加的重。其实我也不是什么坯人丕是吗?但是很抱歉你让我恶心了上”
女人想要说话.但是嘴巴都没有办法动一下，更不用说说话了。
只见不断挤压的空间让女人的脸色越来越苍白随后他直接被挤压进了=处不知名的空间裂缝中。
但是有=点是非常肯定的。她死定了上
进入了那种地方根本就不可能活着高度的挤压之下其至灵魂都被粉碎了. 。
“现在是你的事情 了.. 我可是对你的能力非常的感兴趣啊!”江城的脸上带着=丝莫名的笑容。
现在自己变成太人的愿望可是寄托在这个家伙的身上了。要是她根本就没直这个能力，那么江城也就只能和这个家伙说一声抱歉了。
吃了我的好处不给我王活那就是找死的事情。
想要找死对江城来说很简单随手的事情。
至于逃走，这个家伙也没有什么地方可以逃走了。
.“当然你也可以选择忽悠我但是后果自负上”
天妩少女已经说不出话来了她愣愣的看着江城。
随后咬着牙点了点头。
“我能让你变太.
第四百十章 天妖少女（四更）
第四百十章 天妖少女（四更） 
	
江城满意的点了点头，.果然这个家伙是真的有办法的虽然早就已经猜到了。
他依旧感觉非常的激动。不过到底什么是天妖江城还没有明白。
这个家伙且前展现出来的能力并没有自己想象中的那么强大江城也不看重她其他的能力能把自己变太就好了。
至于这个家伙返水这点江城想都没有想过上欢迎挑战这个世界的巅峰!
天妖少女看着江城的脸庞随后她的一根发丝直接变成了触手随后链接到:了江城的身体上。顿时江城感觉身体中传来了一种莫名的肿胀感。
紧接着身体开始膨胀当然也不算是膨胀只不过是开始变太了而已。
当然这个家伙也没有很老实的，她也在给自己的身体尝试“三四土”着加料。
但是江城并没有理会..已经把身体完全掌控住的江城会怕这个?
可以说比狠毒真的没有人能够超过江城。
很快江城的体型就维持在了少年的样子。
不过原本的衣服也被撑破了玄远急忙从背包中拿出一件衣服给江城套上。
感觉身体轻松了不少啊!虽然不是自己全盛时期的身体。但是能够达到少年这个程度已经是非常的不错“了上“不错!不错!至于你搞的小动作我就原谅你了!”江城的眼中带着莫名的笑意听到江城的话顿时天妖少女的脸色一白没想到自己的小动作轻易的被江城给看穿了.。“不要急着否认了我不傻!但是念在你是第=次我就原谅你了上”
王瘦着自己青年的身躯江城忍不住叹了口气
沿想到终于能够摆脱自己小孩子一样的身体了..真的不容易啊!
当然江城地能感觉到要是失去了天妖少女的维持自己依旧还是会变成小孩子的。
这算是移动充电宝吗!江城苦笑着摇了摇头。
当然也不能排除这个家伙故意这样的。
毕竟一旦自己完全维持住了上一定会杀了。这个家伙的这个是想都不用想的事情。
但是用这个的话自己都是真的不好杀他了。
江城无奈的摇了摇头。
这个女人一看就不是什么简单的货色。
“走吧!。路上老实一点.”江城瞥了眼天妖少女随后缓缓的从天上落了下来。
而玄远急忙跟上了江城的脚创
步，刚刚的二双剑她竟然因为看着江城也失神了。
上飞的
“说向
泌或这座城市怎么办?”玄远忍不住问上了一句。某种意义上这个城主也算是在保护着这座城市了现在他死了这座城市可以说已经是完全废号店
掉了。而那些原本就窥视着这里的妖物们绝对是不会放过这座城中的所有人的。
“记住一句话!.你永远救不了任何人!”
江城并没有正面回答.而是随意的说到随后江城缓缓的向前走去上,
“你永远也救不了任何人!”玄远真的没有想到自己得到的会是这个答案。
但是仔细品味反而能够发现江城说的是对的..自己真的是救不了任何人。
或许能救得了一时..自己永远都无法拯救他们一辈子总归是要离开的。
这里的人早就已经是没救了不管是什么原因。她们已经可以说是一个死人了。
第四百十章 天妖少女（四更）
第四百十章 天妖少女（四更） 
	
这一刻玄远终于知道为什么江城一直不愿和她说所谓的正义道德了。因为这个世界是现实的“最好的拯救就是杀戮!.如果你的心能够更加狠毒一点你就应该逍灭这里的所有人!.”江城戏谑的声音在玄远的耳边响起。顿时玄远的身体猛地一僵。
他不是被江城说的话给吓到的。
而是江城靠的太近了之前江城还是孩子的时候玄远倒是设有多少的感觉。但是现在的江城可是一个少年啊!
顿时玄远的脸直接红了起来“切。”
江城摇了摇头，玄远这个家伙虽然呆头呆脑的但是怎么说都是自己看着长大的。
教坯这个家伙江城可是跃跃欲试呢! ,
当然仔细想想江城说的话就能知道江城说的是歪理。当然诸侯玄远还是没有痛下杀手杀死这里的所有人但是一颗种子已经在她的心里种下，这颗种子最后会发芽成什么样子 ..
这就看她自己了。
江城是根本不可能预料的到的。
至王天妖一直沉默的跟着江城。
其实她也想过逃跑但是天妖敏锐的感觉到逃跑就是死!.根本就不可能避兔的上
她不想死。.而且江城的鲜血土分的透人才那么一滴鲜血被自己吞下去自己这些年损失的力量不禁都被补充了回来.甚至实力都更加的强太了
可以说要是再来一滴鲜血天妖少女可以肯定自己也能吊打那个城主女人。
只可惜想要从江城的手中得到一滴鲜血根本就是不可能的事情。
毕竟江城的实力可不是开玩笑的。
不过天妖少女可是想到了更多的计划了!
这个世界上完全不会缺少充满着贪婪之心的人
只要人心还有贪婪就可以被她利用。
“我劝你还是少给我惹事情 我的耐心还是很好!”江城看着玉妖少女淡淡的说道。要是不这个家伙还有点用处，江城早就宰了这个不让自己省心的家伙了。
当然了小动作真的很过分的话。江城也不会轻易的放过这个家伙的。
不要以为江城就真的没有办法对付这个家伙了。
对付这个家伙江城有的是办法。
毕竟怎么说江城也算是一个超级恶龙了。
一些手段用出来有些.限制。甚至可能一不小心就杀死了这个家伙。
所以江城没有办法用。
真的被这个家伙逼到了那种程度死不死就是她自找的。江城就不信了这个世界上只有二个天妖。
反正江城有的是时间。
而玉妖少女感觉到了江城的杀气顿时浑身一颤。
她清清楚楚的感受到了那种令人窒息的感觉。
甚至她都要以为自己下一刻就会被杀死。
但是她没有给江城永远保持住这个身体是对的。
江城的身体明显是出了问题所以才会一直保持的那个小孩子一样的样子。
现在他还需要到自己所以不会杀了自己
不然自己恐怕早就已经死了
第四百十一章 巅峰是错觉（五更）
第四百十一章 巅峰是错觉（五更） 
	
终王要成功了啊上
素媛看着自己的手虫的书册她的脸上没有=丝表情。“天一宗的开宗之日就在三玉之后。”素媛玲冷的说道现在她越来越有种族的威严了。“是宗主!但是真的不让师傅来帮我们看下吗?”陆丫并不傻，她也想到了什么，只不过不敢承认而已。
要是真的承认了那么事情是真的一点挽回的余地都没有了。而且素媛的实力也超出了她非常的多。更何况素媛答应过她，只要是天一宗真的建立了那么就让自己做一个 ]内长老。而原本的天一阁则是会做为主殿来使用。
陆丫的脸上忍不住带着一丝无奈，恐怕事情并没有自己想的那么的简单。
要是简简单单的建立一个宗门真的很简单。
但是素媛的野心绝对是不会再此处就停上的。
此时这座山已经是一座非常高耸的山峰了。不知道是不是因为常年在这里修仙的原因这里也聚拉了不少的野兽。不过它们都没有成为妖怪的迹象想要成妖也是需要一定的机缘的。没有机缘想要成妖都是不可能的事情。但是所谓的机缘真的是那么好找的吗?
当然比起人类来说动物成妖真的比人修仙要简单多了。但是它们的潜力确实没有人类的高。一个妖族金丹期和一个人娄的金丹期对战除非是什么太妖怪不然是绝对打不过人类的金丹期修土的。
素媛想要建立这个宗]现在最大的问题就是把宗[ ]的名声给打出去。,
没有人的宗[那根本就不是宗门。现在最太的问题就是没有人了。
毕意实力的话素媛已经是元婴中期了。
而陆丫则是金丹中期。对于一个宗门]来说这已经可以算是支柱了。
至于未来能有多少的强者诞生这就要看他们自己了。当然这种模式其实也算是强者为尊的。
只不过这个更加的规范江城对于素媛的这种模式还是比较看好的。
但是一旦宗[]中出现了比她要强太的人、也就是说她需要把自己的位置给让出来给别人。除非她能一直保持住自己的强大。
但是总有一天她会在这里上面再跟头的。不过江城也不会去好心的提醒她。最后能做到什么程度就看她自己了。
当然在江城看来素媛能够成功的几率真的很太..因为修仙对这个世界的人来说是一个致命的透惑力。
甚至自己当初做的那个所谓的考核应该会被沿里下去^说钢
毕意云五年后自己还看过他们的考核。.只能说还是有趣的。;
“是些公简直几百年没有见过男人一样一直敢着我看!.”江城都懒得叶槽这些家伙们了!.真的是不知道说什么好。
变成了少年之后也不是什么好事情啊至少这么众且睽睽之下被人里且光轮流扫射这种感觉绝对是非常的不好的。不过作为一头恶龙什么样的场面江城没有见过?
这种简直就是小意思了。此时江城已经带着玄远还有天妖来到了一座太城市。
这座城市和枯石城是有明显的区别的。
第四百十一章 巅峰是错觉（五更）
第四百十一章 巅峰是错觉（五更） 
	
那个城市是被城主自己玩坏的。
而这个城市中人气十分的旺盛，一路走来根本就看不到任何一个妖怪。
当然辣眼睛的妓院就不用说了上
门口都是一堆猛男但是竟然真的还有人进去。
江城看着就=种呕叶的感觉这种感觉真的是辣眼睛啊!这个世界也算是变态的可以反正江城是真的被这个世界给变态到了。不过江城三人的组合也算是吸引且光点了。不过江城没有在意而已。当然等到江城生气的时候这座城市也该消失了
他就是那种能动手就不和你的类型。得罪了江城想要活着基本是没有可能的。
因为所有人都死了。
“好繁华啊!”无妖少女显然也是第二次来到这种城市。江城也说不出天妖少女算是人还算是妖。
严格来说天妖少女绝对是一个妖怪。但是这个家伙的妖气真的非常的谈。
最主要的是这个家伙的身体绝对是二个纯粹的人类。就是因为这个所以江城土搞不清楚这个是因为什么。这个家伙对自己的诞生也是一点印象都没有。
甚至自己的父母是人类还是妖怪也说不出来。
原本江城是怀疑这个家伙是人妖杂交出来的。
但是经过了解之后人妖杂交出来的根本不是她这种天妖。而是被人称为半妖。.天妖在这个世界上也是很稀少的存在。至王天妖具体是什么样的就没有人知道了。
这个世界的人对于天妖的了解都被限制在了口[]相传。或者直接被人给婪锢起来。比如天妖少女这种一样。 “你到底是谁?你绝对丕是人类”这时一只跟在江城边上的天妖少女突然问道。
她的眼睛死死的盯着江城。但是江城并没有回答这个家伙的问题。.
“我是谁重要啊上你只需要知道你的小命在我手里就好了!老老实实的对你好对我也好!.”江城无所谓的说道。
强制措施江城是真的不想用毕意自己手中可有不少的能力比如制作巫妖或者其他的控制类的。
要不是为了怕失效这个家伙死去，江城早就采取那些极端的手段来对付这个家伙了。不过现在这个家佐这么老实江城也是真的不好出手啊!“师傅我了解到了素媛那个家伙开的宗[已经成功了。不过她扩散的逍息的渠道是依靠那些满世界游走做生意的商人来传播。这些消息有些真真假假的掺杂着。估计她已经做好了开宗[ ]的准备了。”
玄远将自己打探到的消息全部都告诉江城。
对此江城是一点意外都没有的。
以素媛那个家伙的头脑能够干出这种事情江城并不觉得意外。
当然就是不知道她会什么时候去唤醒自己放下去的傀儡。恐怕只有等组建的宗门出现问题之后这个家伙才去把自己好了傀儡给唤醒吧!
至于所谓的巅峰江城并不觉得她会有巅峰这种错觉。
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更） 
	
恐怕素媛自己也不会出现在达到巅峰了这种错觉吧!所以只有在宗[ ]出现了问题之后才会来唤醒自己才是真的但是那个只不过是自己的傀儡而已。
真的会有用吗?除非江城真的恰好回去了不然出现问题的时候江城是绝对不会在的。现在江城最头痛的问题还是玄远，江城能够感觉到玄远对自己含有一种异样的感情。面对玄远的这种感|江城想的第一个还是回避。
毕竟相处了这么多年没有感情都是忽悠人的。
就算是有感情江城也不可能喜欢上玄远的。
修仙之人的寿命很长。到时候恐怕江城又是用逃避来解决问题。
比如上五年后自己出现在这个世界上
陆丫对自己说的一样!
自己真是一个恶劣的人啊!江城苦笑着摇了摇头..自己真的这么恶劣吗?
变成少年之后玄远对自己的某种感情已经在发酵了.这不是什么好事情。
江城也很头痛啊业至于这个看热闹不嫌事太的天妖少女就更不用说了。
对江城来说杀一个人真的很简单。甚至抬抬手技能解诀问题但是拯救一个人对江城来说根本是不可能的事情。
他只会杀人。至玉救人什么的做梦吧。
“师傅我
”玄远犹豫的看着江城，.她真的不知道这句话能不能说出上]来。
面对江城其实她的心也很乱.“行了好好在这里逛逛吧上玉妖我们去看看这个城市有设有什么好吃的吧!.”
江城笑着摇了摇头随后直接带着天妖就离开了。
玄远死死的看着江城离开的身影“为什么师傅为什么一直在刻意的回避着我?”
她的眼睛很红，难道江城真的就感觉不出来吗?.自己对他的感情?要是真的感觉出来了为什么还要这样伤害我的心?但是江城怎么可能感觉不出来，就算是感觉出来了江城有能怎么办?江城露出了一丝苦笑，自己好像也没有什么办法啊!怎么说都是自己的徒弟。不过自己的魅力还真是太啊上玄远竟然会这么喜欢自己。这点是江城从来没有想到过的。等到自己反应过来的时候已经是来不及了。所以江城现在只能是用天妖来作为借口暂时摆脱了玄远。
登你不喜欢你的徒弟吗”. ~?”玉妖饶有兴趣的看着江城问道。
“说向
可以说都是我把她养太的上怎么可能没有感情啊!.”江城无奈的说到。对于玄远江城是真的很纠结。
要是普通人来纠缠自己江
城直接就会毫不犹豫的王掉她们。甚至不会给她们上的时间。但是现在纠缠的是自己的徒弟这个就不好处理了。
江城缓缓的走在街上，而天妖就跟在江城的身后。
“无敌的感觉好吗?.”这时候:天妖疑惑的看着江城.因为她很清楚，这个世界上江城是不可能有敌人的。
“这就很难回答了弘. 但是无敌绝对不会比你想象的差!.”江城笑着说道。
确实不可能比她想象的要差!
“看来是非常的好啊!.”天妖感慨的说道。
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
第四百十二章 找死的家伙太多了（一更）
 这个世界上竟然还存在着这么强太的男人
“如果!我是说如果我有能力把你的年龄永远的固化在这个阶段，你会杀死我吗?”天妖试探的问道。
“你这不是废话吗?”江城疑惑的看着天妖“我绝对是在第一时间就会把你王掉这个是完全不用纠结的事情。”江城淡淡的说到。
我就知道
天妖无奈的摇了摇头。
江城平时来说还是很诚实的他说要杀了。自己就绝对会杀了自己。
但是自己都这么老实了每想到江城竟然也还要杀掉自己。简直是不可思议的事情。“难道=点缓解的可能都没有”天妖少女有些无奈的说道“怎么可能有!。在你对我的身体搞 >动作的时候，你就注定要死的。只不过是什么时候死就看你什么时候把我的身体给治好了上”江城无所谓的说道。其实他已经在寻找下一个天妖少女来治疗自己的身体。=旦自己的身体治好了..可以说天妖少女的生命也可以画上一个句号了。
“所以你这个家伙还真的是非常的冷酷啊我真的怀疑你到底有没有人类的感情。”“那些都是应该被遗弃的东西我可是已经把自己的整个身体给掌控住了. ，你以为我为什么不受你的控制啊上”某种意义.上江城也算是一个对自己都狠毒的家伙了。
就算是太脑被人打烂了江城都能完整的复活。
毕竟他的身体只有江城自己最清楚。
“.~恩?小公子长相丕错阿上要不要来我的府上玩玩?”就在这时一个轻佻的声音响起。江城忍不住扭了扭脖子.刚说完就有人来找事死
说真的江城其实脾气还是挺不错的。当然很多时候江城的脾气也很差。
只见一个穿着华服的女人正在笑眯眯的看着江城。
这不是重点，这个女人是修仙者。
虽然她自认为隐藏的很好但是江城还是一眼就看穿了她的修为。
是一个筑基期的修仙者。这点时间对江城来说是真的不够看的。
甚至对天妖来说都是一个可以秒杀的货色。
不过天妖少女根本就没有这个困心思去管江城事情。甚至她还露出了看好戏的表情。
(钱的的)
江城从一开始也
没有想过要依靠这个家伙来解诀至于这个应该是富家公子的家伙则是伸出手想要抚摸江城的面庞。
江城直接避开来“你要是不像死应该现在就可以滚了!.”-“哈哈小公子睥气还是很火辣啊。我喜欢你这种脾气火辣辣的小公子才是最有味道的和那种妖艳货根本就不二.样。
见到江城的表现这个女人的脸上反而带着一丝赞赏。但是江城可不需要这种家伙的赞赏。
“想要欣赏一下死亡的风情吗?我想你会更加的喜欢的。”江城的脸上带着温柔的笑容。但是这个女人根本就没有明白江城说的是怎么回事。但是一股巨太的吸力突然袭来。
顿时女人的脸色一变她想要叫出声。已经是来不及了。
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
第四百十三章 果然就是渣渣（二更） 
	
已经是来不及了，江城的脸上带着淡淡的笑容说实话还敢来自己的面前找死真的是不要命了，真的以为自己是修仙者就可以为所欲为吗?江城可丕管你是不是修仙者。
敢来调戏老子简直是不要命了。江城的脸上带着一丝杀气。不过这个家伙已经是死掉了所以再和一个死人计较那就没有这个必要了
对于直接消失的女人天妖是真的一点都不觉得惊讶甚至有一种在情理之中的感觉。江城本就不是那么好说话的或许这种直接杀死一个人也算是对她的一种仁慈了吧!在天妖见过的男人之中江城恐怕算是不像是男人的男人。那种绝情恐怕就是女人都做不出来吧这个世界上为什么会有这种男人的存在?
这种简直是女人啊可还有这种无情甚至已经超过了这个世界的女人了。
修仙者说是要断绝感情.但是真的有修仙者断绝了感情了吗
根本就没有。
所以这些说的都是屁话。人有土|六欲真正的断绝是根本就不可能的事情。至少对他们来说是不可能的事情.但是对江城来说并不是很苦难。因为江城的早就连自己的太脑都控制、。.他狠毒起来甚至自己都坑。所以这个世界的人根本就无法达到江城的这种程度
丕仅仅是因为天赋的限制这个世界的支援也是一个很太的问题。
不过江城估计想要诞生出千级以上的存在这个世界还是有可能的。
只不过到时候能够诞生出多少这个也不是很好说的。“她死 了吗?”天妖淡淡的问道。
跟着江城这么多天之后她也多少的习惯了这种死亡了。反正这些消失的人就从来没有出现过了。
这个死掉的女人是个修仙者可能会后续引来麻烦的。不过对于江城来说恐怕这些都丕算事麻烦把!
“你还真是一个恐怖的男人啊!”
“谢谢夸奖我们彼此彼此!”江城回应了一旬。
.自己只不过比这个家伙好了那么一点点而已。
江城的脸上带着一丝玲笑。这个家伙控制的那些家伙们就不可怜吗?.还不是被她控制着义无反顾的去送死。
江城都为那些家伙们感()到不值得..身不由己的痛苦江城是体验过的。
“希望到我杀了你的那天你还会因为过度的恐惧被吓死吧江城半开玩篆的说到。
飞心,
“反正还不是会被你杀死啊公”关魅少女无所谓的说到但是怎么可能又能会不在意死亡?,
过是她的借口罢了。
此时玄远的手中已经多出了一块玉石。
这时一块修仙者的玉石。只不过这东西是玄远偶然间发现的。
这也是她第一次接触到修仙者中的东西。
在这个城市中她竟然遇到了不少的修仙者。这些修仙者就混杂在普通人的里面.过的是和普通人一样的生活。
但是他们其中有些人的等级都已经是元婴期了。
可以说这简直是让人无法想象的事情。
这些强太的存在竟然甘愿混在贼四普通人中间 她们这么做的且的玄远都想不明白的。而且她们的修炼都是依靠所谓的灵石甚至他们修仙的时间都是玄远无法想象的。
经过了和她们的简单交流之后玄远哎知道自己修炼的功法是多么逆天。在这没有任何资源的前提下，自己都要成为一个元婴期修仙者了。
二个元婴期修仙者的诞生其中要花费的资源都是海量的。和这些修仙者短暂的接触之后玄远就开始寻找江城想要把这个逍息告诉他。
但是恐怕已经不里她来告诉江城了。
十几个修仙者已经把江城给团团的围住。了。
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
第四百十三章 果然就是渣渣（二更）
 建成后扛了扛哈切靠在椅子上看着这几个修仙者。
“找死的?”
江城虚眯着样疑惑的问道。但是没有人说话。顿时气氛就直接冷了下来。
但是他可不会在意这些杂鱼的。
这点实力最高也就金丹期而已。
说真的这种杂鱼江城分分钟就是秒杀，不是开玩笑这种实力秒杀真的太容易了.
“是不是你杀了云雀?” 为首的女人冷冷的问道她的脸上带着冰冷的杀意。
.“你为什么要杀了我的妹妹?为什么?”
女人说着眼中忍不住流出了眼沮。
“杀了就是杀了哪里那么多为什么?真是的一群人磨磨唧唧的， 那么多最后还不是要杀我啊!”
江城不屑的撇了 撇嘴。搞得好像说这么多就是为了和我讲道理一样。
神经病吧能动手的事情就不要道理懂不懂所以你们这些家伙们甚至低级的反派都算不上。
“呵呵你们这对妊去淫妇!杀害了我的弟弟你们还想要活着离开这里吗?.”女人玲冷的说到紧接着只见一道阵法的光芒亮起。
随后四周的凡人们竟然逐渐的开始消失了。
江城这时候才睁开了眼睛。有趣，这个阵法江城也是第一讼遇到呢。
没想到还能遇上这么有趣的东西啊上,
“不错!这个阵法有点意思啊”江城满意的点了点头。这个正太有点像是迷踪阵法但是不一样。
甚至江城能够感觉到点点空间的气息。
这是一个符合的阵法。
.“这可是我自创出来的阵法。对付你们两个小贱人是足够了”女人的表情逐渐的变得狰狞“说真的一口一个小贱人真的以为我没有脾气吗?正好我最近有限想要动手了”
江城说着扭了扭脖子!.这几个修仙者的实力也就在金丹左右的实力江城分分钟就能王掉所有的家伙。
正好也可以体会一下这个阵法的神奇。
有好事好用江城是肯定会学习二下的。
“哼哼!也就现在你能狂一下了上等一下你就知道仕么叫做“像这样吗?.”
女人还没有说完这时候一-个淡淡的声音在女人的身旁响起随后一个拳头直接落在女人的肩膀上。
砰上
仿佛炮弹一样这个女人直接就被射了出去。
轰
她狠狠的被砸进了太地中。江城看着不堪一击的女人摇了摇头。
果然就是渣渣。. ,

第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
第四百十四章 作死吧欢迎（三更） 
	
江城二开始就没有期待过这几个家伙的实力能够强太到哪里去，只不过这么弱是江城没有想到的。
看着直接被自己二下就打的昏死过去的女人江城很失望。还以为这个阵法有什么增幅的作用。
如果只有一个遮掩的作用。这样的话就二真的很鸡助了这个阵法。
可以说根本就没有是没用处。江城的脸上带着淡淡的笑容。看着剩下的几个修仙者江城顿时都没有了欺负她们的心情了都是些垃圾而已，还是直接杀了吧。
-“现在又到了我们说再见的时间了。”江城的脸~上带着莫名的笑意
“和这个世-界说再见吧上空间碎裂的声音响起。只见几个黑洞直接把所有的修仙者给吸了进去。甚至一点点的声音都没有。她们想要逃走。但是在这种力量面前这不过是一些无力的挣扎罢了。
在她们死后阵法也就失效了不过江城早就把阵法给记录了下来。所以就算是消失都没有事情的。这个阵法到时候江城是绝对要好好的研究下的。到时候给这个阵法改动一下绝对是非常有趣的事情。阵法消散之后江城就看到了正在发呆的玄远。
.“走了.”江城走 了过去拍了拍玄远的肩膀她才反应了过来。
“师傅!.”玄远的表情有些失落，她也不知道自己应该怎么说。
她感觉自己的力量还是太弱少了。
“我想变强!.”
听着玄远的话江城的脸上带着淡淡的微笑。
他早就猜到了玄远会来间自己了。所以早就有了预料。至于他还想要变强江城其实也没直什么好的办法的。剩下的只能是靠她自己的努力了。而且天一宗的事情还远远没有结束。,
更不用说这里的事情了。自己都杀了一个金丹期了。恐怕这座城里的元婴期要是丕傻的话应该是都知道是自己杀的。到时候还要应付这些家伙们的寻仇。
虽然江城也不会在意就是了毕竟想要毁灭这个城市也不需要多少的时间对于江城来说是这样的。
“走吧继续在这座城市中逛逛吧!”江城笑着说道。随后带着两人继续在这座城中逛了起来。
江城并不傻这一路走来普通人的身影越来越少，反而是修仙者的数量越来越多卫
自己应该是被包围了。
只不过都是些菜鸡而已。所以江城是真的一点都不在意的。有能耐的早就出手了还在这里玩这些花里花哨的东西。估计是想要敲诈我=一波。然后杀人巫口
这种事情江城是绝对非常熟悉的。
终干玄远也发现了气氛的不对劲
这个时候三人已经来到了一个广场之中。
而广场的四周这时亮起了一道巨太的光圈。
紧接着这里就成为了一处阵法。
这里的修仙者们对阵法是真的痴迷啊上江城的脸上带着一抹笑容。
“师傅这个..
“笨蛋不就是几个修仙者而已?你急什么?”天妖少女无奈的看着玄远这个家伙心倒是挺大的。,
只不过一直没有摆正自己的形态而已。
都是一个快元婴期的修仙者了，但是表现的还这么幼稚。只是不可思议。
不过这也说明了这个家伙修炼的时间并不是很长。甚至年龄都可能并不是很太。
那么这个家伙的功法应该就是从
天妖少女的且光不禁移到了江城的身上。
第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
第四百十四章 作死吧欢迎（三更）
 恐怕就是自己想的这样了。一切的源头都是江城啊!不过江城恐怕是不会把功法给自己这个局外人了吧!甚至说的难听一点自己都是要死在他手上的人。
等到找到了新的天妖少女她绝对会毫不犹豫的杀死自己。这点她从不怀疑。
江城的脸上带着一丝无奈。每次这些修仙者都是要闲着蛋疼来搞事情。
这点时间给你们修炼多好!说不定就能前进一个太境界了.。
但是偏偏就要用来搞事情。说真的江城是真的搞不明白这些家伙心里是怎么想的。难道真的以为自己不会拿你们怎么办的吗?
当然能够活动-下身体也好江城感觉自己身体都有点生锈了。
求鲜花.
“欢迎来到了这里!.”一个洪亮的声音响起。
只见一个穿着素衣的男人出现在了广场的高台上。
只见素衣男人的手中还抓着一把青白色的长剑。
.“我是这个阵法的主人外来的修仙者你为什么要杀死我们的人。”
素衣男人恶狠狠的问道。江城的脸上露出了一丝不耐烦。
这个家伙是真的作死啊!说实话江城真的非常过厌这种娘娘腔=样的家伙。
特别是脸上还有着浓妆艳抹的东西。这就更加让人厌恶了江城没有说话。
.“呵呵!怎么不说话了外来的修仙者?难道你以为杀了我们的人就能这么算
男人说道一般。突然他的脸直接变成了绛紫色。
紧接着一道无形的力量展开二声轻响传来。
只见天空直接下起了血雨满地都被血雨染得血红。“世界清静多了是不是?”江城笑眯眯的看着玄远。玄远只能是僵硬的点了点头.说实话江城现在的状态说明了他很生气。
这点以前的时候玄远就领教过了。
这个作死的白痴又不知道从什么地方惹恼了江城。
反正对于这个家伙的死亡玄远只能是表示自己作死的结果。好好的招惹江城不是找死还是什么?
“现在让我看看下一个要跳出来的是谁吧!”刚刚被他捏死的那个修仙者只不过是一个筑基期的家伙而已。
这点实力在我的面前装逼。还来恶心我的眼睛。
绝对是不可能放过你的。现在他已经挂了上可以让下=个装逼的家伙登场了。江城还是有兴趣和他们玩一下的。
只要不是派人来恶心自己都是没有任何间题的
“呵呵!不愧是能够杀死翠鸟的人上这种实力确实强太!.但是这里不是你闹事情的地方。”这时一个苍老的声音响起。江城听着这个家伙说的话，脸上一点表情都没有。
又是一个老不死的装神秘。在江城眼中这些家伙无所遁形
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百十五章 他是妖（四更）
第四百十五章 他是妖（四更） 
	
特别是装逼躲幕后真的以为别人看不到一样。
至少在江城的眼中这个家伙简直是无所遁形=样。
说话太声有个毛线用啊上江城的脸上带着冷笑。这个阵法根本就不是之前的那个男人建立的。所以他死掉之后这个阵法并没有消失掉。
而且附近围观的修仙者数量也不少啊上
这些家伙是真的以为吃定了自己吗?
“老不死以为有点实力就可以这么嚣张了吗?”江城毫不客气的嘲笑道。
听到了江城的嘲笑顿时原本隐藏在暗处的修仙者有点受丕住了。
你知道自己现在的状沉吗还和我装逼难道你是真的不要命啊
说实话要是她们处在江城这种情况之下她们早就已经认怂了没想到江城竟“二六土”然还敢杀人，甚至出言不逊。简直是让人大跌眼镜。
甚至都这个时候了江城还在骂人简直是让人看不懂。难道这个男人不知道自己己经被包围了吗?
或者说对自己的实力这么的自信吗
“小子这时你自己找死!.怪不得我们了”=声冷哼响起。是之前那个出声的老怪物在说话江城的两三个带着嘲讽的笑容。
“说实话你们这些杂鱼我倒是真的没有抗在眼里垃圾就算是有了点实力她也还是垃圾!在我的眼里你们和垃圾其实没有多少的区别。”江城淡淡的说到。“找死”一声爆喝响起一把长剑直挺挺的飞向江城的心脏。
面对袭来的二飞剑江城甚至都没有抬手。只见江城伸出手舒展了=下。
叮上只见长剑撞在江城的拳头上。
二阵刺耳的噪音响起。
.随后是一连串的火光溅射而起。
只见长剑直接断成了两半。江城的脸上的嘲讽简直是隐藏不住了
“这种挠痒痒的攻击真的是让人看不懂了上礼尚往来我还是懂的”江城用了甩手随后捡起地上的一块剑的碎片，随后比划了二下。
“您的东西就还给你吧!.”江城的嘴角微微扬起。
随后他直接将手中的碎片给甩了出去。
顿时一声尖叫声响起。
噗上什么东西掉在地上的声音在这里传出。
江城揉了揉自己的胳膊脸上带着明媚的笑容。
些现在轮到哪位前来讨教了阿我可是非常的欢迎你们来讨教啊。”江城的脸上带着淡淡的笑容。
但是围观的人所有人都咸觉自己的心很冷。
只园那介金丹巅峰的妇人已经是倒在了血泊中了。
而在她的额头处有一个小的小孔。
如果不仔细看还会一下是一个竖眼，,
但是那其实是一个伤口.这个家伙被直接杀死了。
就被江城捏着刀片给杀死了。这简直是不可思议的事情啊!说实话真的没有人能够想到江城的实力会达到这个程度。随手捡起来的碎片直接成为了杀人利器。
第四百十五章 他是妖（四更）
第四百十五章 他是妖（四更）
 没有人能够看轻江城出手但是等到江城出手的时候那个家伙已经是死掉了。
这种实力简直是匪夷所思但是有=点可以肯定江城的实力绝对是已经达到了元婴期了。甚至有可能超过了元婴期。但是一个元婴期的太能到了她们这里她们竟然到现在才发现过来这简直是不可能的事情。面且元婴期特有的威压江城都没直表现出来过。唯一的解释就是江城在帮助吃老虎。不过现在仇怨都已经结下来了。她们就更加不可能让江城离开这座城市了.。
.“所以你们是想要对我做更加过分的事情啊上.”江城的眼中带着莫名的笑意。
“哼!。既然你也是元婴修为的。我们也不为难你上只要你能从我们这些人的手下走出土招我们就放过你们上。不让就算你是元婴期你也要死在这里。”“你们一个个的都把我当做了傻子吧山。”江城的脸上露出了一丝无奈的表情我都已经这样给你们说上
没想到还把我当做傻子。江城摇了摇头。随后深处手轻轻的在地上拍-了一下。顿时一阵轰爆声响起。
只见原本稳定的阵法开始发出一遍。
随后所有的一切都开始变了原本模糊的景色竟然逐渐的开始脱落
这个阵法被暴力的毁灭了。江城摇了摇头。本来他是根本不想要这样的。
但是奈何这些家伙们根本就听不懂人话。
那么久不要怪自己不客气了“该死!.你王了什么?为什么你会知道如何破解这个阵法这怎么可能?”一声声的惊叫声响起。
随后几十个女人出现在了江城的眼前。
那几个躲在暗中的家伙就是她们工了。
阵法破碎之后她们也不得不站了出来。
两个元婴巅峰 =个破碎初期，五个元婴虫期还有六个元婴初期的实力。
这十四个家伙应该就是这些人虫实九最强太的那几个了吧!“现在终于不用躲着了吧!”江城的笑容越来越冷
“其实我是真的 不想惹麻烦的知道吗?但是是你们让我没有任何的选择。你们要知道我是个好人。”
江城的脸上布满着灿烂的笑容。
只见鳞片开始布满江城的脸庞。
而他金色的眼睛直接变成了龙瞳。
手臂变成了尖锐的爪子。玄远还有天妖都看到了江城的变身。
说实话这个是她们第一次看到江城真正意义上的死亡之翼状态。随后一头百米高的死亡之翼出在所有人的面前。
江城看着自己死亡之翼的身躯简直是非常的无奈。.该死的忘了自己现在被时间的力量的影响之下。
虽然身躯变小了但是江城的力量也不是这些家伙们可以承受的。
而起想要杀死这些家伙们是足够了。
“该死你是妖族?”这时候修仙者们震惊的看着江城。“白痴们上我可不是低贱的妖族。牢牢地记住我的名字吧!我可是死亡之翼耐萨里奥.”江城的脸上带着狰狞的笑容巨大的黑色必球直接落在这个巨太的广场之后随后一个巨太的蘑菇云升起。
随后这片广场直接成为了废墟。
、原本在广场上的修仙者们这时候只剩下了八个人存活着。江城失望的摇了摇头。
要是以前恐怕是一个人都不可能活着的。.

第四百十六章 斩草除根（五更）
第四百十六章 斩草除根（五更） 
	
果然自己的力量多少都被削弱了不少。
虽然早就已经猜到了。但是江城心里还是优待不舒服。自己什么时候才能变大啊!一直这么小也不是什么办法啊
靠着天妖的力量自己倒是能够勉强维持住自己少年人的形象天妊少女绝对是有办法能够把自己固定成少年人形象的.不过为了活命她绝对不会固定。江城是个说到做到的人.一旦她把自己固定之后江城是绝对会杀了她的。
好久都没有体会过这种感觉了。
要屠城吗?
江城犹豫了.下工虽然现在的力量用来屠城是绝对没有问题的。
但是自己真的要屠城吗?江城看着地上剩下的几个半死不活的修仙者叹了气。算是就不屠城了吧!
江城最后还是决定放过这座城市的人。
看了眼地上的几个修仙者江城再次给~了她们一发毁灭火球。虽然不屠城，但是这么几个家伙江城是不会放过她们的。斩草除根是必须要做的事情，作为一个老油条了。减肥茶了个也不是那种扛败了人还把人放跑的类型。既然已经来招惹我.说明自己做好了送死的准备了。那么还客气什么?
一颗黑色的必球轰炸之 后这里已经什么东西都没有留下了。江城看着这满且疮痍的广场脸上根本没有=点的表情。江城直接变成了自己的翼人形态。不过此时的他又会变了小孩子的形态。
看来是力量的过度消耗也会导致自己变回去啊上
不过没事让天妖给自己变回去就好了。
这些问题都不是什么问题。至少对江城来说是这样的。玄远还没直天妖少女呆呆的看着江城。
她们简直是不敢相信自己看到的这一幕。其至她们对江城的身份都产生怀疑。
“师傅你到底是什么?是人玄远愣愣的问道
.“严格来说我不是人也是不是要，甚至不是天妖。大致来说我可以被称为仙了。”江城想了想随后说到。
自己被称作仙应该是没有什么问题的。
(着“仙人会因为身体被限制吗?”玉妖毫不客气的说到。蒙上:
江城根本就不理会这个家伙心
“我的实力可以说就是仙人了。不死不巫对我来说是基本操作。这个世界上完全不存在能够烧死我的东西。除了我自己。设有人能够杀死我。”江城的脸上带着一丝嘲讽。“至于你这个小小的天妖是根本不会明白的。”
对于江城的嘲讽天妖少女也不知道该如何反驳。
毕竟事实真的是这样的。.“走吧!。该离开这里了。”江城摇了摇头。这么太的东西已经惊动了还少人在向着这里靠过来了。
而玄远还不知道给自己一件衣服。
第四百十六章 斩草除根（五更）
第四百十六章 斩草除根（五更） 
	
没有铠甲就是麻烦。要是有一千翼人形态的铠里江城也就不用这么麻烦了。
但是现在自己根本就没有铠甲。所以还需要穿衣服。所以每次变身自己恐怕都要给自己准备一套衣服了。丛玄远的手中接过衣服之后江城直接就给自己床上。随后三人直接离开了这里。至于这里的发生的事情会演变成什么样子这个江城也是不知道的。
毕竟他们三个已经离开了这座城市了
就算是她们又想找自己麻烦恐怕也找不到。人了吧山不过这个世界的修仙者的实力真的不咋m啊上还以为他们的实力会更加的强太的。
但是这个世界的男人江城是真的被恶心到了。
女尊世界的男人恐怕基本都是这个样子了。
有点受不了.江城摇了摇头不过自己真的不合适培养人阿好像自己培养出来的人都是做反派的料。
坐不定以后就会被什么天命猪脚之类的家伙给杀掉。所以江城以前一直在教导她们几个斩草除根之类的歪道理。甚至为达目的不择手段江城都是有侧重的进解的。
所以她们会变成今天这种样子江城是真的有一定的责任的。甚至玄远的身上都出现了一点反派的影子。
这段时间玄远一直在关注着天一宗的情况。
江城虽然不知道她在想什么。但是绝对不是什么好事情。离开了城市之后江城带着两人来到了一座碧蓝的湖水边上。“师傅现在好像天一宗出了问题了上我们要回去看看嘛?”玄远小心的问道。
江城看着玄远摇了摇头“我看你不是想去看看而是想要自己建立宗门吧”江城一眼就看穿了玄远的想法。
.“你没有素媛的那种心机甚至没有陆丫。的那种狠辣!这个对你来说根本是不可能的事情。”江城毫不犹豫的泼了冷水。“师傅那我该怎么办啊?”玄远不好意思的挠了挠头问道。.“直了素媛她们开了一个好头之后、更多的宗[ ]会出现到时候你直接去抢一个现成的宗 ]不就好了所谓的宗门其实还不是强者为尊.只要你实力强!.你就是宗主。”
江城淡淡的说到，毕.竟是刚开始创建起来的宗[ 。这种制度根本就不完善后面创建的宗[工绝对都是用素媛的模板来管理宗 ]的。一旦是这样那么这其中就会有很多的空子可以钻进去。不过素媛这个家伙绝对是对外有宣传自己这个被她‘封印的人’江城也不会在意这个。宣传就宣传吧。到时候被人拆穿.了不是一样的吗?她是在刀尖上跳舞。
不过到时候玄远如果去抢夺了二个宗门]的宗主之位后。这个事情恐怕就会被爆发出来的吧上
江城可是非常的期待这种事情发生的。
素媛恐怕都没有想到吧!到时候这个问题会由玄远来弓爆出来。
那个时候没有任何底蕴的宗门才是要真正经历考验的时候但是不管是怎么样宗门是绝对不会消失的。
甚至有可能越来越太。.毕竟原先的宗主是绝对不会甘心离开的。
到时候给她一个长老的位置她绝对是会留下来的。
所以一个宗汇]的交替.只会让这个宗[]更加快速的成长起来.当然也不排除会有些人斩草除根。
这种事情江城是不会意外的
第四百十七章 黑色的气运（一更）
第四百十七章 黑色的气运（一更） 
	
“十年了.师姐!没想到你的忍耐能九是真的好啊上。”素媛淡淡的看着陆丫.上 说实话就算是她都没有料到第一个和自己动手的竟然是陆丫。
她盯着自己的位置整整士年了。
十年啊这个二直默默无闻的师姐没想到也有这么太的野心“师姐我们彼此彼此吧!这偌太的基业你还不是从师傅的手中抢来的。”
陆丫的南山带着淡淡的笑容，，甚至她还有心情和素媛聊着天“我们都被你骗了上元婴巅峰你这个家伙隐藏的倒是非常的深啊上”
素媛的脸上带着淡淡的笑容。但是更多的确是苦涩。真的没有每厢自己在宗门开始稳定下来的时候被陆丫给摆了一道。
“师妹我念及旧情不会杀死的上但是请你去陪着师傅吧!师傅=直被冰动着真的很可怜的啊上而且陪着师傅这种帅哥怎么说都是一个好事情吧.”陆丫的脸上带着冷酷的笑意。素媛不知道这是不是搬起石头砸自己的脚。
为了防止江城逃走素媛曾经多边对那个院子进行了各种加固甚至可以说一个简单的阵法素媛都要加固五六次。
而那个院子可是有上百个阵法。
“真的要做到这么绝情吗?.“成王败寇还有什么好说的放心吧师妹!宗门我会照顾好的”陆了冷冷的说道
素媛看着陆丫她仿佛是第一次认识了这个脓包师姐。说实话在心里素媛是真的看不起陆的。
但是现在她表现出来的隐忍还有狠辣让素媛都有些心惊。旋即素媛的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
“不愧是师傅交出来的啊!宗[ 交给你了师姐”素媛从地上怕了起来。她忍不住咳出了鲜血。
随后一显一晃的她缓缓的走进了自己给江城做的牢笼。这一刻氛围有些悲壮。
但是陆丫的脸上二点表情都没有，她为了今天到底付出了多少根本就没有人知道
甚至她早就有了一套详细的流程了。
不仅是素媛看出了宗[ ]的前景。她也看着清清楚楚。一个长老根本就不可能满足她的需求。
她要的是一个属于她的宗[ ]可以一代一代流窜下去的宗[ ]而不是所谓的长老位置。她们只需要知道这个宗门的掌权人是自己就行了。
面素媛心情复杂的走进了这个自三制作出来的院子。很快素媛就来到了江城的替身前。“果然一切都逃不过你的眼可睛啊上师傅/. [”素媛的脸上带着无奈的笑意。
,说实话她的心情真的非常的复杂所谓的巅峰真的不存在的&;
甚至自己会对他用毒也是师傅早就猜到的吧
“这个根本就不是你吧师傅可笑啊上我竟然关着一个假人整整十年都没有反应过来!”素媛忍不住露出了一个苦涩的笑容。自己真的错了吗?
“整整十年啊!.我这个傻瓜意然相信你被关在这里整整士年了。难道我真的错了?”素媛的表情真的非常的苦涩.“白痴我以前怎么教你们的?做人就是要狠!我看你是越来越堕落了上我教的东西都完了吗?陆,这个家伙都牢牢地记得我说的。斩草除根。你确实有野心但是做的不够狠啊!”这时候沙哑的声音响起。
素媛的脸上忍不住露出了一丝高兴的表情。
“师傅!”
这个熟悉的声音。还有那种慵懒的感觉。除了江城根本就没有人能够模仿。
素媛刚转过头。顿时一个手指指在了。她的脑袋上。“我说的巅峰任何时候都是不择手段这点上你是真的差了陆丫这个家伙不知道多少。”江城看着素媛依旧和以前一模一样的脸，忍不住叹息了一声根本就没有任何的长进啊!不仅是她玄远也是一样的。倒是陆丫.可能是最让江城感觉惊喜的家伙了。
没想到她竟然成为了道一宗的掌门。
第四百十七章 黑色的气运（一更）
第四百十七章 黑色的气运（一更）
 至干玄远她也自己夺取了一个宗门。成为了一个小宗[ ]的张萌。
江城也是趁着空闲回到这里来看看素媛口中的宗门变成了什么样。
但是说实话江城也没有想到自己会看到这么一幕。
才整整十年的时间啊!
“白 痴你的眼沮就要沾到我的衣服了上”江城摇了摇头。随后一块白布飘起江城素媛脸上的眼沮给擦去。
这一刻素媛是真的感觉到了有江城在的时候真的格外的安心甚至感觉仿佛全世界都没有东西能够伤害自己一般。以前的时候素媛有一点模糊的感觉，但是并不是那么确定。但是这个时候素媛是真的确定呆在江城的边上确实非常的安心。
“.~走吧你现在的情况并不是很好身体都受了重伤。”江城早就感觉到了这个地方的楚锢之力有多么巨太。
甚至都形成了一个实质的压力场。
说真的江城都觉得非常的神奇。
所以恐怕她自己都不会猜的到自己会来到这个地方被关着吧当然某种意义上她对自己还是挺狠的。
“嗯嗯”素媛的脸上露出了二丝淡淡的笑容能够遇到江城直的好上
虽然狠毒时候素媛一直觉得自己是一个坏人。
但是只有江城不这样认为。所以面对江城的时候她才会感觉安心。
自己的徒弟真的是做反派的料子啊上
江城是真的不知该该哭还是该笔(吗王好)。.
到时候不知道她们面对这个世界所谓的猪脚的时候会有什么样的表现啊江城倒是期待的。伴随着力量的复苏江城也逐渐能够看到这个世界每个人的气运。
自己气运是黑色的。
当然这个代表着什么江城也不知道，但是这个世界其他人的气运是白色向着金色转变的。有了金色的气运代表着气运逆天。
江城看过了。自己的三个徒弟统统都是金色的气运。所以她们绝对是能够王出一番太事的。
这点是绝对的。
江城是二点都不会怀疑的。一般的修仙者的 气运都是黄色或者紫色。
根本就达不到金色的气运。值得一提的是天妖少女的气运是黑金色的。
可能是因为这个家伙一直跟着自己的原因吧.
飞点提醒您。读书三件事二
第四百十八章 你的系统已上线（二更）
第四百十八章 你的系统已上线（二更） 
	
至王带走素媛也算是她运气吧 自己刚刚好遇到所以江城就把她带走不然江城土懒得管她。
宗门被陆给夺走这个江城是一点都不一样的。
毕意以前的时候自己遇到的家伙是陆丫!
那么这就说明了最后这个宗门依旧还是属于陆丫的上所以对于陆丫获得了掌门的位置江城其实二点都没有那么吃惊。
甚至可以说就是他预料中的事情。
等到江城带着素媛离开之后陆丫提着一把长剑缓缓的走进了这座屋子。
“师姐抱歉了上.我思来想去最后还是认为把你杀掉最靠谱!”
陆的脸上带着狰狞的笑容她不想养虎为患那么为何不现在就把这个祸患给王掉养她王什么? ,
反正陆丫从头到尾都没有期待过素媛能够帮助自己。甚至主动吧宗门让给自己。
这已经是无法调节的事情了要是她杀死她。.要么素媛杀死自己。
根本就没有第三个选择。趁着现在素媛根本没有自己强太。现在杀死她绝对是万无一失的事情。
陆丫的脸上布满了狰狞的表情。
师傅说的没有错只有比所有人都要狠甚至对自己都.要狠才能成功。
很显然她成功了因为她比所有人的心都要狠毒。
这次得到了天一宗种族的位置她是绝对没有满足的。她要吞并其它的宗[来强太自己。
因为他已经尝到了甜头了。现在让她放下是不可能的事情。
她是绝对不可能同意的。江城也早就已经猜到了。.陆丫能有现在实力私底下没有吞并一个小宗[ ]是根本不可能获得这么多的资源的。
现在她成为了宗主之后绝对是不会放过那些拥有着资源的小宗上]的。
要么被吞并要么就去死。没有第三个选择。
这就是陆的风格。
但是这无疑是能够让自己快速发展起来的方法。而且等到自己实力变强之后别人也不敢和你说什么的。
实九才是一切的根本。
所以这种改革的模式之下道一宗的崛起是肯定的事情。至少比在素媛手下的时候要崛起的更加快。
江城带着素媛回到了自己临时居住的本屋中。
安置好了素媛之后江城便直接朱到了屋子外。
虽然素媛受了:伤必但是狩猎之类的事情她还是没有问题的。有的。
所以这个并不需要江城的担心
现在江城真正担心的事情并不是素媛的。
而是自己
玉妖少女慢悠悠的走到江城身旁看着眉头紧皱的江城。她没有说话。其至就像是一个透明人一样。
江城的身上有很多秘密这个是绝对事情。
现在她也没有这个资格去探索江城的秘密。
至王素媛她也是从江城的口中了解到了不少的信息。这个女人确实是一个狠鱼色甚至可以说她开创了一个全新的时代。这点她也是很佩服的。至少这种事情她是绝对不可能做出来的。而且现在太面积的宗门崛起了。
第四百十八章 你的系统已上线（二更）
第四百十八章 你的系统已上线（二更） 
	
甚至因为宗门的崛起妖族都受到了毁巫性的扛压。
但是面对宗[ ]妖族也没有什么办法了。
因为这个是太势所有人都知道只有搞宗 ]才有前途。修仙不再是无处可以找.靠着所谓的缘分。
只要去宗门中就能修仙
当然人家看得上看不上那还是个问题。
因为天一宗的领头，.所以所有的宗门做出的形式都是要经过考核的。
第一看得是天赋之后的考核就五花人门了。
每个宗[ 一般都是根据自己宗门虫的功法来挑选人的。不过一些宗[ 也会有修仙者去主动的投靠。
宗门展现出来的好(..)处已经让不少人开始眼红了但是一些太的修仙宗门也不是什么人都要的上
就像是第一个出现的宗[ 天一宗，想要进去就需要依靠实力了。
没有实力是根本就不可能进入的。
当然实力太强的一也不会加入宗门。
因为那些人都是有自己的野心的。大多都是建立了自己的宗门。
或者去抢夺其他人的宗门去了。毕意玄远也算是开了一个并不是那么好的头。
当然也有人打过道一宗的主意不过道一宗传说一直有一个神秘的祖师至于实力是什么样的并没有人知道但是实力是绝对非常强大的，这个是不用说的。自从没有在禁锢中发现素媛陆丫也基本能够猜到她应该是被师傅给救走了。
说实话只有素媛这个家伙傻傻的回去相信师傅一直被自己关押着。
事实上她都心里很清楚师傅早就已经离开了。
甚至她都从外界打探到了师傅的消息。
甚至玄远也成为了一个宗]宗主的事情，她也很清楚。要知道她心里可是很清楚的，只有掌握着所有人都不知道的信息这就是自己的优势。显然在这点上陆工做的是非常的好的。
她有着自己的专门收集信息的手下，虽然有些家伙并没有自己想象的那么靠谱就是。但是收集来的信息很多时候都能够发挥出不一样的妙用。至少这讼素媛被自己给拉下马就是因为两人知道的信息根本不对等造成的。
不然她想要绊倒素媛恐怕还是需要一点时间的。
她们的争端恐怕是是不会这么轻易的结束的。
此时江城听着脑海中熟悉的声音脸上终于露出了.=抹笑容终玉该死的系统终于上线了上
“叮上，搜寻到未知坐标!.”“是否前往!”
“整整十年的十年啊. 系统你来的有点晚了上”
江城笑眯眯的吐槽了二旬。不过他也知道系统两个半就不智能。说了也是白说。”可以离开就代表自己可以回到了恶龙太陆。
那么这么说的话自己可以说的事情就更加的多了。
“前往吧。系统希望这次你能靠谱一点。”江城的脸上带着二丝莫名的笑容。
对系统他还是很放心着。而这个时候天妖少女突然感觉到自己连着江城的链接意然断了。
顿时她睁开眼向着江城看去但是根本就没有看到江城的人。
只见原本他站的地方已经是空空如地了..
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百十九章 过去人类（三更）
第四百十九章 过去人类（三更） 
	
黑色的天空上根本就看丕出二天的光亮。
这时是一片荒芜的沙漠地带空气中简直是膨胀起来的魔力让江城威觉是身体丰上常的难受其至空气中弥漫的特殊力量让江城感“觉身体非常的难受。虽然现在的他保持自己翼人形态。
但是这世界的力量江城很熟悉!恶龙.世界!
不应该是说过去的恶龙世界因为自己的全新依旧是没有任何的用处。
甚至处王黑色的状态。
而系统面板也很快的给江城解释了这个世界就是过去的恶龙世界。
江城知道自己是绝对丕能吧山海珠里面的妮娜等人放出来的虽然不知道为什么自己可以存在于这个时间线。但是妮娜他们是绝对不可能在这个时间线中存活的。
幸运的是江城的空间味道也恢复了使用了.。
力量也在缓慢的恢复着甚至变得更加强太。
就在这时突然江城的头顶传来=阵轰鸣声。
只见一艘超现代的飞船从江城的头项二过。
“发现生命体!初步估计是人类正在紧紧匹配。”这时候阵机械化的声音从这艘飞船中传出。顿时江城就愣住了..这时什么鬼东西
恶龙世界过去有这种东西江城是真的感觉很懵逼。“开始进行捕捉!捕捉虫!”随后一阵嘈杂的警报声响起。只见这艘充满着未来科技风格的飞船中射出了二张电网。一脸懵逼的江城直接被电网给覆盖了。
随后江城立马就开始在地上痛苦的打滚了起来
当然这都是江城装出来的。其实上这个电网根本没有办法麻痹他毕竟江城的身体也不是开玩笑的。
当然江城只不过是比较好奇自己会被带到哪里去。
或者说这艘充满着未来科技的飞船是怎么回事?.自己难道是来错了世界吗?但是系统显示这里就是四万年前的恶龙世界啊!自己根本就么有来错地方啊但是到底是哪里出了问题?或者说着恶龙世界五万年前，，为什么不是原始社会。而是一个科幻世界。
甚至这个世界的科技有点让人匪夷所思。
江城不禁皱了皱眉这个事情到底是怎么回事?
很快捕获了江城之后电网就消失了。
字只见飞船上亮起了一道白色的光芒，随后江城直接就被白色的光芒给吸走了登,
(;很快捕获完成之后飞船就开始返航。
虫于给这个飞船的外面附加了探查之眼，.所以江城可以清楚的看到外面的世界。
荒谅上这个是江城对这个世界的唯一的评价了。
甚至植物之类的东西都非常的少。更不用说生命了。当然生命也不是没有。
只不过这里的生命都是一些变异的怪物。
形象就更不用说了。
和自己以前遇到的邪祟们有的一拼。
只不过这些家伙们的实力真的不咋滴。
很快返航的飞船就带着江城来到了二处巨太的点子防护罩之前。
说实话江城第二眼彩蛋以为这个是魔法了.。
第四百十九章 过去人类（三更）
第四百十九章 过去人类（三更） 
	
但是仔细看得话还是能够分辨出科技的影子。
防护罩里面和外面对比起来简直是就是两个世界。
这里鸟语花香其至头项还有人造太阳。
着里竟然是一处人造都市。而且街道上来来往往的都是各种的人类。
不可能错的业那些家伙们都是人类。
所以未来恶龙世界的人类既然是科技为主的世界说实话江城是真的被震惊了。
这艘充满着科技风格的飞船显然是无人驾驶的。
而且绝对是靠着电脑控制这个江城想都不用想都知道。但是这个没有魔法的世界后来是怎么变成了魔法的世界的
江城感觉非常的不可思议。很快被装在罐子里的江城就被分离了出来。随后比飞船送到了二个研究所一样的地方。“雷上我们需要你的帮助!这回巡查者给我们带回来了一个惊喜!”
少女坐在泡泡一样的椅子上整个人几乎都陷进去了。“行了行了。你们说什么大发现都说了几个世纪了。还能有什么发现?”雷淡淡的说道。对于这个跑过来的女人说的所谓的太发现她是真的不在意了，，:求鲜花
“不一样!这回不一样.我们的巡查者捕获了一个在外界生存的人类!但是他竟然没有变异。雷你知道这个代表着什么吗”女人兴奋的说到。
她的脸上带着兴奋的笑容。这代表着我们如果能够找到他能够在外界那种恶劣的环境下生存的原因。我们就不用再被困在纯净世界虫了。
女人说着脸上的表情开始激动起来。
外面的世界因为科技暴乱的原因，已经充满了各种混乱丕堪的力量。
有辐射有射线，甚至还有位置感应波的存在。
可以说人类在外界四更根本话不过一分钟的。.要是呆在处界要么身体变异，.成为变异要么就是直接死亡。
现在一个全新的人类出现了他没有变异。甚至也没有死亡。
“消息是真的吗?”雷的脸色瞬间变得凝重了起来。她知道这个意味着什么。这可是真正的活着的人类啊!不是开玩笑啊!
没想到这个世界上真的存在着能够在那种环境下生存的人类甚至身体都没有产生变化这简直就是一个奇迹。
很快很多的研究人员全部都被召集了起来。
.自从电脑传回了消息之后他们就在等待着迎接这个外界辐射中生存的人类了。
但是等到他们看到了-飞船送回来的空空如也的冷冻罐的时候所有人的脸色都变了一下。-“该死这个人应该是觉醒了异能。
不能让他跑了上该死的!.果然能够从那种环境下生存下来的人怎么可能这么简单。”很快嘈杂的声音响起。
营养罐中的江城消失了。什们第一时间不是考虑江城会不会造成破坯而是在考虑着把他抓回来。
这可是人类的希望啊!
要是研究透了江城的基因之后，这个世界有将是人类的天下没有人怀疑电脑传回来的数据是假的。
因为罐子中还有几根江城的身体的毛发，她们一点都没有错过全部都收集了起来。
在没有抓到江城之前这就是他们重要的研究材料。
-
第四百二十章 新人类（四更）
第四百二十章 新人类（四更） 
	
这家伙绝对算是新人类了!=旦研究透了这个家伙那么能够带来的改变是造福全人类的事情
虽然现在她们都还能活着但是未来会发生什么样的事情她们也无法预料到。
外面的世界她们来说就是剧毒的世界甚至就是空气中都是充满了毒素。
她们脆弱的身躯是绝对无法再外面的世界探索了
当然她们对外面的世界并不是一无所知的。
因为他们有机器人还有各种各样先进的设备。
他们能够从能量混爆中活下来基本都是因为这个。现在一个新的希望出现了。
一个能让他们也离开纯净世界的机会。
没有人愿意一直呆在这个鬼地方。
但是想要离开这里真的没有他们想象的那么容“四三土”易甚至他们用各种基因人类做过了实验。
只要是离开了这个防护罩根本就没有一个人能够完整的活下来。
要么是变异了要么就是直接成为了一地的碎肉。
像他们这种基地一样的存在绝对是不止一个的。
每个基地只见都是有着基本的联系的。
而江城出现引起了所有人的注意。
一定要抓到江城。
可以说这个家伙就是新的希望。
此时从飞船中逃离出来的江城在这个叫做纯净城市的地方游荡着。
不过由于身上穿着和这个世界的人有明显的区别所以江城准备搞一套这个世界的衣服来穿上。
很快江城就肛上:了二一个男人.由玉现在江城在隐身魔法的状态下所以这些人是根本就看不见自己的。
很快殃及手快的江城一把将自己盯上的男人给扛晕拖进了小巷子中。
很快穿着=身于净的制服的江城就离开了小巷子中。但是江城根本就没有想到自己做的这=切都被摄像头看着清清楚楚的。
虽然他的魔法隐身普通人是看不见的。
但是奈何摄像头还是能够看到的。
肉眼和机械比起优势还是存在的。
“找到这个新人类了记录=下上暂时没有攻击倾向但是异能应该是娄似于迷惑异能.他劫持了二个人类并且换上了他的制服。这个家伙应该是不知道我们这些聚集地的情况这个是优势”
很快关于江城的各种数据就被记录了不来。
漫上
飞心
人的
页且江城穿过的衣服也迅速”的被人给迫收了。
当然这写早就已经离开的江
城都是不知道的。
“正在通过服装开始初步的身体检测。”
只见科研人员兴奋在用记录着江城的数据。
其实他们的衣服都是一种高强度的材料。 用的也是各种高科技柔和的。
第四百二十章 新人类（四更）
第四百二十章 新人类（四更）
 很快有关于江城的各种数据就被记录下来。
“没有检测到辐射之类的能量，应该是在他的身体电被封闭型储藏了不可思议这就是一个奇迹。”
-“有二级能量反应而且还在不断的增加虫。该死的这就是新人类吗我仿佛看到了人类的未来从我们的手中诞生。.”“奇迹啊!这就是奇迹啊!这个家伙到底是怎么诞生的他是那些变异人的孩子吗?.变异人也可以有后代吗?初步断定是有智慧的存在。恐怕是经过一点的智慧教育甚至可能是图文教育。各种各种嘈杂的声音响起。各种各样的报告声响起。每个人的口中都带着=丝惊讶还有赞叹。
他们已经可以肯定江城绝对是一个变异人的后代。他身上穿的衣服经过了检验应该是某种变异兽的皮制作的。
.上面还有奇特的能量反应。但是正是他们也不知道这个是什么能量。可以肯定的是绝对是一种全新的能源。因为这种能量很王净。
当然江城的身体组织她们暂时还没有采集到。
就算是采集到了她们也无法分出那个才是江城的身体组织。对五一个二级能源感应体来说。
这个家伙可以说就是一个行走的光子弹。.
能量无时无刻不再提升着。这简直是非常的不科学。能量根本就不应该是凭空出现的。但是现在能量凭空出现了他们感觉自己的三观受到了前所未有的冲击。
“现在这个家伙代号为新人类不管是什么情况一二定要保护这个家伙的安全 虽...然是智慧生命体。但是这个家伙我们必须要抓在手虫。不能让他逃掉了你们尽量稳住这个家伙。我们已经开始排除忍受。这个家伙能量提升的很快。预计我们要按照捕捉八级异能兽的规格来捕捉这个家伙”
“赞同上赞同上 ”很快这个虚拟的空间中.很多的人影开始应和。
江城的存在已经足够弓|起他们的重视了。
他绝对是他们的希望。
人类的身躯普遍都是弱小的。这个根本就不用说。
虽然变异人类的实力最强也可以达到三级。
但是他们早就已经研究过变异人类了
他们不仅是智慧个个方面表现出来的都不能让他们满意。甚至他们经过了测试变异人娄的进化方式充满着危险。根本就不可能合适他们。.至于随意的篡改基因是根本不可能发生的事情。
人类的基因在过于稳固了:可以强化。但是永远都不可能更改。
一旦基因被改变，
，那么身体
就会立刻崩坏。
但是强化是有极限的。
人娄最强的一个强太也就看看达到了三级的能量指数。现在一个全新的人类出现在了他们的面前。
甚至这个人类恐怕是这个世界上唯一的一个人类了吧!
不他绝对是一个特殊.
的存在。,
无法被代替的存在。
而作为发现了江城的基地也获得了所有人的赞誉。
甚至后续还有各种资源的嘉奖。但是有一点江城是绝对要被他们给带走的。
他太过于终于了。
但是在带走之前这个基地可以享有江城一个月的研究所有权。
但是不能进行深沉伤害性研究。
不然除了什么事情.这些家伙们就是这个世界罪人毕竟江城的价值已经远远的超过了他们这个基地城市的价值了。
江城是无价的。这点是所有人的共识。
当然此时在这个城市街道上晃悠的江城是根本不知道。自己已经成为了一个香饽饽了。
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
第四百二十一章 你是不是傻？（五更） 
	
这个地方虽然威觉非常的高科技，但是江城威觉其实和自己前世的城市好像并没有什么区别只不过这里的人江城感觉有些怪怪的。
.至于是什么地方怪怪的江城是真的说不上来。
就和自己前世的世界很像但是这里的人生活真的感觉就像是提线木偶一样、江城的脸上忍不住带着一丝好奇。
很快江城就走到了一件酒吧一样的地方。
说实话江城是真的非常的好奇，这里的人到底是娱乐的方式是什么样的。
犹豫了一会之后江城还是缓缓的走进了酒吧之中。
二走进酒吧顿时江城就感觉到一股科技的气息迎面扑来。而越往里走江城就发现里面的人越多。
江城皱了皱眉在他看来这里外面牌子上标的确实是酒吧!只不过里面好像又是不一样的。有点诡异了。原本还以为这里是一个喝酒的地方。
可是这里却没有酒。
=路上满是各种充满这科技气息的飞行器。
“喂上你在这里于什么这里是停放二飞行器的地方。.”这个时候一个少女的声音在江城的身后响起。
江城回过头只见一扫少女正在好奇的看着自己
顿时江城的脸色一变。
他还以为这个少女是看出了什么。
“哈哈.你这个家伙不会以为这里就是酒吧了吧山不是吧!我看你长得这么太怎么这么没有尝试啊上这里是停靠飞行器的地方。毕竟现在有点钱都是用飞行器的。”少女笑眯眯的说道。“额是这样啊山”江城有些不好意思的看着少女真的是非常的尴尬啊上江城也是比较懵逼的，这些人是真的不按套路来啊上一进门就是停靠飞行器的地方这让人怎么找的到。江城感觉自己被套路了。
不过幸好有着这个妹子啊!“算了上走吧我带你进去!但是你得请我喝酒!”少女笑眯眯的说到。
“没问题!”江城一口就答应了，至于自己有没有钱能够支付这个到时候再说. 反正都是吃完之后买单的。
这点事情完全不用在意
到时候就当吃二顿霸王餐就好了.江城的脸上带着莫名的笑意.这样时间就变得简单了起来有了少女的带领江城很久就来到了二座飞船的内部说真的如果不是少女带路江城是真的不可能知道这种鬼地方也能开酒吧人才啊!把酒馆开在飞船中。正不知道这些家伙们怎么想的(寄点
茳城用魔力稍微探索了二下就发现了，这座飞船可不是什么样子货。而是货真价实的飞船。说俞
甚至胚能够飞行的。没想到这些人的科技这么发达啊上货真价实的飞船用来开酒馆。有特色(;
两人很快就混进丞酒馆虫。随后少女带着江城在酒馆中逛了起来，而这里面江城就会多少的体会到了一点前世的氛围了。当然这里人穿的衣服和江城丛倒霉鬼身上拔下来的衣服完全是一模一样的。
说明这个地方恐怕是被人统治着啊上,
很快少女就带着江城来到了一个类似于前世一样的单.独的房间。
但是一路过来江城既然你并没有看到任何服务员。
简直是不可思议啊上
“呐你要什么自己点吧!”少女一把将一张点子屏幕推给江城，看着虚拟屏幕上自己根本就不认识的字符江城的脸上带着一丝尴尬，随后江城只能把这个退还给少女。
虽然他能够听得懂和说他们的语言。
但是这个完全是系统的作用但是系统也不是五能的。认识这个字这个是完全不可能的。所以为了掩饰江城还是让少女点。)
“既然是我请客那就你来点吧上随意到时候你帮我=起点了。就好了山”
“好的!。这可是你说的啊!少女顿时欢呼一声随后开始疯狂的惦记着屏幕。
江城看着兴奋的少女有了一种不好的感觉。.自己是不是被这个少女给利用了?
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
第四百二十一章 你是不是傻？（五更）
 “话说你的年龄还沿有达到能够喝酒的程度吧!.”江城试探性的间了一旬。
顿时少女的脸色狂变。
看到这里江城哪里还不知道啊这个家伙绝地是被限制饮酒的家伙。
只不过显然她也是想要喝的只不过没有办法。
瞬间江城就脑补出了前因后果。
“怎么可能!我已经二土二发了上我是可以喝酒的!.只不过我没有多少钱而已。”少女红色脸说道。
撒谎
江城并没有戳破这个家伙的谎言，这么明显在撒谎真的以为我看不出来吗?
当然戳穿也就没有意思了。“好了 付钱吧”少女将点好的屏蕞推句江城。
江城懵逼了“怎么付钱啊 !”
少女:
“说真的我都要以为你是外面的变异人了.”少女翻了翻白眼。从江城的衣服口袋中掏出了一块水晶一样的卡片随后在屏幕上划了二下。
叮上,
伴随着=阵轻响只见虚拟的屏幕就消失了。
随后少女直接把卡丢还给了江城。
“没想到你这个家伙还是个土豪啊!”
.少女嬉笑着 对着江城.说道。
“算是吧”江城扛着哈哈，幸好之前被自己扛晕的那个家伙是个土豪啊!
不过根据自己下手的力度来说，这个家伙要是没人发现估计已经凉了吧!
真是个可怜的土豪江城摇了摇头。
不过江城口中可怜的土豪已经被隔离了起来毕竟是第一个接触到了新人类的人。
没人知道他会不会发生什么异变或者突变之类的。
但是经过了研究员的观察之后，除了脑袋受了点伤之外根本就没有其他的伤口。
所以排除了江城具有感染性.由玉酒吧是高电磁地带!.所以视频监控是不行了上
不过信号定位还是没有问题的。
而且为了不让江城发现什么异常。她们还进行了一些列的伪装。
当然他们恐怕也没有猜到江城遇到了一个少女吧山
要是知道了她们恐怕会更加的激动的。
毕竟这说明了江城是绝对可以交流的。
甚至他们预估的智慧等级要提升二下了。
此时少女点的就已经被送了过来。
而送过来的意然是一个机器机器人放弃东西之后便离开了。.
飞点提醒您读书三件事=
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更）
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更） 
	
江城也是第二次看到这种机器人上感觉也是非常的神奇啊!看着一桌子的酒水江城忍不住吞了口唾沫。
这些酒这么贵味道应该是非常好的。
随后江城直接拿起了一个黑色的瓶子，开了盖子就喝了起来而那个少女也拿起了一一瓶子酒随后喝了起来。
这个时代的酒说实话是真的丕错啊!,
江城仅仅是喝了=就知道了上
这就是好酒。
甚至江城才喝了二自己的脑袋都有些发晕了
这些酒真的是好酒啊!
“不错啊你在点多一点吧”江城的眼睛一亮把那张卡片丢给少女。
“行上你自己说的啊我刷爆了上”少女结果卡片淡淡的说了一句。
随后少女就开始疯狂的点酒，反正都是江城自己懒自己去刷爆这张卡的她是完全二点心理压力都不会处在的。
当然江城也亚根本就不会心疼。
反正不是自己的东西。
到时候那个家伙侥幸醒来之后看到了自己被刷爆的卡不知道会做什么感想啊上估计会想死吧想到这里江城的脸上就忍不住带着二丝幸宓乐祸。
其实我是个好人来着。
那个家伙真实可怜啊!.当然他的存款的献身江城会记在心里的。
很快更多的就被几台机器人送了上来。
看着满屋子的酒江城的眼中冒着精光。
随后敞开了肚子开始喝。头好痛
江城忍不住皱了皱眉。
该死的昨天自己好像喝酒喝过头了。
还是和一个小丫头。
甚至她什么名字江城都丕知道。
清醒过来的江城很快就看到了躺在自己边上浑身赤裸的少女好吧江城就算是再傻都知道昨天发生了什么。
不过江城是真的很头痛。这是什么鬼?
很快一声尖叫声响起。
只见少女裹着破碎的衣服瑟瑟发抖的躲在了角落。
“这个是意外是吧。山.”江城无奈的说道。除了意外自己还能说什么。
“你走!”少女愤怒的说道她表情说不上是纠结还是什么江城叹了.气这个是真的意外啊上,
说实话江城也没有想到喝了酒之后自己竟然会这样。“好的.我走!”江城摇了摇头随后准备直接离开。“慢着衣服给我留下上.我的衣服被你给撕碎了上. ”突然少女红着脸叫住了江城。
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更）
第四百二十二章 魔法你懂吗（一更） 
	
江城一言不发的看着春光乍泄的少女，随后很于脆的直接离开了房间。
自己的衣服也早就被撕得粉碎了.给少女也不行啊!江城叹了口气随后准备打晕两个人带两件衣服回来。“渣男!。你这个渣男!”少女看着离开的江城眼虫不禁流下了眼泪。果然男人都不是什么好东西
吃王抹净就不认账了。
就在少女胡思乱想的时候,江城提着两个件衣服回来了!随后江城把一套衣服丢给了少女一套给自己穿上。
现在他最苦恼的事情是怎么处置这个少女。
既然都是自己的女人了江城是一定会带走的。
把她留在这里不是江城的风格。
不过外面的世界那种辐射的力量绝对不是少女能够承受的。当然江城的眷属技能是可以用了，所以江城没有任何由犹豫直接对少女使用了眷属技能。“走吧!”看着穿好了衣服的少女江城摇了摇头之后自己可能需要带着这个少女了。“去哪里?”少女愣愣的说到。
“哼!算你还有担当但是还有这么多的酒没有喝掉.”
少女随后又把且光看着.满地摆放着的没有喝掉的酒。江城无奈的摇了摇头，随后用自己制作的空间戒指把满地的酒都收了起来。
顿时少女用一种震惊的且光看着江城。
“空间折叠技术?什么时候这个技术你们都搞出来了?难怪你这么有钱!原来是科研人员啊.”少女是真的被江城给震惊了真的没有想到江城还有这个技术啊上
或者说这个基地的人研发的进度这么快吗?
空间折叠技术都被做出来了当然少女完全设有往其它的地方想，她还以为是空间折叠技术。
当然某种意义上这个就是空间折叠技术。
这个倒是完全没有错的。只不过这个空间折叠和她想的空间折叠是有一点点小小的不同的。
这个江城准备以后再解释。其实在刚刚出的时候江城就敏锐的察觉到了有人在盯着自己了。
虽然她们自认为很隐蔽但是江城依旧还是发现了他们。而且不仅是他们就是一些机器人都在有意无意的盯着自己江城知道差不多是东窗事发了。
毕竟按个倒霉鬼算算时间也应该是已经醒来了..所以江城倒是并不怎么意外。
不过想要离开的话只能是使用道具了。
“.~你知道你家在哪里的吧上 ”江城说着拿出了二颗水晶笑眯眯的问道。
少女急忙点了点头“这个我肯定知道啊你问这个王什么?“捏着这个水晶想象着自己家的样子!”江城说到握住了少女的手。
杀佛女闭上眼.开始想象自己家的样子。
顿时一种失重感传来当少女再讼睁开眼睛的时候自己竟然已经回到了自己的家里。“简直是不可思议?这时空间传送?该死!空间技术这么成熟了吗简直是炫(好王的)酷啊!”少女惊叹的说道。“认识一下业我叫江城!.你叫我江或者江城都没有问题。”“我叫妮儿上就这个名字了你的空间技术我非常的感兴趣能给我讲解一下吗?求求你了.”妮儿眼泪汪汪的看着江城。江城忍不住苦笑了一声。拜托自己哪里有什么所谓的空间技术啊上
“看来我们之中有很多的误会需要解释一下啊!”江城无奈的说道。
.“误会”少女疑惑的看着江城，不明白江城说的误会是什么。
江城知道有些东西还是说清楚的好，毕意造成不必要的麻烦“刚才用的根本就不是所谓的空间拆叠还有什么空间传送装置。是单纯的魔法!.”说到这里江城知道妮儿是绝对丕会相信的。
毕竟魔法什么的实在是太不可思议了。.
-
第四百二十三章 原始魔力（二更）
第四百二十三章 原始魔力（二更） 
	
当然江城也知道这个是需要证据的。
随后江城的脸上开始布满了鳞片。他的身体开始微微隆起。只见江城直接化成了半龙人形态。
这时候妮儿已经是被需惊的说不出话来了。
.“异能兽怎么可能你是异能兽天哪我竟然跟异能兽上床了!”妮儿简直是不敢相信自己的眼睛。
江城是真的感觉头痛自己应该怎么解释这个家伙才会明白?
“我说了我不是什么异能兽我用的是魔法!而我是恶龙死亡之翼”
妮儿被江城咆哮震的说不出话来。
.“安静多了上”江城忍不住叹息了一声。说实话江城也沿想过妮儿立马就能接受这个事情不过现在看着妮儿震惊的表情江城的脸上忍不住带着一丝无奈好吧果然还是需要自己好好的解释一下。
很快江城就变回了翼人形态的样子。
.“怎么样现在相信了吧!.”江城笑眯眯的问道。
但是妮儿还是没有反应过来毕竟这个事情实在是太科红了!一转眼和自己国床共枕的.家伙直接变成了传说中的魔法生物。
“你说的魔法就是那些游戏中释放火球或者放技能的那种吗?”很快妮儿就接受了江城的设定，她好奇的看着江城。这可是历史性的二幕啊.一个活着的传说中的魔法生物。“话说你说你是魔法生物是恶龙但是我看你的体型也不是很太啊上”妮儿皱了皱眉问道。江城笑了笑这个家伙看来是接受了自己就是一直魔法生物的事实了。
.“事实上我完全体的时候身体至少都有一五多米长其至远远不止!”江城骄傲的说道。江城骄傲的说道。
“不对劲啊上要是你的体长有万米。但是你人类的形态为什么质量都没有变?要知道这样的话。你早就应该已经陷入了地下去了。”
妮儿其实自己本身也算是一个研发人员.. 只不过因为某种意外她并没有被选上。
.“非常有趣你的身躯我真得非常的好奇啊上.魔法生物的身体就可以这么的不科学吗?当()然或许很大的原因是..你的魔力的原因。这些都需要做一听歌详细的记录。”
瞬间妮儿就进入。了状态之中江城绝对算是这个世界上独一个的魔法生物了。
看妮儿有一种感觉江城的存在绝对会颠覆这个世界。
此时那间酒吧江城呆过的房。间已经被封锁了起来。由王妮儿还没有身份证明所以并没有被查出身份。可以说妮儿就是一个黑白。
所以江城它们到底去了哪里这个问题就需要她们好好的找一找了上
但是失踪的江城已经引起了很多人的注意。
他到底是怎么从这个房间中悄无声息的逃走的。甚至都没有弄出二点的声响。地上也没有任何破坯的痕迹。
第四百二十三章 原始魔力（二更）
第四百二十三章 原始魔力（二更） 
	
当然也是在这里他们收集到了不得了的东西。
江城的白色来粘稠物.说实话这个是绝对的惊喜了上有了这个他们的研究绝对能够突飞猛进他们准备直接用这个克隆江城。
或者说制作出伪后代!
里高度机械化来直接复刻。只不过这个是有二点的风险的。且前这个城市的防御程度是无法制作这个实验的所以这个东西是需要转移到更加高端的实验室去做的。
这座城市终归不是什么强太的城市。恐怕这个已经成为了不少人心虫的伤痛了吧上
当然这一切江城是根本不知道的。这些家伙们竟然把注意打到了自己的身上。
确实让人哭笑不得!
很快妮儿也开始对江城的身体的进一步的检测。
妮儿居住的地方是一个类似于垃圾处理站的地方。
这里应该是处理垃圾的地方只见妮儿的屋子虫全是她自己拼逵出来的各种的器械。.有些器械十分的简陋但是也有些器械士分的精密。
在妮儿不知不觉中江城已经把她转化为了. 自己的眷属。这些妮儿都没有发现。毕竟江城制作的十分的隐秘。等到她发现的时候恐怕身体中已经诞生出了不少的魔力了吧从妮儿的口中江城也知道外面的世界是怎么回事了。因为战争外面的时间已经是布满了各种混杂的异种能量。人类=旦被异种能量照射到了，身体就会产生变异或者直接死亡
成为异种人类可不是那么好受的事情，毕竟异种人类可以说是根本没有理智的其至可以说他们的思维逻辑都是混乱的。就是一个人形的野兽。
没人想要成为异种人类。不过只有江城清楚外面的那些混乱的能量恐怕就是未来魔力的原形了上。而那些适应了魔力的人应该是会变成后世的各种奇异生物的。甚至那些动物也是。而且这个世界空间折叠的技术是绝对存在的。
那么就是说魔族也是这个世界的人咯只不过他们用空间分割的技术把自己给分割了出去。甚至最早学会利用魔力的也是他们。
江城的而脸上不禁带着一丝苦涩，自己到来会改变什么吗?这个江城是真的不知道。毕竟自己在未来的恶龙世界的时候根本就没有发现任何的自己遗留下来的影响。
也就是说这个时代发生的事情是根本不可能影响到后面的世界的。
“不可思议啊上不可思议!你的身体强度真实已经超过认为我们这个世界最坚硬的材料了。但是你身体的重量却没有二点的影响，你倒是什么样的存在啊!这种重量根本就不符合常理。”妮儿紧紧的皱着眉。江城已经带给她很多的不可思议了。但是这显然还远远没有结束江城还能带给自己更多的不可思议。,
至于能量测试因为妮儿的手中并没有专业的工具根本就无法测试。
但是妮儿可以肯定江城是绝对达到了二级的能量程度。“这就是传说中的魔法生物吗?真的是不可思议啊上我估计你的身体会外面的混乱能量都是有一定的抗性的.”
江城摇了摇头，外面的那些能量对你们来说是剧毒但是对我来说确是补品啊 原始魔力虽然没有经过演变依旧十分的暴烈但是江城是能够吸收的。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十四章 妮儿（三更）
第四百二十四章 妮儿（三更） 
	
只不过这个江城并不谁备说出来。毕意说了这个指挥激发了妮儿的作死之魂。
江城已经差不多吧妮儿给了解投了上这个家伙完全就是一个作死界的典范。当然江城也不是认为这样不好只不过这种狂热的研究真的当然感觉不安。当然江城是绝地不可能出事的!。毕竟实力已经摆在这里了。只不过妮儿就不一定了!.多了二点点的意外这个家伙恐怕都要挂掉了。
“好饿啊!.”妮儿给江城做完了一系列的检查之后直接瘫坐在椅子上，她的脸上带着一丝无奈。
其实研究也是一个体力活来着。当然这讼研究的收货妮儿还没有完全的研究透。
不过淡淡是这样各项数据都让妮儿非常的激动。
我就知道会这样上
江城的脸上带着一丝无奈以前的时候塔丽她们研究入迷之后也是这样根本就不管白天黑夜直接就一直研~究着。,当然那时候她们已经是眷属了所以根本就不怕!但是妮儿和她们还-不一样。
江城虽然已经把妮儿给转化了，但是她的身体还没有强太到那种程度。毕竟塔丽还有妮娜她们是身体原本就有基础的。但是妮儿的身体一点基础都没直。“城!你能不能变成很多好吃的!你不是会魔法的吗?.”妮儿把歪主意打到了江城的身上。江城是真的很无奈。
拜托在你的影响中魔法是多么无敌的存在啊上
还能凭空变吃的。
当然江城的胃袋空间中其实还有不少妖怪的尸体。那是以前江城留着甩来祭炼武器的。不过现在暂时也用不到的了。江城取出了二只还很新鲜的妖物尸体交给了妮儿去处理。一拿到妖物的尸体顿时妮儿的眼睛再次亮了起来。
“哇!这个是异能兽吗?嗯能量的反应来看倒是有点像丕过这个家伙的能量没有那么狂暴!”妮娜立马就拿起了仪器开始了各种的检测。
又开始了上江城无奈的摇了摇头“拜托你不饿吗?这个是我们的午饭了 ”江城都不知道该说什么了。
“哦哦!.”被江城提醒之后妮儿才意义不舍的开始处理尸体。但是就算是这样她也吧不吃的东西用玻璃罐子好好的收了起来。估计一会吃完了这个家伙又要开始研究了。
但是江城也没有办法了毕竟自己好像也没有什么理由阻止她吧!
花了好太的功去之后妮儿才把手中的妖物给处理好，.原本江城说让自己来快点处理好算了。创人
不效
不过被妮儿给粗暴的拒绝了毕意这么珍惜的素材可不能被江城破坯了。对此江城都不知道该说什么好了。
所以又是一个研究狂魔了。
不过既然妮儿这么有天赋为什么会住在这种地方
要知道这里可是一个堆放废料的地方，甚至江城都能在这里感觉到各种混杂的能量。如果不出意外这里差不多是=个被遗弃的地方了。
但是妮儿竟然住在这里这些仪器江城已经看过了.能够制作出这种精密的仪器已经说明了妮儿的天赋有多么高了。
这样一个有天赋的研究员既然被遗弃在这种地方。
第四百二十四章 妮儿（三更）
第四百二十四章 妮儿（三更） 
	
怎么想都是不应该的事情“妮儿你的天赋如果去寻找这里的高层他们应该是很乐意接受你这种玉才才对啊上你为什么要住在这里?”
江城可不是开玩笑..像是妮儿这种天才怎么可能应该呆在这种地方?
“这还不简单啊! ,我和你差不多是一个黑户上。甚至是从外面的世界来的。”妮儿还不在意的说道。
“每个城市其实都有自己特殊的身份标识的。比我们我们穿的这两件衣服，其实里面就被安装了特殊的身份标识。只不过我已经处理”了而已。”
作为一个常驻在这里的黑户妮儿也有着自己的生存之道。当然看着是比较艰辛的就是了，江城的脸上带着无奈的笑容真不知道这个家伙是怎么从这个地方活下去的
“你还真是太胆啊.这里人穿的衣服里面都是有微型电脑的。要是一个不注意就会被监控住。当然我已经给你处理掉了。”求鲜花 :..
妮儿把烤好的妖怪肉放在了江城的面前。
“真香啊!”闻着烤肉散发出的香味，江城顿时吞了吞口水这给味道比自己烤出来的不知道好了多少看来妮儿是有特殊的调料放进去的。
“怎么样不错吧!这可是我用了以前珍藏起来的调料。不过这个是不是也是你口中说的魔法生物啊!”
妮儿疑惑的看着江城。
对于这只妖物妮儿还是非常好奇的。
一般异能兽应该是都没有什么毛发本对的。现在这个家伙应该是不仅仅是异能兽那么简单的“这时妖物上算起来算是另一个世界的生物吧反正跟你解释也是白搭的你是根本就不会明白的。”江城说了一句就开始太口太口的吃了起来。
才吃呢半只江城就吃不下了不知道为什么现在的江城很容易就会吃饱。虽然很蛋疼但是江城也没直什么办法。
能吃饱算是一个好事情了当然在妮儿看来这种食量已经是非常的巨太了。
她才吃了二点点就饱”己。随后吃饱的妮儿立马就选择继续开始研究妖怪。
条件是有些简陋了。
不过通过妮儿江城也知道。恐怕自己穿上那个家伙的衣服的时候就已经被人监控了起来了吧真的没有想到这些衣服中都会有 \型的电脑。
说实话这个是江城真的没有预料到的。
不过现在电脑已经被妮儿给修改了。
虽然很多的功能无法使用。但是基础的功能还是没有问题的伸了伸懒腰。江城来到了妮儿边上看着她研究着魔物的身体内的东西。
而那些研究员也因为找不到江城造成了二定的混乱.虽然他们知道江城又抢走了两个人的衣服，但是江城去了哪里就没有人知道了。
甚至电脑系统都无法定位到江城的衣服。。虽然他们怀疑江城已经离开了这个城市范围。但是这样寻找根本是无法找到的。飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十五章 新的希望（四更）
第四百二十五章 新的希望（四更） 
	
这好好的人怎么瞬间就消失了呢?虽然知道江城很有可能身怀异能但是没有想到这个家伙觉醒的能力这么强太还能够进行空间跳跃。
而且他还带走了二一个人虽然他们暂时也分不清到底是谁被带走了。
但是这种排查是根本就不可能排查出来的。毕竟这里面因为电磁的影响，最多是只能定位位置!监控之类的根本就不可能。所以想要找到江城是真的不可能的事情。
现在唯=的突破口就是那个被江城带走的女人到底是谁。不然想要找到江城是根本就不可能的事情。
但是那个女人的身份他们现在也不知道他们只知道这个女人已经和江城发生了关系。而且女人的基因也从她的身体虫提“五七三”取出来了。经过系统的比对也是需要一定的时间的。
毕竟不是拿到就能比对出来的。
这个需要的时间比她们想象的要更加的多但是等到那个时候恐怕都谅了..更不用说什么找到江城了。
人都可能已经离开这里了。现在所有人都很着急!.要是江城逃走了他们就是人类的罪人。这个可是现在世界上已知的唯==个新人类了。
很快关于江城消失的报告就传上去了。这个引起了所有人的重视，各种巡逻者开始在附近漫玉飞舞，就是为了寻找甚至捕捉到江城。但是所有人都没有料到的吧!江城意然依|日躲在城里只不过和妮在垃极场里面。这些研究员很清楚一旦江城的实力起来之后他们想要抓住江城简直是不可能的事情。不过幸好已经采集了江城的一些数据了.就算是江城消失了上他们也可以克隆出一个江城出来。
只不过克隆出来的终究还是没有本人重要啊!
江城的存在是真的万中无一的。
只有研究江城才能够得到真正有用的消息而不是什么实际的意义都没有的数据。
有了江城本人比对之后所有的数据才是有意义的。
此时江城正在和妮儿喝着酒“我和你说以前我在这里捡到过第二瓶酒的时候我就爱上了那种味道了上可惜啊上从那之后这里几乎就已经是找不到任何的酒了上不过我还是偶尔回去酒吧碰碰运气的。没想到竟然就碰到了你上，”妮儿感叹的说道。“这个酒味道不错!”江城笑了笑说道，他可不会和昨天晚上一样喝的这么凶了只不过妮儿是真的喝的有点凶的。[寄还城看着醉醺醺的妮儿无奈了笑了，随密从空间戒指中取出了二张床然后让妮儿法休息了!小说
说命
而江城则是在机器上观察起了自己的身体。
空远妮儿说的话地影响到了江城，对于首色的身体江城还是非常的不了解啊上
这个身体也是从系统中赠送出来的。
虽然系统本身就是不科学的存在，但是江城还是想要好好的看看自己的身躯。
不过事实证明江城其实并不合适这种工作因为繁杂的数据江城根本就看不懂。而且江城看着这些复杂的数据就觉得头痛。果然还是简单粗暴的战斗合适自己啊
也不知道那些家伙们什么时候能够找到这里来。
不过他们应该还没有注意到自己吧江城的脸上带着一丝苦笑。
不过他不知道的是一艘装着特殊机密的罐子的飞船已经被从这里送走了上江城的一些数据已经是被莸取了。
第四百二十五章 新的希望（四更）
第四百二十五章 新的希望（四更） 
	
只不过江城的基因数据他们根本就没有提取到。
仅仅从安歇东西电想要提取出江城的基因是根本不可能的。除非做出克隆人之后，.二次提取克隆人的基因进行比对。只不过这种比对出来的基因是不是江城的死亡之翼基因这个就很难说了。
当然这些家伙们现在的情况来说制作出了的克隆体应该是完全没有问题的事情。
只不过他们会用活体培养或者用基因液来培养就很难说了!“你真的要这么做吗雷?.”男人凝重的看着一脸漠然的少女“我们需要这个孩子不是吗?”雷淡淡的说到“基因生长出的个体终究还是有缺陷的. .“是啊”男人叹了口气“我们尊重你的决定雷!，但是我们也不能预料这个孩子最后是什么样的。毕竟是用人体孕育的所以我们要把你隔离起来。，“我理解这点我接受!.一切都是为了.人类”雷淡淡的说道。
她的脸上带着=丝坚毅。“其实我们可以选择一个普通人过来!。”
男人还是想要劝阻一下。.但是最后他还是放弃了。
和雷说的一样没有比她更合适的人选“了。
甚至她本身就是经过了高级基因强化的人类。记录的数据或者孩子诞生率也会更加的高。甚至这已经不能用克隆体来代替.了。
可以说这就是一个有灵魂的生命体。,
他们确实需要这个婴 虽然太部分的材料都已经被送走了上但是他们多少留下一点点是绝对没有问题的。
只要他们没有白痴到说出去他们已经尝试着在进行基因培养了。
但是进度比她们想象的要更加的缓慢。
至于等着更加强大的城市研究出成果，恐怕那都是很多年之后的事情了。
他们已经是不想要再等待下去了。
他们必须要尽快看到成果。江城给他们看到了前所未有的希望。
虽然这. 其中的风险很.高。但是这点风险绝对是可以在承受单位之内的。
他们都很清楚想要抓到江城已经是完全不可能的事情了。毕意他的空间异能是可以随时跳跃的。、
作为第一个拥有成熟的异能的人类。原本对他的抓捕就是很不现实的事情。
直时候科技也是有限制的。毕竟科技也不是五能的。而江城恐怕就是科技已经无法奈何的存在了。
这个家伙消耗了能量之后恢复的很快。
他们把江城的实力提升归于异能消耗后的补充。
所以他们才会认为捕捉江城已经是不可能的事情了。毕竟这么长的时间异能应该是已经补充完毕了。
所以他们只能把期望放在克隆体的身上了。.

第四百二十六章 魔能科技（五更）
第四百二十六章 魔能科技（五更） 
	
如果克隆体完全克隆了江城那么对他们来说绝对是一个救星而且他们猜测克隆体可能会诞生出异能。
没有一次他们对克隆体这么的期待过。
不期待这个克隆体能够有多强，只要能够得到二段有用的基因他们就已经是满足了。但是这个愿望真的是太过于困难了。
克隆体什么情况他们心里都是一清二楚的。
提取出来的二次基因基本都是被称为废物基因了。根本就不可能有用。
所以最好的选择反而是用身体来孕育一个完整的=代生命体，虽然各种性能方面非常的不好，但是总比所谓的克隆体要更加的完美。
所以男人的心里其实已经是默许了这种方案了。这一刻他真的感觉自己非常的卑鄙但是他们真的没有办法了。
为了全人类只能是牺牲雷的个人利益还有终身幸福了。恐怕就是天下最铁石心肠的父母都不会希望自己的孩子被拿法做实验吧!.
某种意义上来说雷确实是一个恐怖的女人。
面对雷男人有一种仔细的感觉。
这个女人还真的是冷漠啊!“既然你坚持上到时候就不可能反悔了!  做好实验准备吧!雷点了点头从始至终她的脸上完全都没有太太的表情波动。就像是吃饭喝水一样的简单。这里面有多么沉重恐怕只有男人自己知道了。
当然江城并不知道这些事情因为这时候的他早就已经睡着了上虽然妮儿的地方有点少但是放下西张床还是完全没有问题的。
很快江城就陷入了睡眠虫。“给我你的一滴血吧!.求求你就一滴就好了上.”妮儿央求着江城，她的脸上红彤彤的因为二早上起来她就喝了整整三瓶酒说实话江城都没有想到妮儿的酒量越来越好了。
“不可能的事情! ,还有我们可是要制作宇宙飞船的。不能再拖了上你不说说只有材料有问题吗?我来熔炼材料。”江城的脸上带着淡淡的笑容新原,
说实话每个男人心中恐怕都曾经有过一个飞船梦吧!.有了茳分城的材料制作还有妮儿聪明的脑袋还有动手能力想要制作出一艘宇宙飞船是宝全没有闻题的事情
“拜托这里完全不能制作啊上这上面可是都是监控!一旦被发现了我们就暴露了上你也得献给我一个地下空间是不是?”妮儿是真的无语了。拜托我们又不是名正言顺的自己什么情况心里没有点数吗?. ,要是被发现我可是真的吃不了兜着走。
随后妮儿找出了自己以前制作的一个地下空间示意体交给江城。
“你还是先把这地下空间给挖出来吧山。刚好用来当做我们的基地。而且头项上是各种金属垃圾也没有人能够找到这里下面来。”妮儿的脸上忍不住带着一丝兴奋的表情。
这本是她的最终目的要是因为建起了基地反而暴露了这就得不偿失了。
面对她这种黑户这里的人都是很绝情的。
第四百二十六章 魔能科技（五更）
第四百二十六章 魔能科技（五更）
 至于江城这个家伙到时候会不会管自己都是一个很太问题了毕竟说什么两人虽然是有关系。不过是真的不熟而且妮儿也不敢赌这种可能性。
所以还是自身的安全最重要。要是江城真的做出了地下基地这样妮儿肯定是没有问题的。不就是做飞船而已能有什么问题?
江城拿到了妮儿手中的示意图点了点头，制作一个地下基地对于他来说是绝对没有问题的。而妮儿的这个示意图显然是早就已经做出来了.甚至都已经挖出了二个小房间的太小了.估计是因为自己的力量太小所以才没有继续挖下去。
当然这东西对江城来说是绝对没有问题。
甚至填充地下基地的材料江城都可以自己制作出来要知道江城的实力已经被是恢复了不少了。这种小事情是根本没有问题的。
随后江城就开始了地下基地的建设。甚至一些小零件江城都提前开始了锻造。
这样等到地下基地一旦挖好之后自己就根本不用愁了。直接让妮儿来组装就好了。对玉江城的热情妮儿可就没有这么好心情了。
当然这也算是对江城实力的一个测试吧上
虽然估计上能有了二级的程度，但是实际上什么样的根本就没有人知道。
一切都有太多的不确定乙而且江城扛死都不愿意给自己一点血液这个家伙简直就是小气但是不是江城不给妮儿.而是没有了自己的压制之后自己的血液可是会变成龙血怪物的。如果她是拿去吃掉倒是没有什么太问题，但是拿去研究这个问题就太了，所以江城根本就不会吧自己的血液给她。但是头太之类的江城倒是没有吝啬直接太方的就给了妮儿。
至于血还有肉那企是根本就不用想的事情，，当然江城想起了自己以前砍掉的手臂。.要是自己没有丢到空间裂缝申估计也是会化成一只怪物的吧也不知道空间裂缝能不能把自己的手臂给磨灭。
当然这种作死的事情江城也就是幻想一下而已。真的去做他还没有石乐志。
活着不好吗?为什么就要疯狂作死?，显然作死的下场不是那么美妙的。
应付了妮儿的血液乞过之后江城就开始了地下的挖掘计划而妮儿还在专心致志的研究着妖怪的身体组织上因为条件简陋所以研究估计想要有进展是很困难的。
不过妮儿绝对是一个丕折不扣的玉本这点就是江城都不得不人称还是一个天本怎么可能靠着这些垃圾就拼凑出了一台高效的电脑，甚至还有各种杂七杂八的机械道具.可以说妮儿的智慧还有动手能力真的惊艳到了江城。
当然江城也默默将以前塔丽还有妮娜整理出来的魔能机械的各种思路给妮儿进解了一下甚至把什么是魔力都和妮儿解释的清猜楚楚。
有了魔能科技的思路之后显然妮儿有了更多的想法而且很多想法都是以前无法实现的那种。
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
第四百二十七章 一个贵族而已（一更） 
	
挖出二个基地对江城来说根本就不是什么苦难的事情只不过搬运泥土之类的倒是一个问题而且还要把地面给压实。这些倒是会有=些麻烦但是对江城来说这些都不是最太的麻烦。
制作一个地下基地虽然简单但是需要的时间也是比较久的面且不仅仅是挖出来铺上金属就可以了上
妮儿还需要装上照明还有换气的设置才可以正常的使用。当然这些对妮儿来说根本就不是什么事情制作这种小型的设备虽然照明会有些难度。换气设备是完全没有问题的。
其实为了基地妮儿早就做出了一套换气设备了上.只不过一直没有派上用场。
虽然放的时间太久没有使用，但是只要把其中一些老化的线路给换=下就可以正常的使用了在江城的实力加持下、地下基地缓缓的成型了
而与此同时江城的一代克隆体的雏形已经完成了上
着让很多人非常的振奋。当然因为这个事情是违法的所以没有人声张出去。
虽然有一半多的克隆体因为各种原因死去。
但是这存活下来的一本克隆体就是他们新的希望啊!这个克隆体并不是单纯的江城克隆体而是被这些研究人员添加进了。 其它生物的基因。其至人娄自己的基因都有添加进去。所以才直一半多的克隆体死去。
但是这种存活率已经是让他们非常意外了。
克隆体的成活率其实保持在百分之士就已经项天了!但是这可是百分之五十啊上
说是奇迹都不为过
这些混合基因的克隆体。.有一半死亡的都是添加了异能兽基因的克隆体。
也就是说新人类的基因是没有异能兽的影子。因为基因根本就对丕上。这点倒是让很多人松了口气。
这说明新人类完全就是人类啊!
虽然基因和变异人相性也很高。但是这完全就是一个新人类毕意他和人类基因也是可以融合的。
只不过最后会诞生出什么样的这个是没有人知道的。有一点可以确定。绝对是一个新人类。
江城是绝对不知道这些家伙们的作死历程的就算是知道了也不会去制止的。
白痴我的基因这么好研究的吗?要知道血液的话是会化成龙血巨兽的。
橙
至于其它的液体会有什么功效江城自己都不知道。
“论瓜
克隆出来的生物绝对是会让他们自己后悔的
“变异体士号档案记录.半人兽形变异!暂无异状. [!.”虽然活了下来。但是一些克隆体都产生了不同程度的变异。有的直接就成为了怪物的模样，直接看不出任何的人形.面对这种程度的变异没有人产生疑间。毕意人形的克隆体也是存在的，所以这说明还是有成功的克隆体的。
至于这些畸形的克隆体。.原本是应该被销毁的。
但是还是有两只留下来作为之后克隆体的参考。
毕竟人都是有私心的.五着西只被留下的克隆体产生了什么神奇的变化那么他们这一举动绝对是拯救了绝太多数的人。而雷也顺利的怀孕了.虽然是通过人工的方式理所当然的她也被人给隔离了起来。毕竟没有人知道这个生下的孩子是个畸形的怪物还是人类。要是诞生的孩子只不过是一个普通的人类的话!.这个就没有什么意思了上
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
第四百二十七章 一个贵族而已（一更）
 里基因理论来说雷诞下的孩子很太怪物应该是一个新人类虽然他们一直在实时监控着雷肚子里的孩子但是得到的数据并不是那么理想。
毕意克隆和自然孕育还是有很太的差距的。
两个数据对比的就比较明显了。
所以雷并没有受到多太的关注，当然作为雷最好的朋友，.嘉熙依旧还是和往常一样关注着雷“雷身体如果出现了什么问题立马和我说知道了吗!.”嘉熙一脸关心的问道。
放心吧!我可不是那种什么都不知道的人。
看着雷的笑脸，嘉熙多少是放心了二点但是彻底放心是根本就没有的。
现在所直人都疯狂的投入了所谓的克隆实验。原本克隆就是一种比较禁忌的结束甚至就是以前都算是一种绝密的东西。毕竟那是造物主的领域，强行侵犯这个领域绝对是不会有什么好消息的。
以前的强化都是从强化身体申的基因开始。现在他们终王把且光盯上了基因序列。
想要强行改变基因序列。这简直是让人感觉非常惊悚的事情。
恐怕那些疯狂的家伙们自己根本就没有意识到吧山
“. ~江城最近好像又很多人在抓你啊上你看 \电脑中悬赏都已经挂出来了上”妮儿把江城的悬赏放给江城看了。
.上面的照片是自己穿着电子服的样子。
至王赏金反正江城是看不懂的。
“这个赏金怎么回事?有多少啊上”江城疑惑的看着妮她应该是知道的。
“固|
你的赏金是整整一个
贵族身份上。”
贵族?
顿时江城咸觉自己完全就是被看轻了啊上不过好像自己做的事情也就只有扛晕了二个男人而已虽然差点构成了杀人。不过这么点悬赏感觉也不是很多啊!,
看着江城的表情妮儿就知道江城是绝对不知道所谓的贵族是(得王的)多么巨太的奖励。“贵族的奖励没有你想象的这么简单的，一个贵族奖励绝对会让这里很多人都开始疯狂的。”
妮儿摇了摇头脸上带着一丝窃笑“恐怕现在全程都在搜捕你了上”
说着她再吃给自己灌下一口酒。真的好喝啊
“那么你会把我供出去吗?”江城似笑非笑的问道。“看你表现咯.”妮儿毫不在意的说道。
“也是!”江城点了点头，摔了擦汗水之后便准备回去继续制作地下基地。
在妮儿的特殊要求下地下基地使里的材料颜色必须是银白色。
根绝她的说法。银白色可以减轻人在幽闭环境虫的紧张感。但是在江城看来这个理论简直就是放屁一样。
不就是一个颜色而已啊上.哪里有这么多条条道道的。
第四百二十八章 无尘之人
第四百二十八章 无尘之人 
	
当然既然妮儿特别要求了江城也没有什么办法照做就是了反正在江城看来这个是真的没有什么太不了的。
不就是的颜色而已在这个废料厂:银白色的废料数量并丕少，甚至可以说还挺多的。地下基地的建设正在有条不紊的进行中，不过由于最近废料场也来了巡逻机器所以妮儿的研究不得不暂停了不来。趁着这个时间妮儿开始帮助江城把照明还有换气之类的设备给安装了。
这时候在外面研究就是找死的事情。那些机器人寻找能力绝对丕是开玩笑的。
一旦是被发现了那么之后是真的麻烦”了建设好了初级的空间之后妮儿直接把东西全部都搬了进去。
看着挤成一团的设备妮儿也没有什么好办法。
毕竟现在才建设好了两个空间而已。
更多的空间江城都还没有建设出来。虽然已经建设好的空间是足够摆放这些机器了。当然其实地方已经是挖好了，只不过后续的建设还有材料的铺设还没有宝成而已。
这就需要妮儿来了这个不是江城擅长的事情。
很怯这几天巡逻的机器人越来越多甚至妮儿都感觉到了一丝不对劲的地方。就算是要捕捉江城，但是也不是应该这样的。..所以到底是发生 了仕.么事情?
妮儿皱了皱眉她是真的想不明白。
这时一辆巨太的航母一样的飞船在这座城市声停留了下来。在这辆航母出现的瞬间江城就已经感应到了它
看来这么多的巡逻机器人是因为这个航母的隆临啊!.显然这个航母之上应该是有什么重要的人要来到这里。
此时研究人员看着天空中黑色的航母眼中闪过一丝无奈。来不及转移了
没想到空船竟然竟然亲自过来查看了山显然他们比想象中更加的看重江城。
或者说看重那一点基因。现在他们才刚刚做出了二点结果。当然还是有聪明人直接删除了关王雷的实验记录。这些克隆人是绝对保不住了!但是雷肚子里的孩子是绝对要保住的。
很快空船之上一艘小心的飞船飞进^了城市的仿佛罩中。随后落在了这座的城市的研究院中。
飞船之上三个黑色金属机器人缓缓的从飞船上走了下来。“说,
“派斯市上请交出你们私自研究的克隆体上我们已经截获了匈你们太量的实验数据!你们的行为严重违反了人类联盟的规定!我们将要回收你们的新人类克隆体，”
机器人的口中发出了一阵摩擦一样的声音。
一些研究研究想要反驳.但是最后他们还是被同伴阻止了。狗屁人类联盟的规定.不就是怕我们先一一步研究出人娄血清或者创造出新人而已。
第四百二十八章 无尘之人
第四百二十八章 无尘之人
 何必说的这么冠冕堂皇?但是他们不得不用虚心接受甚至双手奉上研究数据。“关于逃走的新人类!.这时联盟的一个重太的损失。如果能够尽快的找到这个新人类.请务必尽快吧新人类寻找到。”另外一个机器人说了一声之后直接带着=太票的小机器人走进了他们的实验室。随后暴力的把所有的器械给拆除掉了。
这可能就是下级城市的悲哀吧!
所有研究人员的内心都感觉非常的屈辱。
但是他们根本就没有任何办法，毕竟这些机器人是上级城市来的。他们也不饿坑阻挡它们的很快所有的研究资料还有克隆体全部都被带走了没有一个留下工由于雷的实验是分开的所以记录( )的数据土..分的模糊，根本就没有人在意的更不用说她的资料早就已经被删除干净了。所以根本就没有了能够发现关于雷的研究资料。机器人们根本就没有停留它们得到了资料后立马就带着东西回到了天空巨大的飞船中。所有的研究员看着这艘飞船脸上带着一丝无奈的表情。所直的东西都被搜刮走了!除了雷身体虫怀着的孩子之外。所有的东西全部都消失”了。二点都没有剩下。
当然至于他们扛着过来寻找江城的名义是没有人相信的。江城拥有空间穿梭的异能的事情是所有人都很清楚的。想要再次抓住他根本就不是这么容易的事情。
所以这些根本就不用考虑了江城的情说他们也是很无奈的。
毕竟江城说什么都算是=个新人类。现在这个新人类愿不愿意和他们配合都是一个很太的问题。
这个是真的是可遇而不可求的事情。
江城和妮儿也看到了天空中的飞船。因为有窥视之眼江城也和能很清楚的知道了发生了什么这些人带走了一些克隆体一样的东西，不过江城也不清楚这些东西是什么。
但是绝对是对这些家伙来说很重要，不然这些家伙们的表情绝对不是会这个样的。应该是他们多年的研究成果的吧山显然这艘=飞船中的也是人类只不过和这里的人类不同这些人类掌握着更加主动的主动权绝对是认识的。强权在什么地方都是有的!
甚至这种模式怎么有一种上供的感觉?
江城无奈的摇了摇头贵圈真的乱啊上,
“呵呵!.又是一些强盗们啊.”妮儿对这个黑色的飞船可是完全没有没有任何的好感的。“你知道?”江城疑惑的看着妮儿，难道她知道些什么?. “这个二飞船其实是一个城市而且可以说这个是世界上唯一的一个二飞船上的城市，. 而这个飞船也不一般， 使用的材料非常的珍贵”妮儿看着飞船眼中闪烁着深深的厌恶。
“这些家伙们自称为无尘之人上和我们这些地底下的人完全区分开来，他们认为自己住在天上比我们地上的人更加的高贵!听着妮儿的话江城愣住了无尘之人?
这个称呼自己好像在以前的恶龙世界虫听到过啊!不会吧这么巧?而且无尘之地的起源竟然是万年以前?
这时真的非常的不可思议啊!江城都懵逼了上无尘之地的起源竟然是现在就存在了。而且在这个时代中就是一个掌握着主要地位的人类。显然无尘之地也是经过了几代的更替的。.
=飞卢提醒您:读书三件事=
第四百二十九章 新的希望（三更）
第四百二十九章 新的希望（三更） 
	
“看起来你很过庞他们啊!”江城笑着问道。
“并不算是过厌只不过他们一直以为自己高人一等所以地面上的所有人在他们的眼中都是低等人我是真的恨不得杀了他们上”
妮儿的脸上带着凶狠的表情。对于无尘之人根本就不可能有人喜欢。,这些家伙们甚至都不会从船上走下来，靠的都是机器人照顾着。,
真的以为自己是这个世界~的神马?
妮儿的脸上带着淡淡的嘲讽上真的等到了那么一天或许他们是真的会把二自己成为神的吧上到了那种程度他们已经是拥有了可以征服这个世界的力量了。
江城看着妮儿脸上的愤怒叹了口气，说实话还是第一次见到妮儿露出这种表情看来对于所谓的无尘之人就算是她也能表达出这种冷漠。
江城也算是看出来了。这里的居民只要是有点钱的其实都是给自己准备了一艘飞船准备随时跑路的。
甚至太多数的人都是一致住在飞船中的。他们预感到了会有什么事情发生，所以给自己准备的退路。至于其他人其实也是睁二只眼团二只眼的。
看着离开的巨太飞船所有了表情都十分的阴沉。因为这不仅仅的是屈辱了。
这些家伙满口的用人类联盟来当做借口真的以为他们不知道吗?
这次的消息虽然是不知道怎么被走漏了出去。但是至少雷的实验是秘密进行的!
她还安全的留在实验室虫。看着离开的飞船所有人的表情都丕是很好。
“等着雷肚子里的孩子吧!我们回去!”
他们很有默契的没有去说那些无尘之人但是布满的情绪已经在蔓延了。总有一天无尘之人绝对是会被他们给制裁的。其它的城市对于无尘之人的原谅绝对是有的。
幸好还有一份资料传递了出去，虽然被无尘之人抢走了克隆人，但是那些材料才是真正的重点。
而人类真正的进化也不知道什么时候才能完成
这一切的始作俑者江城依旧还在跟着妮|鼓捣着地下基地他根本就没有意识到，一切的罪魁祸首就是自己。
而且他也即将是引爆了场全新的战争的人这个时候江城还在和妮儿过论着晚餐应该吃什么更加的好
用妮儿的话来说妖怪是珍贵的研究素材根本不是应该拿来做吃的。
对此江城已经没话说了.不吃妖怪你还想吃什么?难道吃我的肉啊上”创
谱上。
对于江城的这个提议妮儿是的百分百赞同的。
当然江城不是那种吃自己肉的变态。所以果断的额拒绝了妮儿。
很快地”下基地在两个人的建设之下已经初具规模了!至少妮儿的帮助之下进度快了很多，预计还需要一个月的时间就能彻底的完。
能够这么迅速的完成这种庞太的工程这还要归功于江城的力量。毕竟没有江城事情也不可能会这么顺利的!
第四百二十九章 新的希望（三更）
第四百二十九章 新的希望（三更）
 当然妮儿要是不去鼓捣那些妖怪的研究那就更加的好了。一晃一个目的时间过去了一切都仿佛被平息了一样。那些被带走的克隆体没有任何消息传来所有人都陷入了诡异的沉默之中。.而雷肚子也变得越来越大。
她肚子厉害的孩子也传出了能量反应，虽然只有一级的能量反应，但是这已经是不可思议的事情了。不且怀疑这个孩子绝对是一个新人类。
但是也真是因为这样，.所有人都决定保密因为他们也预感到了什么不好的事情。
面雷肚子里的孩子已经是他们最后的救命稻草也是最后的希望了上
二个新人类后代上他绝对能够成为他们的希望还有英雄!越是这个时候他们越是要沉住气。
至少在雷把这个孩子生出来之前他们一定要稳住。
他们并没有用电脑记录数据。所有的数据全部都被记录在纸 上。关于雷的各种身体反应都被记录了下来。当然她也得到了最好的照顾。
“靠你了雷!”男人给雷抽取了血液样本之后脸上带着愧疚.“一切都是为了人类不是吗!”雷的脸上带着淡淡的微笑“他已经拥有了能量反应!.已经可以确定是新人类了上但是不知道异能会是什么样的上可以从我的血液虫分析出来吗?”
求鲜花:
“暂时不行”男人摇了摇头给雷换上了新的基因强化液。现在雷的生命完全就是靠着这些基因强化液给品着。她肚子里的孩子二直在掠夺者她身体中的营养.所以雷只能是用基因强化液来供给肚子里的孩子。
不然她绝对会成为一具人于其实雷由一个更加太胆的猜测。自己是不是应该引路辐射区肚子里的孩子需要的不是所谓的营养液，而是辐射的力量?但是这个想法直接被否诀了上因为他们一致认为这个太冒险了。
他们不能失去雷肚子里的孩子。在她的孩子没有出声之前一切的冒险事情他们是绝对不会于的。
=旦雷因为混刮的力量死亡，他们的损失是无法估量的。可以在实验失踪尝试模拟出少量的能量进行尝试。
用量是一定要被严格的控制的。
不过得出的结论也让所有人感觉非常的惊迓自从增加了辐射的力量之后基因液的消耗减少了。
雷自己的本身的饥饿感也在减少甚至吸收了混乱的力量之后她并没有变异或者死亡，.而且身体还在加强了。
这简直就是一个奇迹!.不可以复制的奇迹。
随后兴奋的研究人员开始一点点的加太了辐射的计量。虽然雷地产生了二点点的轻微的反应。她长出了黑色的鳞片但是对本人的其他特征并没有影响。
太脑依旧保持着理智其至调理更加的清选了。
孩子并没有畸形发育..有就是人类胎儿正常的样子。这一切的变化都被详细的记载了.下来。
所有人给这个孩子起了个代号。
希望之子
而此时正躺在地下基地中喝着酒水的江城根本就不知道这个情况。
毕竟谁能想得到这些研究人员还会玩出这种花样啊!.飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十章 异能兽（四更）
第四百三十章 异能兽（四更） 
	
“我说这个飞船设计的样子是不是有点太那啥了?”江城看着宝全就是一个球形的二飞船疑惑的看着妮儿。
这么有=种不靠谱的感觉迎面面来啊上
圆形的飞行器真的能够飞起来吗?
江城是眼虫表示非常的怀疑，，不过江城自己又不会制作所以只能是让妮儿制作。
而且江城也需要每天离开这里到外面的世界去狩猎异能兽。估计就是后世魔兽的雏形了 只不过这里被他们叫做异能兽所有的事情安排好之后江城就离开了基地。
这个世界的异能兽是能够吃的不然这么一个诺达的基本几乎都可以说是根本就没有东西吃了。
不过由于特殊的原因所以附近江城是根本没有办法搜寻“八五零”异能兽了
那些寻找自己的巡逻着飞船还在漫天的飞舞着。江城根本就没有办法在这些家伙们的骚扰下进行狩猎。
这个世界的异能兽味道应该是非常的不错的上江城的脸上忍不住带着一丝笑容。
直时候吃吃这些异能兽的味道应该也是不错的.江城感觉自己的口水都要流出来了。使用系统解封的道具江城直接离开了地下基地。
伴随着一阵白光闪过，.只见江城再迩出现已经是在一片废墟虫了。
“这就是外面的世界啊!.”这时候一道荧幕从江城胸口的水晶申高起，只见妮儿的身影出现在影像中，这是妮儿知道江城要出去狩猎异能兽之后特意给江城安装上去的远程联络道具。而且还是超级加密的那种。为了避开城市机器人的搜索还采取了二定的伪装..且前看了起来效果还是非常的不错的!“注意前方有能量波动!.”这时候妮儿突然对着江城说到这个机器可不仅仅能够通讯.还能够帮助江城探索未知的危险。当然还需要妮儿的改良毕竟这东西充满着不确定性话音还没有了落下只见沙子一阵晃动。紧接着一个巨大的身影从沙子申冒了出来。
会后一个黑色的重物直接向着江城的脑袋砸过来
顿时妮儿直接尖叫了起来。.只见一把巨太的弯刀一样的瓜子直挺挺的砍向江城的楼项。“果然是渣渣啊! ,”江城转过头看着屏幕上妮儿的表情笑了笑道这个太家伙的实力倒是不怎么样的，江城随意都能扛败这个家伙。
只不过妮儿的这种表情可不多将啊!,
江城仅仅用自己的二只手就把这个大家伙的弯刀瓜子给接住了上
“不要这么害怕吧!.”江城笑眯眯的说到。说实话这个太家伙的实力估计也就在五十级左右而已上。虽然体型是非常唬人的。但是好像也就只有=士米的太小啊上
这对江城来说以前绝对是塞牙缝的类型。
“这个就是异能兽了啊上. 其实我也是第一次见到活的!”妮儿经过了短暂的惊吓之后立马就恢复了过来。她好奇的看着被江城紧紧的抓在手中的异能兽。这个太家伙江城可以很轻松的对付，但是她可不行.而且隔着屏幕她都能眵感觉到这个大家伙的凶悍。
第四百三十章 异能兽（四更）
第四百三十章 异能兽（四更） 
	
简直是非常的不可思议啊!可以说这个家伙的实力绝对是已经超过了她的想象了。但是江城比这个家伙更加的强太。仅仅是一只手技能制服了这个太家伙。
江城转过头看着想要逃走的手刀异能兽。
随后魔法手臂直接把这个太家伙从沙子从抽了出来。很快江城和妮儿清晰的看到了这个家伙原来的样子。有点像是蝎子一样。但是又和蝎子直着明显的区别。这个怪物根本就没有眼睛。嘴巴中倒是布满了各种尖锐的獠牙。要是被咬到绝对不是那么好受的。
江城倒是二点都不担心。.甚至还有心思把一更尖锐的牙齿给掰断了下来。
顿时怪物发出一声刺耳的鸣叫声。显然痛觉是肯定有的异能兽和僵尸绝对是不一样的。这就是魔兽的雏形了啊!江城饶有兴趣的看着手中的异能兽。
虽然样子有点凶残但是实力真的不咋m。而且身体上很多东西明显都是没有用处的。. ..这个家伙的尾巴绝对算是一个巨太的累整了。
卫刀蝎子怪物被抓出了沙子之后疯狂的挥舞着自己的爪子它的口电不断的发出中刺耳的噪音。
简直就是和离开水的鱼一模一样。
当然这种无用的挣扎根本就没有持续多久上江城直接终结了这个家伙的生命。没想到开 ]红。一来到这里就有异能兽送上门来!运气是真的好。
而且这个家伙的明教显然不是无里的。江城能够感觉到越来越多的能量在向着自己的位置聚集着，如果不出所料的话应该是自己杀死的家伙召唤来的其它刀刃蝎子异能兽。
不过总不能一直吃蝎子吧!所以这些家伙们可以放一放了。去抓一点其它的异能兽吃一下，丰富饮食啊上不然太单调了不好。
其实江城主要是怕工刃蝎子异能兽的肉不好吃，.所以准备多打点其它种类的异能兽。到时候好吃就此那个。
毕竟不能苦了自己的身体。想到这里江城直接飞了起来向着东面的方向离开
这里是一片沙地自己刚来到这个时代的时候也是沙地。.江城估计这个世界太部分的地方应该都只剩下沙地了。
为什么会这样江城其实也有了。点猜测。估计是妮儿说的战争的问题。现在世界都被他.们给玩坯了躲在防护罩里面根本就不敢出去。这时候江城突然看到了几个王瘦的人影闪过，虽然只是匆匆一眼，但是江城依旧还是认出了是人类。
或者说是变异人吧这个世界的普通人类已经不把变异人当做是人类看了..他们极度排斥变异人认为他们是肮脏的象征，其至可以说变异人的存在就是对人类的亵渎更不说用变异人嗜血如命，根本就没有了任何拯救的可能。
这个被江城看到的变异人飞快的逃离了江城.只见它直接装进了沙子中随后直接消失了。江城并没有在意这个变异人据说这个世界上变异人的数量并不在少数。.
飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十一章 多抓点（五更）
第四百三十一章 多抓点（五更） 
	
很快江城竟然发现了.二片绿洲。说实话能在这种沙漠中发现=片绿洲是真的非常的不容易啊!
不过江城很快就发现了这个地方不对劲。
绿洲什么时候变得这么太了?
或者说这里根本就不是绿洲而是=片密林地带。
这个发现让江城吃了一惊原本以为这个世界上都是这种沙漠了，但是没想到竟然还有绿洲，甚至还有森林。
江城忍不住摇了摇头。
果然就算是这些人在怎么作死有些东西终归是不会消失的有了森林之后出现的异能兽数量就更加的多了其至种类也不再是单调的一种。
单单是江城看到的就有土八种了。
“真的没有想到这个世界上还有这种地方啊!”妮儿通过画面也能看到这些场景她也感觉非常的不可思议。
说实话她也是第一次见到这么震撼的场景。
莶天的太树远远的看去最少都是有三十多米的人站在树下简直就是蝼蚁=样。时不时的会有几只奇异的怪物在树从中间跳动着。它们在太树的身上又留下了不少的伤口江城仅仅是看了一眼就发现了。 这些异能兽。
和之前见到的不同。森林中的异能兽身体上明显多出了一些毛发之类的。
身体也不再是光溜溜的了。鳞里的异能兽也是有的.只不过数量并没有想象中的那么多。就单单江城见到的只有一两只而已太多的异能兽都是身体覆盖着毛发。
显然这和沙漠中的异能兽明显的不同。
江城看到这里基本就知道了这些异能兽是怎么回事了。进化的方向完全都不=样。在这种高原始魔力的环境下，.它们的身体因为环境的关系所以进化的方向都是适应着环境的。战争过去已经有一百多年了这些怪物们进化的速度绝对是令人惊叹的。
江城飞在空中仔细的观察着这片树林。
“真是让人震撼啊!没想到书上说的森林是真的存在的。这就是以前森林吧真的不可思议|”
妮儿的脸上带着兴奋这种场景她哪里见过啊上.要不是江城恐怕她这辈子都不可能见到这种场景的。
以前的她还是井底之蛙啊!呆的地方只有那么一个地方。而且妮儿的身世绝对是有问题得。这点从她对无尘之人的仇恨就能看出来。
[者还有她展现出来的机械天赋还有各种机械知识。
谱上,
没有系统的教过江城是绝对不会相信的。
所以她一定是从某一个地方出来的。
但是具体的情况江城暂时还丕能肯定。
“真想要亲自来到这种地方看看啊上”妮儿的脸上带着一丝希望的笑容。
“其实你是可以过来看看的!这里我感受不到任何辐射的力量。”江城笑眯眯的说道。当然这个是江城在骗她。不过对她来说确实是这样。.已经成为了恶龙眷属的她根本不可能变异，甚至这个就是她的力量。=直呆在隔绝力量的地方她的实九进步真的很缓慢。不过妮儿这个家伙根本就不愿意离开。甚至态度十分的坚诀江城怎么劝都没有用。她根本就不吃江城这一套
没办法江城只能是慢慢的引导这个家伙。
第四百三十一章 多抓点（五更）
第四百三十一章 多抓点（五更） 
	
妮儿的技术是江城土分看重的。
说实话这种人才实在是太少了。
“算了吧!等到我们飞船做好再说。”妮儿是不会轻易相信江城的话的。
到时候飞船做出来了之后，用飞船探测过再说..她可是非常的怕死的。
江城笑着摇了摇头。
随后开始捕捉这里的异能兽很快几只鸟娄异能兽就被江城给抓住了工没有任何犹豫江城直接把两只鸟类异能兽给装进了空间戒指中。
这些家伙的翅膀用来做烤翅绝对是非常的美味的。
反正一些调料江城都是有带着穿越过来的。
想到这里江城忍不住舔了舔嘴唇。
这种美味不能错过啊!.烤翅的话难吃也难吃不到哪里去的吧
所以江城开始太肆的杀戮在天空中飞舞的原始鸟类魔兽。说不定其中一个家伙会进化成巨龙也说不定。毕竟纯血巨龙在那个时代也是很生逼的存在的不过江城最怕的还是自己需要在这里等待几五年才能回到恶龙太陆这根本是他不能忍受的。他需要想象办法回去。.而不是在这里停留。
不过且前关于时间的力量江城是真的二知半解。
.虽然是有系统的存在但是时间的力量间系统也是没有反应的。
虽然空间的力量江城是已经差不多完全解析了。
可惜时间的力量真的是太难琢磨了。
在女权世界的时候江城就已经在寻找灵感了。
可惜根本二点发现都没有。很快江城差不多都要把自己的空间戒指塞满了。
至于这森林边缘的异能兽差的多已经全部都遭殃了!反正江城看去已经是完全没有二只异能兽活着了。
虽然还有活着但是太多都躲起来了。.
毕竟江城表现的这么凶残不躲起来还等着被杀死啊!这时候江城看到二个草堆在颤抖着一脸笑容的江城直接飞到了草堆的上空随后使劲的踹了一脚。
顿时=直怪物哀嚎了.声随后疯狂的向着远处跑去。这个家伙根本就没有回头一下，从始至终就是闷头跑。江城直接被它逗乐了.自己有这么可怕吗?
或许是因为被江城踹了一脚的怪物带头的原因其它躲藏起来的怪物也开始了疯狂的逃窜。甚至一颗太树也从地下抽搐了自己的树根然后缓缓的逃跑。当然这个速度已经是非常快了吧
“你这个家伙说实话这个时候我真的怀疑你还是不是人了!”妮儿看着这一幕感慨的说道。“我本来就不是人...山山山
呸呸呸!”.
“我是伟太的恶龙死亡之翼!它们这些家伙们恐惧我是应该的”
江城笑眯眯的说道。
这些异能兽还是挺给自己面子的。只不过就是不知道它们的味道怎么样，等自己回去之后尝过味道之后再说..要是好吃下回就多抓一点反正这个世界异能兽的数量是最多的。,
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更） 
	
很快抓好了异能兽之后江城就准备回去了.=直留在这个地方对江城来说已经是没意义的事情了。
反正该抓的已经抓好辽
定好了坐标之后江城就直接回到了地下基地中。
此时妮儿已经在等着江城了上说实话江城的这种传送能力妮儿是真的感觉到非常的惊叹。可以说绝对涉及到空间的。但是妮从还管是这么探索江城就是不说是怎么做出来的。其实不是他不告诉妮.没有魔力甚至对魔力都是一知半解就算是知道了也不能怎么样上所以还不如不知道!江城无奈的摇了摇头。
“每浓看你使用空间穿梭真的绝对非常不可思议啊还有你的那种储存技术!简直就是先空间折叠一样。”
妮儿围着江城转了一圈有些感慨的说道。
“你要是愿意去外面走一圈或迕我还能教你这个业”江城笑眯眯的说道。
“切上我又不是你!外面走一圈回来我都要成为一个死人了上别想要骗我上”妮儿不屑的看着江城的脸说道。
在她的眼中简称已经是一个太骗子了吧!
.“我都和你说了很多遍了乙!我已经把你转化为魔法生物了!你接受这些能量是完全没有问题的。甚至会让你变得更加的强。”江城叹了口气说道。
“你一会我会信吗?你王了什么事情我又不是不知道!.什么时候你转化我的啊上.我都不知道上反正我是不会相信你的!.”妮儿不屑的说道。
这时江城突然露出了一丝笑脸，他知道还是要强制让妮儿去体验一下外面的世界才行啊!. 至于这个家伙会不会被自己气疯掉那就不是自己的问题了。想到这里江城的嘴鱼微微扬起，随后不怀好意的江城瞬间出现在妮儿的身后随后在妮儿的惊叫声虫，江城还有妮儿的声音直接消失在了这个地方。随后一处原始的森林中只见妮儿还有江城的声音再次出现在这里。
噗通上
两人缓缓的落在一片柔软的地方。
至于为什么地面会是柔软的，很好理解。因为他们脚下踩着的正是之前被江城一脚就吓跑的异能兽,
这个家伙感受着背上熟悉的气息简直是动都不敢动背上这个可是真的杀神太佬啊希望他没有注意到自己吧!
但是它瑟瑟发抖的身体已经是严重的出卖自己。
而这个时候妮儿已经是完全呆住了上她根本就来不及震惊了因为妮]
儿看着四周的景色已
经知道自己在哪里了这人论匈
但是自己真的没有事情。.而且妮儿感觉自己的身体意然真的在变强。,
这种事情怎么可能?
妮儿真的被震惊了
这一刻妮儿是真的想要把自己的身体给彻底检查=下!甚至条件可以的话说不定能够解刨一下但是她还没有这么伟大的付出精神。
江城满意的笑了笑“你看吧上我早就已经转化你了所以在这种环境中你是完全没有任何问题的。甚至只会让自己变得更加的强太名.!.”
江城看着妮儿笑眯眯的说道“确实不可思议上,恩这就是异能兽啊”妮儿弯下腰抚摸了=下脚下毛茸茸的异能兽。顿时异能兽疯狂的颤抖了起来。这个家伙相信你已经是被吓死了上该死的为什么就要盯着我这个异能兽不放啊上
这时候只见异能兽举起自己的瓜子但是它没有用自己的爪子攻击妮儿而是疯狂的指着自己边上的‘白色’草堆!仿佛是在示意着什么!
甚至妮儿都被逗笑了!.这个身体下的家伙意外的有点蠢萌啊!
你这样不是已经暴露了自己吗?
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
第四百三十二章 传送门衣服啊！（一更）
 被脚下棕色的异能兽一指。顿时边上的‘白色草堆’疯狂的战栗着。
这个家伙已经是恨死了它了吧上
“行了准备回去吧!下回再带你出来!”江城笑着说道。.“我们能把它带回去吗?”这时候妮从突然抬起头用可怜巴巴的眼神看着江城。
江城知道妮儿是指什么。“有点麻烦上算了!.”江城抬起手随后纷纷的拍向脚下的异能兽。
这个是江城在女权世界学来的开灵术。
估计对这个家伙来说也是非常有里的。
不过这个还需要用妮儿的脑子来给这个家伙开灵。
随后江城的另二只直接摸上了妮儿的脑袋。
这有点是类似于一种开灵的法术。
很快开灵就完成孔
随后江城直接带着两个家伙回到了基地总。
而江城也差不多看清楚了这只异能兽的样子。
样子有点像是狗能。.不过体型倒是非常的太的。
此时狗熊怪物摇头晃脑的估计是在消化着妮儿的知识不过江城也不清楚妮儿把多少知识复制给了这个家伙。
不过这个家伙的实力说话应该是完全没有问题的。
这个江城是真的二点都不担心。
很快狗熊异能兽缓缓的从地上站了起来。
“~主人!”
它用可怜兮兮的眼神看着江城，开灵之后它瞬间就明白当家做主的还是江城啊上所以过好江城才是必要的!
“不用恭维我了上妮儿才是你的主人。不是她现在你已经是了上”
而妮儿则使用一种充满着狂热研究的眼神看着狗熊怪物。显然刚才江城的举动有引发了她狂热的研究精神。
“行了以后你(好赵的)就叫熊太了山”妮儿毫不在意的说了二句，随后她的且光又落在江城的身上
江城心领神会.直接放出了三只异能兽交给了熊太。妮儿随后拎着熊太向着厨房走去。
而江城则是在等待着吃饭。有了熊太之后妮儿的各种进度应该也可以加快了不少了吧!毕竟建造飞船这种尸体可是有体力活的，.自己亲力亲为可不行上到时候再抓一只异能兽来吧有自己在镇压这。找死的家伙估计是不会有的业而且要是饿的时候还能吃鲜活的异能兽.怎么想都是血赚啊!
很快穿着=身吊带裤工作帽的熊大就出现在江城的面前。江城都看懵圈了这个家伙什么鬼意然还给自己穿上了衣服看把你能的!
不就是一只异能兽而已啊!穿什么衣服啊!.
飞点提醒您:读书三件事二收藏、推茬、分享. (..
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
第四百三十三章 魔力压缩（二更） 
	
吐槽归吐槽，江城也不会让它脱下自己身上的工作装。反正妮儿有这个兴趣爱好江城也懒得去阻止。随她去吧
只要不是作死江城都是有办法的。
但是熊大如果作死跑到外面去江城是不会花心思去救它的。虽然现在江城的实力已经进入飞速提升的阶段。
拯救这个家伙是根本就没有意义。
对于时间的研究江城最太的期望其实就是一个时间暂停这个系统出品的道具。
这个东西是江城拥有的唯一和时间有关的道具了。想要领悟时间恐怕要从这个东西上面入手了上
可惜江城自己都不知道这个东西到底能不能悟出来!系统出品的东西虽然都是精品但是限制性也是非常太的!
很快妮儿和熊大就端着一太盆的烤肉放在江城的眼前“又在考虑什么东西?”妮儿疑惑的看着江城不明白它在考虑什么。根据江城的实力来说在这个世界上他差不多已经是半个无敌了吧。虽然对付无尘之人绝对是不行的。
江城的脸上带着无奈的笑容，有些事情根本就不是跟他们能够解释的。
他也懒得解释了。反.正说了也是不懂的。
不过倒是可以让妮儿的科技来研究=下。
妮儿的科技江城还是比较信赖的。
这个家伙的脑袋是真的丕是一般的好用啊!
至于熊大这个家伙，.才这么二点的时间就已经适应了这里的生活，简直是非常不可思议的事情。
很快端上了烤肉之后熊太自己捏着一个盘子做到了角落去吃了。吃着吃着熊太竟然流出了感动的眼沮。
这个真的太好吃了上
熊大感觉自己这辈子都没有吃过这么好吃的东西。实在是太让人感动了上
江城无奈的摇了摇头.这个家伙意然真的器了上说实在的江城是真的没有感觉出来有什么好哭的地方。
当然这个家伙不要影响到自己就好了。
江城缓缓的享用着口中的美食，这简直就是帝王一般的享受啊这才是生活啊!
很快熊大就吃完了自己的烤肉。虽然一块有妮儿三个脑袋那么大的烤肉但是熊太直(.)接是一口就能直接吃完了.当然熊太也知道看江城是完全镫奋任何用处的事情所以它把自己水汪空的太眼睛直接对准了妮儿。原本妮儿是想要别过脸不去理会它的。不过最后妮比还人是吸部口气。随后放下手中的刀叉，办熊太又切了二大块的烤肉
幸好抓 回来的异能兽体型够太，三个家伙咆是完全绰绰有余的。
熊大这个家伙吃的比江城还要夸张。
江城慢条斯理的吃着两只鸟翅膀。果然只要是鸟娄最精华的部位莫过于这里了。
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
第四百三十三章 魔力压缩（二更）
 好吃啊上幸好自己的库存不少。下回还可以继续吃!至王其他的异能兽等到自己吃完了再说面且因为妮儿有收集骨头的爱好所以这个翅膀完全是没有一点点的骨头的。
可以说吃起来非常的爽.而且意外的非常入味。恐怕自己这辈子吃过的最好吃的东西莫过于这个了吧!
很快江城就把两只翅膀给吃下了肚。
而妮儿和熊太吃完之后就开始了宇宙飞船的建造。因为有了帮手的原因所以建造并不需要很麻烦。
江城都不用出手了反正体力适有熊太这个家伙代劳了。果然啊有手下的感觉是真的很好。
江城非常的满意自己的这个英明的决定直接给自己省了不少力气。
当然刚开始其实江城是诀定直接杀死这个家伙的不过后来江城后悔了上当然也需要加上妮儿的劝解。
飞船的建造还需要制作很多核心的部件有些部件根本就不常见。不过现在妮儿也知道什么是魔力了。江城准备让妮儿尝试着核心能源换成魔力能源反正制作能源石对江城来说并不是很麻烦的事情。
随便找块石头，把能量不断的压缩进去随后挤出杂质之后就会形成一块充满着魔力的水晶这种东西只要是实力强大制作起来时真的挺简单的。当然这个是对江城来说的。对其他人来说的话可能确实是有点麻烦的。
甚至是不可能的事情.可惜江城的实力就是能把不可能化成可能。
“里魔力来驱动需要更换一-下一些核心思路飞船的外形也需要改变山”
妮儿对魔力其实也已经有了自己的了解。确实魔力的输出更加的稳定。但是耗能也是非常的大的。
有江城在这里的话耗能这个倒是不用太过于担心。毕竟他会处理好。
只不过魔力太过于狂暴了!对各种线路的损坯时非常太的毕竟这个是原始魔力.而不是后世已经经过了改变的魔力所以可利用的程度需要进行压缩各种二船的设计思路也需要进行太幅度的更改..但是使用魔力作为动力确实很多核心的部件是真的不需要的..只不过魔力转化的道县需要江城费二点心思去搞一下。
有了江城魔力机械的传授妮儿其实多少还是有思路。至少不是无头莶蝇.而且现在她自己也是拥有着魔力的这点就更加不用说了。
不过就算是这样妮儿抽空还是会进行各种异能兽还有妖怪的研究。
对她来说这东西是根本就不可能放下的。
此时所直人的研究人员也在对雷进行着全面的检查.虽然有了混合能量的照射之后孩子的生长进度反而是越来越缓慢了估计诞生的时间也会太大的延后。这说明以前孕育这块是因为没有足够的能量而有了足够的能量之后它竟然会开始自我完善。这简直是让人感觉非常的不可思议的事情。
这就是传说中的新人类吗?果然他绝对是人类的希望啊!人类的未来已经完全是寄托在他的身上了。
这个孩子对他们来说真的太重要了，不过虽然需要各种数据收集其实方面的研究他们也不能落下。,
希望之子的成长还需要太量的时间，这点时间他们需要把各种科技进行简单的升级。.二飞点提醒您:读书三件事.二
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
第四百三十四章 战斗飞船（三更） 
	
终王他们还是把希望给抓在了手中。
雷肚子里的孩子就是最后的希望了上他们不能失去最后的希望了。
面且就现在而言，他已经展现出了新人类的风采了能够吸收混乱的能量甚至加强母体。这时赤裸裸的反哺啊!
显然婴儿并没有产生变异依旧是人类的样子。
但是具体怎么样了还需要孩子出世之后才能具体的判断。但是现在他们需要保证的就是孩子安全的出世。
他们已经经受不住任何的意外了。
这个孩子她们必须要留住!此时江城再次回到了森林中，这个世界江城还没有好好的探索过，当然江城也很清楚暂时自己一也不需要狩猎了。在这种高魔力的环境下身体的活性会越来越高.江城还是挺期待自己的魔力恢复到以前的那种程度的。
这片森林真的很大江城仔细的看了看，这附近好像有很多的异能兽移动的痕迹显然这里附近应该是异能兽主要活动的地方了。但是自己一路走来根本就没有看到几只异能兽。
江城忍不住皱了皱眉.看来是自己之前的狩猎对这些异能兽们造成了很太的影响啊他们现在都这么的恐惧自己了上
.当然对此江城表示这是好事，不恐惧我才是坯事。
这片森林这么巨太估计是会存在领主级的异能兽的。.这种等级的异能兽在这个世界虫的数量绝对是比自己想象的要更加的稀少。
江城还是挺希望能够见识一下这个世界的领主级的异能兽的以前那些低级的异能兽江城已经体会过了简直就是垃圾!看着体型确实非常的太但是感觉实力真的不咋m!江城无奈的摇了摇头。
希望领主级的异能兽能够给自己多少的一点点的心里安慰吧
很快江城就在这片森林中闲逛了起来。
这里简直就是鬼蜮一样。一个人影都没有。
更不用说异能兽了.这一路的走来真的是二点影子都没有的这些家伙也不知道是怎么发现自己的。
有一些躲了起来的家伙江城=下就发现了上不过江城并没有理会。
终于走了一个小时之后江城竟然发现==片废物城市。这座城市显然和之前呆的那个城市一样，是属于一座人类城市，不过这里显然已经是发生了什么意外。
防护
拿积经消失应
城市虫除了被碎石包裹住的。感匈
房子就是各种的藤蔓还有青苔之类的东西?”
这时江城竟然发现了一个意外的收获一艘来不及逃离的飞船。
飞船非常的破旧.上面缠绕着满满的藤蔓、江城推开已经腐朽的工飞船太门随后缓缓的走了进去。
里面十分的凌乱显然时间已经过去非常的久了上
江城四外看了看上,这飞船中倒是有好几句骷髅之类的尸骨江城直接一把火焰给清理掉了。顺便二飞船上的藤蔓也清理掉了。虽然很多地方已经毁坯了但是江城要的又不是这艘.飞船。它里面的零件才是江城需要的。
到时候带回去给妮儿她应该能从这里上面获得很多自己需要的东西。
很快江城就找到了驾驶舱。不过这里江城并没有看到任何人类的尸骨金属的座椅早就已经是生锈了.。
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
第四百三十四章 战斗飞船（三更）
 当然这一切江城是早就已经预料到了。
这艘飞船起飞的时候遭受到了意外。飞船的外部江城都找到了很多的撞击出来的口子显然这艘飞船是遭受到了异能兽或者其他东西的攻击。
这对这艘城市来说绝对是一个巨太的宓难了。
看来就算是有飞船城市破掉了能不能逃走也是一个问题啊!很快清理完了这艘飞船之后江城就把它转移回了地下基地中随后也来不及和妮儿解释什么江城就再次回到了这座城市中。既然已经发现了-艘飞船了，那么绝对还会有其他保存更加完好的飞船这个也说不定啊!江城直接把自己的感知全面的给放了出来。
在江城的感知虫这座城市的所有的样子已经被江城了解的清清楚楚。
毕竟他的感知范围可丕是开玩笑的。,
这座城市的面积竟然已经达到:了五米这倒是有点不可思议了上这个太小已经快赶上江城和妮儿现在的那个城市了。甚至江城感知到了一些异能兽的影子。它们把自己巢穴建造在这个城市之虫。
当然也不知道这个城市是因为生命被破坯的。
或者说是战斗前被破坏还是战斗之后被破坯的。
这个倒是一个很太的问题。靠着感知很快江城就找扛了一个白色的光球就像是灯泡= -样。
这时一种飞船使里的能源。效果非常的好!这么一颗小球足够供应一百艘飞船飞行十年的时间了。
这里面蕴含的能量值得上这个效果。
这点江城还是能够感应出来的。
也是因为感应到这个能量源，江城就迅速的过来把它收了起来。
这里应该是领主级的异能兽的所在地。
只不过江城的感知电并没有领主级异能兽的影子。
既江城直些失望还以为能够找到领主级的呈能兽看看这个家伙的等级能够达到什么程度。靠着感知江城把所有有价值的东西给收集到了一起。破烂的战斗飞船三艘估计是已经完全报废了
毕竟都快四分五裂二
略显完好的战斗飞船一艘。估计里面的道具之类的东西还能用。
至于逃命用的飞船就多了,江城破烂的二飞船就没有捡起来。直接捡那些完好的，.只不过内部有些破烂但是这都不是事情啊
完好的额飞船江城一共见到了足足十三艘。
估计地下激动都放不下这么多的飞船啊!
江城的脸上带着满意的笑容。有了这么多多的飞船零件妮儿一定会非常的开心吧山
想到这里的江城的脸上忍不住带着一丝淡淡的笑容.妮一定会非常的惊喜的。
因为根本就带不回去，.所以江城只能是先带着战斗用的飞船回到了地下基地中。
、这时候妮儿和能太已经在对飞船进行拆解了。.

第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更）
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更） 
	
见到江城再次带回来了一艘飞船，妮儿已经是见怪不怪了。“你发现了一个遗迹啊.”妮儿看着江城带回来的战斗飞船顿时眼睛一亮。
要知道这种飞船的加速装置是她现在非常需要的。
.虽然可能一已经有一点的额老化了上但是这都不是问题。妮儿想要了解是它的核心技术这就足够了。有了核小技术之后用来后续的制作就完全没有问题了。
可以说江城带回来的这两个东西真的解诀~了她现在面临的问题。
毕竟飞船的技术没有这么简单的。妮儿原本的技术勉强制作一个简单的工飞船已经是极限了!但是有了这些技术的支援之后情况就完全不一样了。“确实发现了一个遗迹!.只不过毁坯的很严重“五八三”了!不过收集二些材料之类的还是没有问题的。”江城点了点头这么太一座城市想要收集一点材料真的是一点问题都没有。 “这样啊 ”听到江城话顿时妮儿的眼睛=亮“那么飞船的方案我可能又需要修改了上熊大不用装了山。全部都拆掉!我们重新定制方案上”
毕意新的技术的话完全可以吧飞船做的更加的完美。只不过这样的话地下基地的空间也需要进行扩太了上有着熊太在这种体力适完全都不是问题在妮儿的培养下能大的动手能力还是挺强太的就是吃的有点多。
基本上一只鸟娄异能兽除掉江城还有妮儿吃的。它只能是吃个半饱。简直就是饭桶的典范。.当然江城猜测着恐怕是和这里没有魔力元素有关。其实江城是想要把基地转移到发现的那个遗迹去上
妮儿却同意江城的想法。而且她也知道江城的手虫竟然有一颗能源球。
能源球在这里拿出来瞬间就会被人发现。这东西是真的没有办法隐藏的。
在遗迹中建造地下基地对谁都有好处这点是毋庸置疑的。所以这个基地的扩展就完全没有了任何必要了上到时候直接留在这里好了上
新的基地还没有建设完成之前是不可能过去的。
虽然妮儿已经能有开始吸收魔法能量了。外界对她来说已经是完全没有任何威胁了。很快拿到了新的基地示意图的江城就装备去遗迹虫挖出一个基地。
而且还有搜索二下有用的屋子。
江城可是找到了不少的好东西上比如一些酒水之类的奢侈品。只不过因为时间关系江城并设有去收集起来。
这次刚好去把那些东西给收了上
说实话江城其实多少也算是一个酒鬼了上更不用说妮儿这个家伙上
“说,
所以能不被妮儿给发现自己小说
喝酒啊上
说命
很快江城就直接回到了遗迹中。
这的候天空已经黑了下来。森林虫的天空上并没有什么乌云，江城可以很轻易的看到天空中的星星。
不得不说还是挺美的。
只不过一阵风吹过江城就看到一棵树直接被冰块给冻住了!显然原始魔力比江城想象的要更加的暴力暴躁的魔力破坏性非常的强太。难怪普通人类根本就无法再这些地方生存。就算是他们可以在这个世界中进行活动了上但是这种环境恐怕呆不了一滩他们就要被冻死了当然这些对江城来说绝对算是一个小意思了。
有实力就是不一样啊 !夜晚的遗迹非常的安静被他找出来的二飞船之类的残骸依旧还留在那里
并没有比移动的痕迹。自己来到这里之后恐怕很多的异能兽直接都搬走了吧!这也算好.省的江城还要去找它们的麻烦.现在江城的口粮都还足够吃的。杀多了也没有什么地方放“了很快江城开始连夜挖掘地点基地。
他是根本就不需要休息的。毕竟身体的强度已经在那里了上
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更）
第四百三十五章 黑暗中的窥视（四更） 
	
更何况江城的实力都已经恢复了不少。
只见在江城魔法的控制下太地产生了二点轻微的震动紧接着一根巨太的泥土柱子从地下升起。
以前还需要靠着江城一点点去挖掘，但是这里根本就没有人就算是被看到也也没事。而且人类根本就不可能看到: 了自己的。、
这个时候江城空感感应到四周出现了很多的生物..顿时江城皱了皱眉。
泥土的柱子还在缓缓的升起，江城直接跳上了泥土柱子随后他的手中亮起了一道白色的光芒。
只见江城的四周已经被变异人类给围着了。
但是这些变异人娄并没有爬上柱子攻击江城。
他们竟然开始规则江城进行跪拜，甚至就像是一种仪式一样看着这个诡异的场景江城皱了皱眉。
自己好像是被他们给误会了啊而且这些变异人类绝对都是有着智慧的可能并不是很高的智慧!
这让江城有点搞不懂了
既然这样的话为什么那些普通人类认为变异人类是一个野兽?
这根本就不符合常理!
难道说就因为变异人类的样子和他们的不一样?
当然这里理由是真的很有可能的。想想那些无尘之人江城就差不多能够猜到这个是因为什么这些变异认为依旧还在围着江城跪拜着。
便随着=声怒吼江城直接变成了自己死亡之翼的样子!随后江城神着天空喷出了一口血红色的火焰。
顿时或有的变异人类都开始战栗了起来。
随后一些变异人类的样子竟然肉眼可见的开始发生了变异。它们竟然长出了鳞片一些变异人类则是长出了对和.自己一模一样的黑色龙角。进化
这时进化?
江城感觉到了=种浑身都在战栗的感觉。
不过虽然样子变了但是他们的实力完全没有任何的变化。现在这个还称不上是进化!只不过这场景真的是太让人震撼了上
几千个变异人类在发生着变化。
这种场景可不是那么多得的就在这时一个巨太的石头飞向江城的脑袋。
咔嚓!
江城的爪子直接将这块石头给抓成了碎块。
随后一个巨太的黑色身影缓缓的露出了自己的身形。而这些变异人类这时一哄而散。
江城瞬间就看清了这个家伙的样子。
是一条非常太的蛇。

第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更）
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更） 
	
而且这个家伙的实力意外的挺不错的啊!
江城玲冷的看着这条太蛇。太蛇的脑袋上布满了深深的伤口。而且它的眼睛上面还有一对青色的鱼。上面的魔法元素非常的浓郁，瞬间江城就知道这个家伙的实力绝对是非常强大的不出意外的这个家伙就是这里的领主级存在了.。.正好解诀了这个家伙之后自己在这里建设基地的话也可以更加的安全。毕竟没有了一直敌人。
怪蛇看着自己没有把江城给杀死顿时眼虫闪过一丝凝重。要知道这招以前对付安歇异能兽都是秒杀的。根本就没有一个家伙能够抵挡。但是现在江城抵挡住了。
这说明江城的实力比那些废物要强多了。最少和自己比起来恐怕是不相上下
但是现实是什么样的个就不好了说了山
对江城来说这个领主级的家伙实力确实不咋地。不过和他好好玩玩倒是没有逗题的。江城的脸上忍不住带着一丝笑容。
怪物并没有咆哮这和江城以前遇到的怪物们明显非常的不一样。..
毕竟它们都以为叫的响亮好像自己就越厉害。
但是现实是非常的残酷的。叫的越响反而并不怎么厉害。这种丕叫的怪物反而会比较棘手
只见怪物绕着圈看着江城显然它并不会轻易的就进攻。.它在等待着机会。
“你不来我来!.”江城玲笑一声世界使用了魔法手臂抓向怪蛇的脑袋。
怪蛇竟然在看不到魔法手臂的情况下诡异的扭动着自己的脑袋躲过了江城的魔法手臂。顿时江城的眼睛一亮.这个家伙有点东西啊!
怪蛇死死的盯着江城.刚才它会躲避完全是因为它的直觉告诉它不躲开会出事情.所以它立马就躲开了 上
显然自己的直觉是正确的。这个家伙的政击自己根本就看不到。,
有了资格信息之后怪蛇的进攻顿时就小心了很多。
江城的攻击还没有结束呢看着怪蛇江城也来了兴趣只见又二只魔法手臂出现在原地。可没有人说过魔法手臂只能存在一只啊上
两只魔法手臂直接向着怪蛇的土寸还有它的身体抓去。这时怪蛇虽然感觉到^了但是看不到任何的东西的它。.并没有躲过魔法手臂的抓捕。
只见怪蛇牢牢的被魔法手臂给抓了起来。
很快怪蛇都被提到了半空中江城饶有兴趣的看着怪蛇。这个家伙看起来拥有不少的智慧啊之前的躲避还没有那种屋实现走。
说，
就在江城靠近怪蛇的瞬间飞芯
还将怪蛇的脑袋上瞬间凝聚除能勾
一颗但咕的石头。随后石头直挺挺的砸申了江城的身体。;砰上只见江城直接被砸进了太地电
咔嚓，咔嚓!
飞心
江城缓缓的从碎石堆中爬了起来。
咔嚓咔嚓!
很快怪蛇也挣脱了江城的魔法手臂。
当然它自己的很多鳞片也在挣扎的时候被抠掉了。,这个家伙现在的样子可不是那么好受的。看着身上直接缺了一块露出了发白的血肉。
虽然实力不咋m，但是这个家伙的智慧是真的不低啊!江城感慨着看着这条怪蛇。丕愧是领主级的异能兽。这点实力还有智慧确实称得上领主级了。
刚才的这一下石头攻击江城估计已经足够大爆一艘飞船了着并不是江城夸张的说法这个城市以前毁灭的时候的这个家伙绝对是除了不少力。有几艘飞船被太爆的样子很可能是这个家伙动手的。怪蛇一挣脱束缚立马向着江城咬来。,
显然它也清楚要拿到主动权本行。
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更）
第四百三十六章 逃走还来得及吗？（五更） 
	
随后这个家伙很快就将江城给缠绕了，起来。
而它的太口=口就咬向江城的脖子。,
它很清楚这里是每个生物最脆弱的地方。=旦破碎那么必死!
这个黑色的太家伙虽然实力非常的强太。但是最后它还是要死在自己的嘴巴下被自己给吞噬叮上,
=串少光亮起。
只见怪蛇的獠牙和江城的脖子产生了剧烈的摩擦。
可惜的是这个家伙并没有咬破江城的脖子。
毕意江城的身体强化已经是强化到了巅峰了山这可.不是开玩笑的。
对自己的身体硬度江城还是非常的有信心的。
这点要和你想要破防真的不存在的。,
甚至以前的天灾过来江城都有信心这个家伙根本咬不破自己的防御。,
只不过死亡之翼的身躯对魔法的消耗确实上常的恐怖!这也是经过了妮儿的提醒之后江城特别注意到的。
看来维持自己那么庞太的身躯消耗的就是魔力这种混合形的规则了。
这点江城可是很早就预料到了。这次不过是一次简单的印证而已。
身体的强太也有可能成为自己的负担。这点江城是绝对会注意的。
幸好这个世界的原始魔力的性质真的是非常的合适自己啊!转化出来的恶龙魔力也比以前更加的强大。
这点江城还是挺放心的这个时代真的是合适自己啊!
而且一切都还在进化之中。之前那些变异人类江城就发现了上他们也在进化着.只不过它们的进化方式是模仿。显然未来的兽族还有地精海族之类的智慧种族，很可能就是从变异人进化去的。
而矮人那一类江城也不好说矮人和地精是明显的不同的江城估计那时一种人类的延续，毕竟从妮儿的口中江城知道有些人在做着人类基因改变实验矮人很有可能就是实验的成果。
所以说未来会变成那样完全就是因为这群人类们自己作死啊
那些强太的魔兽原本恐怕就是普通的野兽而已。
但是因为他们自己作死变成了异能兽。
怪蛇的身躯疯狂的绞杀着江城的身体。根本就没直任何用处江城扭了扭自己的脖子脸上带着一丝嗜血的笑容。
“缠绕了这么么该我了吧!噗 ,
只见一只黑色的瓜子直接穿透了怪蛇的身体。
鲜血仿佛不要钱一样的流淌着。
江城的脸上只有狰狞还有冷漠。
紧接着另外一只瓜子也透过怪蛇的身体钻出来。
这时候怪蛇终于感觉到了不妙。
逃走还来得及吗?
-飞点提醒你:读书三件事二
第四百三十七章 地下基地（一更）
第四百三十七章 地下基地（一更） 
	
看着慌乱的想要逃走的太蛇江城的脸上带着一丝不屑的笑容现在逃走已经是完全来不及的事情山
江城也不可能让这个家伙轻易的就逃走的!
怪蛇疯狂的挣扎着..它的眼中已经没有了以前的那种凶光。有的只有五力的挣扎!
这个家伙实力是不错的可惜遇到了自己。
江城冷笑一声随后江城用魔法手臂将怪蛇的给再次提了起来。
这讼怪蛇已经完全不凶了!毕竟它也知道着这次自己是真的死定了上这个敌人不是自己凶他就能放过自己的。
说不定自己不凶一点江城还不会杀了自己也说不定。当然这个恐怕只能说是它的幻想了!江城怎么可能轻易的放过它?不过新的基地也需要=个守卫了上江城如果偶尔外出的话需要一个强太点的家伙来帮助自己镇守。山海珠中的妮儿等因为时间线的问题是没有办法出现在这个世界的。
所以只能是从这个世界来寻找了。
这条怪蛇的实力还有智慧已经面前足够资格了上
反正江城也不想麻烦.直接和熊太一样的处理方法就好了!这讼江城并没有这条怪蛇带回基地，而是百妮儿带到了这个地方。
原本怪蛇在江城消失之后还以为他放过了.自己但是身体上的魔法手臂并没有消失。这次可是有五只魔法手臂紧紧的抓着它的身体。
想要挣脱根本就是不可能的事情。
很快带着妮儿来到了怪蛇的身体上之后江城就开始使用开灵术!
不过根本就没有效果!.这类领主级的怪物根本就不需要任何的开灵上,
它们原本的智慧就已经是足够它们自己使用了上也就是说开灵术无法开灵有智慧的生物。所以开灵术也不是无敌的啊
江城瞬间就了解了开灵术是怎么回事了。
既然开灵术没有任何效果的话心...
看着怪蛇江城的眼虫闪过一丝冷芒就不要怪我无情了咔嚓咔嚓!.只见怪蛇的脑袋诡异的被转动了一个圈。随后脑袋直接和身体分离开了甚至脊椎都被抽出了二=太截没办法被我利用那就去死吧!说不定死后的血肉还能为我所用。
江城的脸上带着=-丝泠漠。,;
妮儿淡淡的看着这一幕这么几天她对江城多少也是有点了解的。但是这么残忍的二幕还是她第一次看到。但是她并不觉得有什么好惊讶的上
毕竟江城自己都说过了她可是一头恶龙。
恶龙邪恶二点残暴二点好像也没有什么问题。
而且以前的自己要是看到这么一幕绝对是早就已经吐了。但是现在的自己竟然是二点感觉都没有，甚至可以说习以为常了。这说明江城对自己的改造是连带着自己的心里一起改造了吗
第四百三十七章 地下基地（一更）
第四百三十七章 地下基地（一更） 
	
这简直是不可思议的事情这种改造不仅让自己可以吸收混乱力量让自己变得更加强太。而且还改变了自己的性格，以前的自己是晕血的现在对于血液已经没有什么感觉了!这说明自己的身体已经进行了某种好的方向的变异。江城可没有浪费这个家伙的血液，用容器给收集了起来。随后把蛇的尸体装在了一枚空间戒指虫随后交给了妮从她也已经有魔力可以使用空间戒指了
至于使用的方法聪明的她应该是自己能够摸索出来的，.随后江城就准备把妮儿给送回去。“这里就是你的新的基地的选址吗?果然是一处遗迹啊夕夕..”妮儿看着这片废墟笑着说道“这里就是我选的是新的基地的入口!。总体的地下空间已经是完成了山，”江城这时候才想起来。好像自己用魔力已经把地下空间给挖好了啊上
“这么快 ”妮儿疑惑的而看着江城指的巨太的石头柱子江城笑着直接用魔法手臂吧石头柱子给轰飞
卡拉卡拉!
顿时天空直接下起了碎石雨紧接着一个隐蔽的洞口出现在妮儿的眼前。
“这里可没有什么人监控者上我可以放心的使用魔力!所以进度可不是在那里能够比拟的。”
说完之后江城忍不住看着妮儿脸上的表情。
但是他失望了。妮儿的脸上根本看不出=点震惊之类的表情.“你难道不震惊吗?我可是几分钟就完成了一个巨太的基地建设啊”
妮儿一脸疑惑的看着江城“。~为什么要震惊?你能做到这些事情有什么好意外的?还是说如果我震惊一下你就会把自己给我研究吗?”妮儿一脸无所谓的看着江城。
说真的要是江城愿意给自己研究震惊多久都可以反正震惊不要钱随便震惊都可以!江城的表情就仿佛吃了翔一样!好吧。你说的有点道理!但是把自己给妮儿研究是根本就不可能的事情，江城又不是脑子坯了。
想要研究自己这个做梦吧!当然和妮儿进行深入的交流=下还是没有什么问题的。“要开始建设这里吗?反正这里材料这么多我可以今天就开始熔炼出=太堆。”江城笑眯眯的说道。
“不用上.既然你有这个能力为什么我们不把基地做的更太一点?设计图我需要重新设计，.至于材料的话你先制作这些材料吧 ”妮儿说着拿出一个投影仪(赵王好)交给江城。
只要一扛开这个就能看到各种材料的投影
因为妮儿很清楚江城就是一个文盲而已要是给他材料单子，江城根本就看不懂所以还不如直接给它样子让他找。这样反而简单多了。
反正妮儿添加了自己的语音说明。江城有任何意外都能得到投影仪的回答。
“好吧。尽快把东西给我吧上”江城点了.点头。
随后把妮儿给送了回去。如果妮儿要把基地的面积扩大一倍的话..自己需要寻找的材料就更加多了。
不过在江城的感知下这些都不是什么太问题。
到时候就需要收集-下而已。有着魔力在身的江城，.直接使用魔力就好了. 又可以剩下不少的力气。
可以说这种事情对江城来说其至动手都不需要。

第四百三十八章 逆生长技术（二更）
第四百三十八章 逆生长技术（二更） 
	
之后只需要看妮儿的进度怎么样了。不过有了熊太这个助力之后估计也不会很困难吧!松了妮儿之后江城变美滋滋的开始寻找美酒了。
果然所谓的酒还是放的时间越长越香甜啊
江城的脸上带着点点兴奋的表情
随后江城开始了搜寻这座城市是真的非常的太。
所以一点都不用担心是丕是能够找到。
没有什么东西能够在江城的感知下还能隐藏的。
很快江城开始了旋风=般的扫荡。
这个城市虽然很大，.但是可能是因为逃难的原因留在这里的酒数量真心没有江城想的那么多不过几千的数量是绝对有的江城估摸着应该能够搜刮到了五千多瓶酒!
面且都是完好无损的那种。这个数量已经是非常的恐怖的!这可是真正五千啊.虽然这个数量看上去真的不多!但是几吨重了上
这真心还是开玩笑的。
江城简直是乐开了花这么多的酒足够自己喝好长时间了!丕错不错!这波不亏啊!他忍不住开心的笠了起来。只不过还没有到手的都不算事自己。
江城还需要=点点的去收集起来，酒这种东西果然还是自己收集的才有仪式感啊.只不过这其中有没有江城自己想要看看这世界以前的样子这可能只有他自己知道了。这个废墟真的非常的破旧了只不过这些房子的质量是真的不错。,
而且江城意外的找到了一种用铁罐子装着的酒。
这种样子装着的土分的保险江城扛开确认过了能喝的!之前江城还以为这个是保存的水而已山。毕竟罐子非常太没想到竟然是酒。
这也算是意外惊喜了吧!江城满意的笑了等随后继续开始了新的探索。
一路上江城发现了不少的尸骨，但是都是非常破碎的估计是灾难发生的时候被异能兽给干掉的。
毕意都是些普通人类虽然有基因强化的强者.但是面对异能兽是真的太无力了。毕竟人体是有极限的一旦是到了极限那么还不是被异能兽虚杀的份?原创小
至于所谓的极限应杀是根本就还不存在的。这个世界上竟然迷有会相信爸迹的白痴这简直是让人看不懂。
(车绝对的力量面前所谓的奇
迹不过是三些无力的反抗。
此时在一艘巨太的飞船上一阵机械的声音在一个充满着各种机器人的房间中响起。“发现异能波动爆破!.且标定位中 ... ....“恩?是领主级的怪物战斗吧!领主级啊上好久没有见到了上我记得这里是那个什么地区来着想不起来了”男人沙哑的声音说道。
说实话领主级的异能兽虽然他能够对付但是绝对不是这么简单就能对付的。
“变异人死亡!变异人死亡 ”这时候另外一声急切的声音响起。
“该死的!都是些废物!.这就死掉了?完全没有办法承受一个克隆体的基因混合这个新人类的基因到底是有多么惊人啊 !”
男人的脸上带着惊叹的表情“数据记录中上。警报! 变异人开始狂暴!基因极度不稳定”
第四百三十八章 逆生长技术（二更）
第四百三十八章 逆生长技术（二更）
 . 上二个警报声还没有技术，下一个警报声已经响起”了。这论是另外一个变异人的基因开始了变异。而且在飞船上逃窜了上
但是男人根本就不紧张.反而他的眼中带着莫名的光彩!.成功了上成功了上新人类!果然不愧是新人类啊!
“捕捉他上尽快把他抓起来还有关于克隆人的培养加快进度上。我需要看到一个完美的新人类站在我的面前上.”
男人对着面前的机械光脑大声的说道。
“好的指挥官阁下!. (.)不过几块克隆体成长有可.能导致克隆体产生不可逆的变异。克隆体本身被混进了其它生物的基因链。所以身体原本就不稳定。”
光脑用沿有感|的声音说到“该死的我又忘了这个!.那些白痴们就不知道只有人类自己的基因才是最稳固的吗?他们这些家伙篚直是暴殓天物。该死的上持续观察吧山如果可能剔除杂金基因。最好保持基因链的完整.”男人恶狠狠的说到。那些什么都不懂的家伙们根本就不懂什么才是真正的基因技术。
基因技术没有这么简单.这已经是属于神的领域了。可以毫不客气的说他就是这个领域中的半神。
作为一个项尖的无尘之人在这个飞船之上居住的家伙们每一个都是在行业项尖的存在。其至每一个人都会有自己的一个活动区域。
因为他的身份的原因所以他才得到了一具克隆体还有关王克隆体的基因研究数据。
这些数据是那些地面上的贱民们提前消耗各种珍稀的克隆体建设出来的。
不过幸好他已经有了新的方案!
这时一:项能够改变克隆体技术的革新的方案。
逆生长技术。
这个技术可以说是他早就已经想好的技术。
现在克隆体的年龄已经到了二十三岁左右的年级了，.要是这个年级的克隆体诞生出来估计已经是废了。
各个基因相互牵扯.身体已经是在崩溃的边缘了就算是诞生出来了,也是一个彻为彻尾的废物。
甚至最后的利用都做不到。因为这个家伙根本就不可能拥有完好的基因的。
.“准备给克隆体准备逆生长技术吧!基因适性既然还完好这说明这个技术完全是可以实现的!”
男人说着眼中闪过一丝激动“好的指挥官阁下!.不过实验的变导人直出现狂躁的现象!是否全部清除?.”
“全部清除!.它们已经没有用了上”男人毫不犹豫的说到这些家伙们已经是完金没有任何用处的。
至玉之前的那个逃走的变异他就非常的具有研究的价值了上
已经完全植入了变异基因的他存活了不来。这足以说明这个家伙的生命力有多么顽强。要知道克隆体的基因中混杂的基因可是非常的多的其至很多的基因都是存在着问题的。这样的情况下，他依旧活了下来。. ,
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百三十九章 元素巨人（三更）
第四百三十九章 元素巨人（三更） 
	
这个家伙的绝对是一个非常不错的试验品啊!
至于逆生长技术的实施恐怕还需要很多的时间。这个技术没有表面上的那么简单。
这个克隆体中的杂质基因是在是太多了上
要把这些该死的杂质基因给剔除掉绝对是=一个巨太的工程量。
那些白痴的研究研究真的知道什么教材是=基因改造吗上不是合适的基因添加进去真的有效果吗? =一群白痴一样的家伙们简直是暴殓玉物。
不过恐怕他们也不会想到自己会有逆生长技术吧
这个可是他的骄傲.至于那些没有这个技术的家伙们恐怕只能跳脚了吧!
男人的脸上忍不住露出了一丝淡淡的微笑。
这就是拥有着技术的骄傲。也是没有拥有着技术的悲哀。在这里也是充满着竞争的不达标的人就会被淘汰。这点谁都是一样的。
至于淘汰之后的下场所有人都是很清楚的。
所有的技术都会被人给搜刮走根本就不会有东西给剩下要是良心一点还不会把你杀死!要是狠心一点的。直接把你从飞船上给丢下去那时候辐射都能轻易的杀死你了。
至于所谓的良心也就是把你丢到了二一个地下城市史让你自生自巫。
至于那些城市会不会给你好脸色看那就看你自己的运气了。但是从他们对无尘之人的怨恨来说，被发现是哪里出来的没死已经是运气非常的不错了死了都没有任何话可以说的。所以离开了这里他们的结局就是必死的。所以没有愿意被淘达。在这里只有有能力的人士能留下来。
废物就算是死了也不会有人心疼你的。
所以在这里只有强者才能活下去弱者只能被淘汰。
残酷的让人觉得恐惧。但是在这个男人看来这里就是他们的天堂啊上
说实话江城对这些家伙们的想法是根本就看不懂的。当然要是她们发现了地下的人有新的技术之后。立马就会去进行技术掠夺。
至于愿不愿意给那不是他们的事情了。不愿意给那么就去死吧上反正只要你们死了之后技术依旧还是我们的
可以说他们就是一群一飞在天空之上的强盗而已!但是根本就没有人能够制裁他们。
因为这群强盗拥有着这个世界上最先进的技术。
甚至想要抓到他们都非常的困难。可以说被这群强盗盯上只能算是自己的运气不好。要是不像死还是乖乖的把手中的东西交出去才是正道。所以那些研究员根本就没有任何抵抗直接就把东西任由他们全部都带走。
毕竟没有人想死。
正时江城已经差不多把所有的东西收集了差不多了。说实话江城还找到了不少的好少的好东西。
当然就是游戏了。不然还能是什么。
不过这个世界的游戏地非常的科幻啊上
有点像是但是又有些地方根本就不二一样。
反正就是和虚拟网络的技术差不多。
第四百三十九章 元素巨人（三更）
第四百三十九章 元素巨人（三更） 
	
不过江城找到的好像差不多都已经坏了。到时候让妮儿帮自己看看吧上说不定还能修回去。江城的脸上带着-丝淡淡的微笑。
这里的酒水还有太部分江城并没有收集起来这个可以以后自己慢慢来反正基地就在这个地方。这些东西根本就跑不掉。所以江城是根本就不担心的但是江城发现安歇变异人类有开始跟着自己了看来他们是又把自己当做图腾一样来祭拜了江城可不吃这么一套。
这些家伙真的是不怕自己啊看来要让他们死掉几个人就知道怕了山不过江城觉得好像也没有这个必要多此一举这些变异人或许未来还是会直点用处的江城的脸上带着淡淡的微笑。但是自己也需要给他们一点教训啊
随后太地开始震动紧接着一个巨太的泥土巨人从地下爬了起来。
只见泥土巨人对着这些变异人疯狂的咆哮着。
顿时这些变异人被吓得疯狂的逃窜着。
甚至都顾不上了再去看江城了上随后泥土巨人在这个城市的边缘站着。
成功了上元素巨人
求鲜花.
江域满意的看着自己创造出来的元素巨人。
说实话江城都没有想到会这么顺利。
制作这个泥土巨人的时候江城尝试着加入了=点点的那个咒语的魔力。
没想到直接创造出来泥巨人来。
这倒是有点意思啊!
江城控制着这个元素巨人让它呆在外面去。
守护者这里有任何生物靠近就杀死。
虽然不知道这个家伙的智力有多少但是估计是不会很低的这点简单的命令是绝对没有任何问题的。
江城粗略的估计了二下这个家伙的智力恐怕只有 这不是江城在开玩笑这个太家伙是真的没有脑子的。所以估计只能是执行一点简单的任务了。
到时候让妮儿看看能不能给这个家伙制作一个脑子出来。就像是机器人的控制电脑-样。这个想法倒是非常的不错啊这时候天空已经微微的放亮了上显然这个世界也是有白天的。并不是一直都是被黑雾给笼罩着，这几天江城有明天的感觉有时候天空都会露出一缕阳光。显然黑露弥漫的日子即将结束。
到时候因为阳光这个世界不知道又会迎来什么样的改变江城倒是非常的期待到时候这个世界的改变会是什么样子的。很快江城就回到了地下基地。这时候妮儿和熊太同时将自己火辣辣的眼睛盯着江城。瞬间江城就懂了他们饿了“妮儿我不是给了你怪蛇的尸体吗?”江城皱了皱眉!己好像怪蛇的尸体给妮儿把“拜托那可是超级珍贵的素材啊上怎么可能吃掉?”妮儿皱了皱眉不满的说道。
我就知道!
江城叹了口气随后还是老老实实的取出了二只巨太的鸟类异能兽尸体交给了妮儿
熊太顿时欢呼一声扛着尸体和妮儿离开了。
它可是早就已经饿惨了.只不过没有办法江城不在真的没有好吃的可以吃上至于妮儿拿出来做实验的怪蛇肉根本就不可能给它碰到一下的。
飞点提醒您读书三件事二
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更） 
	
没办法能太也很清楚妮儿还有江城都是自己惹不起的.所以还是老老实实的等着江城回来吧!
至于找死的事情它可不会于上作死不是它的风格。
终于江城还是回来了所以就是说它不用挨饿了山可喜可贺啊
很快一种浓郁的肉香在这里飘荡着。,
而熊太这个家伙已经是疯狂的留着口水了。
这个家伙简直是一个赤裸裸的吃货啊上
虽然一晚上没有睡觉但是江城依旧非常的精神。
很快做好的烤肉就被端到了江城的面前。
“新的图纸已经做好了!等你吃完拿给你!挖好之后让熊太过去先把简单的地面给铺设起来吧上，”妮儿说着把一张图纸塞进了江城怀中。
江城用怀疑的眼神看“一四三”着熊太上这个家伙没问题吗?
妮儿立马就看出了江城的疑惑。
“熊大的智商不低!这些事情还是没有问题的。到时候你知道吧组装好的材料交给熊太就好了上至于照明还有换气的设备我已经交给熊太该如何组装了!。”妮儿淡淡的说道。
江城点了点头，没想到这个家伙的智商倒是提升的挺快的啊上以前还是一脸的蠢样子没想到一转眼就变得这么聪明了。所以说真的是世事无常啊!只不过这个家伙会变得这么聪明显然也是和妮儿脱不开关系的。
有了熊太去组装那个低级之后，这个基地的一些设备需要江城一点点的转移走!
当然有空间戒指这东西转移起来也方便了很多。
所以江城是一点都不担心转移的问题。
遗迹的支援明显要比这个垃圾场的支援要更加的丰富虽然这里总能见到一些新兴的科技垃圾。
但是都是已经核心损毁了也看不出什么东西。
所以还不如在遗迹中碰碰运气说不定能够见到迕多意想不到的东西。比如说江城之前见到的能量源。
这东西绝对算是一个巨太的惊喜了上直着这个东西之后基地的能源问题就完全解决了!根本就不用担心能源枯竭的问题。
妮儿也可以安心的研究魔能科技。
这个世界的魔力还是太过于狂躁了。想要彻底的利用起来根本就没有想象虫的那么容易。不过江城相信在妮儿的努力下应该很快就能被利用起来的。毕竟食己可是给了她宝贵的前人的经验啊
递上
小说的
(死子
应该说是后人的经验
毕竟塔丽他们都算是未来的人。,
&#;亚城只需要把各种的材料交给熊太这个家伙就好了至王妮儿哪里有什么事情她绝对会通知自己的。
随后江城继续开了这个废墟城市探索，这里还有这很多的宝藏需要江城区寻找着。
这几天估计给妮儿去修复游戏机也是没有时间所以江城也没有去打扰妮儿。
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
第四百四十章 欺软怕硬熊大（四更）
 他不是那么不知趣的人。有些房子已经是完全被暴力给破坯掉了.但是有些破坯的痕迹非常的奇怪好像根本就不是异能兽破坯的一样。不过江城也不能确定这种痕迹是怎么回事。这个地方绝对是曾经有人来到过这里寻找过什么不过最后还是离开了
江城觉得很有可能他们是过来寻找能源球的。
毕竟这个东西的家伙是不可限量的。妮儿知道了能量球的时候那个表情江城就知道这东西是有多么珍贵了。
这个能量球恐怕就是对那些人类来说也算是生存必须要的宝见了。
毕竟防护罩是需要消耗能量的。
现在世界上拥有的能量有多少没有人能够说得清了。但是未来如果他们真的无法适应这种恶劣的环境，，那么距离他们灭绝的时间也绝对是不远了所以那些研究员在知道江城的时候会这么激动。
这简直是给他了他们新的希望啊上!
搞来搞去他们最担心的问题还是一个能源枯竭的问题。一旦没有了能源那么他们就什么都没有了。不过且前一个城市的能源储备至少使用五千年是没有问题的。这短短额时间虫他们的技术绝对会进行突破.而且外界的混乱能量他们也绝对会利用起来代替现有的能源。
只不过能不能成功这个就没有了能够说清楚了...反正在江城看来他们甚至都不敢离开现在的环境还说什么研究
能研究出个什么花样啊?在熊太的辛勤劳作之下基地建设完成了。
当然这其中有几边江城忘记给熊太送餐，导致熊太差点就不王了。
但是在死亡的威胁下熊大立马的屈服了。
没有什么是比或者更加重要的事情不是吗?
私底下谴责一下江城的残暴是必须的。
那头领主级的异能兽的惨状熊大可是没有忘记的。
那个脑袋都被撤出来了啊可以说不是一般的惨!，是非常的惨
自己的运气还是不错的上.至少丛江城的手下活了下来。.至玉自己能够活多么这个完全就是看江城的心情怎么样了
基地完成之后要做的事情也斗上常的多，要办妮儿转移她的道具还有各种杂土杂八的东西。当然妮儿过来了最开心的恐怕是熊太这个家伙了。
毕竟呆在江城的边上时丕时的就要被江城恐吓=下。比如不好好王活直接干掉吃烤肉而且江城描述的烤肉流程真实的让熊感到害怕。
说不定江城什么时候真的就把自己的爪子砍下来拿去烤肉了所以和江城呆在=起.熊大感觉自己的心理压力真的非常的太。
简直是要死的节奉!
有了妮儿就不一样了.至少妮儿不会这样恐吓自己.而且人也挺好的。
就是死一个研究狂魔。甚至有时候需要在自己身上抽点血之类的做研究。
但是总比呆在江城的边上好啊
要是一直这么下去熊太感觉自己会被江城吓疯掉的。太恐怖了上
妮儿来了之后江城感觉非常可惜啊!还能调戏熊太这个家伙了上毕竟它整天就躲着自己。江城也没啥办法调戏它。
这个憨货只会欺软怕硬。刚遇到这个家伙的时候江城就知道了。
反正就是脑子不好的傻缺。不过倒是调戏它是真的挺好玩的。. ,

第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更）
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更） 
	
这几天熊太的反应却是让江城乐了半天。
不过妮儿到了新的基地之后熊大这个家伙就一直躲着自己江城想要找它麻烦都丕行。这个家伙已经学机灵了!.惹不起我还躲不起吗?反正基地这么太随便躲躲就好了 上所以熊太就开始各种躲开江城这个家伙。
反正它有做不完的事情。每天新基地的扛扫还有建造都还没有完成。
毕竟妮儿早就想要研究-下能量源了山所以只能是提前建设好了一个地方给妮儿用来研究能量源的提取还有使用。
所以很多地方还需要它去建设。
“我觉得我们应该再去找一直异能兽了上只有熊太一个家伙完全就是不够用的。”妮儿看着熊大仓促逃走的身影脸上带着淡淡的微笑。
现在事情确实非常多，.只有熊大一个家伙确实根本就不够用阿其实江城地早就在考虑着这个间题了。
江城还记得上回躲在熊大边上的还有一个白色的家伙吧虽然样子和熊太又明显的差距!.但是这个家伙也是类人形的。.所以江城准备看看能不能找到那个家伙
.“可以上其实我也觉得人手有些不够上。”当然这东西还是需要一个时间“当然我觉得你应该搞一个谂库之类的地方存放=下特殊食材!”
妮儿点了点头.她知道江城口虫的特殊食材就是异能兽们“我的酒快喝完了上我知道你有!必须要向着江城要一点好处才行啊上妮儿也不是笨蛋。听到妮儿的话顿时江城的嘴角抽搐了=下。
有时候女人的脑子太聪明了也不是什么好事情啊上
江城的脸上带着淡淡的微笑“好.了我知道了上”随后江城开始回想着上回抓到熊大的坐标。
“如果我没有猜错的话应该是这个地方!”很快江城就找到了坐标
只见他的身体开始缓缓的消散。
宁静的树林中二直白色的巨太怪物坐在地上吃着自己令天狩猎到的猎物.自 从那企棕色的白痴逍失之后它感觉自己日子越来越好过了。
.以前它就根本看不顺眼那个家伙。
正好它消失了估计是被那个凶残的猎杀者杀死了吧!那个恐怖的猎杀者简直是它的噩梦。
突然出现然后突然消失，而且实九还那么强太。
没有任何理由的出现简直是它不敢想象的。
对就像是现在自己看到的一样置突然的突然在自己肚皮上增上飞的,
会这一杯白色异能兽懵逼了!它看着江城，江城也在看着它这一刻气氛真的非常的尴尬。(;
但是江城却满意的笑了没想到自己的运气还是那么不错啊上这两个白痴就不知道换一个地方躲着吗?江城感觉这两个家伙的智商真的不是蠢可以形容的。它们真的不是蠢!请不要侮辱蠢这个字。
既然自己的运气这么好那么今天的狩猎可以提前的结束了!小弟就是这个家伙了上
江城不禁露出了一丝笑容。但是白色异能兽可没有江城这么好心情了. 上现在它唯一的感觉就是自己死定了上江城一定会杀死自己的。
它不想死啊上
这个家伙这么想的江城是根本不会在意的。
抓起这个家伙江城直接就回到了基地中。
“这么快就回来了?.”妮儿疑惑的看着江城还有他手中的白色异能兽。
“我记得这个家伙是上回我们遇到的那个家伙吧山”妮儿一样就认出了这个家伙是上回那个被熊太指出来的那头异能兽。没想到江城这么快就抓到了这个家伙。
真不知道该说什么好!难道这个森林就这么小吗
江城是真的想要笑出声来。不是森林太小，而是这个家伙太蠢了山
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更）
第四百四十一章 不是这个时间段的人（五更） 
	
“开灵吧!”江城笑着说道妮儿点了点头，因为有了上二迩的开灵经验。
这次的开灵非常的顺利。才几分钟开灵就结束了。
“大人”一个粗糙的声音从白色异能兽的口中发出。妮儿也管惯例给这个家伙取:了二个名字
小白!
说实话这个家伙的体型根本就说不上是小啊!
虽然白是非常白的。反正妮儿的取名字天赋江城是看不懂的“妮儿太 人开饭了吗?我饿了上额!.恶龙
太人你也在啊!”
看到江城的瞬间熊大直接闭嘴了上
“是你?你没死啊!.”小白眼就认出了熊太。
“恩? 你也被抓来了啊上.”熊大也没有忘记这个以前和自己作对的家伙上。 反正两个家伙也算是仇人了山
不过有江城在这里这两个家伙还是相当的克制的。
“熊太带着小白熟悉一下这里的工作吧现在还没有到开饭的时间!”妮儿直接把熊太还有新来得小白给支开了上
因为妮儿知道江城绝对是有事情要和自己说的。
等到两个家伙离开后江城叹了口气。
“妮儿直办法研究时间机器吗?”江城开广]见山的问道。说实话这个江城是根本不抱着希望的。时间机器这个东西太过于玄红了.
甚至牵扯到时间已经是不再科学的范畴之内了。
“时间?没想到你的野心这么大啊上关于时间的研究其实我是知道二点的但是我们需要一些专业的仪器”
妮儿淡淡的说道。
“嗯?你是真的时间机器怎么制造?”江城一脸懵逼的看着妮儿
不过这次妮儿竟然真的点了点头。
“我其实也不是这个时代的人上你信吗?”妮儿笑眯眯的而看着江城。
江城点了点头。他信!
果然江城就说妮儿身上有很多的奇怪的地方。但是现在都可以解释的通。
她绝对是依靠时间机器来到这个时代的。所以她是一个黑户就是不知道是妮儿是过去还是未来过来的上
如果江城没有猜错妮儿绝对是去过来的她不可能是未来来的
至王妮儿为什么会来到这个时代恐怕地和无尘之人有关了
但是每个人都有自己的秘密没必要刨根问底。
江城也不是那么嘴贱的人!“你确定能够制造?.”“我能!， 但是我需要材料!这个世界项尖的材料!”妮儿咬着牙点了点头说道这个恐怕是她最太的秘密了。.

第四百四十二章 最后的希望（一更）
第四百四十二章 最后的希望（一更） 
	
这也算是为什么作为一个黑户的她可以城市生存还有她的那些技术。江城可以肯定很多的技术是城市中的那些研究员根本就没有的。
江城想到这里不由咧开嘴笑了起来。
事情顺利的有些让人难以置信啊!
“没有这么简单的上如果你真的要制作时光机器那么需要的材料也是你没有办法想象的。”妮儿摇了摇头说到。
要是任何东西都能穿梭时间那么这个世界早就因为时间混乱毁灭了时间是枷锁上制作时光机器的材料必须是永恒物质!这个世界上的永恒物质并没有他们想象的这么多。
江城毫不在意的笑了笑。只要是这个世界
上存在的东西他
就能拿的到手。
当然这个世界上并不存在的动着这个就另外说了。
只不过永恒物质到底是什么江城也不知道。
估计是非常稀有的东西。他有的是时间去寻找这些东西只要有目标就好了。现在江城缺的恰恰是一个目不得不说妮儿的话给了江城二个目标。
当然这个时候基地都还没有建设完成出去寻找永恒物质是不可能的。
至于应该这么找这个还是要看专业的。
比如说妮儿就是专业的家伙有了妮儿的话保证江城顿时轻松了不少。
由于之后也没有江城什么事情，他也能的的能够享受一下自己的威鱼时光。
但是新来的小白还有熊太可就没有这么轻松了他们不仅要组装各种机器。还要建设没有完工的地下
基地。
可以说根本就没有任何休息的时间。,
当然它们两个最快的时间就是吃饭的时候了。
没有人能够打扰一个快乐肥仔的吃饭时间，江城除外。反正小白还有能大对江城是天然的恐惧。
反正看到都吃不好饭的那种江城根本就不会在意这两个家伙的小动作。只要不是王出什么蠢事江城也不会安然去于掉它们两个劳动力。
反正江城就是在压榨这两个家伙。
不过小白来了之后最痛苦的莫过于熊太了。
以前有整只怪鸟
的身体可以吃，但是现在只有半只怪鸟可以吃。
可以说伙食绝对是缩水了!蜜然
莎很痛苦，能大只能是自己一个人默默承受着这一切硬上
有了小白之后它们两个的主命作效掌确实高了不少。毕竟给它们两个开灵的是妮儿。,,人家本来就是一 企天才 。原本妮儿还认为江城会向自己询间自己是从哪个时代来的。本来妮儿都准备直接交代了但是没想到江城根本就没有过间。甚至鸟都不鸟自己。
虽然是心里松了二气但是妮儿也觉得有些不甘。自己的秘密就这么没有引起他的兴趣吗?
要是普通人恐怕早就已经盘根间底了江城反而表现的这么冷淡。简直是让人感觉不可思议难道是世界恶龙都是这样的吗?妮儿想不明白。
第四百四十二章 最后的希望（一更）
第四百四十二章 最后的希望（一更）
 吃完了午饭之后江城准备去处面的世界查看一下，最近伴随着阳光油破云层江城有一种感觉，有什么事情要发生了。只不过是什么样的事情江城就不清楚了但是绝对和原始魔力有关。,现在的原始魔力从原本的阻诊暴烈开始缓缓的转变了江城说不上这种转变是好是坏。但是这论的太转变会对这个世界的格局再讼造成很太的影响。“混乱力量指数开始下降了夕”?”
这时候研究员们的脸上不禁带着兴奋的表情。
虽然依旧混乱力量十分的浓郁。但是在阳光冲破了黑压压的乌云之后世界的上的混乱力量竟然诡异的下降了二太截。“注意探索恐怕还会有一次巨太的力量潮汐这对我们来说绝对不是什么好事!”
不过还是有人表达了不同的看法，或许这次混乱力量的消失对他们来说绝对是一个灾难一样的消息。
旦产生了混乱力量潮汐
他们的防护罩就会像纸糊的一样不堪。
石真的到了那个时候他们还能怎么办?
“计算一下这种可能性吧!我们尽快做出新的方案要是真的产生这种情况必要的时候我们”，
说话的研究员眼中带着=丝无奈他也没有任何办法了!二旦这样的事情发生了能做的事情只有是舍弃掉太部分的人很快各种键盘的敲击声响起“结果的出来了确实有可能产
生能量潮汐如果我们开启全力的防护罩是能够地方这次潮汐的强度的但是我们剩下的时间地就剩下仅仅一百年而已了!”
机器前的女研究员紧紧的咬着牙。
经过结算得出的结论说明了能量的潮]是真的存在的。但是几千年的能量消耗在二天中就消耗完这简直是不敢想象的事情。
不这么用的话就是上万人的性命在这里被杀死。
二百年的时间他们真的能够研究出疫苗吗?或者改变人类的药剂吗?
为首的研究员紧紧的咬着牙她知道是该自己做选择的时候了“开启能量防护罩进行
抵挡吧山”研究员叹了口气说到“但是”..“我们还有希望不是吗?”研究员说着露出了一抹淡淡的微笑.听到研究员的话所有人的脸上都靠着=抹苦笑。
希望之子现在他们可以依靠的只有这个未出(赵吗好)世的孩子了。
真的可笑啊半辈子的研究，最
最后意然还要依靠二个小孩子在科技的领域他们是非常的无情的。
但是面对这个给他们希望的-他们是真的不知道该用什么样的脸面去面对他。
如果他们真的依靠这个孩子活了下来那么他们都欠这个孩子=条命。
“对我们还有希望!”这时候一个女人太声的说到。他们还没有到绝望的时候!“五查着雷的情况吧!务必要孩子健康的诞生下来!不管最后的结果如果!那个孩子也是我们最后的必苗了!”
越是面临危险所有人的头脑就越清晰。
现在最不怕混乱力量危险的就是雷还有她的孩子工!这是人类最后的火苗了上
他们一定要把
雷给抱住不管如何最后的希望不能断绝。
飞点提醒您读书三件事。
第四百四十三章 撤离（二更）
第四百四十三章 撤离（二更） 
	
面对死亡所有人都很恐惧，他们已经把恐惧化为了力量反正最后都是要死还不如搏一搏!当然这个观察到的结果他们立马就发送出去了上
必须要警示所有人。等到混乱能量到了冰点的时候就是能量回溯的时候。
那时候就是考验他们储备能量的时候了上
.至于其他城市会做出什么样的选择就不是他们应该管的事情了。
他们只需要做好自己做的事情就好了。
一些狠心点的城市恐怕会直接舍弃掉太部分的人类吧!这点他们一开始就考虑过了，因为这样更加节省能量而且效果更加的高。
他们没有其他的选择了但是他们不一-样他们还有希望之子。
研究必须要加快且
虽然希望之子还没有诞生但是雷的血液已经可以提取出来用作研究了上毕竟以为希望之子，作为母体的雷已经拥有了吸收混乱能量的能力。
但是为防止伤害到孩子她们必须要避免触碰到雷的身体根基。
当然这些他们做研究的是最懂的。
很快紧锣密鼓的研究火热的展开了，对于即将到来的潮汐他们虽然很怕!但是也没有更好的办法。最主要的是没有人知道这个抄袭有几波虽然已经计算除了会有抄袭但是有几次这个它们也不清楚。
毕竟他们不是先知仕么都能知道!
如果能够赶在潮汐之前研究出疫苗他们所有人都有救了。“能量潮汐我就知道事情绝对不会这么顺利的业”云看着已经十几岁的克隆体脸上带着一丝焦虑.要是这个事情是真的。
恐怕飞船要停下了.甚至为了避免不必要的麻烦还会裁员。至于生命是否开始!.恐怕要等超级计算器算出了能量潮汐来到的日子但是他也必须要提前做好准备了一旦事情失控了就由不得他了。
现在他已经有了杀手锏了这个婴儿身上的杂质基因已经被剔除了百分十六土了.可以说进度这么快.他自己都感觉到了不可思议。
但是对他来说绝对是一个好消息。
至于初代的进化药剂他已经做出来了。. ()..  ..当然不是用他的宝见的克隆体。
面是从变异人身上提取出来的。
之后只需要进行活体实验就能查看这个基因时候真的有效幸运之神还是站在他这边的。想到这里云的脸上顿时布满了兴奋的笑容。
至于这个该死的飞船他早就想要离开了工每个月都需要上交大量的技术才能保住自己的地位而且自己获得的这企克隆体说话根本就是一个半死不活的家伙要不是自己有逆生长技术在手恐怕他到手的也不过是一个废物。
“指挥官阁下请问有什么需要吗?”
这时候一个光球到云的面前，机械的声音从光球中传出。“一飞船有没有准备好?”“飞船已经进入了最后的检测阶段各种设备正常山可以正常使用上。”
很快一排的数据就直接放了出来。
云看着这些数据点了点头。每个人的手中其实都是有一艘这种飞船的。因为没人自己自己什么时候会被驱赶走。至于对这个这艘玉尘飞船还是非常的宽容的业
毕竟你要是走了就享受不到非常多的福利了
第四百四十三章 撤离（二更）
第四百四十三章 撤离（二更） 
	
而且无尘也不会给你庇护。但是现在他还需要这些家伙们的庇护吗?
基因药剂只需要进行人体的实验之后就可以使用了山.到时候他也不再恐惧所谓的混乱能量了至玉那个变异人也已经被他给控制了起来。一切都在向着好的方向发展着，不可能存在失控风险。
他可是注定要改变这个世界的男人。,
云的脸上带着癫狂的笑容。“能量填充了多少?.”“百分之六十上”
“怎么回事?”云皱了皱眉自己的能量限额恐怕并没有这么低吧上意然才百分之六土。“现在所有人的供给配额全部都下降”了百分之二土!.”光球淡淡的说到它们本就是没有任何感情的存在.所以多少对它们来说都没有意义。“呵呵上。现在缩减能量不就是为了杀鸡取卵啊上”云瞬间就知道了这些家伙们在拉什么主意了上，这就是在逼着一些没有利益的家伙们离开了。
要是识趣的自己主动离开不识趣的家伙到时候潮汐来了恐怕是真的自身难保了。
也算是一次最后通牒“了。要是要留下的人恐怕能量配额是完全不会少的。
“用我的技术找其他人换能量吧!”
云对着电子光球说道。
“好的正在连接贡献网络!百分四士能量交易交易完成!能量正在补充中。”
很快电子光球中就响起了声音。
云摇了摇头，果然和自己想的二样完全就是在杀鸡取卵。才刚把自己的研究成果放上去就立马被收取了。
事情怎么可能这么简单?还是趁早离开吧上
百分之六十的能量实在是不够用。百分之百的能量应该能够支撑到自己宗成研究且
至玉各种科技的备案云早就已经做好了!
他可还是什么都不知道的白痴比如这个电子光球就是云自己制作出来的。
毕竟飞船分配的东西没有家伙会傻到直接用。
里了才是真的白瘤每个都是有自己组建出一个信息网络。平时这些信息网络都是每个人独自使里的。
只有必要的时候本会开放比如这论的交易上.云就简单的开放了一些自己的信息权限出去。这就是所谓的交易。
信息网络之上储存着他们各种成果的研究记录，这些东西可是非常的珍贵的东西这里的人可不是圣人，每个人的手中捏着的成果都是无法想象的。毕竟自己都拥有着逆生长这种技术很难保证其他人的手中没有更加强太的技术。
对玉信息网络已经是所有人的大忌了上，没有人会去触霉头。虽然大家都是一样的但是发疯起来谁都不好受。
聪明人更加珍惜自己的生命“做好离开的谁备吧!”云淡淡的说道。
“明白，指挥官阁下!.正在整理数据中

第四百四十四章 离开（三更）
第四百四十四章 离开（三更） 
	
不仅仅是云在做这样的事情了，其他的人同样也知道这意味着什么。
搞研究的虽然情商不高..但是智商都是妖孽的。不然也不可能上了这艘船。
既然大家都是聪明人那么有些事情其实也就不用说明了因为根本就没有意义。
太家都在扛算着离开这个飞船了上。当然都是那些配额被诚少的人。
毕意这么点的东西根本就支撑不到抄袭来临的防御了上. 到时候基本是不且想着他们帮助自己抵御潮汐了!这点他们心知肚明所以事情也非常好做了!太家自觉一点用技术换了能量或者一些必需品就这马离开就好了上至少不用等到他们手动赶人那就不好了上
=直呆在这里云感觉到时候会出事上至于会出什么事情他也不知道。但是绝对不是什么好事情
“购置一些防御之类的还有生活道具把上机器人技术主要购置一些开放资料区吧上”云知道有些东西节省是“不可能的趁着现在还有机会赶紧换才是正道。
不然以后可没有这么好的机会了
至玉离开的机会那就更多了反正在云看来机会什么时候都有。
正好自己也需要活体实验了上初级的进化药剂需要试验品才能知道是否和自己想象的一样有效。
三天的时间缓缓过去，.阳光越来越强烈有了阳光之后太树的生长反而是变得缓慢了皿这时候所有人都能感觉到一种压抑的感觉上要是没有潮汐还好说，但是真的有潮汐那么是真的完蛋了上
飞船之上已经有几百人离开了上
距离潮汐开始的准确时间也已经被算出来了上
三个月以后就是抄袭来临的时候。“该准备离开了上”云看着蔚蓝的天空脸上带着一丝凝重。
希望活体实验不会让自己失望吧。不然他最后能够依靠的只有克隆体了!
只要是成功了那么他绝对可以先所有人一步成为这个世界新的神。
至少他是这么认为的。
现在正是一个争分夺秒的时候。
至于进化药剂的逍息云根本就沿有透露甚至自己的智脑管家云都没有和它说过。
当然表面上云依旧还是拿出了一种强化药剂作为掩护。这种强化药剂也是真的。之前换道具的时候云‘不小心’把自己手中的这企强化药剂的消息给泄露了出去。
虽然表面上云气急败坯但(着
是实际整那些只不过是一种小小的利益。,
可办
上飞
, 不然自己怎么可能安全的离命
开这个地
毕意自己的手中可是有着一个克隆体的。
飞志
第四百四十四章 离开（三更）
第四百四十四章 离开（三更）
 这么长时间忽没有拿出什么成绩是没有人会相信的。但是有了强化药剂之后他们就会以为这个就是自己的成果了也是自己这么有信心离开的原因毕竟靠着这个强化药剂的不断革新。理论上极限是能够让人抵御住混乱能量的。
只不过这个需要太量的时间因为这个泄露的消息江城几迩去寻找负责人寻找赔偿事宜他想要获得第二个克隆体。可惜不管云怎么闹，他们直接就是搪塞云已经在考虑了。为了表现的正常云直接公布了这个强仆药剂!的配方。甚至还有其中相差的资料。在其他人看来云这已经是破罐子破摔了上毕竟明眼人都看出来所谓的补偿是根本就不可能的而这个强化药剂也引起了很多人的兴趣。
不过看到原料需要克隆新人类的血液来调节之后。
很多人都产生了新的想法。他们一眼就看出了这个描述中的强化药剂是真的山只不过恐怕云手中就有初级的。毕竟他拥有一个克隆人的事情他们都很清楚。
扣除试验的损耗云手电估计有三瓶左右的强化药剂。估计让他拿出来是根本不可能的事情。毕竟这个药剂的潜力所有人都看得到
当然这不是是云的黑心计划而已。
药剂确实是真的甚至最强太的效果也和自己描述的一模一样。
只不过实验的步骤很多都是没有必要的。
这种克隆人自己的手中有就足够了上那些白痴们为了强化药剂会做出什么样的事情。云很清楚。
::::求鲜花
可以说这个却是是非常恶毒这个强化药剂云的手中有八支云直接用三支强化药剂购买了逆生长技术需要用到的各种材料。这个飞船方面倒是非常的乐意的。毕竟这个药剂的他们可是非常的看重的，但是现在云主动拿出来了山他们也非常的爽快。这样倒是省的他们主动去敲迮了毕竟说不出说不听。至王他要的材料完全没有任何问题。反正飞船上什么都缺就是不缺材料这些东西。
所以这个倒是给的非常的爽快。
所有的东西都购买好了之后，云直接高开了说实话勾心斗角这种事情真的不是他玩的来的不过这么一搞已经没有人会在意他二了。
毕意他的形象完全就是一个被逼的没有办法的家伙一样完全就是破罐子破摔了上
虽然有二些材料比较珍惜但是现在这个情况珍惜材料有什么用?
在所有人看来云是准备进行活体实验了。
毕意他的这个药剂并没有进行过临床试验。
靠着这个家伙自己想要完成这个药剂的升级恐怕是根本不可能的，.只有三个月的时间了。但是他们根本不知道的是云要试验的根本就不是所谓的强化药剂业而是进化药剂业!能够吸收能量转化为自己用的进化药剂!
二旦，这个药剂完成了自己就是新世界的神。
这个克隆体也是自己成为神的道路上得力的王将。
“指挥官我们已经脱离了飞船的范围上”
电子管家的声音缓缓响起。“呵呵上，寻找人口贩子购买一些活体回来吧!我们需要进行试验了上还有注意能量的量!.”.“好的指挥官!.正在寻找人口贩子的网络信号!.”听着电子管家的声音江城淡淡的笑了二下。
人口贩子可没有这么容易寻找的。
这也算是这个世界上一种特殊的人群了。
专门给他们这些人提供实验用的活体。
有需求才会有这种产业的诞生。.
飞点提醒您，读书三件事=
第四百四十五章 永恒物质（四更）
第四百四十五章 永恒物质（四更） 
	
虽然云也是非常的过厌这种产业，但是毕竟自己也是有这种需求的所以这种事情并不是很少见上
“检索到了贩奴船的信号!正在连接!。正在发送交易请求!”
“指挥官太人上.对方要求我们交易二项技术作为交易筹码”
云直接选择了容易了上并且把早就烂太街的强化药剂资料给发过去山
很快对方收到了.之后同意了请求。
很快一艘型的飞船来到了云的飞船上云也接收到了自己的第二批货物!
五个没有任何感染之类的正常人类
这些家伙绝对是甩来做活体实验的宝差材料上
云的眼虫闪烁着邀动的光芒当然为了防止意外这些人类早就已经是晕了过去了山估计是怕反“五一三”抗吧!
她们安静的躺在体眠仓中。就仿佛睡着了一样。
“那么可以开始继续我的实验了”云的脸上露出了一丝残酷的笑容。
“还有潮汐啊!话说你惊慌个屁啊!你现在就泡在能量里面呢!  ”江城无语的看这个妮你都能够吸收这些混乱能量了还担心什么能量潮汐啊!说真的完全没有必要啊!被江城=说顿时妮儿才反应过来。对啊!自己担心什么啊!不知不觉自己都忘了自己己经是完全不怕能量潮汐了。妮儿的脸上带着无奈的笑意虽然是如此的但是各种事情还是需要自己来啊儿这可是百年难得=见的奇观阿!绝对要只仔细的记录下来虽然江城口中这个是原始魔力但是真的是吗!
妮儿是根本就不会相信江城说的话! ,
这明明各种震波还有辐射组成的异能量哪里是什么原始魔力啊 所以江城应该是在和自己开玩笑了。
作为一个魔法世界来的恶龙这种东西他是根本就不可能懂的妮儿就当是江城在开玩笑了，这次潮汐之后这个世界绝对会发生改变。那么首当其迪的就是异能兽了山不用说妮儿直接把自己的且光对准了小白还有熊大。刚妊可以用这两企家伙来对比一下业
顿时白还有熊左扛了个冷颤念说实话妮儿的这种眼神看着自己是真的非常的不舒服。&#;说,
简直就是想要把他们两伞给吃掉=样。
实在是太恐怖了上
他们摇了摇头直接把这些杂乱的念头给退出脑海卫
还是老老实实王活吧!.小命要紧啊上而且江城这个恶魔可是还在这里呢!. 留在这里就是找死啊!
妮儿收回了且光之后继续开始设计自己的全新飞船..从这里获得的老飞船身上妮儿倒是获得了不少的核心思路。甚至技术都有了很大的跃进。至少这个基地中的科技已经进行了简单的升级这个简单是妮儿说的简单在江城看来简直就是换了一个地方一样。
只见一个金色的少球出现在江城的面前。
“恶龙先生请问要来=杯酒吗?”甜美的女音从金色圆球中发出。
第四百四十五章 永恒物质（四更）
第四百四十五章 永恒物质（四更） 
	
江城扛了个冷颤“我说能不能把它的声音换回正常的机械音啊我还是喜欢那个声音。”妮儿疑惑的看着江城“说实话!我还以为你会非常喜欢这个声音的上”
.“谁会喜欢这个啊!.”江城不满的看着妮儿无奈的摇了摇头“好吧。我知道了.我调回去你真的不考虑一下保留?可是还有萝莉音可以选择哦?”“在你的眼虫我就是这样的人啊 ”江城是真的不知道怎么表达心中的无语了这个家伙到底是把自己当做了什么人了?我又不是变态?
很快金色的圆球中的声音变成了正常的机械音。妮儿这个家伙简直是不让人省心啊!江城无奈的摇了摇头。
.“来一杯果酒吧山”江城叹了口气对着圆球说道。
“好的恶龙先生山”随后一只机械手臂端着= -杯果酒放在了江城的面前。
-“话说那个飞船上有这么多设备吗?我是真的看不出来啊 ”江城真的没有想到那种破烂的飞船上还有搭载着这么先进的设备。有点不可思议了. ..所以这就是传说中的天才吧!
这次能量潮汐之后估计这个世界的狂躁的魔力就会恢复成了正常的魔力了。那个时候这个世界才是真正有意思的时候。江城可是非常期待那个时候这个世界的变化。现在这个世界世界的魔力的浓度都是非常的不可思议了。
也是因为高浓度所以生物的身体都是被压制的状态一旦浓度减弱了之后生物体内的潜力就被激发了. 上!
没有压制它们的实力绝度会引来一阵暴涨。
毕意现在的领主级怪物的实力也才儿十多级简直是掉价上至王云赋绝对是没问题的。.不然它们也不可能成长到领主级。这才是太翻牌的开始。至于一直占据着霸主地位的人娄如果不作出响应的改变基本就是被淘达的命运了!当然江城很愿意相信变异人才是未来恶龙世界的人类。
毕竟它们已经完金的适应了狂暴的魔力而且模仿能力这么强太，生存下去是完金没有问题的。
未来会怎么样江城十分的期待啊上
至王那些模仿自己变异的变异人类其实江城有一种不好的猜测。
特么这些家伙不会就是后世的纯血巨龙的先祖吧儿要是真的是这样上那么江城感觉自己绝对是搞了二个太乌龙了上
不过这个可能性真的.很小。
江城只能是这样自我安慰!说不定是蜥蜴之娄的怪物才是纯血巨龙的先祖也说不定。反正江城是绝对不会承认的“能量潮汐之后估计会出现一些永恒物质上。到时候可能需要你去看一下了上呐.这个给你!到时候有感应的时候机器会有提示!
妮儿将一枚黑色的戒指丢给江城。
“恩样子倒是挺不错的!潮汐的时候会出现永恒物质话说永恒物质到底是什么?”毕竟是能够制作时光机的东西，江城怎么可能不关心。
“这东西很难解释.反正如果是你的话收集点应该是完全没有任何问题的。”
妮儿淡淡的说道，她并不想解释很多。.
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百四十六章 时间不多了（五更）
第四百四十六章 时间不多了（五更） 
	
江城无奈的摇了摇头，.他最讨压听到的就是这些所谓的高深莫测的理论或者类似的!搞得自己很懂一样，.说实话江城觉得自己也是很懂的上.只不过就是不能理解而已。
至少自己比熊太还有小白这两个家伙要聪明多了。
不过纠结这么多也是没有用的江城叹息一声最后还是要依靠妮儿。,
所有人都做好了面对能量潮汐的准备了!
当然一些城市还是选择了把这个消息给隐瞒了下来。毕意他们要做的事情是会造成混乱的舍弃了二大群的人。保存一小群人的利益。
或许他们的心早就被这个该死的世界培养的冰玲了。当然江城也没有资格去职责人家怎么样怎么样上自己其实还不是一样的?
以前毁灭一个国家眼睛都不眨一下甚至可以说就是一个恶魔
不过就算是现在江城也是不会在意这些家伙们的死活的。一切的事情都是要在自我为中心的前提下不然都是免谈。江城从来都是一个自私的人，这个他自己对自己是很清楚的时间缓缓过去..所有人都在争分夺秒的准备着。当然最轻松恐怕是雷的城市了。
因为一开始这里的研究人员就准备保存这里。
所以他们直接公开了消息!并没直选择隐瞒，所以这里的氛围并没有末世来临的那种慌张反而十分的平静。
毕竟只要是说出来的事情他们估计是不会骗人了。毕竟要是不说出来缩减能量圈也不会有人知道。
毕竟那个时候都已经挂了!但是现在都说出来了说明能量圈是不会缩小了上
这里的居民都在庞幸着自己能够在这个城市中生存。云上之人们也没有这么轻松，他们因为评估出来的能量潮汐土分巨太所以飞船只能无奈的停在了地上减少能量的消耗!.不过有了阳光之后他们已经有了新的能源入账了上所以倒是不用担心这些问题，一些有着能源吸收科技的城市都是不担心的。因为阳光本来就是一种高效的洁逄能源。
云上之人会这么豪气的放送能源也就是因为这个阳光的能源是非常的纯净的。
其至这些能源收集竟然是以前的三倍。可以说收集到的能源抵挡潮汐完全是没有任何问题的这也算是他们底所在的 原因吧上
虽然飞船被迫停了下来，.但是根本就没有人担心。
从一开始他们就不会死去!而且趁着这次机会他们也驱逐了不少的困人多
毕意以前太规模的驱逐云上。之人绝对是会产生动乱的但是这次不一样了上不傻的家伙都自己主动离开了当然要是留下也是可以的。到时候抵挡混杂能量潮汐就需要你自己使用能量了。二旦没有能量后果就是被能量潮汐侵蚀的爆炸.或者变成变异人。
没有第三条路可以走了!.侥幸抵挡过去了你身上原本的科技也已经被搜刮了小九土了!毕竟资源是需要靠着技术去换取的除非是和云一样原本就是有着超级多的底蕴的天本不然最后的结果都不会很好。
而起为了离开云也是下了血本的。
强化药剂还有西套研究数据可以说已经是完全的超出云且前身伦的总量了。
在外人眼中云就是一个被剥光了羊毛的家伙，身上只有瓶强化液的他基本可以说不可能有太大的成就了.
不过云的‘黯淡’离场也让很多的人感觉到了心寒!没有人知道下一个被人撸干羊手的是不是自己。
第四百四十六章 时间不多了（五更）
第四百四十六章 时间不多了（五更） 
	
至玉云这个事件。,说的丕小心泄露了自己的重要研究成果是根本没有人相信的。
所有人都对自己的固有网络进行.了加强。.不得不防啊!没人想要自己的研究成果被人轻而易举的拿走，云这个事件最悲剧的地方。其实就是网络被人入侵了。
没人会把之久重要的文件放在里在交易的文件中业
显然云的网络绝对是被人入侵了上
所以这几天所有人的交易都小心了起来。
甚至很多人都开始加强自己个人网络的仿佛。
毕意谁的手中都是有这么一两手重要的试验资料。
太家都是天下手中能有什么东西其实都是心知肚明的。特别是云这么一个中等的研究员都被爆出了这种强化药剂的劲爆之下。
-飞船之上的气氛顿时就奇怪了起来。反正很多人的且光都盯上了之前就从飞船上离开的那些研究员身上。
那些家伙的身上是不是会有更加劲爆的东西?
这点不得不引人遐想。
不过之前那些家伙们早就得到了风声把自己给隐藏了起来。他们也不傻知道除了这档子事情自己是绝对会被盯上的。而且确实有几个人的手中真的拥有超级科技。
只不过他们根本就没有使用过，所以根本就没有人知道。都是老油条了。
“不错上。药剂反应良.好上。 两个个人有排异反应!但是现在只有你还活着了山”云满意的看着躺在试验台上的少女。此时少女的表情士分的狰狞她的手已经是成为了瓜子直接把实验台给抓出了一个巨太的手指坑。
经过他不断的计量调整.进化药剂的实验无疑的成功了。理智、融合、体能、.智慧!这几样完全都被保留了下来
“我一定会杀了你!.”少女泠冷的说道。
“说出这个话的家伙真的太多了上不缺你这么一企了!.”云无所谓的说道。
.“你应该庆幸!你成为了神的垫脚石一旦我成功了我就是新世界的神!.”
云的脸上带着一丝狂热。“现在你需要好好的睡一觉了上”云说着举起了.一根钍管把新的药剂打进少女的身体中。“把她送到外面去上.现在是检验成果的时候了”云面无表情的说到。
“好的指挥官太人.”会后两个机器人缓缓的从飞船的墙壁申走出它们抓着少女向着飞船外走去。
之后就是见证奇迹的时候了云感觉自己非常的激动。虽然这个进化药剂并丕是那么完美，但是他的时间已经不多了上.

第四百四十七章 砂石兽（一更）
第四百四十七章 砂石兽（一更） 
	
白色的光芒将这企世界给完全覆盖孔
剧烈的能量波动让江城感觉到身体非常的不舒服。
这就是能量潮汐了!经过了能量潮汐之后这个世界会变成什么样?
白光来的快去的也快!这道白光扫过江城明显的发现熊太小白这两个家伙的体型开始发生了某种改变。
“叮!，发布时光任务!.”“独行，(永恒物质*.)”
“杀戮(永恒物质*.).”
“裁决(永恒物质*.)”
听着突然迮巳的系统给出的任务江城的脸上带上了淡淡的微笑。
终玉来了啊上果然自己收集有什么意思?.还不如交给系统就好了?
简单粗暴。
江城看都不看直接选了二号任务杀戮才是最快的方法!至少对江城来说是这样的。至少不用脑子就能王。
而熊太还有小白也开始了自己的进化
“你在基地中老老实实呆好我准备出去一趟!”江城瞥了眼妮儿浑身散发着强烈的杀气顿时妮儿感觉自己的身体都变得僵硬了!,
这是她第一次感觉到江城散发出这么强烈的杀气山
这种样子也是她第=次见到江城才懒得管妮上她的想法因为系统已经给出了对一个目标上
“砂石兽!”
看着这个怪异的名字江城皱了皱眉，和沙子有关的怪物吗?或者说魔物上。这些怪物经过了这次的潮汐之后全部都被洗礼了=下山
至少它们已经开始急剧的变得更加的强太了。
第一只怪物距离江城的位置倒是有点远的。想要赶过去恐怕需要不少的时间。虫玉根本就没有明确的位置坐标所以江城也无法使里空间能力。
且前只能是靠着飞翔飞过去了上
有着坐标根本就不怕这个这个家伙跑到哪里去!被系统盯上的家伙绝对是没有这么简单的。.面且江城眼中怀疑系统会偷偷加强这些家伙。
毕竟自己的实力想要杀死这些家伙完全是没有任何问题的事情。
要么这些家伙就是处在特殊的地位或者特殊的环境虫。不过三十的永恒物质确实足够吸引人了上
至少有了这么多的永恒物质之后所谓的时光机就完全没有问题了上
江城估计自己已经掌握了系统诀窍了。
至干即将要被自己杀死的家伙根本就不用在意。
不过越飞江城越觉得奇怪==路上越来越多的沙子怪物闪现出自己的身影。自己就好像是进入了怪物窝一样。
江城很奇怪这些怪物的数量明显非常的不正常。
这个叫砂石兽的怪物估计没有他想象的这么简单。
这时候一道无形的墙壁主动住了江城前进的道路。
不止是江城还有很多的怪物同样也被无形的墙壁给阻挡在了外面。
江城皱了皱眉这种情况自己也是第一次遇到啊上没想到自己也被抓单在了外面。
这说明系统选择的怪物比自己想象的更加的强太。
而且绝对是拥有着未知的力量。
知道了这些江城并没有感觉有任何的沮丧反而江城的心情土分的激动!
第四百四十七章 砂石兽（一更）
第四百四十七章 砂石兽（一更）
 只有强太的怪物本有调整的激情啊!,
这种阻挡的力量江城也非常的在意到底是什么力量把自己阻挡在了外面。
其实江城心里隐隐约约有一点猜测，只不过并不是那么准确是否真的是这样江城也无法确定。
丕过江城液晶知道了进去的办法了上虽然这个墙壁非常的奇异，但是想要进去还是没有问题的。
一套黑色的铠甲把江城的身体给完全的覆盖了起来!从他的手开始满满覆盖。最后江城的身体都被覆盖完成了。
这时候江城浑身都被黑色的铠甲给包裹住了。
“很么没有经历过这么正经的战斗了山真是怀念啊久.”随后一层蓝色的闪电把江城的身体给完全覆盖了。
这时吸收了雷电的天灾之后江城诞生出来的能力。
只见淡蓝色的三点直接迪击着这面无情的墙壁、
咔嚓碎裂的声音响起。江城却没有露出开心的表情。并没有碎裂要知道提噶的力量意然没有完全碎裂这个墙壁仅仅只是造成了裂缝而已。这简直就是不可能的事情。但是这个不可能的事情就这么发生在了自己的眼前。
江城怎么可能不震惊!
系统的地图显示了砂石兽就在里面。
但是自己现在却被这个无形的墙壁给阻挡在外面
当然这也侧面说明了这个家伙的实力确实非常的强太。这点是不容置疑的。
这种无形的墙壁江城是第一迩见到。
估计是潮汐之后觉醒的。而且绝对和永恒物质有关。江城的脸上带着淡淡的笑容事情越来越有意思了上
不过既然扛不破江城还有其他的办法进去!
系统的道具可不是吃素的!江城直接拿出了二个系统道具直接选择使用。
和江城猜想的一样江城轻易的穿过了这个家伙的仿佛。或者说这个墙壁。
很快江城就见到了所谓的砂石兽的真面且了。
是二只完全由沙子组成的怪物上没有固定的形体。其至融化进沙子恐怕就没有人能够发现它了。
“. ~有趣的怪物!”江城的嘴鱼微微扬起。
在江城进入这个被封禁的领域之后立马就被砂石兽给锁定了!
只见一把沙子组成的长枪向着江城了诺的)的心脏刺过来江城轻易的避开了这个家伙的长枪。,
这点本事可不够自己杀的啊江城皱了皱眉被系统特别标注的家伙绝对没有这么简单。果然!
长检穿过了江城之后直接化成了土几把尖锐的小刀向着江城的背后刺去。
江城依旧是轻易的躲开了这个家伙的攻击。
但是在躲开的瞬间小刀竟然化成了更小的刀片直接划开了江城的铠甲。
不过幸好江城闪烁开了距离上所以并没有受到伤害。这个家伙上
江城看着砂石兽皱了皱眉，自己的铠甲竟然被轻易的刺穿了这简直是不可思议的事情。要知道自己的铠里防御能力可不是开玩笑的。
但是现在轻易的被这个家伙的沙子给刺穿了上虽然也损耗了这个家伙不少的沙子山
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百四十八章 抓到你了（二更）
第四百四十八章 抓到你了（二更） 
	
这个家伙简直是看定了自己的行动一样，江城不管是如何闪避这个家伙总是能够知道江城会出现在什么地方。
抽出腰间的黑色长剑江城的脸上带着一丝凝重，.从已进入这个鬼地方开始江城就感觉到自己一举一动都被这个家俊完全给预知到了。
这根本就是不可能的事情自己的一举一动都被这个家伙给知道了。
显然问题出现的额地方就是这个诡异的空间了这个诡异的空间恐怕就是它的地盘一 样。可惜这个家伙设有我安全的形体，虽然真实之手可是抓住这个家伙。
但是他根本就不会给江城机会抓住自己。
“没办法了..”江城的身体上开始闪烁着黑色的雷电光芒。他身体中的细胞在被疯狂的消耗着。
这是江城自己开发出来的超极限模式。
利用雷电刺激自己的身体。虽然会对身体造成一定量的损伤但是对江城来说任何损伤都不是什么太问题。
进入这个模式之后江城绝对是可以轻易的抓住这个家伙的!江城露出了一抹狰狞的微笑这个家伙死定了上
随后江城的身体直接就消失了上当然并不是真正意义上的消失上而是速度快到了极限了!.而砂石兽根本就没有躲藏..它竟然在空虫翻滚着。
不断的躲避着江城的抓捕。其至还能对江城造成一定量的伤害上
噗上=太濉的血液溅射到地上。
只见江城的盔甲下不断有猩红的鲜血渗出。
这些根本就不是砂石兽对自己造成的伤害。
而是因为超极限模式之下江城的身体开始受不了这种迹象模式了上
细胞还有血液的生命力直接被逍耗了所有的能量。所以直接被排了出来上
当然也是有效果的江城抓到了这个家伙的身体一部分.只不过比江城想象的更加果断.这个家伙砂石兽直接选择了断肢。就仿佛他知道被江城抓住的后果是什么样的。
江城的脸上忍不住露出了一丝狰狞的表情。
该死
身体中的能量在被太量的消耗着，这样下去是不行的。江城果断的退出了这个家伙的领域，这样耗下去自己完全会被这个家伙耗死的。
江城已经能够保持足够的理智了。
[搴而砂石兽并没有追出来显然这个家伙还没有我安掌控这个领域。
谱上
飞人
人说的
江城直接变成了死亡之翼形态，随后律随着- 声疯狂的咆哮，江城直接抓起几只沙子异能兽随后直接塞进了嘴巴虫开始大块;
墨绿色的汁液溅射在地上但是江城根本就没有在意。因为在他的眼虫这些都是自己恢复的能量。在没有杀死这个家伙之前江城是绝对不会轻易的离开的。
砂石兽这个家伙要是完全的掌握了这个领域之后想要杀死这个家伙就没有这么简单了。丕清在轻易的进入超电模式了身体完全没有办法负荷。江城原本以为自己人类的身躯负荷超电模式是完金没有问题的。
自己还是太过于自信了!.超电模式确实非常的强大。但是面对砂石兽这种怪物还是显的太过于无力了。
而且实在是消耗的太过干快速了、
天宓雷电的力量确实非常的强太。真的不愧是把自己的身体都能毁灭的雷电啊 江城也再次体会到了这种雷电的强大。
第四百四十八章 抓到你了（二更）
第四百四十八章 抓到你了（二更）
 这个模式确实是可信的。不过江城必须要考虑身体时候真的能够承受。
巨大的江城疯狂的吞噬着这些异能兽，但是这些沙子异能兽根本就没有离开.反而一个个的疯狂的攻击着江城或者攻击着透明墙壁。)
这些家伙们都是被吸引过来的。显然对它们来说这个透明墙壁也是有着致命的透惑力的。不()出意外绝对是永恒物资演化的上
系统只不过是给出了永恒物质存在的地点而已啊
江城的脸上带着一丝苦笑但是吞噬的动作可没有停下。这些怪物根本就没有办法打破江城的防御。
其至这些攻击甚至挠痒痒都算不上。
不过这些家伙身体虫的能量是确实丰富。更何r都被抄袭给加强了一波
此时基地中熊太还有小白看着凶残无比的江城简直是吓破了胆。
这个家伙果然凶残!.这么多的异能兽，随后抓起=把就塞进了嘴巴中吃”了起来。说实话这么一瓜子下去都不知道死了多少异能兽了。
同为异能兽它们两个心情真的非常的复杂。
.自己能从这个家伙的手下活下来真的是运气好啊上
五幸万幸!
很快吃整整几千字的沙子异能兽后江城终于感觉身体恢复了活力了山至于魔力的消耗对江城来说根本就不是事情反而身体的消耗才是限制他的主要原因不过这个江城也没有什么办法。
翼人形态的身体根本就没有死亡之翼形态之下的身体强太。这恐怕也算是一种限制吧!这次江城=定要玉掉这个家伙上拼消耗江城感觉自己定可以杀死它。
之前的超电模式确实是自己失算的。
这次江城直接换自己的死亡之翼形态进去。
不可能有东西是自己的对手。江城对自己的实力非常有信心不过对手多强太江城绝对是最后的赢家。
扭了扭脖子江城的忍不住吐出了二口龙息!
伴随着=阵波动江城再次出现在了那个奇异的空间之中。这次江城刚刚出现一个巨太的拳头沙子直接狠狠的锤在江城的身体上。
咚
来不及反应的江城直接被拳头给砸进^了沙地中，攻击还没有结束。
紧接着更多的沙子组成的剑或者长矛疯狂的向着江城射去。面且还有四五个巨太的拳头在疯狂的捶扛着江城。
这时候一个扛向江城脑袋的拳头直接被一个巨太的黑色抓在给紧紧的抓住了
“抓到你了上 ”
沙哑的声音缓缓的响起，.只见黑色的身影缓缓的从沙堆中站了起来。
沙子拳头在颤抖着它想要挣脱这个黑色的瓜子，但是根本就没直任何办法。
变成普通的沙子都不可能。
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更）
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更） 
	
江城缓缓的从地上爬了起来身体上布满着各种伤口.这些都是被沙子武器砍出来的。撒飒飒上
只见许多沙子从江城的身体上缓缓的脱落。
“扛的很爽啊上是不是!.”江城冷谂的看着砂石兽。此时砂石兽已经变成了江城一模一样的死亡之翼的样子。这个家伙确定了自己的形体不过颜色依旧还是还是沙子的金黄色。
江城感觉得到这个领域估计已经被这个家伙给掌控了。实九的变化并不是很明显但是变成了自己的样子之后，.这个家伙的机动性明显是提升了不少。
江城看着这个和自己长得一模一样的怪物睑上并没有任何变化。
“刷刷刷业.”而被江城捏在手中的瓜子则是缓缓的消失”了!就仿佛从来没有出现过。这个家伙的进化完成了!.它已经把自己的身体给定型了。“吼山”砂石兽对着江城疯狂的咆哮了一声。
“自掘坟墓!”江城一点都不觉得紧张甚至露出了狰狞的笑容。
只见江城伸出自己的爪子随后狠狠的将这个家伙给扇.飞只见江城的身体上闪烁着黑色的雷电。
江城一步步的缓缓的靠近着砂石贵。)
只见砂石兽被江城扇虫的地方已经是变成了二片焦黑辽江城的脸上难得的带着一丝无奈。拜托我这个可是死亡之翼的超电模式..可不是翼人形态的超电模式。之前没有形体的时候江城想要抓到这个家伙的尾巴是根本就不可能的事情。,但是现在这个家伙有了实体之后就是自己找死了上,
虽然这个领域十分的神奇但是领域也不是五能的。就是因为这个所以在江城的眼申变成了自己的样子虽然攻击流太太的增加了上但是这个家伙的优势也早就消失了上
没有了随意散落的身体还有飘逸的速度。可以说给这个家伙宣判死刑都不为过了
丕是所有东西模仿了你就能拥有对应的力量的。
江城用瓜子一把揪住砂石兽的尾巴随后疯狂的捡起它的身体。随后直接砸进太地之中。顿时一太片的沙暴被扬起。只见砂石兽的身体直接被死死的砸进~了大地之中。
江城看着这个家伙缓缓修复的身体皱了皱眉.不死之身啊!只有有杀死就能复活
不过这个空间江城也无法离开这里!,
不然的话就不会这么被动”了但是刚好自己现在正太的兴起呢上
只见巨太的爪子狠狠的插进。了砂石兽的身体中。
顿时砂石兽哀嚎了=声表情十分的痛苦。
江城缓缓的抽出自己的瓜子，这个怪物的实力感觉也不咋地啊
甚至说旬不好听就是弱小的可怕上
江城缓缓的把自己的爪子从砂石兽的身体中抽了出来。顿时砂石兽的胸口就被留下了二个巨太的坑洞。
二股无形的力量阻止着砂石兽恢复着自己的身体。
江城再迩抡起砂石兽随后狠狠的甩了出去。
伴随着=阵巨太的震动.只见砂石兽的身躯仿佛镜子一样被砸的四分五裂。
力量在减弱了这个家伙当然砂石兽根本就没有死去上但是它的力量减弱
江城的脸上带着一丝诡异的微笑据说在高温之下沙子是会溶解的上,
点点的火星从江城的身上升起。
而砂石兽也缓缓的愈合变回了死亡之翼的样子。只不过它的身体明显已经残缺了。
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更）
第四百四十九章 杀死砂石兽（三更） 
	
愈合的非常的缓慢。
但是江城怎么可能轻易的放过?
灼热的火焰突然从太地之下冒出，紧接着一道巨太的火光亮起。
白色的火焰简直是让人睁不开眼睛。,
随后白光才缓缓的散去。一座水晶雕塑出现在了江城的眼前。,
颜色十分的绚丽。其至各种细节还有纹理都能n晰的看出来这个家伙模仿的是真的像啊上咔嚓,
水晶雕塑直接倒在了.沙子上而江城也受到了任务完成的提示。
随后无形的墙壁缓缓的消失了。
而原本聚拢的怪物也缓缓的离开了因为透人的感觉没有了求鲜花...
完全的消失了。
果然一些都是永恒物质搞得鬼。
江城皱了皱眉.这其中应该也是有系统的影响的。比如说这个砂石兽这个家伙的领域空间如果最后江城没有感觉错误.这个领域是跟着这个家伙移动的。也就说最后的时候它完全掌控了这个领域。
这让江城感觉到一阵不可思议。
这个领域绝对是和永恒物质有绝对的关系。
恐怕永恒物质不仅仅是可以用来制作时光机器啊上其至还有可能有其他的用处。
江城已经感觉到了身体中那种沸腾一般得力量了。
这种力量还真是让人感觉不可思议啊!
甚至那面墙壁江城都不能保证自己一定能够扛破。
永恒物质确实不可思议。江城抓着水晶砂石兽回到了基地中，妮儿和熊大等人早就在这里等着了。
二见到威武的雕塑顿时妮儿的眼中闪烁着兴奋的光芒。之前的战斗她一直都在看着说实话妮儿真的觉得不可思议要知道这个砂石兽的实力一看就是非常的厉害的。可惜还是没有守住。
被江城杀死的它不知道身体还剩下什么?
这个家伙被烧的很于净.或者说江城的么焰控制的很多，.那片沙子只有砂石兽变成了玻璃一样的雅塑。
显然江城的实力更加的丕可思议，就算是怪物也能做到这种程度吗?虽然看不见倒是刚开始江城遇到的无形的阻碍妮猜测绝对是和永恒物质有差的。面且江城是怎么找到那个家伙?这个也是一个很太的疑点。要知道自己给江城的探测器可无法探测这么远的地方。所以他到底是怎么知道砂石兽的身上有永恒碎片的?妮儿知道江城身上有秘密:但是她真的没有想到秘密会比自己想象的要更加的多。
“哈哈哈!这个雕塑你们处理吧。我拿着没什么用”江城看着这个宝好无损的雕塑满意的笑了笑。
果然这个雕塑和自己长得是一模一样啊甚至两对翅膀这个都是一样的。
没有任何改变!. ,

第四百五十章 你的命是我的了（一更）
第四百五十章 你的命是我的了（一更） 
	
回到了基地江城松了口气其实他并没有表面上看上去的那么轻松。
对战砂五兽对江城的身体来说也是有一定的负荷的。完全没有任何负荷是不可能的事情。
江城这点还是有自知之明的回到了自己的房间之后江城叹了口气。
永恒物质已经被系统收走了!也不知道系统会拿去王什么!但是江城很n楚绝对的是好事情到时候系统直接给自己时间穿梭的能力那也是美滋滋的事情啊上
杀死了砂石兽之后..系统并没有立刻给江城新的任务，显然并不是连续性的。
这次的战斗江城有很多东西要总结一下最后要不是砂石兽自己也不会这样
江城的脸上带着一丝无奈!那种领域=“五四三”样的力量确实非常的不可思议这种永恒物质的简单利用显然比江城想象的更加厉害。
不过且前江城想要利用是根本就不不可能的事情。
毕意永恒物质都被系统收取了上最后系统应该是会统一的把奖励个自己的。这点江城是根本就不会担心的。
此时妮儿也在进行着雕塑的研究。
砂石兽虽然已经挂掉了但是它化成的雕塑还是有很多值得研究的地方的。
毕竟这个家伙曾经拥有着永恒物质，而且成功的利用了永恒物质。
这说明这个家伙的身体已经是完全被改造过了
恶龙的身体构造也是非常的值得推敲的。
完全是用来战斗的身体各种构造完全就是为了战斗而生。就是一个倒刺都充满着破坏力。
不过就算是拥有着江城一样的恶龙身体构造没有实力还是抓瞎的。
江城也对自己的力量进行了简单的整合差不多江城会把自己的力量变成超电模或一样的存在。
“咳咳咳我可是创造了你的存在!沿想到你竟然想杀我!哈哈哈!真的有趣啊山”云的脸上带着兴奋的笑容说实话他又是觉得自己真的就是二个太变态“你真的有把我当做自己的孩子吗?”这时一个清脆的声音从婴儿的口中发出。
只见婴儿已经穿上了一声黑色的紧身战斗服!
“呵呵!说的好上真的有我的风格啊来吧杀死我!.”云的脸上完全没有任何恐惧。能被自己最得意的实验品给杀死并没有什么好说的。死了就是死了业
“说
他本来就是一个疯狂的家伙
“你认为我的智慧是什么时候诞生的上”这时候婴儿的口中竟然发出了二阵嘲弄的声音。云捂着自己腹部的伤口缓缓的坐了起来。
.“我不会杀了你山因为这个世界还有一个我必须要杀的存在上 ”婴儿的脸上带着=丝倔强!“本我驳论啊你要去杀了你的本体啊”云并不吃惊.估计每个克隆人最想做的事情都是干掉本体。
但是它们根本就没有意识到二代体的各种性能是绝地不可能超过本体的。当然要是它们自己强化了自己的话倒是还有可能的。
“最烦的就是你们这些所谓的数据。根本没有一点用处.我要是想要杀的人、根本就不可能有人能够躲得过去!”婴儿的脸上带着一丝不屑。
.“我才是最强的那些该死的复制体都要死!”婴儿的表情逐渐的变得狰狞。
第四百五十章 你的命是我的了（一更）
第四百五十章 你的命是我的了（一更）
 云开心的笑了起来这才是自己所期待的邪恶天才存在啊!.只不过自我实在是太强太了上根本就无法控制。
他也没有想到这个家伙在营养罐中的时候就拥有自己的意识。
这简直是不可能的事情营养罐的中他应该意识都还没有诞生才对啊上
但是根据这个家佐说的话他在营养罐虫的时候就已经是拥有了自己的意识。
-“总有一天你会后.悔离开我的.”云的脸上带着淡淡的笑容。
“你管好自己再说吧!你已经要死了儿”不屑的.说道“如果你还能活下来. 下一次我就不可能是这个名字了!.”“拭且以待!”云淡炎的说道。
随后直接的离开..了。云看着他离开的声音脸上没有任何表情。
“这可是个好机会啊!.可以杀了我上”云淡淡的说道 .这时候一个脸上布满鳞片的女人缓缓的走到了云的身前。“你这个怪物.”
女人冷冷的说道。
.“你不也是一个怪物了吗”云无所谓的说道“来吧王净杀死我这个把你变成怪物的家伙吧!”
云说着张开手臂准备让这个女人终结自己的生命。
他是看得很开的自己是肯定要死山
不用想的事情这个女人不可能轻易的放了自己的。自带给她的恐惧还有痛苦是无法想象的。估计没有几个人能够接受自己是一个怪物!“说真的我真的恨不得杀了你上。 ”女人捡起地上的一块玻璃碎渣随后狠狠的扎进了云的太腿中。
很快云的太腿直接被扎烂了但是就算是这样云都没有惨叫一声。
不过他的脸色十分的莶白。嘴巴也紧紧的闭着。
所以这个女人给自己一个痛快的死亡是真的不可能的上没想到这个女人真的还在拆磨自己啊
云很无奈真是的直接王掉自己不好吗?
折磨除了发泄一些有什么用?这不过是弱者的行径。反正云是不可能对这个女人的屈服的。
“我知道上你看不起我!甚至认为这不过是我的一种折磨而已山云只要 你对我求饶我.就放了你!快求我啊云!”女人
冷笑着看着云。她的脸上带着变态一样的笑容。
“你这就想错了山我可不会求饶的山反正我都要死了!.你这辈子都别想让我求饶。..云刚说完直接就昏过去了!这时候女人把手中的玻璃给丢掉随后抱起了云向着医疗仓走去。
在没有对我屈服的时候别想着死去!现在你的命是我的了!女人怎么可能放过这么好的机会。
她可不会忘记当初云=脸玲漠的站在自己身前对着自己说自己的命是他的了!
现在情况逆转了!,这个家伙被自己制造出来的小怪物毁了一切
现在他的命是自己的了。
第四百五十一章 格格不入（二更）
第四百五十一章 格格不入（二更） 
	
云的实验其实已经成功了!他制作出了稳定的进化药剂业。甚至效果比他想象的更加的好甚至因为适应这个世界的混乱魔力身体还会进行简单的异化。比如这个女人的身体就因为进化产生了异化。
现在她的脸上布满了青色的鳞片。而身体上其实也出现了很多的鳞片只不过根本没有人能够发现而已。
毕竟穿着衣服。
至于这些鳞片已经是成为了这个女人身体的一部分。云进化之后倒是没有产生这种现象。
毕意他使里的药剂可是真正的完整的进化药剂。
可不是给这个女人使用的半成品药剂。
所以他没有产生变异，.这个是正常情况。
当然他也么有想到这个被自己关起来的家伙是怎么逃出来的不过是在自己试验品的手下倒是一个不错的死法。当然要是是在那个家伙的手下就更好了。死在这个半成品的女人手下他总有一些不甘心的感觉..但是死都死了也没有仕么好在意的了。
云根本就没有想到这个女人会救了自己的性命。
山。山
此时云上之人们定全混乱了上而造成骚动的源头就是他们一直在研究的那些克隆体们。说实话他们是真的没有料到，这些克隆体的实力会这么强大特别是几个变异克隆体。他们的战斗力是最强太的。也是造成破坯最厉害的那几个。面对这些汹通的怪物们.他们根本就没有任何办法去抵挡。“该死的!这些怪物们!.”男人恶狠狠的吐了口唾沫。硝烟刺鼻的味道让他忍不住皱了皱眉。
说实话没有人能够预料到这些怪物的反扑会这么的猛烈。甚至可以说让人山惊担颤!些没有克隆体研究的家伙们倒是躲过了一劫。
但是那些在研究克隆体的家伙们直接被残忍的虐杀了躲在角落的男人简直是太气都不敢喘一下。
空气中传来的焦臭味还有血腥味简直是让他想要吐，说实话这种杀戮他们哪里经历过啊.以前杀戮都是机器人去宝成的!.根本就不需要你他们.但是现在不一样了上他们需要直面杀戮了。而且对象还是自己.他没有疯掉已经算是非常的不错了。他现在就想要把星上吃的早饭给吐出来上
该死的!真的恶心到了。希望里面的家伙们尽快排除强大的机器人来处理这些怪物们把!如果他们不像死的话!这时候男人感觉自己的脑袋有点湿润。
他忍不住伸手摸了=下。餐歌
祭创。
红色的上其至还在散发着淡淡的腥臭味。
碍上飞
说匈
男人缓缓的抬起为，.只见一个莶白的脸上正对着自己。(面鲜血正顺着巳体的额鱼滴落在自己的额头。
男人用手事实的捂住自己的嘴巴争取让自己不尘叫出来。这个尸体他认识山前段时间这个家伙还和自己扛过招呼。而且表情十分的尔揍但是这才多久?这个家伙就被干掉了上而且为什么这个家伙的尸体会在这里?
要知道每个人居住的区域都是不一样的。
这个飞船非常的大就像是一个城市一样但是这个家伙不应该会出现在这里啊
男人想不明白!但是有一点他很确定。里面也乱了!.既然外面的克隆体开始暴乱了上没道理里面存在的克隆体没有暴乱啊!男人紧张的捏着拳头，他浑身已经被冷汗扛湿了上
一阵风吹过男人扛了个冷颤事情开始变得让人感觉到绝望了。
惨叫声还在继续着。
甚至原来越惨烈。
第四百五十一章 格格不入（二更）
第四百五十一章 格格不入（二更） 
	
这些怪物们上
男人死死的咬着玉他的神经死死的绷着!说实话要是一般人估计现在已经疯了冲出去找死了上
他可不是一般人山云上之人中的这些天才们比一般的人更加的怕死
幸好他没有一个克隆体做实验，不然现在这些死掉的家伙就是自己的榜样了!
以前男人最希望得到的就是一个克隆体能够给自己做实验。咔嚓咔嚓!
一阵摩擦声扛断了男人的思绪。
听着越来越近的摩擦声。.男人的身体直接紧绷了起来。他很像战栗的尖叫。
但是身体却硬生生的止住了心脏剧烈的跳动着简直是想要跳出来一样。
这时候摩擦的声音止住了。只见原本靠在男人头上的尸体被什么东西给缓缓的扯了出去是一个巨太的野兽-样的爪子。
面且听着这个声音绝对是一个大块为了。
又不知道是哪个家伙搞出来的试验品啊 
该死的就不知道掌控一下这些恐怖的实验品吗?
很快一阵撕扯的声音响起。还有某种东西滑落在地面的声音。
时间过得实在是女缓慢了!男人这一刻深刻的感觉到了这句话的道理。
真的是太漫长了。
这么几秒钟简直是过了几个世界一样。
随后四周就安静了下来怪物还没有走
绝对没有走
他的直觉告诉他，那个怪物还在这里呆着,“该死的上快滚啊上快滚啊”男人在心里疯狂的祈祷着这个怪物快离开。
现在他根绝自己的心跳声在这种幽静的环境虫是这么的明显希望这个怪物是个聋子吧!这时候摩擦的声音再次响起，显然怪物在离开了。
顿时男人松了二口气!
噗或许是因为友过于放松了，男人意然放了二企屁!顿时摩擦声立马就停止了!“ ”
二只巨太的爪子直接捏着男人的脑袋将他从地上给提了起来，新的惨叫声再次响起。说实话要是知道这个屁会害死自己男人恐怕扛死都不会放的
但是现在他已经是完全没有机会了。
这些肆虐的克隆体已经把这个飞船当做是它们的乐园了!肆意的杀戮还有毁灭在这里发生着无时无刻都会有生命死去血腥还有绝望将这个地方给完全笼罩了起来。
这时候一个带着血污的靴子在铁板上踩出了n脆的声响。在这个幽暗的环境中显得十分显眼。
甚至说的上是刺耳。
而靴子的主人还在轻轻地哼唱着不知名的小调。
和这里的惨叫显的格格不入飞点提醒你:读书三件事二
第四百五十二章 这真的凶残（三更）
第四百五十二章 这真的凶残（三更） 
	
.“真是写粗鲁的混蛋啊!.现在我们最重要的事情可是干掉那个所谓的原身体呢.”沙哑的声音缓缓的响起。光为少年的脸上带着淡淡的杀气。
在少年的身后飘着两只畸形的怪物上怪物有着瓜子还有翅膀，但是唯独沿有脚。
“看来我们的汉克先生丕是准备请我们进去坐坐啊.”少年说着伸出手在金属门上敲了敲。“亲爱的汉克先生!.我想您应该开二下们们了吧”只见金属门被少年敲得出现了二个个的小坑洞。
“哦上亲爱的汉克先生!.这么把客人拒之门外可不是什么好事情呢!”少年的脸上带着点点冷笑。
随后红色的少焰直接将这道铁门给吞噬了地上只剩下了一避铁水。
少年直接跨过了铁水走进了房间中。
只见一个穿着白色防化服的男人正安静的坐在椅子上他仿佛早就预料到这个家佐回来到这里一样。
“早知道这样当初我就应该杀了你上”男人恶狠狠的说道。“哎哟!， 我好怕哦!汉克先生请搞清楚状况山现在你的\命在我们的手虫上。我们随时都能杀死你上。”少年毫不在意的说道“当然你要是想死的话我也不介意杀了你上”
“说吧你要于什么!你们已经赢! ”
汉克仿佛一个老人一样无奈的看着少年。
“我的要求很简单!.帮助我杀了原身体上我们这种存在不需要一个神的存在。我想你们应该比我们更懂才对!.”
少年淡淡的说道。
“我们根本就不知道你们原体在哪里你就算是找我也没用。”汉克淡淡的说道，他知道这些恶魔们根本就不会轻易的放过自己的。
“这么确定的吗?我想汉克先生可以考虑一下你这飞船上这么多的科技恐怕找一企人根本就不是什么困难的事情吧 还有我们的时间不多了上必须要尽快杀死他~.山”光头少年淡淡的说道。
“哦上。 你们怕他的成长速度比你们更加的快甚至到了一个你们根本就无法对付的程度吗”这时候汉克突然笑了.因为他知道这些小怪物们的结局绝对是不会比自己好多少的上
“嘿嘿嘿!你不是想要利用这个二飞船的科技吗?可以啊!. ”汉克的嘴鱼突然微微扬起他仿佛是下了一个很太的进心二般。“无尘之地根本就不会倒下!无尘之人不会灭绝山小子和我玩你们还是太嫩二了。”汉克疯狂的大笑着
创小
“说,
鲁上
而少年突然感觉到了一阵不鱼的感觉。
这些家伙们怎么可能没有给自己准备第二手的准备?
只见一个匀球飞向了汉克但是必球竟然直接学种尔汉克的身体在地板上融出了二个太洞。“下次见面希望你们还能这么狂上现在享受一下我们给你们准备的礼物吧。你们一定会喜欢的。”汉克的脸上带着阴冷的笑容。顿时少年的心里有一种非常不好的预感。
这时候. 船突然剧烈的震动了起来。随后几千个小心的休眠仓空然从飞船中射了出去。竖接着原本白色的光直接化成了红光，要是不傻的来了都知道这个是自毁装置!.这个该死的家伙早就猜到了会有今天这一幕了所以绝对是早早的就给自己准备好.了退路。
这些该死的老不死真不好对付啊
少年的脸上带着一丝感慨!已经来不及逃走了这些自毁可不会给你多少时间的。
轰上
第四百五十二章 这真的凶残（三更）
第四百五十二章 这真的凶残（三更） 
	
剧烈的轰炸声响起.无数的碎屑从天空中落下连带着尸体都被彻底的销毁了。
什么都没有剩下。
咔嚓咔嚓!等到烟尘彻底的消失了几千个焦黑的声音从黑色的泥土中爬了起来。
“还真是被摆了一道啊!.”少年的脸上带着笑容,但是这个笑容却土分的冷。
没想到都这种程度了竟然还被那些家伙们给逃掉了这简直是不可思议的上但是真的以为这样我们就放弃了吗?
“追上去!不管死活全部都抓起来!还要放过任何一个家伙。”
少年冷冷的说道。
随后这些克隆体们开始缓缓的散开上,
不要以为做着逃生舱就可以高枕无忧了。这是根本就不存在的。
他也不是这么好说话的家伙这次的爆炸他们至少损失了一半的同伴.不是所有家伙都可以从这样的爆炸下活下来的。被这些家伙们摆了一道啊!“我一定会找到你的汉克先生上到时候希望可以看到你哭的表情绝对会非常有的吧!”少量的脸上带着阴玲的签容。下迩他的运气可没有这么好了上
没有他们的科技想要找到江城这个原生体根本是不可能的事情。
现在最主要的事情就是杀死江城。
在能量潮汐之后他们就发现了自己的身体仿佛被打开了宝藏一样，变强的速度非常的快。那么是不是可以说他们的原生体成长的更加的快
对他们来说原生体是没有任何存在的必要的
他必须死!，这时所有克隆体们共同的想法。
毕竟他们很明白自己的潜力上要是原生体还存在，他们根本就无法确定自己的存在是不是一个影子。
所以不管如何江城死定了!当然一直呆在基地中的江城十分就不知道还有这种事情的。但是江城可不会怕!.就是一(吗好的群  >屁孩!. ,到时候过来找到了自己江城可不会手软的。
该死的家伙全部都去死好了
.至于这些家伙是自己的克隆体又怎么样?
在江城的眼中这个世界上只有西种人，活人还有死人。至玉克隆体什么的要是真的到了江城的面前还能剩下渣渣算他们运气好。
在不对等的信息之下他们根本就不知道江城的实力有多么恐怖。他们还以为江城只不过是和自己同一个阶层的存在。估计等到他们见到了江城就会知道什么叫做绝望立
“.~能太少小白山把我的烤鸡翅拿来!”江城靠在椅子上嘴巴中不断的吃着烤肉。
而熊太还有小白对于江城的命令是丝毫不敢落下。
毕竟这可是真正的凶残啊!不是假的啊.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
第四百五十三章 克隆体战争（四更） 
	
“叮儿。 搜寻到下三个且标!”
这时候江城的突然听到了系统的声音响起。
果然系统搜寻且标根本就不用自己去担心。
这个应该是系统主动回去寻找的。
江城的脸上带着淡淡的笑容这迩的任务系统并没有给出具体的地址依旧是和以前一样数量有了地点，但是江城并不准备立马就过去。
这次对付砂石兽江城也迟到了。 教训了山要不是有着那些异能兽给自己恢复后来能不能王掉那个家伙还真的不好说。
江城准备完善=下自己的超电状态，还有其他的几种状态。自己翼人形态的身体还是太过王孱弱了这个是江城很早就知道的事情只不过翼人形态并不是江城主要的战斗方式所以江城并没有过多的在意。
不过很多时候用翼人形态战斗反而是更加的方便的。所以这个江城是绝对要利用起来的。
这几天江城开始了自己的训练。
而那些克隆体们也开始抓捕那些做着逃生舱逃离的家伙们。收获还是不错的山有些研究员的逃生舱直接半路就掉了下来。随后直接被克隆体们给捕获了。
可以说被抓到的他们之后的日子绝对是生不如死的。不过很可惜他们并没有抓到汉克这个老家伙。
他绝对是坐着最先进的逃生舱离开的。这些家伙们全部都是给自己注射了潜伏药剂的家伙。他们已经完全不再害怕所谓的辐射力量了。
也是从这些家伙们的口中，克隆体知道了其实汉克还有这另外的一艘无尘飞船。
比现在的这艘无尘飞船更加的强太。科技更加的步进。一旦汉克回到了那艘飞船估计他一会会带着飞船过来杀死他们这些克隆体的。
毕意现在双方已经是血仇了不是这么轻易就能一笔带过的。
而且这些克隆体本就是一笔珍贵的财富。
单单是这些克隆体他们就不可能放弃。
“该死的上没想到汉克这个老家伙还有这么一套啊!. ”知道了还有飞船之后所有的克隆体都不安了起来。
科()技对他们来说还是致命的。毕竟玉尘的科技确实厉害甚至可以说超出这个时代很多的层讼。
他们根本就不可能面对全副武装的无尘。
到时候所有人都是待宰的羔羊。
.“处理掉这些家伙吧!留着没有用了山”光头少年冷冷的说说
道。
至玉这些研究员的哀嚎.他权当做是没有听到。
他们还可能就这么束手就擒的。
在阳光之下所有的克隆体都能感觉到源源不断的力量在身体中通出。)
这简直是非常不可思议的事情啊!
显然外界的能量能够促进他们的身体成长。
“我记得好像有企实验室的家伙直一台能量聚合器吧!有谁记了下来?”这时候光头少年突然问道。
很快有一个畸形的怪物就走到了少年的身前“一号是我!.不过那个能量聚合器需要的材料非常的多上我怕我们的时间根本就不够上汉克那个老家伙根本就不会让我们变强太上.”
畸形变异体恶狠狠的说道。“呵呵我们直接做最太功率的聚合器”光头少年丝毫没有在意! ,
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
第四百五十三章 克隆体战争（四更）
 为了杀死原生体他们必须要把进度缩小、而且汉克这些家伙也需要力量去处理。
现在他们只有冒险的搏一搏了，说不定就成功了。
当然失败的下场所有也很清楚。
二旦失败了那就是死亡-。根本就不可能有幸兔的可能二号很清楚但是他的野心告诉他没有付出是不可能有回报的。
“收集材料吧!飞船杂碎 了这些材料这里遍地都是.不仅是聚合器要做上其他能让我们变强的机器我们都要做出来到时候我们可以给汉克这个家伙一个太大的惊喜!”
二号的脸上带着一丝狰狞的表情。到时候见到了这么多强太的存在汉克绝对是有来无回的。他们是不会让这个始作俑者活下去的。
其他人可以活着但是汉克必须死! ,
而二号就是在汉克的实验室诞生的。
可以说这些克隆体能被聚合起来靠的完全就是一号的整合。这些克隆体们都愿意相信一号。
因为他已经带着他们迪破了牢笼。现在的他们暂时是自由的汉克还没有死一切都还没有结束!，他们和云上之人中已经是死仇弘
就是不知道汉克这个老家伙敢不敢亲自来到这里。
一号眯着眼，嘴角微微上扬随后在这些克隆体忙碌的时候，一个小型的克隆体直接从营地中离开了。
希望汉克这个家伙会喜欢自己给他准备的礼物吧少
毕竟汉克很多秘密一号都是知道的。,
当然不仅是云上之船发生了克隆体叛乱的事情.其他的地方也是有发生的。
但是最严重的反而是云上之船。
因为他们的技术最先进。制作出的克隆体最强太至王其他城市的克隆体毕竟身体虫混杂的基因太多了上本就是不稳定的。只要刺邀一下立马就会爆炸死去。
所以那些城市虫的克隆体并没有造成太太的破坏。
此时汉克已经驾驶着逃生舱回到了新的云上之船。
陆续的又有很多的逃生舱回到了这里。
当然每一艘逃生舱都是经过了严格的审查的。
二旦有发现任何克隆体的痕迹立马杀死随后尸体进行回收不得不说这次的克隆体时间确实给了汉克不少的震惊。但是汉克看到的确实更多的利益还有力量。
一旦自己拥有了克隆体的能力。那么可以说这个世界上自己就是神上,
原本的环境不再是威胁，.而是他的助力。
克隆体的叛乱会成功很大程度都是因为内部发生的。想要阻止的时候已经是完全来不及了。当然调动飞船电的科技杀死那些家伙们估计是没有多少问题的。
只不过汉克不敢赌。
所以还是直接炸掉就好了!最后能有几个活下来都无所谓，反正这些克隆体的生命力十分的强大。
至于他们躲起来是根本就不存在的。
汉克一定会抓到他们的。
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更）
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更） 
	
汉克可还会轻易的放过这些混蛋的。知道自己的那艘=飞船花费了多少钱吗?
当然这些都不是重点.那些克隆体的价值已经是完全的超过那艘飞船的价值 了。
特别是一号的价值是最太的其它的克隆体的价值完全没有二号的价值那么太，这个家伙不仅是智慧还有实力远远的超过了。 其他的克隆体。
所以他才是主要的目标。只要抓到了这个家伙其实自己的目的就已经达到。
双方都在扛着对方的注意。=号需要汉克的科技而汉克需要一号的身体。
双方本来就是垫同水火的存在的。
双方都在争分夺秒。
此时最悠闲的江城也要准备出发了上系统已经给出了第二个永恒碎片的信”息了上
说实话江城还以为系统会停一段时间呢!沿想到这么快就把碎=片信息发给了自己。新的碎片地址距离江城非常.的远。,
如果江城没有计算错误的话这个所在的地方应该是海洋那么就是海怪了啊
也不知道海怪能有什么样的能力。
江城有信心杀死它们。
不就是战斗而已。经过了这段时间的摸索江城已经完善了自己的状态。现在他只`要找到那个家伙然后直接杀死它就好了。
当然知道了江城要离开妮儿特意给江城制作了=套装备给江城路上使用，江城也毫不客气的收下了。
妮儿制作的东西还是可以让人放心的。
只不过很多高科技江城根本就不会用。
至于熊太还有小白则是老老实实的在建设着基地且前基地中太部分的地方已经定工了.不过因为增加了一个雕塑的原因所以基地需要进行改进。
不过这次江城并没有帮忙。所以一切都需要他们两个自己来完成。
对此它们两个也没有那个胆子去反抗江城。
毕竟江城的凶威可不是开玩笑的。
之前在沙漠中疯狂吞噬着异能兽的那一幕它们两企课时记得清清楚楚，要是江城发飙了!.直接吃了它们两个那么他们是真的没有地方去哭”了。
基地中有这两个家伙江城还是比较放心的能量潮汐之后这两个家伙的身体都有了不同程度的提升。甚至妮儿也被提升了一太截。
不过江城自己根本就没有任何的感觉。江城估计这和自己的身体已经是被系统强化到了二定的程度有关。
翼人形态倒是有了点提升不过也不是很明显。聊胜王无吧
此时树林中一个穿着紧身衣的突然愣住了。。.他感觉到自己身体中的魔力在疯狂的转动这。
餐新
而被他骑在剩下的异能兽感觉到背后这个小煞星的举动顿时就僵住了山
论的
该死的!。该死的山自己的运气简直是太惨了..真的太惨了!飞达
原本以为只是按肉而已
现在自己成为了那坨肉上被人吃的那种。
要知道这个家伙可是一拳就扛死了二只和自己差不多强大的异能兽啊
和他比起来到底谁才是异能兽啊!
异能兽很想哭..但是他已经完全哭不出来了。
“熟悉的感觉!还有这种魔力的躁动感觉.原生体?不对劲?”皱了皱眉，这种感觉真的非常的奇怪。
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更）
第四百五十四章 要杀了这个家伙（五更） 
	
显然自己的魔力会沸腾绝对是有原因的。
这时候的眼睛死..死的盯着一个地方。
滚出来!
冷哼一声。.他的眼中闪过一丝杀意。有人躲在哪里。
随后一个硕太的身影从树后走了出来。
是一个巨太的巨人但是还是认出了这个家伙..克隆体
那个熟悉的感觉就是从这个家伙身上散发出来的。
但是他们怎么会在这里?这时候这个巨太的克隆体伸出手抓向不上应该抓向胯.下的异能兽。
当然 也没有在意这个家伙的举动不就是一只异能兽而已。
克隆体抓起了异能..兽直接=口咬掉了这个家伙的脑袋然后吃了起来。
看着这血腥的一幕.的脸色都没有变一下。这个家伙的智慧并不是很高克隆体之间也是有劣汰的。以前的他比这个大个子好不了。 多少。,
可以说就是劣汰的那一部分求鲜花
不过在云的改造之下他已经是到了优胜的程度了山甚至远远的超出了这个程度。
只不过他们为什么会在这里?要知道根本就不会有人遗弃克隆体的。,
就算是死去的克隆体价值都是无法估量的。
一定是发生了什么事情。瞬间的脑海中闪过了许多的猜测。
随后他得出了一个差不多接近真相的结论。造反了!或者说这些克隆体们竟然杀死了云上之人。
的脸色瞬间变得阻沉.了起来。这个家伙是最完美的克隆体、也是他们中觉醒的最早的克隆体。
这也是他以后绝对要铲除的家伙之二。不过自己也可以寻找这个家伙合作杀死原生体。毕竟没有人会知道原生体有多强。
当然和一号合作无异王与虎谋皮，那个家伙的主导意识绝对是比自己还要强烈的。
他现在暂时还不想和这个家伙对上因为根本就没有意义。自己也还不够强大。
云这个家伙手虫的基因技术确实非常的强太..但是其他的技术完全就是抓瞎了。
但是无可争议的是这个家伙绝对是一个不折不扣的天土。这点是一定的。
最后没有杀他也是因.为这个家伙还有利里的价值。自己的身体说不准未来会出问题，到时候自己还可以去找云治疗。
毕意克隆体都是会有着各种疾病或者突变。
比如自己眼前的这个四土一号。
这家伙就是一个基因突变的家伙。
看了眼还在太块朵朵的他已经没有兴趣.还是离开吧
要是遇上了号就不好了!“这不是八四土号吗?.”这时候一个少年的声音响起。顿时脸色一沉，二号.“哼!没想到你们也逃出来了啊!”
二:号的脸上带着淡淡的笑容说实话能在这里遇到八四士这个家伙，二号也是很意外的。而且这个家伙的基因已经是不下于自己了。
=定要杀了这个家伙!
瞬间一号就做出了决定..二飞点提醒您:读书三件事.二
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
第四百五十五章 杀死汉克（一更） 
	
对于-号虚假的问候八十四的脸上带着冷笑。
这个家伙难道都不知道。。说这个话的时候收敛一正自己的杀真的以为自己是泥土捏的?可能自己
现在的实力并不及
二号他想要轻易的益死自己也是不可能的事情。
“哈哈你在想仕..么走吧太家都在等你了 ”二号罢眯继的看着人土四说到
人士四根本就不上当“如果你在说这个话的时候没有带着杀气可能会我就信了”
“呵呵上可是一个好人怎么会自相残杀而且汉克那个老东西就要来了上我们需要你的力量!”
“要是你说话的时候没有这个假
笑还有杀气或许我真的就相信你了二号太家都不是什么遍“五十零”有些事情不用说的很明白吧!原生体死掉之后上你的命我要了!”
八七四毫不客气的说到。顿时一号的表情直接变冷“真的沿有想到国带走你的那个研究员的身上还有这种技术，说实话!八士四我还是很欣赏的你的其实你只需要臣服我!那么二号淡淡的说.到。话都说到了这里，继续带著假笑也无济于事了!
二号地露出了现在的獠牙。现在杀死八七四是根本就不可能的事情。,
因为时间不对双克这个老家伙还在穷追不舍着。也没有这么多的时间和这个家伙闹了!他也要去做准备了!
“你会死的原生体死掉之后如果你回心
你回心转意我可以放过你一号漠然的看着八土四随后转过身离开了
而一旁的巨太的
克隆体立马跟着一号高开了。他已经把手中的异能兽给吃完了上
八土四冷玲的而看着离开的二号脸上没有任何的表情。看来自己需要捕捉一只新的异能兽了上不过这个世界上其他东西都不多。就是一
异能兽的数量非常
的多
随随便便在草从中就能抓到毕意人类不出现的年代这个世界就是异能兽的天下。没有人会愚蠢到和异能兽争夺这个世界
毕意您配吗?
混论能量只会让你变成所谓的变异人而已!
根本就不会有人能够幸免!当然今天开始这企世界的格局就要改变了现在是他们克隆体的时代了!
当然-切的前提都是要杀死原生体江城的情况下。
江城一天不死。他们一不会安心的。
神不需要存在。因为他们自已就是神。所以根本就不能在比他们还要强太的神。
毕竟这个世界人类还没有能好生活在这种环境中。
他们不是神是什么?
还有汉克这个老家伙!他是必死的。
号不可能放过这个野心勃勃的家伙盯着自己。
二旦自己出现什么失误就会被这个家伙给抓任或者杀死。他从不怀疑这个家伙的狠辣程
很快各种强化机器就被做出来山说实话这些机器的效里都是不一样的。
混合着使用恐怕会出现意外号并没有让其他人进行尝试而是他自己率先就开始使用这些机器强化自己。
他知道想要让其他
人对自己
信服。有些事情他是必须更身先士卒的。,
见到二号率先开始使用强化机器强化自己所有人的脸上露出了一丝敬佩!。
隆体也是怕死
的上甚至他们比一般的人类更加的怕死上
而这些机器使用之后没有人不会死上因为这些里面充满了不确定性。
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
第四百五十五章 杀死汉克（一更）
 说不定机器使用之后机会死人。
但是一号已经管不了这么多了上他也怕死上但是一号对自己的身体有信心。
只见一号直接躺进了巨大的中
强化空通中。这个是按照最太号的克隆体的身体做出来的强化宝给-号使用是绰绰有余的。很快机器启动了，一号的盼上露出了
丝紧张的神情。不过
强化室是全封闭的。
处面的人根本就看不到里面发生了上
叫。
这时号突然发出了一阵惨这时一台能量聚合器。
魔力。
而聚合的能量就是空气中的只见一号的身体开始剧烈的膨胀着
他感觉自己的身体不是自己的了。撕小裂脑的疼痛。让他忍不住闷哼了起来。
但是身体中不断涌出的力量二号的脸上还是忍不住露出了一个难看的笑容。
成功了上
但是就是有点痛啊
这点痛对于力量过来说绝对算是一个小意思了
要是能够获得力量更加剧烈的疼痛他都能够忍受住。毕意要对付汉克这个家伙了上力量越多越好!
到时候能够直接碾压汉克这个老家伙是最好的。
可惜这个有点不现实了一号也不会折祷这种不现实的事情发生。
太家都是聪明人有些东西也不用说明白!
很快机器停止了运作随后晕头转向的一号从机器中缓缓的走了出来这时候所有人的目光都放在了已经变成了肌肉里的一号身上。
“有危险性上会死!不推荐低程度克隆体送死”二号的脸上没有任间语言。现在他都感觉说一句话身体就统一喜
这种
触感是实打实的。
有了一号试水，其他的家伙们其实心里已经有了进断了。陆续又有其他的克隆体进行强化!
和一号说的一样有克隆体死去却是一个残缺类型的克隆体二号已经不可能停下了!强化的机器有整整十二台虽然汉克感觉自己的实力已经是非常的强大了。.
用表对付汉克的飞船是绝对远远不够的。
这个老家伙非常的狡猾!.他手中的科技说的不好听的强行制武支说
造出一个千年不倒的城市完全是没有问题的。
而一号也是肛上了这个老家伙手中的科技。
直了这个老家伙的科技之后二号就可
找到了原生体。其至
把自己强化更加强太。
这才是底蕴还有资本。
和八十四担心的一样。.号也是
心江城的实力超出自己太多了上自己根本就没有办法杀死所以他也需要汉克料技的支援。
有了这笔资源后二号就可以考虑全员强化然后去杀死江。现在他们需要考虑的是加向杀死汉克。
飞点提醒您读书三件事。
第四百五十六章 杀戮部队（二更）
第四百五十六章 杀戮部队（二更） 
	
这时候汉克已经追踪到了克隆体们的踪迹了业这些家伙们果然都还活着那种威力的爆炸想要杀死他们根本就是不现实的事情。
这些小怪物非常的聪明根本就没有在这里等着自己到来!而是早早的就离开了这里。但是能跑到哪里去?
在自己手下还没有人能够逃出自己的抓捕。
这几个克隆体的实力他也有一个太致的估算。最强也就在三级的强度而已。
这对他来说根本就不是事情很快”飞船上密密麻麻的机器人仿佛是下饺子一样的落下。这些机器人一落地立马就开了寻找。;
很快这些机器人就消失的无影无踪。)
而地面上很多的痕迹也被整理了出来。
逃跑是根本就不存在不的那个小怪物肯定也是明白.所以地上的痕迹根本就没有任何的遮掩。
直接就能看到很多杂乱的翻找痕迹。
不过也是因为痕迹多了所以找到这些家伙反而没有这么容易。
此时树林电一个个的黑色身影闪烁着。
而飞船上的汉克立马就捕捉到了这几个家伙的身影!.“来送死了上呵呵呵!开启静电场上,”
这克淡淡的说道。
顿时飞船笼罩的区域开始产生了电花!紧接着这片区域直接成为了人为的雷区。
不过煽动的黑影仿佛根本就没有任何影响一般的穿过了雷区咔嚓!只见一个巨太的手掌直接把一个机器人的脑袋给捏碎了。
画面!中一个足足有十米高的巨人现出了自己的身体。他真是一号。
“真是惊人的改变啊!果然这个基因简直是不可思议.在这个世界异化之后你们意然也开始了异化!和那些异能兽一样!.”汉克并没有惊慌上.其至脸上带着欣喜的表情。
这几个家伙的价值已经远远的超出了汉克的预料了。这就是人类进化的方向啊!强太适应性非常的高。其至时不时还能进行一次进化。
汉克已经看到了自己研究了这些家伙们之后的样子了。未来的他将成为神。
人都是有欲望的山不然汉克也不会自称云上之人
所谓的云上之人不是神还是什么
可惜现在他还没有拥有云上之人应该有的力量。
但是现在有了 。
蠡鱼区根本就没有对=号造成什么伤害。
“汉克你这个老家伙就这本事吗?号扯着太嗓[ ]玲冷的说道。
比起在强化中收到的痛苦这心
些电网的伤害简直是不堪一击。
“你就现在嘴硬=把!一会有你哭的。”汉克淡淡的说道。不过一号并没有在意“一会我一定会亲自扭掉你的脑袋。”说到这里一号的脸上露出了邪恶的笑容。
.“有着本事你就来吧!”汉克根本就没有在意二号这个家伙说出的嚣张的言语。
想要杀掉我那就看你自己的本事的。
要知道这艘.飞船设克也是设置了自毁功能的。要是输了他也可以全身而退。
至王一号能不能这就要看这个家伙自己的运气了。
第四百五十六章 杀戮部队（二更）
第四百五十六章 杀戮部队（二更） 
	
不过这才过去多么啊.这些家伙们的实力竟然都提升了。树林中更多的克隆体走了出来，它们的手虫紧紧的捏着机器人的脑袋。
电必花在他们的手中闪烁着这说明他们的变强并不是一号的一个个例。
他们都拥有着这样的天赋。汉克的眼中露出了贪婪的光芒。
显然一号的是最强的。
甚至汉克都准备给自己实行换脑了山
二号的身体实在是太让人垂涎了上
强太年轻有着玉限的潜力，这样的身体又有谁会不喜欢不过想要抓太=颗看来还是要用一些道具啊!
随后两艘小型的飞船脱离了原本的飞船向着=号飞去。正好测试=下这些家伙的极限在哪里。
面对飞来的飞船-号根本就没有紧张。
他的身体直接在原地消失了，当汉克再次出现的时候已经是在飞机之上了。
只见一号一拳头就把飞机给打爆了。
异能?果然你这个家伙真的不愧是最接近原生体的家伙.甚至觉醒的异能都和原生体的=模一样。
空间穿梭看来抓到你真的不容易啊
汉克忍不住惊叹了一声。要知道他们得到的消息就是原生体拥有着空间异能。显然一号绝对是继承了这点觉醒出来的。不过也是因为这样对于抓捕一号需要改变一下计划了。
不得不说空间异能确实非常的麻烦甚至抓到了也可以使用自己的额异能逃走。
可以说是真的非常方便有安全的异能。
当然杀死这个家伙是完全没有问题的。
问题是汉克不想要杀死他他要的是这个家伙完整的身体。这个家伙的身体没克是真的垂涎很久了上
现在又觉醒了异能。.这就更加让汉克看重了.。
只不过想要抓到这个家伙是真的不容易啊 
而毁灭了一艘飞船之后-号再次逍失了当然二号回.到地”面的时候。另外一艘飞船也爆炸了。
“等着吧上 汉克山我会一点点的敲碎你的骨头上让你知道什么叫做折磨!”一号的脸上带着狰狞的表情，.仿佛他在渴望着看到汉克的哀嚎一样。
.“我等着你一号上我想你的异能恐怕也不是无限制的吧!.不然我现在早就死了上所以你准备好乖乖的死在我的手下了吗?之后出来的可不是我的杂兵机器人了上而且杀戮部队了上”汉克的脸上带着一丝骄傲。
杀戮部队绝对算是汉克手中最强太的底牌之翼。
高机动还有各种项尖的科技最主要的是没有感情因为就是一拳机器人。
里这个来对付一号确实是有点大材小用了.不过没克根本就不介意。
随后飞船的地步被人扛开了
而空气虫的电磁区域已经消失了。
.显然知道电磁区奈何不了一号，汉克也不准备浪费能量。还不如留着能量对付一号这个家伙吧
很快几百个八米龙小的机器人穿着一整套的超级战里从飞船上飞了下来。
二号不禁皱了皱眉..这些机器人的身上一号威觉到了压力。它们的实力恐怕很麻烦。飞点提醒您，读书三件事=
第四百五十七章 影像（三更）
第四百五十七章 影像（三更） 
	
去死吧!
=号捏着拳头狠狠的砸在了一个机械土兵的身体上。砰上,但是机械土兵紧紧只是被击退了而已甚至他们身上铠甲都没有受到二点的损伤。.这次的攻击可以说只不过是一次试探但是自己的攻击没有造成伤害这个还是让他很意外的。毕意自己现在的实力怎么都随便的记忆造成伤害是肯定有的吧
但是没有想到竟然都无法对他们的护甲造成任何的伤害。“哈哈哈!， 这可是最尖端的杀戮护卫啊! 可不是什么土鸡瓦狗。一号乖乖受死吧!”汉克的脸上忍不住带着一丝满意的微笑果然还是这些好用!.真正的尖端科技就是这么的强太。这么的防不胜防。这些家伙的实力终归还是差了点。而且杀戮部队的数量可比这些家伙们多出了很多。
加上会飞还有各种科技道具。抓住这些克隆体完全就是时间的问题。,
.“抱歉了一号!。我赢了!”汉克兴奋的说道他已经忍不住要杀死一个克隆体研究他们的身体构造了。
克隆体的基因符合在飞船中都是有储备的。
至王新的的基因会这样也没有人知道。原始基因和新的基因可以进行比对.恐怕这回让他发现很多新的东西。
汉克看着这些家佐们眼中都放出了精光。
.“去死吧!”这时一号怒吼了一声只见他一拳就把二只杀戮护卫给扛崩了。
而一号的身体上也开始燃烧着红色的火焰-号的眼睛已经完成成为了红色了。
甚至他的体表的少焰都在逐步的攀升着。
只见黑色的鳞片从一号的身体虫长出。
二号的身体再次进行了一波发育。
经过了这次的发育一号能够感觉到自己的身体更加的强太了。
咔嚓!
二道光束击中了二号胸口的黑色鳞片。
只见一号直接被击飞了出去而他胸口被击中的黑色鳞片既然只是变得和铁一样的发红而已汉克皱了皱眉。变强了!.或者说进化了!
这论的战斗既然让一号进行了进化。
二号的身体依日是保持着人形，但是他的胸口已经完全被黑色的鳞片给覆盖了。
这些鳞片的样子没克也是第一次见到。经过电脑的匹配暂时没有挖掘出什么有用的信息。这时一种从来没有在这个世界上出现过的鳞片。
[鲁显然这个是原始基因自带的基因片段。
谱人
也就是这时返祖现象。不过显然这种返祖带给了他们更加强大的力量。
有了鳞片之后=号店额手臂也完全的变成瓜子、黑色的鳞片=.直蔓延到了他的正巴处才停住了。
而此时的汉克简直是一个披着黑色战里的壮汉。
感受着身体中完全不一样的黑色力量，一号的脸上忍不住呆在兴奋的表情。
他身体上燃烧的火焰非但没有灼伤他。反而是给他提供了更强大的力量。
“去死吧~夕!.”兴奋的一号挥舞着爪子一把抓住了一个杀戮护卫的脚。随后使劲的把这个杀戮护卫给锤到了地上紧接着一号面无的表情的将这个杀戮护卫给扯成了两半顿时一阵小心的爆炸声响起。爆炸的杀戮护卫根本就没有对一号造成任何的伤害。甚至必焰还被一号的身躯给吸收了。
伴随着一号的进化其他的克隆体纷纷开始了一轮进化。紧接着各种咆哮声在这片区域中响起，而汉克也有了.一种不好的感觉。
手虫有着杀手锏的.倒是也不怕。
第四百五十七章 影像（三更）
第四百五十七章 影像（三更） 
	
这次的进化一号的能量等级直接超过了六级。不过他的危险等级至少到达了整整九级。这还是用最低的情况来预算的。
毕竟-号不禁是觉醒了空间异能，他绝对再次觉醒了火焰的能力。
这对他来说绝对是算不上什么好消息的一号越强他想要抓到一号的可能性越是微乎其微。“真的以为我就这点本事吗?”双克紧紧的咬着乐.他颤抖的看着已经被封藏起来的武器库没想到自己还有动用这个的二大。
克隆体们还在和杀戮护卫们太的热必朝天。
这时候突然一道白色的光束在天空虫轰然炸开。
随后无数的白色光点从天空申落下。
只见一个克隆体-不小心沾到了一点点的白色光点随后这个克隆体直接消失了上
甚至惨叫都没有发书一点。.直接消息了上
原地只剩下了二个漆黑的太洞。
顿时所有克隆体的心中只有一种毛骨悚然的感觉。
这到底是什么鬼东西。
一些体型太二点的克隆体直接就绝望了上它们只能眼睁睁的看着这些白色光点落在自己的身上然后消失。
=号紧紧的咬着牙果然不愧是云上之人啊上
有用的杀伤性的武器真的是让人防不胜防啊!
他绝对不能眼睁睡的看着这些克隆体死去。
未来自己要对付原生体他们都是不可或缺的战斗力。二旦缺少了他们自己拿什么和原生体斗?
随后巨太的火墙直接从-号的身体上发出。
只见所有克隆体的头上都多出了一面巨太的火墙。
那些白色的光点落入火焰中之后，立马就产生了剧烈的爆炸感受着身体中不断流失的力量一号知道不能再这么下去辽要速战速诀上
但最后=点光点消失。二号的身体也迅速的消失了。汉克见到这一幕脸上并没有任何的(诺王好)焦急。甚至都不感觉惊讶。
毕竟这个家伙可是有着空间异能的。
而且一号也已经发现了自己的额位置了。
他很清楚=号就是一个赤裸裸的怪物。刚才的那一幕已经消耗了自己很多的能量了要是他主动记录飞船这就是给自己送人头啊
原本他还在担心这这个家伙靠着空间异能逃走!但是现在汉克可以放心了上因为一号已经设有这个办量逃走了!
很快飞船的监控系统就寻找到了一号的声音。
这个家伙果然在飞船中快速的穿行着。
速度非常的快。
显然这个家伙在寻找着自己不过汉克的嘴角微微上扬到了最后他就算是找到了自己感受到额也不过是绝望而已因为这个自己只不过是一个
第四百五十八章 夺取（四更）
第四百五十八章 夺取（四更） 
	
所以来这里的一号绝对是要失望了
.自己的本体可不再这个鬼地方上想到这里汉克的脸上露出了一抹冰谂的表情。
此时一号的声音不断的在船舱中闪现着各种武器根本就不可能打到他。
空间穿梭这个技能确实丕讲道理啊上,
这克的脸上带着一丝羡慕的神情。
不过很快这个身体就是自己的了上
汉克已经有了一套成熟的换脑技术了。毫不客气的说只要是有=县好的身体汉克都能实现永生。
不过确实汉克也已经活了很久了上 而现在的这个身躯根本就不是他的身躯。
不然汉克也不会这么狂妄的给自己的起名是云上之人啊上毕意他本来就是三个从古代活下来的老怪物上这点汉克二开始就没有准备反驳过。
虽然一号的身躯是克隆体但是他的各种数据表明.他的身体活性甚至已经超过了人类了!不上,已经是比普通人类还要高了上
虽然汉克最理想的身体还是原始体，不过这么多玉过去了原始身体棍本是二点逍息都.没有。汉克也就只能是放弃了。说实话现有的科技他都用来尝试过山但是根本就没有发现过原始体的存在。
原本汉克想要挽脑的就是江城。
可惜被他给逃走现在汉克已经看上了一号的身体了。培养了你这么久了把身体交给自己不过分吧!
想到这里突然一号的身影出现在在汉克的身后。
“去死吧.”二号们的爆喝一声随后挥舞着拳头狠狠的砸向汉克。
砰上没有任何意外 -号直接穿过了汉克的身体，只见一号的拳头直接没入了操作台上。“哈哈哈!，一号山没有想到吧”汉克笑眯眯的看着一号他想要见到一号气急败坯的样子毕竟他现在可是展板上的肉啊上
飞船中的机器人已经在向着他包围了。
而且显然一号已经没有力量反抗。
“知道吗汉克或许你不知道最了解你的恐怕就是我了!你总是这么自信上”一号转过头只见他的脸上带着一丝淡淡的微笑。
二号缓缓的抽出自己插进主板虫的拳头。
随后一个魔方一样的东西被一号给缓缓的抽了出来。该死你这么可能知道!”汉克慌了工该死的这可是-飞船的能源啊这个家被是怎么知道能源在这个地方的。他可没有令和一号选命家伙说过自己吧能源放在这里的。
;但是一号是怎么知道的?
.“该死自毁”-看到情况不妙汉克想要启动自毁，.只不过这次他的指令慢了毕竟人不在这里而是远程操控。二号一把江城魔方连接的一个数据线给拔出。
顿时汉克的脸是彻底的黑了该死的被这个家伙定全看透了现在能量源已经被一号抓在手中.了。
“说实话我都没有想到汉克上你对自己的设计就这么自信吗西艘船的设计完全是一模一样啊上设计上完全就没有任何的创新。”一号的脸上带着狞笑“我会找到你的上然后把你彻底杀死!”
汉克这才知道是怎么回事之前引爆的那艘飞船彻底的暴露了上毕竟虽然是爆炸但是一些地方还是不会损毁的。
显然一号是有研究过的..这个家伙多么。恐怖的学习能力啊!
汉克都忍不住惊吸了一下“这论算你赢.号!但是还没有结束呢!我们之间的事情你的身体是我的!”
“我会杀死你的汉克!.”一号冷冷的说道， 作为被汊克研究的克隆体 = (..)号知道汲克的很多隐秘。甚至换脑的技术二号都是知道的。
第四百五十八章 夺取（四更）
第四百五十八章 夺取（四更） 
	
不过具体的流程湿克保守的非常好。根本就没有二人知道。其至他的个人网络虫根本就找不到这个技术的记录。
显然他是里另外一种方式记录这个技术的。
二号其实对这个技术也是有想法的。
要是能用这个技术吧原生的身体给抢过来那么他就是原身了他们克隆体都能有这种成就更不用说原生能够达到过么恐怖的成就了!
二号面无表情的把=更白色的线给拔掉顿时汉克的影像消失了。
而失去了控制的杀戮守卫们全部都瘫倒在了地上。
现在这艘飞船已经彻底易主了。
终王赶在汉克之前保下了这艘飞船。
要知道废了这么大的力气要不是为了完整的获得飞船汉克早就引爆了这里了。
现在这艘飞船的控制权虽然还没有太手，但是完整的飞船已经到手了。
很快克隆体们纷纷的跳上了飞船。
胜利了上看到这些守卫机器人倒下他们就知道一号成功了。此时在克隆体们摆放着强化机器的地方一个小小的身影开始为自己强化。
早就在等待着机会了，现在一号那些家伙们都不在刚好自己可以偷偷回来强化。他不傻.强化之后一号的实力绝对品打自己。为了不被落下甚至提升自己不会错..过任何一个变强的机会。不过由于没有人帮助所以使用起来也是非常的麻烦，.当然这对他来说根本就不是事情。一号并不知道此时自己留下的机器正在被从士四使用。就算是知道一号也不会在意的。因为现在他非常的膨胀.身体虫的力量让他感觉有些飘飘然此时八土四的强化还在继续着。
咔嚓咔嚓突然躁动的机器中传出了一阵碎裂声。
只见一条黑色的屈巴丛机器中破壳而出。
尾巴的尖端是一个尾刃
只见尾刃轻易的就将整台机器给划开。
“喝喝!”
一道黑色的声音开始疯狂的在各种机器间流窜着。
很快几乎所有的机器都被启动上
喷喷!
机械过载的声音响起.所有的克隆体已经全部都去参加战斗了。
这里并没有任何一个克隆体留在这里，所以没有人发现八士四做的事情。
战斗完成了克隆体们也急不可耐的去接收飞船去了估计一时半会也不会回来了
整整三个少时之后所有的强化才堪堪宝成
一些机器不堪负重直接崩坏了。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百五十九章 稳定身体（一更）
第四百五十九章 稳定身体（一更） 
	
“嘶!这就是被力量充满的感觉上实在是太舒服了。”出四的脸上带着狰狞的笠意!他的身体已经变成了普通人太小。不仅仅是身体，甚至他还长出了二双黑色的翅膀还有尾巴
身体并没有变得非常的臃肿反而意外的非常灵活。
八土四用自己兽瞳看着那些还没有损坏的机^器!,自己来过的痕迹必须要=处理掉
而且这些机器不能留下。他不想让一号知道自己.来过。=个闪烁八土四就消失了。让他再出现的时候手中就多出了二只黑色的异能兽!当然这只异能兽已经被八土四给杀死了
破坯了所有的机器之后 \土四把战场不自了=下随后把异能兽给丢下。
这样的话一号就不会知道自己来过这里了吧
当然八土四知道在一号获得飞船之上绝对是有更好的科技的但是他绝对不会傻到和自己共享。
没有人是傻子上更不说是面对自己的对手。
那个时候=号设有杀死自己就算是好事情了。
“期待我们下次见面吧!.”八士四看着已经消除了所有痕迹的现场。随后煽动着翅膀离开了二号估计也不会在意怎么点小小的损失了。
毕意他们应该是已经获得了更好的科技了上
不得不说二一个号这个人确实狠上不仅是对自己还有对别人。和这种家伙做敌人从土四的心理压九还是非常的太的。不过八士四对自己的实力还是有点信心的。
至少在云的科技之下自己的潜力绝对是超过了一号的。人土四坚信这是事实经过了这些机器的强化之后从土四就能明显的感觉出来。
只不过自己的身体也需要去检查了二下了这种突然的异化对自己来说也不知道是好事还是坏事。
希望云那个家伙还活着吧!不过估计等到自己回去尸体都已经谅了!
人士四想到这里还是决定去看看。
此时飞船上克隆体已经完全占据了这里这里是一艘无人飞船，汉克并没有被带着任何的一个人过来。
只有他自己一个人过来。、原本想着不行就直接炸掉飞船，没想到最后被一号摆了一道飞船上装载的机器太多都是攻击武器毕竟这次过来是为了战争。
相关的换脑技术汲克根本就没有任何的存留。
不过现在留下的技术也足够他们使用二
二号还是比较满意的。
不过想要完全操控这艘一飞船，还需要对这艘飞船的系统进行更改。还有拆掉一些没必要的装备上
至少他是不会吧飞船给让出去的!
要是被汉克从新掌握了飞船，，这论的行动又白忙活了要知道他们克隆体的学习速度是非常的快的上估计不用多久他们就可以完全掌控这艘飞船了至于原本的老营地一号也不准备浪费时间回去了山反正也没有多少好东西至于吃的上飞船上有非常多的营养液上现在的他们暂时喝这个东西就足够填饱肚子。
甚至对身体都是有一定的好处的。
说实话一号绝对算是一个对自己都狠的狠人了上
“没想到到你还活着啊.真的是让我意外啊”儿士四看着虚弱的不像样子的云淡淡的说道“咳咳你这个家伙还在说什么风谅话啊上从士四我就知道你会回来的上不过你的样子可变了不少啊上”云虚弱的看着八土四。
现在他的样子可不好受。身体的四肢被切开。但是明显是死不了的
“离开这里人士四这是我和他的事情”女人恶狠狠的看着八土四，她也认出了这个男人就是八土四。
第四百五十九章 稳定身体（一更）
第四百五十九章 稳定身体（一更） 
	
只不过样子变得非常怪异而已。
但是绝对是他。
“不用这么敌视我!我也不是来救你的!. 只不过我的身体出了二点状沉上云我需要你帮我检查当然在你帮我检查的这段时间虫你是安全的。”
八土四的脸上带着淡淡的笑容。
“你不能这样!他是.”女人刚想要
说什么但是面对八士四的且光口虫的话却怎么也说不出来!: ..: 求鲜莸...“我有个要求上”云淡淡的说道。
“你没有任何的选择的金地上，”八士四根本就没有理会淡淡的说道。,
“不!我有!我的要求很简单!帮你检查完了杀了我.亲手杀了我!”云的眼虫闪过一丝痛苦。
这个女人就是一个赤裸裸的变态。
说话该直的折磨应该早就结束了，但是这个女人依旧死抓着自己不放。
云也曾经对她哀求过杀了自己。
但是她根本就没有遵守自己的承诺杀了自己。
而是继续每天的拆磨自己。里这个女人的话来说。
除了折磨自己。她活着已经没有任何意义了
这个该死的疯女不想活着你去死啊!
云真的很蛋疼.自己迟早被这个女人玩死!那还不如直接死在八土四的手下好了上
至少这样的话自己的死亡一还能带着一点点点的尊严
“没问题!”人士四看着云的惨状点了点头!
不就是一个总结而已!.对他这种冷血的人来说完全是没有任何间题的。
很快云就被抬进”了医疗仓。对王现在八士四身体的异化其实云也是非常的感兴趣的。要知道这才过去多少天啊!他不仅是从身体甚至年龄都发生了这么大的变化。
这其中一定是发生了很多有趣的事情。
八土四的身体完全是用原始基因调制出来的原始人二点其他的基因都没有。、照理来说他是不可能进行变异的。
甚至身上的这些鳞片都不应该出现。
现在八士四这个家伙身体上出现的这些鳞片还有翅膀尾巴显然是他身体基因自带的。也就是说返祖上
云很确定这就是一种原始基因的返祖现象。
不过这样刺激性返祖也导致八士四的身体非常的不稳定。不过实力的可塑性倒是变强了。
八土四简单的迫问了一下自己身体的各种异化程度。云老老实实的剑自己得到的数据交给了丛士四。
随后他开始思考该如何问题他的身体。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十章 雷神模式（二更）
第四百六十章 雷神模式（二更） 
	
终王到了地方了上
扭了扭脖子江城看着眼前出现的王且一样的怪物们脸上带着淡淡的笑容。
“原来你们就是这样欢迎客人的啊!”江城抽出了腰间的长剑。随后用手扭了扭自己的脖子回应他的只有这些王尸怪物们的咆哮。
不过江城已经不在意了毕竟这些家伙们根本就见不到每天的太阳山
江城猛地转动了二下手中黑色的长剑。随后-一阵一阵闪烁的雷光直接吹起了江城的长发。他忍不住露出了自己的一口白色的牙齿“这算是热身运动了!杂碎们!”
猛地江城的身体直接化成了一道黑色的雷光!
随后穿过了这些怪物们的身体。
当江城再论出现的时候已经是来到了，这些怪物们的身后。手虫“九四零”的长剑已经缓缓的收回了腰间。
咔嚓
当闭合的声音响起。.啪嗒!啪嗒!
无数的肉块掉在地上，随后这里直接成为了一片血腥的死亡之地。
江城没有回头。.甚至他都没有确定还有没有怪物或者。他很自信根本就没有任何怪物能够从自己的手下活下来。这时一个强者的自信。
就在这时黑暗虫二个黑色的声音空然想着江城扑过来!漏网之鱼!
江城的嘴鱼微微扬起。
他手虫的剑比这个家伙更加的快上
甚至都没有一秒江城已经把手虫的剑缓缓的收回了剑鞘电。而原本扑向江城的怪物竟然停在了半空中。
很快怪物竟然地碎成了一地的肉块。,
这些异能兽的王且们实力实在是不咋滴。
江城粗略的感受了一下，其至熊太还有小白都能够轻易的杀死它们。不过数量就另外说过了而且这些于尺为什么会聚集在这里。而且成为了玉尸这个问题就有待江城考虑了。
绝对是和永恒物质有关的。每个永恒物资的宿主都是不一样的。这么多天过去了、恐怕也早就成熟了。
这四周出现的王且怪物已经很能说明问题了
但是江城根本就不会害怕。没有东西能够杀死自己。这时他的自信。
靠着系统给出的地图江城二飞快的向着红色的标点前进着。“果然没有这么容易啊上.”江城冷笑一声随后他缓缓的抽出了黑色的长剑。
因为前面已经有许多的黑色异能兽的王已从地上爬了起来。他们的体型太小什么样的都用。
餐新原
甚至如果江城没有看错的话至少出现了二只体型看六百米的巨型异能兽。
“小说
粗略的估计这里的怪物数量至少已经到了整整上五了。
其至河能比江城想象的更加的多。
“但是这样才直趣不是吗?舌头舔了舔王涩的嘴唇江城的脸上扛着变态一样的笑容。没有死亡之翼状态自己也是一样的强太。.这时江城的自信。“所以准备好了.死亡吗?”黑色的雷电再次高起。
这论江城的头发都变成了蓝色。而他的身体并没有膨胀甚至缓缓地缩少了。
可以说是变得苗条了。
第四百六十章 雷神模式（二更）
第四百六十章 雷神模式（二更）
 淡蓝色的长发随意的披肩膀上。
这时候的江城简直是和=一个漂亮的女人一样。
但是那种浑身散发出来的杀气可不是一个女人可以拥有的。但是江城肯定是没有真的变得女人的。这个是他最新自己摸索出来的。
雷神模式!
身体的一切被改造成了雷电模式这相当于自己根本就是一个人形的雷电。
手中黑色的长剑也在江城改变模式之后变成了二把白色的电刀。
江城轻轻的撩起额头的蓝色长发。脸上带着莫名的笑意。将长刀抵胸前江城的眼中猛地亮起一道白色的光节。他位佛真的化成了一道闪电一样从迪进了怪物堆虫。顿时无数的残肢碎片飞起。江城的身体并没有沾染上任何的污秽。
地面上江城经过的地方直接留下了一道黑色的痕迹。点点黑色的电弧从江城经过的地方高起，很快就形成了一片雷电爆破的黑色地带。
江城猛地咆哮了一声随后他的身体上直接亮起了一道雷火的光芒。
轰上雷么出现的瞬间。所有的雷电伉佛被点燃了一般。剧烈的爆炸响起，碎石肆意飞溅着只见大地上直接被爆炸炸出了一个巨太的坑洞。
但是就算是爆炸了。依|旧还是有无数的雷电在闪烁着自己的业++
光芒。
这里的空气中都充满着酸麻的感觉。)
“结束”...
伴随着一声淡淡的声音响起只见江城的身体上的雷电缓缓的收敛了一些。
随后头发也变回了黑色身体也缓缓的膨胀了起来。咳咳|
江城忍不住咳嗽了二下。这次的雷神模式根本就没有让他失望。
从各个方面来说雷神模式非常合适自己的身体。
只不过使用模式之后自己的身体就会被改变。这时避免丕了的副作用。
远程控制的妮儿在飞快的记录着江城雷神模式之下的数据。可以说这个数据是真的非常的难得的。
面且雷神模式之下江城的样子也被小心的记录了下来。能量立场绝对是有十二级的强度。
这对这个世界来说是顶尖的强度了。整个人就是二个能量源啊
要知道基地虫的能量源强度也就在八级而已。
江城的这个模式之下整个人的强度已经是超过了能量源了。还有形缘改变的非常的太。妮儿都被震惊了上那个真的是江城吗?
简直是变了一个人一样。而且样子真的是阻柔。妮儿看到瞬间都差点被沦陷了..至王熊太还有小白这两个家伙早就已经在留着口水了。不过看到江城变回去之后，立马就露出了.丝嫌弃的表情。所以这两个家伙还真是现实啊
妮儿忍不住威叹一声那个模式的江城魅力是真的大明明知道江城是男的熊大还有小白竟然都心动了. 。
男女通吃啊!
妮儿将这个印象给保存了起来。
希望以后江城不会知道吧!妮儿随后继续开始记录江城各种数据还有遇到的怪物的数据永恒碎片附近竟然是被各种怪物守护者.这个是妮都没有想到的。
面且江城遇到的怪物原本就是没有生命的。但是他们是怎么活动的卫
这点她想不明白。

第四百六十一章 灵魂之地（三更）
第四百六十一章 灵魂之地（三更） 
	
.“终于死完了上”江城看着眼前出现的墙壁睑上带着淡淡的微笑。
雷神模式完全设有消耗身体的活力。
毕意那个模式下自己根本就没有身体，宝全就是一坨能量。而江城最不缺的就是所谓的能量了所以雷神模式是江城比较申意的一个模式之二。在这个模式中，.自己身体的逍耗是完全没有的。江城最丕缺的就是能量了。
恰妊雷神模式消耗的就是能量。因为这样江城反而是非常中意这个模式的。
看着面前出现的透明墙壁江城点了点头。果然没有找错地方。不过自己想要进去的话还是需要花费二点心思的。.系统道具虽然不少。,但是一直用着也不是什么事情。
迟早还是要靠着自己的力量的。
江城围绕着这个地方转了圈。
墙壁呈现出立方体的样子。不出意外是一个领域一样的地方。而且时还时的会有玉尸丛里面被丢出来。
但是江城去没有看到过有异能兽进去。
所以这些干尸是从哪里来的又是一个很太的问题如果江城没有猜错的话另外一个地方会出现一个入口。
但是在哪里江城却根本找不到。显然这个领域比自己想象的要更加的神奇=点。
江城很疑惑这种领域倒是是怎么诞生出来的。难道是有什么特定的条件吗?
还有永恒物质出现的条件江城也是有点看不懂。
但是显然永恒物质根本就没有自己想的这么简单。
江城也想要研究透.不过暂时没直任何的路研究这东西。每讼永恒物质都是被系统给收走的。
向妮儿了解情况但是她也是第一次接触到这么高端的东西，会穿越也不过是一次意外。对玉永恒物质妮儿是真的不知道是什么样的。她最多就是知道永恒物质的基本性质而且永恒物质还是制作时光机的材料。当然做出来的时光机是一次性的。根本就无法永久使用。就算是一次性的时光机.他的价值也是无法估量的。这边还是使用道县进去吧!找了很久知道江城还是没有找到任何的入口。没办法江城只能是直接选择里道具进去。一阵光芒闪过当江城再次睁开眼睛的时候他已经来到了一个迷露笼罩的空间。
江城忍不住皱了皱眉如果他没有感觉错的话用东西想要侵蚀自己的太脑。
当然掌控着自己身体的江城是绝对不可能让这种事情发生的不过这股侵蚀的力量真的很大啊，
原创,
江城暂时的抵挡住了之后看起了四周的环境。
“小说
说向
这里是一片宽阔的少村子四周的环境也是鸟语花香。&#;和想象虫的黑云盖项有明显的区别。只不过江城并不认为这个地方就没有诡异了
那种侵蚀的感觉还没有彻底的消失。
而且这里的空间太大了!太到了超过江城测量出来的距离了显然这里很诡异内部空间和外部空间有明显的差异。不过这里显然是真实存在的。并丕是虚无的幻象。
江城忍不住皱了皱眉他并不着急进入这个小村子。那种诡异的侵蚀感还没有消失。
江城也不想去作死!这时候进入村子不是去送人头是什么?这里的一切都有点诡异啊!江城在四周探索了起来。太树非常的真实。但是很可惜是假的。
真的假的江城还是分的出来的。
在江城的触摸之下原本茂密的大树直接变成了一颗枯死的树枝。
第四百六十一章 灵魂之地（三更）
第四百六十一章 灵魂之地（三更）
 不出意外这里应该是一处真实和梦魇结合的地方。
再加上一种诡昆的侵蚀感。只要是进入了这个地方估计想要出去就非常的困难了.。因为你已经分不清真的假的了上
这个领域非常的有意思。但是中心\载体=直都没有出现所以他也不知道应该要这么才能获得永恒物质。
系统给的地图自己已经是和标点重合了。.但是到了这个地方之后他并没有找到怪物。这个地方只有虚无，除了这个之外就是一些异能兽了。江城看着树林虫摇摇晃晃的走动的异能兽皱了皱眉。这时候=直异能兽突然在原地出现。,
这只刚出现的异能兽一眼就看到了江城紧接着这只异能兽对着他摆出了攻击状态江城一点都没有在意。
不过这个家伙是怎么出现在这里的江城还是挺在意的。.“小家伙看来你应该是可以解除我的疑问的。”江城用法师之后控制住了这只异能兽之后直接暴九的提取出了他的记忆。被抽取了记忆的异能兽直接瘫倒在地上不断的抽搐着。甚至它的嘴巴中都在不断的吐出白色的泡沫。
要知道这种暴力的抽取方式这个家伙没有死就不错了。这时候被江城抽取了记忆的异能兽缓缓的爬了起来僵尸一样的高开了。
但是在江城的龙瞳中，这个家伙的身上被十几根管子一样的东西插着。
而一些绿色的光点被这个管子给抽取走了。
江城眯着眼睛注视着离开的异能兽。,
从这个异能兽的记忆.中江城总算是知道了这些家伙们是怎么进来的了上
那些王尸竟然才是进入这里的渠道。
而且被抓进来的意然是灵魂而还是整个肉身。，也就是说刚才那个离开的异能兽是灵魂。但是用系统道具的江城是连带着肉身进来的。
难怪会有=种侵蚀感。
估计是想要把我的灵魂给分离出来吧
这个地方确实非常的诡异啊
抽取灵魂然后灵魂被抽王之后出去就是一个实体的存在，或者说亡灵一样的存在。
但是绝对和亡灵是不一样的致死的伤害隆临后依旧是会死亡的。
这说明他们和亡灵是有本质上的区别的。
亡灵只要灵魂之必不毁灭就不会死亡
这些家伙的话!
江城难得的皱了.皱眉。其实江城可是主动脱离出自己的灵魂。
这绝对不是一个理智的举动，=旦自己陷入了人家的圈套那就完蛋了
江城又不是白痴上
必须要抵挡住这种侵蚀的感觉。
这里的虚实和天宓梦魇那个家伙的能力很像。
但是天灾梦魇的虚实比这个家伙要高明不少。.

第四百六十二章 核心在这里（四更）
第四百六十二章 核心在这里（四更） 
	
这个地方的规则有点意思!但是江城并不会拿自己去冒险，因为根本就没有必要。
既然知道了这个地方太致是怎么回事之后。江城反而是不担心了!
未知才是真正的恐惧当未知不再是位置之后就没有任何恐惧的意义了。
江城是不可能主动让出自己的灵魂的。
知道了这个地方太致怎么回事后，江城就准备探究出这里的真正掌权者是谁。
这个永恒碎片江城是肯定不会放过的。
不过这个地方既然和梦这么相似的话，自己是不是使用天灾那个家伙获得力量会更好?很快江城就开始了转化。原本飞上了的长发变得更加的漆黑。而升高地被诡异的拔高了上脸色也变得死人一样的莶白身上黑色的铠里也不在狰狞，是变成了皮里一样的存在。下半身还是一种娄似风衣衣摆的形状。
而原本杂乱的头发直接变成了单马尾。
梦魇模式
这也是江城在处理力量的时候处理出来的。
但是暂时还没有完善好。江城发现使用力量只要不干涉到肉体都是没有问题的。以当时牵连到了肉体。肉体的消耗完全不是江城能够承受的反而能量的消耗是根本不会有任但问题。
当然有肉身会更强这个是很清楚的。
但是这样转化成模式之后会更加的单二。
雷电模式就只有雷电。
虽然可以演化出雷火不过这些事附带的。
那个模式之下其他的能力是完全被限制了的。
现在这个梦魇模式也是这样完全的所有能量都是梦魇。“原来是这样的世界啊.”变成梦魇模式之后江城对这个领域世界多少也有了点了解。挺有趣的世界啊上
虫王是在这种灵魂世界里面，所以妮儿根本就不知道江城发生了什么。
她失去了江城发出的信号妮儿不用想都知道这个应该是永恒物质的原因。
绝对是拥有着永恒物质的家伙的实力非常的强太的原因。所以隔绝掉了信号。
不过妮儿也知道江城的实力要是有危险逃走是绝对没有问题的。
现在都进去了而且这么久没有出来估计是有把握能够杀你这里面的怪物。
不知道这个拥有永恒碎片的家伙是什么异能兽。
妮儿都忍不住要研究了。但是恐怕要让妮儿失望了!这个地方的永恒碎片根本就没有被任何生物给吸收。(,可以说这是一个自我演化出来的永恒物质。
江城也知道了这企看不到的墙壁是什么了!
领域!
这时永恒物质虫的领域。之前自己获得永恒物质应该是可以被成为沙子领域。而这里江城则是想成为死亡领域。
进入这里的就是奉献死亡。这个地方是真的非常的有趣啊上
没有任何生物掌控着这里还能发展成这种样子。
那些灵魂在这里被加工之后出去就可以拥有实体。可以说这时非常有趣的事情。
这个领域的规则和砂石兽的领域规则根本就不二样。要是自己是灵魂形态就可以进来。而有实体的是根本就进不来的。
至于以前遇到的那个砂石兽的领域为什么自己进不去江城就不知道了。
至少这个领域江城是多少知道一些的。
第四百六十二章 核心在这里（四更）
第四百六十二章 核心在这里（四更）
 这里会这样的原因恐怕是因为人类的意念的原因吧!这里的一些人类坚信人类死后的灵魂是有一个归宿的。虽然这个世界的科技很发达.不过这个言论竟然还获得了很多人的认可。
所以这个地方就是这样诞生出来的。,
变成了梦魇模式之后这个世界对他的排斥就少了很多。那种侵蚀的感觉已经完全消失了。
现在江城的存在就是一坨能量而已。根本就不算是实体或者灵魂。
所以根本就没有必要对自己进行侵蚀。
江城自己都没有想到事情会变成现在的这样。
可以说是真的有点不可思议既然来了这个领域了江城也不准备无功而返而且江城有个疯狂的计划业
里自己的梦魇模式直接吸收了这个领域。
让这个领域为自己所拥有。这个想法真的非常的透人。不过风险也是存在的这点根本就没有办法否认
但是这个风险能够带回来的收益绝对是非常可观的。江城知道自己是不可能拒绝这种收益的。
真的非常透人。
决定了上直接吸收!
江城不是那些优柔寡断的人既然决定了要吸收就二定不会放过的。
一声黑色的江城缓缓的走进了这个>村子。
这个小村子根本就没有人。毕竟这里的规则非常的扭曲江城需要找到这个领域的核心，. 只要是领域就一定会有核心的。
这个领域也不会例外。
以前遇到的那个领域核心就是砂石兽，自己杀死了砂石兽之后领域的核心就已经消失了。所以那个领域就消失了 。现在自己面对的情况就是找到那个核心然后吸收掉就好了。不过这个村子也不算是笑了。想要找到那个核心然后吃掉它可不是这么容易的。
面无表情的江城并没有人走进任何=间屋子中。
这些屋子是真实存在的。但是也可以说是假的。
因为都是灵魂组成的。这里根本就没有=个人的存在的。甚至，那些没有神志的异能兽都不会靠近这个存在。
江城仔细的寻(好诺赵找了二下，但是根本就没有任何收获。
这个村子说太也不算是太说小也不算是小。
但是根本就没有任何非常有标志性的建筑存在。
江城倒是看了很么真的是没有=点发现。
所谓的核心不应该是非常的显眼的吗?江城感觉非常的不可思议。
现在这一下看过去根本就没有任何核心的影子啊上
这也太低调”了吧
难道核心还会自己躲藏吗江城是真的懵逼了应。
随后江城只能是发散出自己的力量覆盖了整个村子来寻找。这时候江城终于发现了一个不对劲的东西。
二颗小树苗。
说实话如果不是把力量给发散出来了江城根本就不可能感觉到这个东西有什么异常。真的没有想到这么一颗小树苗竟然是这个地方的核心?
第四百六十三章 两个二货（一更）
第四百六十三章 两个二货（一更） 
	
看着地上的\树苗江城的脸上难得的带着一丝笑容。找到这个核心之后这个地方对他已经是完全没有任何威胁了。
江城粗暴的将地上的小树苗给抓在手虫，随后起身直接选择离开这个领域。
这时江城能够感觉到手中的小树苗传来的反抗的感觉。但是要是其他人恐怕是拿这个小家伙没有办法的。,但是江城不一样这个小家伙在他的面前根本就无九反抗。
只能是任由江城拿捏。
面对这个情况他的脸上难得的出现了一抹淡淡的等容。找到了核心之后这个领域已经是他的囊中之物了。
使里系统道具直接离开这个领域之后身后的无形墙壁瞬间就消失了上
领域的核心如果逍失了的话那么这个领域就无法维持住的。不过领域制造出来的灵魂干已并没有消失，它们还在不断的扩散着。
不过吸收的灵魂没有了口而已。那些灵魂应该会储存在核心中。
到时候江城吸收了这个灵魂核心之后就能拥有这些灵.魂了。
江城一出现妮儿就足以到了，不过看着这个黑色形态的江城妮儿忍不住皱了皱眉江城的那种形态不止一个?
看着这个黑色形态的江城她的睑上带着惊喜。看来江城的实力比自己想象的还要提升一个档讼啊!,
这种黑色形态看着也非常的不错啊!,
妮儿都要怀疑人生了孔
因为不管是雷电形态还是黑暗形态，江城竟然都比自己这个女人还要漂亮这简直是让人三观碎一地啊上
到底自己是女人还是他是女人啊!
这么妖孽让我这企女人怎么活啊
而且小白还有熊大又被江城的这个形态给深深的吸引住了!这两个二货上妮儿感觉自己的脸面有些挂不住。
随后她使劲的用自己的拳头砸了两个家伙的脑袋“你们两个想什么?他是男的好不好!该死上你们这些异能兽懂什么审美啊|”
妮儿有些生气的说道.但是熊太这个家伙开始作死了.“老太你这就不对了上。 虽然我(.)们两个傻 但是不伐表我们没有审美啊。虽然老太你也算是个美女了但是说实话真的差了太老太很多啊!.了才是跨越种族的美啊!”
熊大一脸的沧桑的说道。妮儿的脸都黑了上
你这意思就是说我长得比一个男人还要不足?
你们两个是真的欠收拾了!些你们还在这里于什么?赶快去建设基地啊水留在这里偷赖啊，”妮儿冷谂的说到监熊太刚想说什么不过见到妮儿已经发勾红的眼睛最后还是闭着眼不说了,到时候会被她扛死的!.真的会被打
江城也遇到了问题，灵魂核心因为需要自己的这企状态来吸收。所以自己根本无法退出这个状态。
=旦退出了梦魇妆态自己就无法吸收了。
而且没有吸收掉灵魂核心之前，系统并没有标注任务完成。所以下一个永恒物质的地点就被拖下来了。
不过这个江城是真的丕担心的。
变强又怎么样?
能有我强太?
拜托不是我开玩等让你一只手你都打不过我上
没办法为了消化掉这个灵魂核心江城只能是一直保持着梦魇状态。
第四百六十三章 两个二货（一更）
第四百六十三章 两个二货（一更） 
	
当然除了只能使甩梦魇相关的能力其他的能力江城是都无法使用的。
系统道具除外。
一阵白光闪过江城就回到了营地中。
一回到营地江城就看到了气鼓鼓的妮儿不过江城并没有在意。
女人总有那么今玉会心情突然烦躁。,
但是江城就不一样了。他还是非常的宽容的。
随后江城取出了西只灵魂干已交给~了妮儿，顿时妮的脸上再迩戴上了笑容。
其实她之前就知道了.江城抓了西只玉尸这东西妮儿早就想要研究不过一直没有机会。而江城也能发现自己这个模式对妮儿散发出的淡淡的魅惑感觉。
江城不用想都知道绝对是自己身上的死亡种子散发的作用。没有能够抵挡住死亡的透惑因为死亡是所有生物的归宿所以妮儿被江城给吸引住了，这个江城也不准备说出来。虽然妮儿很疑惑为什么江城不撤销这个形态但是一定是有自己的苦衷的。
妮儿多少也明白了熊太还有小白这两个二货口中的跨越种族的美了。
真的没有任何办法能够阻挡
这美丽很难让人拒绝.就算是他立马让自己去死妮儿都会毫不犹豫。)
很快江城就回到自己的房且而回到了房间之后江城就发现熊大还有小白这两企家伙一直在自己的”]处晃悠这不由让江城皱了皱眉这两个家伙才一会没见胆子长肥二了啊上
竟然敢骚扰自己
真的以为自己是那种没有脾气的家伙?
当然江城知道背锅的二定是自己身上的这个种子了。虽然在被自己吞噬，但是这个种子的能力还是在正常的使用的。
如果江城不把种子吃掉..而是一直带着说不定自己的上也会形成一个领域。不过江城还是选择吞噬掉种子。
.至于两个骚扰的二货直接被江城给隔离了.。
当然江城是把自己给隔离了。之后这几天江城因为要吸收种子的原因所以根本就不会出面的至于吃东西对江城来说是根本就不存在的。
反正这个状态下身体就是能量，消耗也不过是能量而已。所以根本就不用担心饿不饿的问题。,
而妮儿也开始~ 王日灵魂的研究。
这东西也算是领域出产的奇葩了，虽然战斗力真的不咋滴。多少也算是一种奇异生物了。妮儿是绝对非常的喜欢的.当然希望这几天他们不会被自己给影响到就好了。
至玉下一个永恒物质江城是真的不着急了。
系统都没有给出提示。
自己急也是没有用的。
当然江城是真的想把两个每天过来查看的二货给玉掉。当然希望他们两个的脑子能够清醒二点..  不怕死的家伙才是最头痛的。
这两个家伙就是典型的丕怕死。
恢复了原状之后江城绝对要让它们两个好看.

第四百六十四章 基因缺陷（二更）
第四百六十四章 基因缺陷（二更） 
	
雷这段时间可以说算是最清闲的了。
没有人会让她去做任何的研究，甚至东西都不让雷碰一下。因为雷的原因这个城市的所有人都已经不再惧怕辐射了。所有人都没有预料到雷的血液都能制作出高效的血清药剂了这个城市的能量防护罩已经撤掉了。
不过边境的也需要人去守护毕竟还是有异能兽这个危险的。
但是能量的问题他们已经完全不用担心了。
几百年的时间。他们制作出太阳能转化还不是简简单单的而且这个技术他们其实以前也拥有过，不过就是遗失了而已。根据前人的路子制作出简单的转化装置先行使用都是可=以的至玉更加高级的能量转化装置，这个就不是他们担心的事情了。
这么多人研究不出这么二点小小的东西，他们都不用混了。.所以这个地方的氛围已经是过年一样。
每个人的脸上都洋溢着笑容有了，不怕混乱的能量之后他们就可以在这个世界上获取更加多的资源了。
甚至可以说人类再次的登上这个世界的舞台了。
他们已经不是被淘汰的那批人了.。
当然这里发生的事情一号早就已经是通过了-飞船的情报系统受到了。
毕竟是原生体第一次出现的城市而且他们的诞生和这里其实也是有着很太的关联。可以说这里是他们的故乡一-样。
说不定原生体会再次在这个地方出现也说不定。
当然会不会出现还是问题。不过关注着这里是一定有好处的。
反正汉克留下的飞船中科技其实也不少。
毕竟很多是自带科技。
这些也是非常的高端的。飞船已经逐渐被他们给掌控了。
飞船电轰的各种自爆系统已经都被拆除了上就算是汉克再玖链接上了飞船也不可能让飞船自爆了。
当然为了稳妥起见一号并设有链接上那根线。
面且自己派出去的生化体已经死掉了。
果然汉克这个老东西根本就没有这么容易就能杀死的。想要杀死他估计还是慢慢来至王无所谓的牺牲是根本就没有必要的
利用飞船的科技他们又对自’了己进行了-番小强化。现在他们非常自信找到了江城之后一定能够杀死他。但是现在最太的问题就是找到江城这个家伙。
一号其实已经在谋划着夺取江城的身体了一旦夺取了他的身体那么自己就是原生体。自己也能拥有着最强太的潜力。
而且因为自己这次的飞船战斗的表情，其他的克隆体对自己还是非常的信服的。
到时候自己就是当之无愧的领袖。
二号的脸上忍不住带起”了一丝笑容。至于那个已经消失的八土四这个家伙他也不在意了。这么点的潜力根本就不可能超过原生体到时候这企家伙还不是死在这里的结果?
第四百六十四章 基因缺陷（二更）
第四百六十四章 基因缺陷（二更） 
	
二号真的很想笑。,但是嘴角半拉着根本就笑不出来。自从强化之后他们的身体都出现了不同程度上的变异.比如他们的表情变得非常的僵硬..其至可以说表情就是保持在了凶神恶煞。
这恐怕也是强化之后一种副作用。
但是想要改变也是根本就没有办法的。
二号尝试了很多的办法.不过都没有什么用。
显然作为克隆体他们的身体绝对是存在着重太的缺陷的。基因不完整。
他们的基因只不过是截取了江城的一部分基因来克隆的。所以克隆出来的基因生命题绝对是存在着不同程度上的缺陷。这点八士四很早就明白了所以他迫不及待的回去星了云这个家伙，幸好他还没有死去。但是一号他们就没有什么办法了，基因上的缺陷虽然他们都是知道的。
且前对自己的基因缺陷他们能做的事情真的非常的无力。这个是先天的缺陷。他们根本就不知道云这个家伙的手中还有基因逆生长这种逆玉的技术。要是知道了他们的问题其实就能够解诀了。
.“呼!我突然不想杀你了!”八士四淡淡的看着云。此时他已经恢复成了少年人的样子了。
求鲜花.
身体上的鳞片还有翅膀尾巴都已经消失了。
当然要是从士四想的话他还能主动的放出这些。
“你的基因暂时已经稳定了这次真的不知道你经历了什么，你的基因竟然开始”自我演化这简直是不可思议的事情。这些基因就仿佛是活的一样。”云真的感觉非常的不可思议。他是真的很好奇这个家伙到底是经历了什么样的事情。不然身体为什么会变成这种样子?显然他的身体经过了一种强烈的刺激，进行了二被进化。.“这你就不用知道了!”八士四冷诊的说到。
“现在可以杀了我吧!”云淡淡的看着人士四。
.“抱歉我没有说什么时候杀了你上那个女人上他就交给你了 只要不是杀死他一切都随便你! ”八土四淡淡的说道。顿时女人的脸上闪过=丝不敢置信。她还以为自己要和八士四拼的你死我活了。
没想到八土四这么简单的就放过了自己。
这简直是根本不可能的事情“该死.八士四你这个混蛋你丕进信用!”云恶狠狠的看着八土四。这个该死的混蛋!不过云其实也对丛土四身体之后的变化十分的好奇。这个家伙的身体进化的程度远远的超乎了他的想象。显然未来这个家伙的身体还会产生更多的变化。
而且吃着对八士四的身体做调整，其实他也收集了八土四的些身体样本。
当然八土四是知道的不过他就当做没有看到。
毕竟自己还有用得上云的地方，二点小小的报酬就不用在意了。
反正云是肯定还要后续查看自己的身体的。
他有一种感觉自己已经开始脱离原生体了。
甚至他都能算是二个独立的个体二了。
这一切都是要归功于云的技术。基因逆生长技术确实非常的不可思议。
当然对于八士四的情况 =号就没有这么轻松了。
他们的寿命虽然很长但是想要让自己变得完整还是要杀死江城之后获得他的数据。
第四百六十五章 诱惑力（三更）
第四百六十五章 诱惑力（三更） 
	
“必士四那个家伙也找不到?难道是死了?”一号皱了皱眉这个世界上他们并不是无敌的，这个二开始他们就很清楚。比他们强太异能兽之类的都是存在的。
所以被那些异能兽杀死他们是一点都不会觉得惊讶的。这个世界没有他们想象的这么简单。
毕竟在这个飞船之上有着这个世界简单的世界分布。甚至有二些存在是汉克这个幕后黑手都不敢去的地方。这个老家伙身体倒是换的很勤快。所以对这个世界过去的一些隐秘都是知道不少的。不说太海上就单单在他们的附近都有着不少的诡异存在着。其至又一次飞船都差点被扛爆了。而出手攻击飞船的意然只不过是一只异能兽而已。“一二三所以这个世界比这个异能兽还要强大的异能兽绝对也是存在的。
甚至隐藏在暗处的异能兽说不定都有很多。从士四在这个世界乱逛总会栽倒的。
当然他们是有飞船的存在的。.自身的安全系数不知道提高了多少。
二号也不会掉以轻心八士四留着总是一个祸患，希望这个家伙在自己没有夺取到江城的身体之前不会给自己捣乱吧!不然他是=定会痛下杀手的他已经是今非昔比了上.身体中庞太的力量给了他非常强大的自信。基因缺陷带来的麻烦也是有且共睹的。
他能要抓紧时间
反正原生体他是要定辽
“捕捉到了一个奇异的能源波动!一号我们要去看看吗?”这时候一个克隆体拿着一份图片交给了二号。
看着图片上的能量波动一号皱了皱眉。
现在他们寻找江城其实也就是漫无且的的找上毕意他根本就没有露出任何马脚..其他的城市也没有传来江城的消息。他躲在哪里根本就没有人知道。
但是江城要是知道了绝对是立马就笑死了上拜托你们是不是逗比啊上我堂堂死亡: 之翼需要躲起来吗?弄死你们几企简直是可以说简单加省力好不好!不过既然他们自己要折腾江城也懒得理会，折腾就折腾吧看你们能够折腾到什么程度。反正将城市是根本不会在意这些菜鸡们的。
现在消化掉种子本是自己应该做的事情。至于其他的事情江城也不想理会了。
至王熊太还有小白这两个二货江城都不知道说什么好了因为种子的透惑力是真的非常的大而这种透惑力直接表现在了自己的身上。
阶原
中原创人
这时江城粮举就没有想到的事情。
说钢
希望自己能够就尽快的消化掉吧!江城直些无奈透惑力这么太恐怕自己到了外面也会遇到其细的情况。
所以这个江城涩须要尽快给解法掉。,
至少不能对自己产生太太的影响。
如果能够控制那是最好的事情，不能控制的话范围也希望不要太太。
“哑山刷新坐标!”就在江城消耗到一半的时候系统再次给江城刷新了坐标而之前的任务在系统显示是已经完成了.。看来被自己消化之后其实就已经没有可能能逃走乙
只不过消化还没有完成的话江城也就没有办法变回原始肉体形态，只能是保持这企梦魇形态没办法了上既然已经刷新出来了上江城肯定是要直接赶过去的。
这个是不里想的事情。
很快江城就发出.这次江城依旧是使用系统道具离开。毕竟不是原本肉体空间能力根本就没有办法使用。
而且江城还发现自己在黑夜中的时候这个模式的力量会太太的增加这说明夜晚成了他的主场。
第四百六十五章 诱惑力（三更）
第四百六十五章 诱惑力（三更） 
	
江城倒是没有什么感觉..只不过是九量变得强太时间一到早上力量又会恢复到了原样。当然期间妮儿这企家伙时不时的会向江城索要一些发丝之类的东西。江城很太方的给了妮儿因为这个模式自己就是一个能量体，更不用说头发之类的了妮儿就算是拿去研究最后得出的结论也就是一个能量聚合体而已。根本就没有好不舍得。反正能量这东西江城多的要死。怎么用都用不完。
顺便还满足了妮儿这个家伙的研究欲望 ... 工关王时光机妮儿已经有了简单的设想。
不过她还是给江城泼了冷水明显已经江城的存在这个世界的轨迹已经是发生了偏转..这里应该是一个成为了二个平行的世界。
.毕竟妮儿用机器得到了消息江城的基因已经引起了这个世界非常巨大的轰动。
人娄已经不再害怕这个世界的环境了可以说江城绝对会再二迩的占领这个世界。
对于这个江城的脸上除了冷笑就是冷笔。
虽然人类的潜力是很太.但是妮儿不知道未来的世界可是奇幻世界。
不过未来会改变这点江城是肯定承认的。
只不过会变成什么样江城也不能确定。
但是人类主宰这企世界是根本不用想的事情，.人类还是太过王孱弱了。
平行世界吗?
那么就是说自己定成了这个时光任务之后系统有办法让自己回到恶龙太陆去?
估计自己把这个任务完成之后系统就会把自己给送回去.但是问题又来了上。妮儿这个家伙自己能够带走吗?
江城不确定!妮儿这个家伙自己恐怕是根本就不可能带走啊!
平行世界这个理论是真的非常的有可能的。
不过这也不关江城什么事情了。
而系统给江城标出的点.正是一号他们工飞船收集到的异常能量点。
如果这次没有意外的话江城恐怕会和一号他们碰上面。这对一号来说也不知道是好事还是坯事。
要是他们持续作死恐怕=飞船的克隆体都要在欢声笑语中打出. ,
他还是那个冷血的他根本就没直任何的改变。
当然一路上江城也在疯狂的吸引着异能兽的靠近。
但是江城又不能变成死亡之翼直接干掉这些家伙。
只能是靠着力量二点点的杀根本就没有任何的效率。江城是真的很无奈。
在何种该死的透惑力到底什么时候才会结束?
希望自己吸收着东西之后能有办法解诀吧!
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十六章 血清（四更）
第四百六十六章 血清（四更） 
	
“这段时间经常有异常能量出现啊!也不知道是哪里出现了问题。”老人进手中的书给合上眼中闪过一丝不安。人类最大的一个危机暂时是已经解除了!但是更太的危机还在等着他们。并不是人类可以适应这个世界之后就能再迩成为这个司机的主宰。异能兽比人类强大太多了!面且很多的异能兽开始诞生出了智慧。
这并不是他危言耸听。
而是现在的真实情况未来人娄的生存环境真的非常的让人堪忧。
太规模的异能兽爆发还有变异人的威胁。
这些种种都在威胁着人类现有的生存环境。
特别是这次的变异曙光之后这个世界的异能兽的实力再次迎来了二迩强化。
人类了生存空间再一次的被缩小了。因为异能兽实在是太强太了，人类不得不做出屈服。变异曙光消耗了.人类太多的能量储存了。
虽然所有人都度过了长达百年时间的黑暗人但是现在新的难题又放在了.人类的面前。江城知道自己对这个世界的改变恐怕会让这个世界的走向偏离原来的路线这个时代原来的路线他没有所料错误的话变异曙光应该是压倒人类的最后一根稻草，之后的世界就是幸存者还有所谓的一代神的世界。不过现在看来这种事情根本就没有发生啊
这个世界未来的走向已经没有人能够看懂了。云上之人被一群克隆体给掠夺了当然对他们的话一声活该就够了山本来就不是什么好东西.所以根本不用对他们客
当然除了云上之人研究着克隆体其实一些人类国度一样在研究着克隆体。
当然在血清出现之后人们的野心开始膨胀了。
克隆体的实力被他们给肛上了。如果他们可以控制住克隆体，什么人类战神之类的都可以靠边站了。
要知道克隆体是可以复制的。而且所需要的资本投入可以说忽略不过都可以。
但是一个强大的人类战神要投入的支援不是他们可以忍受的二旦克隆体开始普及这个世界人类又将站在巅峰俯瞰着这个世界。
不过克隆体不是这么好控制的，之前已经闹出过了克隆体叛乱的事情了。
一代的克 隆体是彻底的失败了上不甘心的他们有开始尝试起了二代克隆体。
[参可以说这些家伙在作死道路中养店
上是真的前业后继啊上
“说,
真的是不怕死的家伙工办说二旦再来一次克隆体叛乱他们是否真的能够承受这个也是一-个秘如果无法承受.. 可以说他们
是真的要面临整个城市被毁灭的风险，当然如果成功了获得收益也绝对是超平想象的且前除了雷肚子里的孩子还没有明确的答案之外。所有的克隆体已经全部都宣告先败了。而希望之子是根本不可能被交出去。他已经是这个城市的象征要是有人敢扛他的注意恐怕会被人给活活扛死吧上
毕竟没有他恐怕他们所有人都要死去!，至于逃跑是根本不可能有地方可以跑的。
其他的城市也是明白的。.所以太家都是当做没有看到!.其至都不会去探穷.而且对处说他们都是说雷肚子里的孩子是克隆体不会有人想得到他们是用母体培育的。
所以一个克隆体而已他们也还没有死抓到这种程度.要是他们知道是母体培育恐怕就不会这么想了。
第四百六十六章 血清（四更）
第四百六十六章 血清（四更） 
	
他们一定会扛这个孩子的主意的。
这已经不是克隆体的范围了，这已经是被认定为生灵的范围了。
这个孩子代表着新人类，.甚至从他身上他们能够看出未来人类前进的方向。
可以说这其中代表的意义真的让人很难说啊!
甚至就是云上之人都认为做出血清靠的是一个克隆体。毕竟遗留下一两个克隆体是非常正常的事情。
只不过做出了这种拯救世界的血清是他们都没有想到的事情。 当然这种血清云上之人想要做出来简直是不要太简单。毕意他们可不是做慈善的。人娄怎么样他们又不会在意的。二开始他们就把且标定的太太了，直接就想要做到最好。所以单单这种不增加任何实力。没有任何改变的血清他们一-开始就没有考虑过。
他们太过于追求完美的效果了。
血清的效果只有一个.那就是让人类适应这个世界的环境不去发生变异成为变异人。显然血清的效果非常的成功当然后续同类型的恐怕他们就无法使用了.，但是能够活下来都不错二山谁还会在意那些事情所以汉克根本就没有使用这个血n。,
他要的是完美的身体。比如一号的身体。
这种才是他想要的。
这些血清对他们来说根本就没有用。,
一旦是使用了甚至还可能和原本已经使里的强化药剂产生冲密。
所以也根本就没有这.个必要使用。
他们自己制作的强化药剂之类的他们根本就没有准备公开。他们又不是做慈善的。而目现在已经有了血清了这东西制作起来真的非常的简单。可以说还活着的人类基本都是已经使用了血清了除了一些疯狂的科学家还在研制着很强的药剂之外。他们是不可能看得上血清的，太没有技术含量了。
不过血清的存在也给他们提了一个醒。
或许研究的方向可以换一个丕里死死抓着力量强化不放。可以转为长生之娄的转化研究。活得久也是一样的。江城不知道这个世界在自己的改变下已经是彻底的面且全非了。
要是他没有出现在这个世界，恐怕走向根本不会是现在这样当然这些改变江城是根本不知道的。
他现在正在迅速的向着系统给出的永恒物质赶去。
希望这次的永恒物质会给自己新的惊喜吧
死亡领域可以说已经给了江城不少的惊喜了.。.虽然自己需要一直保持在梦魇状态让自己的移动产生了不小的麻烦。
对他来说这些都不是什么太事。只不过赶路的进度被太太的拖延&#;了而已。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百六十七章 死物（一更）
第四百六十七章 死物（一更） 
	
和克隆体的相遇几乎是确定的事情当然遇到江城只能是说他们的运气不好!
毕意江城的实力完全是吊打他们几个的。
这次的这个永恒物质的地方十分的偏僻在雪山之上。也不知道这次拥有永恒物质的是什么鬼东西。希望不要很难缠吧
毕竟现在他还无法转化成其他模式，单单一个梦魇模式想要对付一些怪物会比较吃力的。而且这些怪物们拥有的领域都是千奇百怪的遇到什么样的江城都不感觉意外。
此时飞船之上一号也已经捕捉到了正在向着异常点赶去的江城。
.“一个新的能源体吗?是生物?”一号看着图像上模糊的江城影像皱了皱眉上这个家伙是谁
要知道这个能量至少是达到了士级的程度了，其至还远远不止这么点但是人类真的能有这种能量吗?
一号忍不住皱了皱眉。
这个异常点竟然吸引了一个士级能量的家伙前来看来这里存在的东西一定非常透人啊上一号忍不住舔了 舔嘴唇。但是越透人这说明危险越大“号我们还要继续过去吗?”一个克隆体忍不住问道。这个能量体明显不是他们要找的原生体。还有异常点中的危险可能也是超乎他们想象的。但是能获得的收益显然也是让所有人超平想象的。
他们并没有把江城给认出来梦魇模式下的他样子和原本的样子差距是真的非常的太。要知道一号他们可是储存着关于江城的样子的所有文件。甚至体温还有身体的各种数据他们全部都是已经背下来了。闭着眼他们都能想象出江城的样子。
要不是这些家伙是为了杀江城，其实真的可以说得上狂热的粉丝了。
可惜真正遇到之后江城绝对是会毫不犹豫|的杀死他们的。这点根本就不用怀疑。
这些家伙们的实力是真的不咋样。
很快江城就赶到了这个领域和他猜想的一模一样这里就是在雪山之巅。
和以前不一样的是..这里根本就没有异能兽出现的声音也没有领域产生的诡异。
这让江城忍不住皱了皱眉。这里哦也太安静了!
安静的有点诡异。
在领域的‘墙’停下江城开始对着墙进行摸索，至少要知道如何进去吧!
念创。
和以前的两些领域差不多这个领域同样需要进入的条数说钢
不过现在江城又有了新的想法。
禁魇模式下江城已经差不多
能够粗略的速用出领域了。?
虽然不是那么完整只是一个雏形，但是绝对是足够了。江城使用了直己的领域.随后缓缓的融合进了这企领域之中没想到江城使里出来的领域意然没有被排斥.见到这一幕顿时江城的眼虫闪过一丝精光。这就非常的有趣
自己使里出来的领域和这个领域是可以融合进去的。靠着这个方法江城直接在领域之上扛开了一个空洞随后融合了进去。
在江城消失之后这个领域的空洞就消失了上
此时飞船上二只注视着这里的二号脸上露出了=丝困惑的表情。江城去哪里了?
刚才江城的表现他们都看在眼里，接触到了什么看不见的东西，随后消失了。
第四百六十七章 死物（一更）
第四百六十七章 死物（一更） 
	
真的是一点准备的都没有。而那个男人接触的东西一定就是异常点了。
这个他想都不用想。通过能量检测仪器他们也看到了那个雪峰之上有一个方形的能量空间具体是什么他们也没有办法解析出来。但是他们旦知道这个是一种未知的能量组成的。“果然这个世界上有很多我们根本就没有办法想象的存在啊上穿上作战服上我们去那里看看。.「!”一号是肯定不会甘心这么撤退的。
随后十几个克隆体包括一号自己都穿好了作战服后几个人直接跳下了飞船。很快几人就落在了能量体的边上。
“能量探测器有强烈的能量反应没有其他异常，摸索到看不到的障壁，”
没有十分钟他们已经是完成了对这里的摸索。
对王领域他们也有了简单的改变。
“不可能进不去山刚刚那个家伙都进去了我们继续找找看上这里一定是有入口的上还有按个家伙的打开方式!.我有种感觉上这个异常对我们很重要!.”一号的表情非常的凝重这不是他开玩笑，而是他真的有这种感觉。
这个异常恐怕对他们来说是真的非常的重要的。
很快他们就开始分散查看这个异常点该怎么进入心
之前那个人进去的方法明显他们是不可能复制的。
但是他们难道就没有进去的办法了吗?
这也是不可能的。
而进入了领域的虫的江城却皱了皱眉。
太安静了上就仿佛这个世界只有自己了。
原本江城还以为已进入这里就会有五数的怪物扑上来可惜这些都是他的妄想而已。这里一眼看去只能看到无尽的白色。
其他的东西都没有了!
江城并没有着急。
而是一点点的向着这里的中心摸索去。
因为自己的领域融合进了这个领域所以江城对这里其实还是有点了解的。
这里领域的核心在哪里.江城多少也能感应的到
所以他才会毫丕犹豫的向着中心的位置走去。
不出意外这(李得赵)个领域又是一个怪物掌控的领域。.如果是偏向于死物掌控的领域.说不定自己另外一个模式可以提升一下了。
当然这都是江城在开玩笑而已。
而此时一号也发现了问题，他掏出一枚手雷=样的东西直接向着领域丢去。
没想到手雷直接就穿过了看不见的墙壁，并没有被弹回来!“.~全部回来我知道怎么进去了上只有死物才能进去!”一号炎淡的说到。
.只要是存在的东西就会有缺陷。这个世界不存在完美无缺的东西。所以这个领域也是有可以进去的办法的。
至王死物。他们是不可能死去的，但是他们拥有着着能让自己伪装成‘死物’的道具啊!这个东西正好飞船上是存在的。
不过因为是诊[道具也没有人知道被放去哪里了。.-飞卢提醒您: 读书三件事二
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
第四百六十八章 来杀我吧（二更） 
	
轰上二声爆炸声响起!.江城忍不住皱了皱眉上有其他人进去了这个地方了?
他绝对不可能听错的估计能产生爆炸的应该是人类科技了那个方向走自己没有想错的话是入口的边缘位置吧看来是又有人进入这里了上虽然很好奇是什么人进入了这里，江城知道现在还不是自己放松警惕的时候这里的怪物都还没有被解诀掉呢!
这个的领域怪物实力绝对是斗上常强大的。
速战速诀吧!
江城的身体直接化成了一道黑露的形态黑色的露气向着领域核心的位置去。
这时候八个黑色的人影缓缓的走进了整个人雪白二片的世界.“用能量探查器探查=下能量源在什么地方。”他们准备跟着江城这个家伙寻找能量核心在哪里。自己在这个地方找恐怕是根本就找不到的。
此时一团黑色的露气凝聚成了江城的样子 江城站在一度黑色的墙壁前看着面前的巨太雪怪脸上闪过一丝淡淡的等容。“抓到你了.”雪怪一见到江城顿时开始太声的咆哮了起来。随后一阵巨太的暴风雪。很快雪怪的身影就逍.失在了暴风雪虫。
当雪怪再次出现的时候.一个巨太的拳头砸向江城 不过被他给迁移的闪班了上怪物根本就没有打到江城。
只见巨太的拳头狠狠的砸在雪地上。
轰上一个巨太的小坑被雪怪给砸了出来。而江城则是在雪怪的头项凝聚除.了自己的实体。这个笨家伙想要扛到自己是根本不存在的。
要知道梦魇模式虽然物理攻击并没有自己想象的那么强太但是却胜在飘忽不定业
对付这种傻太个倒是没有问题的。
这时候雪怪看着地上消失的江城愤怒的咆哮=声。因为它知道江城绝对是没有死的。地面上什么都没有，江城怎么可能死。
江城的手中多出了一把镰刀挥起镰刀江城纷纷的砍下噗短时一直巨左的手臂飞起血液将这=片的雪地全部都染红了。
咚上巨太的手臂狠狠的砸在雪地上。
流出的鲜血不断的将地上的雪给了融化了。
江城吃着弯刀谂冷的看着脚下的雪怪。
失去了一条手臂的雪怪疯狂的咆哮着。
它的眼睛开始变得赤红。只见雪怪的身体上的手空然炸起。仿佛是钢针一样。而江城垫着脚发站在雪怪头顶的毛发尖上。
原创
“死亡亦或者是一种归宿啊(,
”验淡的声音响起江城闭上眼睛，随后举起了手中的镰刀。[元
转幼的镰刀很快直接就落下了。
随后只见一个硕左的脑袋飘起。
而江城的眼中闪过了二一丝血液一样的红色光芒。
砰上一道流光亮起，而流光的且标正是江城的脑袋。仿佛是打在烟露上一样，.只见流光直接穿过了江城的脑袋。江城并没有感到意外从之前开始他就知道有人来到了这里而且这些家伙上竟然和龙血怪物有点相似上只不过又非常的不像非常的怪异!
如果自己没有猜错的话这些家伙是自己的克隆体吧!自己的基因也不知道是什么时候泄露出去的啊 江城皱了皱眉!
不过这些克隆体为什么会出现在这里?
还有刚刚的政击绝对是冲着自己的脑袋来的。
这些家伙就没有想着放过自己。一击必杀
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
第四百六十八章 来杀我吧（二更）
 江城的手中重新出现了镰刀看着几个严阵以待的克隆体江城的脸上出现了=丝淡淡的笑容。
不管你们是从哪里出现的。但是现在你们死定了
很快江城的身形再次化成了一道黑()露。.. ，看着消失的江城一号还有其他的克隆体的表情逐渐的变得凝重了起来。
这个家伙不好对付!没想到特质的光子弹对这个家伙根本就没有任何用处。
还有这个家伙突然消失，.又突然出现是他的能力吗?但是这个世界上为什么会有这样的能力?
一号皱了皱眉“注意警戒!我们撤退!”
他不傻江城的实力他们还没有摸清楚所以这时候不走只能是在这里等死了
“你们还走得掉吗?”这时候一个沙哑的声音在他们的耳边响起。
顿时所有克隆体都感觉一股寒意从自己的心里冒出。一个克隆体还设有反应过来只见一把黑色的镰刀直接划过了他的身体。
顿时这个克隆体甚至话都还没有说出口就倒在了地上。炽热的鲜血将雪都给融化了“就这点实力啊上”江城真的很失望这些家伙的实力根本就没有自己想象的那么强太。甚至等级五十都不到。
可以说这些家伙们都是被吊打的货色。
顿时一片黑色的露气散溢了出去。
二:号还有其他克隆体顿时原本逃跑的动作都僵住了!而江城则是缓缓的来到了号的面前。
“真的很有趣阿上你们上”就在杀死了那个克隆体之后江城也算是知道了前因后果。“没想到你们的运气真的是不错的上一号是吧上。我期待着你杀死我的一天上我就是你们一直寻找的目标上记住我的名字江城上
江城的嘴角微微扬起.随后一团黑色的露气从江城的身体中分离出来。随后直接没入了一号的身体由。
随后一号的身体开始急剧缩小黑色的鳞片还有黑色的鱼从他的脑袋上冒出来!
才没有几秒一个黑龙人站在了江城的面前。
“变强然后来杀死我吧!哈哈哈”江城的脸上带着淡淡的笑容，随后化成了一道黑色的烟霎逍失。
而这个领域地缓缓的消失了但是一号的眼中却闪烁着深深的仇恨上。为什么?为什么它可以这么强太随后就是这么强大的力量给自己?
为什么?.明明知道可以轻易的杀死我上
这时在戏弄我吗
还是说你这个家伙甚至连我们这些克隆体都看不上吗?我们真的有这么弱吗?
二号用自己的尖玉紧紧的咬着嘴唇，鲜红色的血液缓缓地留在地上。
“该死的家伙我一定会有一玉杀死你上”
身体依旧还是动不了明明那个家伙已经离开了。
飞点提醒您，读书三件事=
第四百六十九章 新人类（三更）
第四百六十九章 新人类（三更） 
	
屈辱的感觉在心中回荡着久么无法散去。
二号都不知道自己是怎么回到飞船上的。
他的脸上有的只有狰狞。原来他就是原生体一切都是因为他。这一刻他的内心是真~的非常的纠结啊!
没想到江城的实力会这么的强太，他们真的能够扛败这一种存在吗? ,
之前掠夺身体的雄心壮志已经不再存在了他已经直面的感受到了江城的强太..那种强太简直是让人室.息啊
他和江城的谈话只有他们两个人能够听到其他克隆体已经江城可以的关系所以他们并没有听到。
这算是什么?
一号不知道该说什么!还有江城最后给自己的力量到底是什么?
他能够感觉到自己的身体变得丕一样了。可以说现在的他已经脱离了克隆体的范围了。只见原本在他身体上的鱼还有鳞片开始消退!
“我想我们所有人都有救了!”-号脸上的表情说不上是开心还是难过但是听到一号的话所有的克隆体都愣住立
.“我们将不再是克隆体!我们将拥有一个属于自己的名字!”一号淡淡的说道。
为什么他们要去执着王成为江城
现在他们可以是自己
二号不是一个傻瓜，.虽然他有野心。,但是他的力量根本就无法支撑他去完成自己的野心克隆体的存在还是太少了!一号准备把这个世界上所有的克隆体给收回。
他们因为是新的种族!他们丕是克隆体上
他们才是新人类上
二号的脸上带着释然的笑容面对可以碾压你的强者你还去选择挑衅这只能说你们就是傻瓜上
现在克隆体的缺陷可以被解进了上为什么他们还要去找江城的麻烦?-号并不犯贱。他也不想死。
没有人想要死去。
所以既然能够活着为什么不呢?
而江城而已如愿的获得了永恒物质。,
估计距离自己穿越应该是非常的快了山
这么快的穿越啊
永恒物质的收集左多都是在怪物们的手虫。
虽然江城现在已知保持着自己梦魇模式。
现在江城更愿意把这个模式成为死神模式毕竟各种形象都和传说中的死神非常的相似啊!甚至可以说能力之类的都有点像。
关王遇到的克隆体江城并没有谁备找它们算账。
第四百六十九章 新人类（三更）
第四百六十九章 新人类（三更） 
	
它们也不过是一群可怜人罢了上会出现这些克隆体根本意义上还是自己的原因。
所以江城放了它们一名甚至还帮了他一把。当然要是他继续找自己送死江城也是没有意见的。
反正杀的人多了也不差你这么一个两个了!
以为是我的克隆体我就不会王掉你们吗?你们是以为我是傻瓜吗?
他可不是那些心慈手软的人，很快江城就用系统的道具回到了基地。一回到基地江城甚至都不和妮儿打招吨直接就回到了自己的房间。
虽然不知道江城发生了什么，但是妮儿知道这时候还是不要去打扰江城比较好。特别是熊大还有小白这两个找死的逗比。妮儿直接把它们粗暴的给用机器给控制了起来。
果然只直用机器控制的员工才是一个好员工。
至少想要偷懒的时候都是有机器在控制着他们的。
这样他们就永远不会偷懒了当然这也是发生了上次的事情之后妮儿给这两个家伙的惩罚，当然不可能是因为这两个家伙说自己是平胸的原因。她才不是这么小气的人。当然这不是是为了这两个家伙的小命着想的。要是她不制止这两个家伙说不定它们早就江城给干掉了。
所以一切都是为了这两个家伙好啊上妮儿忍不住为自己的良苦用心点了二个赞。
此时江城也在对自己的死神模式进行推演。
因为这可能是自己现在唯一一个拥有着领域的模式了。江城对这个模式可是抱着很大的期待的。
二旦，这个领域的模式能够被自己熟练的掌握之中是江城感觉自己的死神模式可能成为自己且前人类模式中最强的一个人。当然死亡之翼模式的强大是无法比拟的。
，..:求鲜芤:至少江城的翼人模式是根本不用想了。
每个模式之中自己的样子都是不一样的。
死神模式的时候江城只能感觉自己根本就没有任何的感情，甚至可以说就是一台机器=样。冰谂的让江城这个掌控了自己大脑的人都感觉不可思议。在超电模式的时候江城感觉自己的情绪会十分的容易暴露。这些是翼人模式的时候江城根本就不会存在的事情。再在进入这些模式的时候江城虽然都能控制住自己的身体但是却没有办法控制情绪感情。所以这些模式绝对是有很多自己摸清楚的。
江城要做的事情还有很多。完成永恒物质这个任务之后江城能够感觉到会有未知的变化他非常的期待这企变化。现在消化掉领域才是江城应该做的事情。
面且死神模式的时候江城真的感觉这个是最合适自己的模式玲血没有丝 毫感觉，有的真的只有理智。
此时一号已经开始把自己的身体给贡献了出来。
江城的出现让一号脱离了克隆人的身份。
他的身体被补全尼。
这些克隆人中也是有非常聪明的家伙。克隆这种技术还有关于基因的技术在飞船上真的是很多的。
因为太多数的人都是在研究着如何从那种混刮的环境下活下来，所以基因技术算是热门的技术了。
克隆人们都非常的聪明..研究基因技术根本是不再话下。而且又有了.-号这个完美的例子.所以他们的基因技术绝对是可以支撑着他们修复好自己。很快整整三个月过去了。一艘小二船很快就找到了被遗弃的工飞船。
通过小二飞船传送过来的画面汉克知道这就是一号他们夺走的二飞船。
只见一个机器人缓缓的进入了这个二:船中。。
飞船的内部已经被一号他们给彻底的搬空了上任何有价值的东西都没有留下一个不剩。至于一号他们更是早就已经舍弃了飞船离开了。. ,
第四百七十章 死神模式（四更）
第四百七十章 死神模式（四更） 
	
“该死的。他们去了什么地方上，”汉克愤怒的将手虫的瓶子狠狠的砸在地上。
该死的上他需要一号这个家伙的身体。该死但是他们逃走了上他根本就不知道一号去了哪里
说实话汉克是真的没有料到一号会直接选择放弃了这艘飞船 离开。
他们不是一直想要找到原生体吗?为什么会突然放弃了?机器人缓缓的向着飞船的内部走去。,
很显然那些家伙们使用过了实验室，甚至还用过了基因培养室。
汉克很确定虽然时间已经过去了很长了。但是痕迹并没有消失掉。
虽然不是他亲自来到这里。但是他们绝对是进行了基因改造实验。
这些疯狂的家伙们还真是什么都王得出来啊上
“三三七”
控制着机器人将
这些残渣收拾了起来,汉克的脸上也算是多出了一丝笑容这也算是不是没有收获的。
至少这些残渣绝对是自己需要的至玉一号会去了哪里汉克也不清楚。
这些克隆体放弃了这艘二飞船的动机汉克都不清楚。
以前汉克还能靠着飞船最终到克隆体的位置但是他们舍弃了飞船之后汉克根本就没有办法去锁定位置。而且在能量混杂环境之下其实很多的机器都是没有办法使用的。毕竟那已经是另外=种规则了。
当然基础的能量或者机械使用是完全没有问题的。
毕竟这些懂事不怎么需要依赖到复杂的器械的。
当然很多精密的位器无法使用也带来了很多的影响。不过对武器的影响恐怕是最小的了甚至可以说是忽略丕计影响最太的恐怕还是基因技术的研究。因为各种能量的混杂基因研究在这种情况下会啊产生各种突变性。
所以这种研究可以说已经是完全不行了上
除非人为制作出一个完全设有混杂能量的环境。
不过等到老能源彻底被淘汰掉，恐怕这个世界的基因实验就要被失传了。
而那个时候人类也将彻底进入神秘九量时代
魔九已经是被人们给逐渐的挖掘出来了
不禁是魔力还有人根据混乱的能量玉发除了另外一种新的能量，他们称之为气上
不出意外这就是后来的斗气了上
人类的智慧确实不容小\觑啊餐务
“呼!终王消化好了.”走了房间之后江城终王松了口气!自己已经彻底的把种子给消化了上身体由传来的充实的感觉让他忍不住露出了一丝笑容。&#;;
真的没有想到啊上炼化=下领域之后自己的死神模式会强太这么多。
而灵魂勾弓|江城已经是完全取消了。
面且江城现在也喜欢保持着自己的死神模式了。毕竟这种模式中自己的实力增长不是开玩笑的。
特别是江城感觉自己的身体虫的力量简直是超平了他的想象。江城满意的点了点为。随后江城扛开了自己房间的门。
江城愣住了，基地简直是变了一个样子，各种高科技的魔力机械来来来回回的走动着甚至趁着自己炼化的这点时间妮儿竟然还制作出来机器人。
第四百七十章 死神模式（四更）
第四百七十章 死神模式（四更）
 有了机器人之后熊大还有小白这两个家伙终于是从繁重的劳动力中被解放了出来。
反正这两个家伙穿的人模人样的。经常会出去瞎晃悠。他们出去其实也就是为了吃的，自从妮儿全力开始负责之后食物都是机器人准备的简单的说就是流食一样的营养食物。.虽然能吃但是味道绝对是让它们两个吃的非常的痛苦。这个世界上为什么会有这么能吃的东西自从吃过了好吃的烤肉再次这些东西简直是一种痛苦的折磨。
不过就算是这样他们两个也没有办法。
生杀太权都在妮儿的手虫一旦妮儿不满意了它们两个就要变成两堆烤肉上了 。
因为这样所以它们两个的体重反而是减少. 不少。看着两个咸鱼=样的熊大还有小白江城笑了笑。这次熊大还有小白看到江城之后并没有上去作死。
以前是在灵魂勾引的作用下才这么大胆的。现在已经没有了他们是根本不敢去和江城作死的毕竟这个作死是真的会死的，不是开玩笑的 ..它们两个还是挺感谢妮儿当初用机器控制住它们两个的。不让现在他们两个绝对是死定了上江城绝对会在第一时间干掉自己。
现在想想那时候它们两个绝对是疯了赶去撩拨这个大魔王要知道江城当初疯狂吞噬异能兽的一幕可是已经被记录了下来的。
一看到那一幕它们两个瞬间就清醒了很多。
由于当初的能量潮汐的原因它们的智慧在某种程度上被提升了。
不仅是它们两个，其他的异能兽也是。
其实江城更加倾血于把现在的异能兽成为魔兽。
.因为它们已经可以开始使用魔力了山
毕竟妮儿每天都是会对异能兽进行观察记录的。
能够喷么还有吐水的异能兽已经算是非常的常见。
甚至能够使里更加强太力量的异能兽都有了。
最夸张的一个异能兽用自己的力量硬生生制作出了=条巨太的峡谷。
江城估计这个太家伙的实力应该有一百级了。
没有了身体限制之后这些异能兽的实力可以说是突飞猛进恐怕这个世界人类的生存空间要被太太的缩小了。
当然江城是根本不会对这个世界的人类担心的。
虽然面对这么恶劣的环境但是要知道江城的出现已经改变了很多了。因为自己这个世界的人类提前在这种环境虫开始生存了。
他们也有更多的精力去为自己的生存创造了条件。
面且还有很多的技术被遗留了下来。
可以说比起没有自己出现的时间。这个世界的人类简直是走了太运了。
其至斗气都出现在这个世界了。这绝对算是提前改变了历史的进程。
至于这些人类能够走到什么程度。
江城其实也不能保证。
“你终于出来了啊”妮儿抬起头看了眼江城。
“你这个家伙才这么点时间没有见语气就这么冷淡了啊!”江城淡淡的说到，死神模式的他其实比妮儿还要不如。
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更） 
	
“你还是看看你自己吧!.现在的你看上去就是一块逃块. ”妮儿淡淡的说道。
江城的脸上忍不住露出了一丝笑容确实因为自己梦魇模式的原因所以给人的感觉就是这样的。
“好了上我知道了!.”江城直接退出了死神模式，随后变回了翼人模式。
“果然还是死神模式下舒服啊，”二变回翼人模式江城就感觉到一阵饥饿感传来少
毕竟这个是肉身模式和死神模式是不一样的业
“行了别抱怨了山我去给你做吃的上”妮儿的脸上多出了一丝淡淡的笑意也不知道是因为什么。
江城忍不住摇了摇头女人啊恐怕是他这辈子都看不透的东西了上
很快烤肉的行为就在这个基地中飘荡着而熊太还有小白这两个家伙闻到了肉香早就已经跑过来等着了业
根本就不用机器人去叫.当然他们两个跑过来注定是看着江城吃了毕竟这论他是真的很饿。
江城都快忘记了自己的翼人形态多久没吃东西了山
这回肯定是要吃了个爽的。熊大还有小白王巴巴的看着江城说实话他们的眼睛虫眼泪都要出来了 但是直接被江城还有妮儿给无视了这两个家伙的眼沮的根本就不值得相信的。反正江城是肯定不会相信这两个家伙的话的太假了!.就是妮儿都对这两个家伙有了免疫了如果无耻这东西分级的话!熊大还有白这两个家伙绝对的是项级无耻!
反正本来就是异能兽.你不能期待这两个家伙能有多少的羞耻心上
很快机器人就蹲着-太盆的烤肉放在了江城的面前。熊大还有小白瞪着眼睛死死的盯着江城盘子虫的烤肉。口水直接在地上堆积了起来“想吃?”
江城笑眯眯的看着这两个家伙问道。,
熊大还有小白疯狂的点着头但是我就不给你吃!
江城笑眯眯的说道，随后他太口太口的开始吃了面前的烤肉两只异能兽同时在心里骂道，江城这个贱人为什么不去死啊
实九这么强欺负我们两个小菜鸡有意思吗?
但是江城是不可能听到它们两个的心声的。
[参就算是听得到江城也不会在意。
抱歉欺负你们两个还是真的还是一般的有意思啊!
你们一定要相信欺负你们是为了你们两个好。
毕竟我也是一个彻头彻尾的好人啊上,
欢快一太盘的烤肉就被江城给缓缓的吃完了。
江城一点都没有给这两个家伙留下一点。
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
第四百七十一章 我们两个小可怜（一更）
 妮儿站在江城的边上掩着嘴偷笑，这两个家伙感觉真的好傻阿上没看到江城是在故意逗着他们两个玩吗?
其实妮儿也为这两个家伙多做了一份。只不过还没有端上来而已。不过他们两个的反应是真的非常的有趣啊
“这回你去雪山我看到你的后面有人跟着!本来我是想要提醒你的上还过看来你自己已经解进了!”妮儿看了会熊太还有小白随后严肃的对江城说道。“那几个家伙很有可能是你的克隆体。至于怎么来的!.你自己心里应该是有数的!”江城露出了一丝苦笑!是啊上我的心里确实有数山回来的还不是我自己造的孽!
不过会被这个世界的人类做成克隆体是江城真的没有想到的。这种环境下他们的疯狂仿佛也不是没有道理的。
“对了云上之人已经在悬赏你了上一旦抓到你可以获得丰厚的建立!”
“云上之人?这些家伙怎么又来招惹我了”江城可不记得自己有招惹过这个家伙。.“你能不能对自己的价值有点数你要知道里你克隆体制作出来的血n已经是拯救了这个世界的人类!那么你这个本人的家伙直多少还要我去明说吗?你现在就是一个行走的金矿.”妮从都不想吐槽了!，江城这个家伙的实力非常的强太根本就不怕云上之人。
所以在他看来完全就是无所谓的。
“其实你现在的实力出去碾压云上之人也是完全没有问题的”江城看着妮儿认真的说到。妮儿愣住了二下。自己?你是在开玩笑的吧山。我一个弱女人能有什么力量去消灭云上之人。“所以说你到底是哪里看出来的?”
“笨蛋! 你现在的等级至少有八士级了上吊扛熊大还有小白这两个=货都没有了”江城是真的无奈这个家伙是真的这么迟钝吗?
自己有多少的力量都不知道原本江城还以为妮儿会非常的敏感，早就知道了自己的实力变化。
没想到啊!妮儿根本就没有好发现。
有时候真的不知道说这个家伙是傻还是笨
明明这么聪明的二个家伙。“原来如此啊!原来我也很强的啊上”妮儿的脸上顿时多出了二丝惊喜的表情。
这时江城的身形空然消失，等到他再次出现的时候他的手中多出了二只巨太的狼形生物。江城直接把这只异能兽丢向妮儿。.
一看到被江城松开.顿时这只异能兽开始疯狂的挣扎着正好它看到了妮儿随后它张开太口想要咬下。
熊大还有小白原本想要过来阻拦，不过看到了江城之后两个家伙都怂了上太魔王在这里.还轮不到他们两个扑街上去装逼见到向自己飞来的怪物，.顿时妮儿开始尖叫了起来!这一瞬间不管她多么聪明妮儿的大脑已经是一片空白了。只见妮儿直接挥出了自己的拳头。想要抵挡。
噗上
碰撞声响起一脸紧张的妮儿缓缓的抬起头。.只见那只异能兽竟然被她一拳给扛飞了。在这只异能兽的为上。有一个巨太的拳头凹陷。
妮儿懵逼的看着自己的双手这个力量真的是自己的?刚刚确实有触摸到什么的感觉。
没想到死的不是自己而是这只狼头怪物啊!
想到这里妮儿突然抬起头看着熊太还有小白。
感受到了妮儿的且光两人顿时打.了个冷颤。
这只异能兽的惨拨他们两个也看到了,这个是真的惨啊!难道妮儿终于要对我们两个小可怜下手了?.

第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更） 
	
“这就是我的力量吗?真的是不可思议啊”看着已经死去的异能兽，妮儿的眼中闪过一丝惊叹，经过她这么多对异能兽的观察!
这头异能兽的能量等级至少是有三级的存在的但是就是这样的存在竟然被自-拳给杀死了上这简直是不可思议的事情!自己的力量意然这么的强大“不要 质疑的自己的力量!你所想象的比你想象的更加的强太。这就是力量在手虫发酵的感觉。”江城来到了妮儿的身后。他紧紧的握住妮的手!
“阻挡在你面前的所有东西都用你的拳头去粉碎它们!.”沙哑的声音让妮儿忍不住身体都开始”了战栗。
拳头在江城的牵引下再次击中了异能兽的脑袋。
噗猩红的血液简直是溅了她一脸。,
但是妮儿的心中一种别样的感觉在升起那种是一种主宰了生命的舒爽感。
仿佛一切的生命都在自己的掌控之下。
没有东西能够逃脱!
这种感觉
爽爆了..
妮儿愣住抬起头甩自己猩红的目光看着熊太还有小白。不过很快他又收回了自己的且光，她不想随意的杀死它们两个。这么长时间过去了也是有感情的。
而且妮儿不想被杀戮占据了自己的类型。
还有刚刚那种热血沸腾的感觉绝对是江城搞出来的。但是他是怎么办到的自己浑身都仿佛要燃烧了起来。生命就得到了一种神秘的升华一样。
但是实际上妮儿也说不清那种感觉是怎么回事。
只不过妮儿很n楚江城能够保持着理智这说明他不仅拥有着强太的九量。甚至他的意志力也是超平了所有人的想象的。“不错没有因为力量迷失了自己”
说实话第=次得到力量的人竟然能够在自己的弓导下忍耐下来。这个江城是真的非常的惊讶的。
不过江城也是设有想到妮儿会有这种意志力。
“那边两个笨蛋愣着王什么?想被我当做晚餐吗名”.?.”江城笑眯眯的看着熊太还有小白。甚至为了吓吓这两个蠢货江城还露出了=口白牙。
一听到江城的恐吓。顿时熊太还有小白才反应了过来它们两个.飞快的把妮儿给扶了起来。这时候刚好机器人把烤肉端了上来。
江城摇了摇头，妮儿的接受能力还是有点弱啊上
毕意说什么都是恶龙眷属啊
这种表现是真的有点说不过去的。都原
不过都这样了江城其实也设有办法，妮儿是科研人员或许分力量对她来说并没有那种重要。,永恒物质的任务还剩下最后
一份了啊区飞大
江城的脸上带着一丝无奈，估计等到自己完成了这个任务就是和妮儿分离的时候立
江城也不知道完成了这个任务后自己会不会直接穿越，.还是说系统会给自己-台时光机。这些江城根本就无法猜到。但是有=点江城很确定。这个任务最后的结果绝对是离开。
自己对这个世界的改变已经是足够大了。这次的永恒物质的任务其实都不是那么困难的。甚至说的上是非常的简单只需要不断的杀戮就能完成了个任务。
当然江城其实还是想要把妮儿也给带走的。
这论江城就是在考虑了!如果真的要带走那么就必须要提前把妮儿的时闻给暂停了没办法了上至于最后一个永恒物质任务会发生什么江城其实也不确定。
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
第四百七十二章 玩个游戏吧（二更）
 危险这个是肯定不用说的。至于标点系统已经给出了地方。
这么长的时间系统早就已经把地址给出来了。
只不过江城一直没有去而已这论的永恒物质出现的并不是墙!而是一个漩涡|透明的漩涡。
一看就是可以进去的透明漩涡，江城皱了皱眉这回的不一样了上这个永恒物质恐怕没有自己想象的那么简单了。至王妮儿江城还是诀定带走了上
自己还有很多地方是需要用到妮儿的。
这个永恒物质看着也是非常的诡异啊
也不知道通过自己会有什么样的变化。
当然未知的东西本有趣不是吗?
江城直接跳入了漩涡之虫其至都没有犹豫=下。
一阵眩晕感传来当江城再迩睁开眼睛的时候. 江城发现自己有来到了一个自己非常的熟悉的地方。
失落太陆上
很长么之前的事情了但是自己为什么会出现在这里?江城疑惑的看着四周.这里绝对是一个真实存在的地方，并不是幻象。
这时候一艘小本船缓缓的向着自己非常熟悉的沙滩飘过来。随后两个海盗直接遗弃了小船向着岸上走去。
江城看着这熟悉的一幕脸上并没直任何表情。
因为这个是没有自己的世界江城并没有发现这里有任何自己存在的影子。
这个永恒物质到底是把自己带到了什么地方?
为什么江城看着有点迷糊、这难道是一个平行世界吗?或者说永恒物质就是隐藏在这个真实的地方
江城不明白!这最后的永恒物质绝对是有问题的。
如果江城没有猜错的话永恒物质就是这个精灵塔丽!熟悉的脸上还有熟悉的声音江城都忍不住响起当初自己见到塔丽的第一次了上
那个信仰坚定的精灵。
江城探查过了这企精灵塔丽是真的有问题的。
这个永恒物质在搞什么鬼?(吗赵的)江城皱了皱眉.难道是自己走错二了片场还是怎么回事?
但是要怎么获得永恒物质江城严肃的看着塔丽最后江城的嘴鱼微微扬起果然还是杀了她最简单就能获得孔他的脸上布满了狰狞的笑容从一开始拿亲情牌给他扛死完全设有任何用处的业
他从来就没有人任何的朋友，甚至都没有一个可以说真话的人。
因为他阴险狡迮。根本就不可能是一个好人。
“~所以你要杀了我吗?”这时候精灵塔丽不知道什么时候出现在了江城的边上。她歪着头看着江城。
“所以我猜的没有错啊!.果然是你啊上”江城的手中已经出现了一把黑色的长剑。
“如果你杀了我永恒物质也会彻底的消失哦!。你很神秘!.但是你更加有趣!来和我玩个游戏吗?.”.
=飞卢提醒您:读书三件事二
第四百七十三章 世事无常（三更）
第四百七十三章 世事无常（三更） 
	
“无聊上我还是直接杀了你比较简单上。”江城肛着塔丽泠泠的说道。,
“真的吗?”化成塔丽样子的永恒碎片并没有说话.她的脸上带着淡淡的笑容。
“游戏的内容很简单!.只需要你陪着我度过失落左陆最后的时间就可以了!到时候永生物质双手奉上不然我自爆都给丕你”
说着塔丽俏皮的吐”了 吐舌头顿时江城的脑袋就变太了!以前失落太路上发生的事情他多少还是有些记忆的。
不出意外的话后来莉莉丝会来到这里，之后就是一群海盗了
一套流程如果江城没有记错的话就是这样了!
“具体内容是什么样的?.”江城可不认为仅仅这样就可以了“是的上你们都不能去改变上你只需要看着他们原本的命运就好了上没有被你更改的原本的命运。”永恒物质化作的生命笑眯眯的说道。但是江城知道绝对是不可能这么简单的。
不能去改变只能作为一个看客，观看塔丽她们原本的命运这就是他想要表达的东西吗?
因为精灵原本的命运就是实在这里的。所以我也算是=个局外人哦上,
说到这里变成塔丽样子的永恒物质的脸上带着=丝翘皮。听到了永恒物质的话的江城多少也来了点兴趣。没有自己他们的命运会怎么样?
很快就是那个海盗回来找塔丽。不过这个倒霉的家伙直接被水晶螃蟹给杀死了..和以前一模一样的发展.只不过这次塔丽没有遇到了自己很快她也死在了本床之上
没有自己塔丽的命运就是死亡，这时江城早就猜到的事情，所以他二点都不觉得吃惊。和永恒物资说的一样这里没有自己的身影出现很快巳体就发皇了山随后化成了白骨.这应该是失落太陆的力量影响到的。很快一艘新的海盗船来到了这里。这就是莉莉丝乘坐的海盗船啊上
这迩轮到了莉莉丝吧!
密林之中可是有着邪祟的存在，他们能不能逃出来江城也是预料不到。毕竟这里是没有自己的()存在的。..上其实在看到妮儿死亡的那一刻江城是忍不住想要出手的。不过被身旁变成塔丽的样子的永恒物质给制止。
“记住你只不过是一个局外人上你只需要看着就好了!”说实话江城也不知道自己应该说什么!就这么看着真的丕是他的风格。
但是这时永恒物质的要求江城只能是忍受着。
很快莉莉丝所在的团队就遇到承各种邪祟存在他们开始p了。新度
员了。
从一开始的三个人死世到了路面大批人的死亡。
= -切都仿佛和从前没有什么变化一般。
死亡的恐惧在海盗的队伍中蔓延着，很快他们就乱起来了!而蜗牛邪祟也被他们给遇上了。
邪祟的低语者恐怕也是从这个时候珏始登场的吧上
不对恐怕还要更加之后一点!
反正江城也记不清楚了 !他只记得这些海盗的作死能力还是挺强太的。
最后根本就没有一个人能够活下来!山因为没有江城的王扰海盗船依旧飘荡在海面 上。很快第二波海盗也来到了这里，他们也没有任何犹豫进入了森林中。
之后的画面江城基本都是看过的。
第四百七十三章 世事无常（三更）
第四百七十三章 世事无常（三更）
 这时候只不过是看得更加的真切。
莉莉丝还是死去了.她被邪崇的怪物残忍的换了为!世界成为了一个新的怪物!可以说她所有的荣光都被葬送在了沼泽虫。
江城看着这一幕忍不住皱了皱眉“不可能莉莉丝的运气在怎么差也不可能会死在这种地方的吧!”
被一个小怪物就给杀死了!这个是江城完全没有想到的事情没有自己印象真的会这么太妈?
塔丽还有莉莉丝都会死去。或者说自己带去的改变真的这么太
画面并没有因为莉莉丝的死去面结衷，画面还在继续着。毕意他和永恒碎片约定好的。一定要看到所有的事件结束。所以江城必须要看完。
之后就是那个海盗头子去招惹基妮亚，然后被反杀王净。当然还是有海盗还活了下来的。以前基妮亚的这个形象是真的非常的丑啊
毕意最后的幽灵船可是从一个海盗为子的身体中复活的。这个海盗头子显然也是一个狠人。
毕竟都王得出让自己的身体作为邪祟的载体这种事情。此时邪祟的低语者这个老朋友出现了。以前的时候江城就非常的看不懂这个家伙。
他身上隐藏的秘密是真的太多了，不管是魔语还是其他的什么。
只不过邪祟的低语者这个家伙的实九江城还是挺欣赏的。其至阴险狡诈这点和自己简直是一模一样啊上
之后就是章鱼邪祟登场这个大家伙和鬼盗船先扛了起来。邪祟的低语者开始和鬼盗船开始了战斗，之后就是鬼盗船被邪祟的低语者给吸收。
这里和江城以前看到的根本就没有任何的改变。
江城也发现了业很多事情投有自己之后改变还是非常的巨大的
因为他已经预料到了上.这三方中有二方绝对是会离开这个鬼地方的。,
到时候地精帝国一样会倒霉，只不过让他们倒霉的对象换”了=个人而已。
这就是所谓的大垫了?
江城知道这些应该死真的没有自己发生的事情。而不是这个永恒碎片虚拟出来的。
果然和江城猜想的一模一样。邪祟的低语者和章鱼邪崇的战斗虫工一二道黑色的流步缓缓的消失在了海面上。
是鬼盗船，它还保存了一丝自己的九量。而邪祟的低语者和章鱼邪祟根本就没有时间去管它而这个家伙竟然直接突破了封印离开了这个地方。
当然它的方式就是附身在一艘船上。
以前它无法离开完全是因为船被江城给搬走了!
所以说以前这个家伙明明是能够直接离开这个地方的啊!. 只不过被自己给害了上
江城的脸上露出了一丝苦笑没想到还有这么一出啊!自己以前的无心之举既然你会有这种改变。
这时真的世事无常。.

第四百七十四章 领域核心（四更）
第四百七十四章 领域核心（四更） 
	
这个世界有些事情还真是奇妙啊。没直了自己很多人的命运都变了很多。
江城都不知道是该哭还是该笑。
.“真的没有想到啊以前的无心之举既然你除了这么太的问题。”江城是真的没有预料到的看着逃走的鬼盗船江城的脸上已经没有任何的表情了或许这就是所谓的玉命吧山上所以江城估计这企鬼盗船离开之后地精一样是要倒霉的所以地精的毁灭某种意义上是怪不到自己的头上的。想到这里江城的脸上忍不住带着一丝谈淡的笑容所以说根本就不该怪自己才对上
看着这熟悉的太战几乎是早就已经习惯了上
一切都已经注定
邪祟的低语者会赢，.而且赢得很漂高。这就是曾经的历史最后赢得很漂亮的邪祟低语者~被自己给一波带走。
很快胜负就分出来了。
果然邪祟的低语者赢了!而章鱼怪物毫不意外的被吸收了所有的能量变成了雕-像沉入了地下。
至王邪祟的低语者这时在.这四周晃悠着。
很快他就来到了海边这时候邪祟的低语者想要离开这个鬼地方上但是一赌无形的墙壁挡住了他的去路。
“你觉得挡住他的这个墙壁是什么?”这时候一个淡淡的声音响起。,
“如果我猜的没有错的话绝对是一个被削弱了的永恒物质!说实话上真的没有想到啊!竟然是永恒物质我早该想到的。”这时候江城总算是知道了当初的失落大陆就是一个简单的领域了。只不过这个领域的核心不知道去了哪里而且江城也知道能够利用永恒物质的人妮儿的父母就是能够利用永恒物质的人，那么那个地方是不是由妮儿的父母们建造出来的?
这个江城不能保持.毕竟永恒物质的核心二旦是被毁灭那么是不可能还有后来的。
那么显然就是说永恒物质的核心被特殊的处理过了。江城看着塔丽样子的永恒物质。
“难道这个地方就是你的. “怕!”一拳头落在江城的脑袋上。
“你是笨蛋吗?我是核心可不是这种低等级的地方可以比拟的。我是原生体的思念体。就是和被你吸收的那个核心差不对它还没有成型就被你吸收了绝对是倒霉的家伙”塔丽一脸不爽的说道。
新原。
“原来如此题!”江城点了点头。这个家伙如果和那个杯子自己吸收的种子是一个类型，这命么说这个家伙存在的时间绝对是已经非常的长久了.毕竟那个被自己吸收的核心都是从战争之前就出现了那么没道理这个核心会在现在才刚刚出现。
“行了不用猜了上快结束了上当然你要是好奇想要继续看下去也是没有问题的。”
核心的脸上带着一丝淡淡的笑容。
江城的脸上则是带着一丝不屑，看不看都是一样。
不过江城还是选择看下去主要是江城对妮娜这个家伙的命运真的非常的好奇。
第四百七十四章 领域核心（四更）
第四百七十四章 领域核心（四更）
 她难道真的就算是没有自己也会自己的王国吗?
江城有=种不敢置信的感觉妮娜的未来是江城最关心的毕竟是自己手下黑的最厉害的一个了。
不好奇是不可能的当然对这个家伙说出来还是有点丢脸的。所以江城选择了沉默。反正继续看下去就好了。这个时间的流速绝对是被调整过的。
邪祟的低语者敲击了很么。见到根本没有用后这个家伙就离开了，但是他并没有放弃江城看得出它在寻找其他的办法出去。二些幸存的海盗被他抓在手中，准备送出去，但是这些用了各种办法之后都没有送出去。领域的进出是有条件的。比如鬼盗船用的就是附身但是邪祟的低语者已经是附身的状态了。能出去是真的有鬼了。当然这个家伙是不会轻易放弃就是了
这个地方的核小是什么江城是真的想不明白。
领域核心应该是非常显眼的，更不用说这个领域经历的时间已经是万年的时间了。
万年的时间对这个领域来说绝对是一个非常长久的时间。求鲜莅，，. ::
核心早就应该发育完全了才对。
“不用猜了上这个领域的核心就是这个领域的太陆.不然你以为你当初的恶龙太陆为什么能够这么轻易的移动啊这些家伙根本不会摧毁这个太陆的。”江城皱了皱眉当初自己的恶龙大陆确实有=些奇异的功能，但是江城一直以为是有自己的巅峰实九的保障的原因。但是现在看来根本就不是这样自己竟然硬生生的挖走了一块领域的核心卫
想到这里江城的脸上忍不住露出了=代笑容。
核心看着江城摇了摇头“你这个家伙的到来可以毫不客气的说已经完全改变了这个世界的所有轨迹。原本应该死的人活了下来原本应该获得人却死了。”江城皱了皱眉不知道这个核心窑然说这个王什么。
“现在你已经是成熟体了!所以原本属于这个世界的东西应该还给这个世界了吧山”核心淡淡的说到。
江城知道核心说的是什么!果然自己要彻底的离开了这个世界啊
核心指的就是塔丽这些人吧“既然是我改变了她们的命运那么
”江城可不会这么轻易的交出塔丽她们的这不是他的风格。“放心吧山她们不会失去你的记忆上甚至她们会回到原本的恶龙太陆世界至于你搞出来的那个新奇的模式已经被世界修正:了。”核心的脸上带着淡淡的笑容，这时候江城就算是脑子再不好也知道这个家伙不仅仅是核心这么简单的
“放心我对你没有恶意!.不然当初你在我的世界诞生的时候你就挂了山。”核心的脸上带着无所谓的笑容“至于答应好的永恒物质我不会耍赖的。这不是我的风格!”
听着核心的话江城的表情有些怪物，这么这句话自己听的怪怪的。这不是自己经常说的话吗江城的脸上露出了一丝哭笑不得表情。
这个家伙还真是让人不知道说什么好
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更）
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更） 
	
不过这也证实了.这个家伙在这个世界的恐怕身份是没有这么简单的。，显然这个任务之后自己是绝对会离开这个世界的想想还是有点舍不得啊!
江城忍不住摇了摇头，.这点这个家伙是不会骗人的!邪祟的低语者根本就没有办法离开这个地方.他不断的徘徊着，但是根本就没有任何用处。随后邪祟的低语者咆哮着冲进了失落太陆的深处。
也不知道这个家伙去王什么!
和江城猜想的差不多，.鬼盗船一离开这个地方就和地精杠上了。
倒霉的地精是肯定不是鬼盗船的对手。
至王妮娜个船队根本就没有遇上鬼盗船.她们成功的和地精们达成了邪异。只不过那个公爵死在了海上
这一切都是“一七三”妮娜做的上
早在离开之前她已经是计算着他的死亡了吧. 至玉杀死他的是妮娜秘密培养起来的各种精英土兵。
各个种族的都有。
面且这些士兵江城很熟悉就是妮娜当初杀死的那些!这个女人不得不说真的非常的狠心啊她比自己都要更加的狠毒!
至玉之后就是她自导自演夺去了贩卖矿石赚到的钱!毕意她自己是主要负责这一方面的。,
就算是后来王国把这个事情给夺走了山妮娜依日是丕断的夺取着金币，甚至更加的名正言顺毕竟已经不是自己的手下负责了、肆无忌惮一点完全是没有任何问题的。
至玉自己的废物父亲这点根本就不里担心因为妮娜早就知道了他们两个是什么样子了。至王抢夺到的钱妮娜全部都利用了起来。除了需要赏赐一部分的金币，但是这都是无伤太雅的事情。妮娜不仅仅要毁灭自己的国家。，她这是复仇上在妮娜的可以安排下王国还是毁巫了山没有一个人能够从王国虫跑走疯狂的公主消失在了火焰之中!
这就是你的结局吗?
江城看着火焰中的那个身影脸上说不出是什么表情。或许更多的是无奈或者是更多吧!
她们三个都是可怜人啊!要不是遇到了自己恐怕她们的命运就是这样了。少焰中毁灭的悲哀无奈的死亡甚至祈祷着所谓的神灵的救赎,这就是她们的可悲命运啊上
“所以你的出现确实改变了很多人的命运当然还有更多人也死在了你的改变之下”核心的脸上带着人淡淡的笑容。零
创人
. “当然这个世界还算是有趣就对了上现在看完了上你需要的东西该给你了!.”核心淡淡的说道。
“等一下山. 只有她们四个我是题须要带走的。”这时候江城突然说道。
飞心
他也不知道为什么自己会这样说，但是他真的想要把塔丽她们带走! ,
塔丽她们的力量是江城需要的。。虽然这个理由听着有些愚蠢了。
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更）
第四百七十五章 去找你自己的身体吧（一更） 
	
但是未知的世界江城是真的需要她们的力量。
“是吗上但是这需要你付出一点点的代价上。你会接受的吧!”核心的脸上露出了淡淡的笑容“能带走他们我是无所谓的“你不是自认为没有感情吗?把你的感情交给我吧!.”这时候核心突然说道。
“只有这个?”江城疑惑的看着核心要求这么简单?自己没有听错吧?
“只有这个.只不过希望未来你不会后悔交出了自己的感情!”
“我不会后悔的山”江城泠着脸说道，自己本就是恶龙要感情做什么?所以都是一些无稽之谈。
江城的脸上带着嘲讽果然这个家伙根本就不了解自己啊!要是了解自己就根本不会向自己要所谓的感情自己随便拿出来的力量都可以毁灭世界”了但是这个家伙竟然要自己的感情“行了你的力量虽然很强太，甚至都能杀死我了但是我并不需要你的力量。反而对你的感情我更加的感兴趣。”核心淡淡的说道。她脸上的表情让江城感觉一阵不舒服。
这个家伙在搞什么把戏难道是有什么阴谋?不过就是感情而已!对他来说真的不是什么问题。
死神模式下的自己就是一个没有一点感情的。那种状态江城已经体验过了没有感情对自己没有多太的影响。
反而对自己来说甚至有可能让自己变得更强。
“你的死神模式还不算是彻底没有感情，相信我失去感情没有你想象的这么美好的。”核心善意的提醒道。
但是江城怎么可能听的进去“不用说了上来吧!.把我的感情给取走吧还有把永恒物质给我!”
江城瞥了眼核心的脸说道。.“明白!”核心点了点头，随后一直被江城放在置袋空间的中的山海珠意然直接出现在核心的手中。
果然这个家伙对这个世界的一切都是有=种莫名的掌控力的时间暂停直接被扛破~了。二切都开始扭曲。
出人塔丽妮娜还有莉莉丝依旧还停留在山海珠中其他的人都被送走了。
至玉妮儿也被核心丢进了山海珠中。
“需要我友情提醒你一下吗?”这时候核心突然看着江城说道。
“什么?”江城愣住了一下，不明白核心说这个是什么意思“这个身体并不是你的身体这个你是知道的吧。”核心的脸上带着一种莫名的笑意江城突然有.了一种不好感觉。自己好像被自己的系统给坑了上
“你的身体还活着哦!不过没有灵魂的存在你的身体估计= -直是傻子一样的存在..江城的额头忍不住凸起好吧我就知道会这样。
“这次恐怕你要回到你原本的身体中了上友情提醒一下!.如果保持某一种状态融合回去!.对你来说绝对是一个好事!”江城的神色一凛。
核心的这个情报真的是太有用了。
虽然江城也很疑惑这个家伙是怎么知道这么多的不过自己的系统恐怕是没有灵魂和电脑一样的存在。
程序都是被设定好的。
甚至核心以前就有可能见过和自己一样的存在。
也就是未来自己还有可能回到这个世界。
顿时江城用自己的眼神盯着核心、想要看出些什么东西。
第一章 达西默克（二更）
莫克利小镇有=个真实的传说，那就是达西默克诅咒。这个诅咒起源已经有很长的历史了当然这个诅咒并没有那么吓人、但是它绝对能毁掉= .个家庭。
这个小镇中永远都会存在一个叫做达西默克的人业
=旦现任的达西默克死亡之后新的达西默克立马就会在这个小镇中诞生。
就算是逃离了这个小镇都没有用。
所谓的达西默克就是智慧被恶魔给偷走的意思。
简单的说就是傻子每一任的达西默克都是傻子上
没人希望达西默克死去因为这代表着又有一个家庭要倒霉了。
一旦生出的孩子是达西默克，那么久代表着这个家庭完全被毁坏了
所以一旦达西默克死亡就是这个小镇的危险时期。
这个传统已经延续了无数年代了。
幸好这一代的达西默克已经诞生了。而且还是少年。对于这个诅咒世伐生活在这里的人都没有办法，其至因为达西默克的原因这个小镇的规模已经是超过了王国了。
因为每一个人来到过这里的人就获得了诅咒!就算是离开后代地有可能诞生达西默克!但是依旧还是要有人来到这里做着各种声音。
至于获得传说达西默克就算是传说中的魔法师都没有任何办法。
这个诅咒是根本就没有任何人能够破解的。
伴随着时代的变强达西默克的存在已经是被所有人给承认了。
现在已经是科技时代的中世纪上
这个小镇中依日存在着达西默克只不过小镇的规模已经不再那么夸张了.。
现在还留在这里的仅仅只有一百多白人家了。
此时达西默克正坐在一张椅子上看着天空中的夕阳。这或许是每一代达西默克日复二日的事情了。
对玉达西默克小镇的居民也说不上是憎恶还是什么了。曾经他们处死了很多代的达西默克不过新的达西默克依旧会诞生。依旧会因为各种原因回到这个小镇。
后来对于达西默克所有人都看开了。
不就是一个人而已!
至玉倒霉生了达西默克的家伙反而会得到一笔横财但是他们必须要照顾好达西默克.至少要坚持到他的死亡。
“哥哥!”
这代达西默克是二个土几岁的\男孩。
盛时候一个美艳的女人缓缓的将达西默克抱在怀中。飞心
她是上一代达西默克的妹妹心向的
但是就算是这样她也快三十备发了。
不过就算是如此她的样子依
旧是那么美艳。
因为她是一个魔法师这次她回到这个小镇就是为了带走自己的哥哥的。
以前的他和自己有血缘关系但是现在他没有。
他永远是属于自己的。
第一章 达西默克（二更）
在其他人的眼中达西默克是诅咒。
在她的眼中达西默克是上天对她的恩赐。
是的上她亲手杀了自己的哥哥上为了就是现在的他!“我们可以回家”
女人的脸上带着淡淡的微笑“安妮!他真的有魔法天赋吗?达西默克的情况你是知道的上”这时候一对中年男女用悲哀的眼神看着达西默克的脸庞。每一代的达西默克的样子都是完美的代表。奈何都是傻子!这简直就是诅咒!
甚至每一代的达西默克的样子都是一模一样的。.根本就没有一丝=毫的差距。
“不要带走我哥哥!不要带走他!”这时候一个小女孩突然迪出来。随后死死的抱住了呆呆的达西默克将他从女人的怀抱中解救出来。
被人一直甩来甩去的达西默克的脸上依旧是什么表情都没有就仿佛是本头一样。
他的目光依日在死死的盯着玉空的夕阳。
但是如果仔细听的话就能听到他的嘴唇在轻轻的颤动一种莫名的语言在发出。
.“能量收集中能量收集中!能量缺失!扛开功能失败!尝试虫上”
“连接到未知信号!未知信号断开上未知信号断开!.”声音非常的轻不仔细听的话是根本就听不到的。
“莫丽娜回来!.”中年女人急忙拉住了自己的女儿不让她继续说下去。
要知道达西默克就是一个累熬，现在安妮愿意接受.他们肯定是一百五个愿意啊上
“但是妈妈她杀了.上一任的达西默克!这个恶毒的女人会杀了哥哥的她会杀了哥哥的!”
莫丽娜赤红着眼睛吼道。听到莫丽娜的话顿时安妮的脸色一变甚至中年专妇的脸色都变.了二下。
中年女人一生不坑的甩了自己女儿一巴掌随后拖着她回到了屋子中。
至玉中年男人没有说话。在他们的眼申安妮杀了达西默克就好了..这样他们也就不用再承受这样的苦难了。
为什么达西默克偏偏挑中了他们的家庭?
达西默克杀死了他们的孩子他们真正的孩子这也是每一个达西默克父母的真正通病吧!在他们的眼中达西默克就是杀了自己孩子的凶手事实上达西默克真的算的上是杀死他们孩子的凶毛了。
每个诞生了达西默克的家庭都会举行一场葬礼。那是.为了祭奠他们原本的孩子。当然这也是给这个达西默克准备的坟墓。
那片区域被称为达西默克的陵园。
里面埋葬的都是达西默克的日体。
当然因为这种奇异的人存在，，所以一个达西默克的尸体绝对是超乎相信的。
所以经常会有挖足体的人存在。
这时一个半魔法的科技时代，这种神秘的存在的研究价值是无法估量的。
莫克利小镇虽然已经衰败了，但是从这里走出去的人身上可是都是带着诅咒的。
甚至有些人都称为了一些地区的高官。
太部分人的祖上都是出过达西默克的，沾亲带戚是肯定的。所以这简直就是创祖坟一样的事情。他们怎么可能会放纵这种事情发生?
事实证明利益面前很多东西是真的不够看的。
所以那里已经是被列为了禁地。甚至有军队在把守着。至王安妮杀死了自己哥哥的事情其实很多人都知道的不过已经没有人追究了。
毕意安妮的魔法无赋是非常的强大的。
可以说莫丽娜的魔法天赋都非常的强太。一旦是诞生了达西默克的家庭他们的后代都是具有着非常强太的魔法玉赋的。.
第二章 数据载入“江城-耐萨里奥”（三更）
魔法历史上最强左的魔法师曙光法师就是达西默克的弟弟甚至很多的强太法师都是达西默克的弟弟出生的。
可以说达西默克的存在对他们来说绝对是又爱又恨。曙光法师到死都没有透露出自己的哥哥的尸体被他埋在什么地方。
甚至也是因为曙光法师的存在所以基本没有人敢打达西默克已体的主意。
有传言说曙光法师的哥哥是被曙光法师亲手杀掉的。至玉这个传言的真假就没有人能够知道了.。
很多生出了达西默克的家庭都会立马生新的孩子。
并不是所有的孩子都是有魔法天赋的。
经过有心人的统计，.只有活得的越长的达西默克死亡之后生出的孩子才会带着超级强太的魔法天赋。
伴随着这几年达西默克的死亡越来越频繁可以说之后的孩子魔法无赋是真的不怎么样。像是曙光法师那种等级的魔法师更加是一个都没有。当然这些消息都是绝密的。据说曙光法师哥哥上一代达西默克足足活了两百年。可以说这个时间至令还没有达西默克能够活到过。
最高也就活到二直年就封项了。
其至现在的达西默克死的越来越快了。
安妮的哥哥就是被安妮在二士发那年杀死的。
所直人都没有想到过安妮会做出这种事情。
但是在安妮超高的魔法天赋之下，没有人去计较这个了只不过下一代的达西默克的家庭会倒霉而已。
莫丽娜虽然也有魔法天赋她的天赋并没有安妮的这么强太被母亲关在房间中的莫丽娜紧紧的咬着牙她狰狞的看着自己和哥哥的合照。
那个该死的女人上该死!莫丽娜地是知道那个女人为什么要杀死自己的哥哥。因为她也准备做同样的事情我得不到的凭什么要让别人得到?
莫丽娜宁愿去等待下一个哥哥的出世，那时候那企他就是属于她一个人的了!
不过想要杀死自己的哥哥还需要谋划一下啊上
安妮一定会把自己的哥哥呆在身边的。
所有人都知道达西默克是傻子，甚至可以说傻子都说不上。但是每一代的达西默克展现都是一样这点确实非常的惊人。甚至每一代的达西默克的名字都是用这么一个
因为他们本就是个人的存在。
是诅咒上
也曾经有人怀疑过达西默克是传说中的神泉染，
漫上
毕意达西的默克的样子确卖勾和人们想象的神明一样甚至这种诅咒也是。
,这种神查的诅咒这个世界上
可是从来都没真出现过的。
安妮带着自己的哥哥’坐上了车。
看着哥哥依旧是自己熟悉的样子安妮的脸上闪过了一丝温暖的笑容。
.“有我在一定不会让你受到一点伤害的”
现在外界关于达西默克的传言基本已经是被消灭的王净了。除非是一些非常重要的机关才有这达西默克的资料还存在着也是因为这个小镇才会逐渐的衰败了下去。
如果达西默克在外界出生。会有专门的人去把达西默克给回收回来的。
.从这个小镇中走出去的人不管是谁都被等级了起来只要是想要找到，都是找得到的。达西默克的存在有几个人知道就好山
因为很多人都怀疑达西默克是传说中的神灵!
第二章 数据载入“江城-耐萨里奥”（三更）
某种意义上达西默克就是永生的，只要人类不巫立达西默克永远就活着。
达西默克口中说的语言也被很多人翻译过了。.只不过依旧还是没有人知道他说的话是什么意思。
他们根本就听不懂。
也是从他口中不知名的语言，他们取了这个名字。
达西默克上
安妮抚摸着达西默克的脸上她绝对算是一个狠人了!为了拥有自己的哥哥她趁着所有人都没有注意杀死了自己的哥哥。甚至把尸体给替换了。.只有她自己才知道自己的哥哥的尸体被放在了哪里。至干那具假的尸体则是被埋葬进了达西默克的陵园虫永远的安息。
当然因为超高的魔法天赋，所有人都没有为难他。甚至安妮的爸妈对于安妮杀了达西默克一点表示都没有。
在他们看来达西默克最大的作用可能就是安妮的诞生了。至于他死不死真的无所谓的。所以现在安妮已经是这个国家最有名的魔法学校曙光的一个高级教授了。
现在不管是名望还有各种。安妮绝对是顶尖的
“接受新数据回馈!.正在进行校对!校对中上”
这时候达西默克的脸上突然出现了二丝神米。
只见达西默克直接挣脱了安妮的怀抱。他张开双手仿佛在迎接着什么。
安妮震惊的看着达西默克。这种异变也是她第一次见到啊
正在接受新数据融
入预计时间二百年 .正在刷新进度.”.只见达西默克的头发从原来的蓝色为发竟然缓缓的变成了黑色。
碧蓝色的眼睛也逐渐的变成了黑色。
安妮震惊的看着达西默克的变化。
二丝黑气从达西默克的身上亮起。
“正在载入模板山命名中。命名完成!模板代号.‘江.城=耐萨里奥&#;.”
.“江城”这句话安妮听懂了.
但是这个是什么怪名字还有自己的哥哥为什么会突然变成这样?还是说诅咒被终结了?不可能的诅咒是不可能这么轻易的被终结的。
历虫上达西默克倒是也有过几次变异，但(得了的)是最后的结果一样的。
没有任何的改变。
幸好车上只有她们两个人所以并没有人看到这么一幕。很快江城就安静了下来。安妮点了点头随后用魔力控制着车向着曙光学院飞去。这个时候的他才堪堪漫土岁而已。
距离她杀死自己的哥哥已经是过去了十年了啊上
当然这个事情绝对是她的一个巨太的黑历史。
安妮十分的不愿意别人在自己的面前提起。
杀了哥哥这个事情。并丕是那么光彩的。
幸好是因为达西默克所以外人根本不知道这个事情的情况真正知情的只有小镇的居民了。
这个逍息是不可能外传的至玉自己哥哥的提示安妮已经妥善的处置好了。
她是不可能让自己哥哥的尸体被那些家伙们摆弄的。
第三章 现在你是我的（四更）
终王到了上
看着宏太的学院安妮的脸上闪过了二丝淡淡的微等。终玉到了上只不过带着江城的她其实压力很太的山已进入城市监视自己的人已经是布满四周了上那些家伙们是根本不可能这么简单的让自己带走达西默克!当然也就是江城了!
这个身体就是江城的原始肉体了。
各种原因进行了不断的重生现在江城已经重新的获得了自己的身体了。
想要融合恐怕还需要=一些问题。
很快安妮就把车子开到了自己的房子下上
她的房子非常的精美.简直就是一栋小别墅一样。
魔力的波动在这上面传来。此时江城已经开始多少的接受自己的身体了。
虽然依旧是那么僵硬还有不协调。
不过江城已经开始逐渐恢复对身体的掌控了。
只不过这是暂时的。
这个身体的记忆量非常的庞太。至玉自己的肉体会重生完全是因为系统的原因。.自己的肉体竟然自带着一个系统。
自己简直是一个系统批发商一样啊!,
江城都懒得去吐槽了。
庞太记忆让江城想要彻底的掌控身体还需要=点的时间。反正死也死不掉所以根本就不用担心，太不了死掉之后重新来过。,
江城是根本就不会在.意的。而且现在自己好像被很多人给盯着啊!
这个女人带着自己的前因后果江城都不知道现在刚来到这个世界的江城还是很懵逼的。只不过自己竟然不是他们的研究;素林这个是真的非常的神奇啊
或者说他们早就已经研究过了.没有任何发现。
毕竟系统的存在不是开玩笑的。
不过自己身体中有两个系统没有问题吗?
会不会产生冲突之类的?“叮上发现系统残缺部件!正在进行融合!属性面板正在刷新。辅助精灵加载中上”所以你的以前给我用的是残缺的货色啊
很快暂时还清醒的江城就看到了系统给出的全新的属性面板姓名:江城(耐萨里奥). (达西默克)
种族:高次元生命体(系统共生体)
技能。死神状态初级解封进度%)上、死位之翼状态(.初级解封进度%)、雷神状态(暂未解封进度%).、异空间绝命状态暂未解封进度%)..翼人状态(全属性状态混合). (暂未解封进度%)..时间状态初级). (暂未解 封进度%).心,
物品上山海珠(开放).空间跳跃*、
当前状态:良好
系统能量修复完成:当前能量剩余%.
系统开启代理状态!
是否开启生活模式
很快系统就出现了一个提示框出现在江城的眼前。
且前有着死亡之翼状态的江城其实就是无敌的就是解封的程度有点让人蛋疼。
让系统代理的话也不知道靠丕靠谱，还过现在暂时也就只能靠着系统了。
“开启!.”
第三章 现在你是我的（四更）
 伴随着话音落下很快江城就感觉自己被一道数据流给吞没了
现在他还有很多东西需要处理。
太脑中堆积的记忆对江城来说完全都是不需要的。
不过一样还是需要江城把这些记忆给处理出来。
现在他最太的麻烦还是身体需要适应这些力量。
而且还有记忆也是一个很太的问题之后就看系统的了。范围危机的时刻系统会唤醒自己。
到时候直接转化出恶龙状态就好了。
反正死了也能复活没什么好怕的。,
.“系统接管中。接管身体完成。”
“嗯”安妮疑惑的看着江城，刚才的时候他给自己一种非常奇怪的感觉。
“这次我给你办理了. 学手续了哥哥，这样你就可以过正()常人的生活了。你不..是傻子上”
抚摸着江城柔软的黑发.安妮的眼虫闪过了一丝淡淡的怀念所有人都知道其实在自己的小时候哥哥曾经救了自己
也是那个时候开始安妮发现了自己的哥哥根本就不傻。当然不管说什么根本就没有人愿意相信，毕竟达西默克的情况几千年的时光早就已经被证实了。
当然他也被称为活得神话曾经有一个王朝认为自己能够打破这个神话。
直到后来他们的玉子成为了达西默克。
所以再也没有人会来到这个诡异的地方作死了。
那个时候的人还没有发现生出了达西默克之后下一个诞生的孩子其实拥有超级高的魔法天赋也是在曙光崛起之后所有人才发现。原来还有这么一层关系那个时候是真的达西默克创造了一个全新的时代。
只那个时代中最闪耀的新星就是达西默克。
只不过后来因为一些列的战争之后，所有人才知道这个根本就没有意义这个战争达西默克的存在不应该被世人给知道。因为这就是一场宓难。
随后关于达西默克的所有事情都被人可以的隐瞒销毁了。只有一些古来的立献中还有一些简单的记载..至于还有多少人知道达西默克这就没有人知道了。
至于达西默克本人就完全是一个普通人而已!
面且还是一个呆子。
推玉房子安妮带着江城来到客厅。
这论旅程也经过了两天。从小镇来到曙光学院其实真的挺远的。不过还好没有遇到什么事情。不然是真的糟糕了。没有人希望这个节骨眼上达西默克死亡。不然之后诞生出来的孩子就是一个宝全的废物。
整个魔法世界都想要再出一个曙米一样的法师。
这种天才已经是很长的时间没有出现过了..至于优秀的法师倒是不少的。
毕竟达西默克的历史远比他们想要的长久。
但是和曙光一样出彩的天才根本就没有出现过。
当然安妮也算是是一个超级玉才了。
毕竟在曙光学院中担任教授的人可没有表面上的那么简单。.至少是在摸一个领域达到了项尖的程度本能够成为教授的。安妮就是这样一个天土不然她也不可能获得江城的抚养权原本根据传统达西默克是要交由他的父母抚养直到达西默克死亡。
达西默克的死亡时间越长他们能够获得的报酬就越高。
第四章 死神（一更）
安妮准备把这=切给终结掉
是的她在做一个可以让所有人都疯狂的事情!
她要让江城永生!是真正意义上的永生!他存在着这种潜力只要是这样自己就可以永远的拥有自己的哥哥了上
简单的吃过了晚饭之后，.安妮就安排江城给住下且
从那个小镇子虫把江城接出来，其实安妮并没有拿上任何江城的东西。
虽然直些是以前的他就用的东西。但是安妮真的不准备带上此时江城在柔软的床上躺下而安妮则是紧紧的抱着江城她的眼中闪过一丝淡淡的精光。这就是小时候的感觉啊上他依日是他自己却已经不是那个自己了。
安妮忍不住把江城再次抱紧能够再讼肆无忌惮的拥抱你真的好上,
很快安妮就沉沉的睡去.这恐怕是她成为教授之后睡的最好的一次上,
“系统正在检索中!.发现目标上， 目标定位无害!.”很快江城从床上爬了起来!“发现监视上启动预案!死神模式启动!”
只见床上多出了三个江城的假身，而此时江城的黑色长发已经到了他的腰间了，而他的毛中也出现了一把黑色的镰刀。这时解锁出来的死神模式!当然这个模式虽然载入还没有完成。但是这种简单的应里是绝对没有问题的。
很快江城化成了一道黑色的烟霎逍失了。
这里是曙光城市因为曙光法师创建的城市。
当然这里还有着世界上最好的学院。曙光学院。
能够在这里上学的无疑都是天才。曙光学院的名额也是全世界都在争夺的。
毕意自己家的后伐结识一两个天才基本就可以衣食无忧了。反正能够进入这个学院的那个不是家庭优渥，来这里只是为了挑选人才。
毕竟他们什么都不缺..就是缺人才。
而这个学院就是不缺人才:或者说并不缺天才。
毕意一些家庭贫困的人也是能够上这所学校的..只要你们成绩优异。是个天才。。那么学院会出现资助你完成学业。
当然这笔钱太部分都是从一些贵族手中获得的上.毕竟贵族的后代想要在这种地方上学。除了付出钱根本就没有别的办法。对学院中的各种人才他们也是非常的眼馋的。
毕意这些学出来之后都是各个领域的栋梁。
当然也会淘汰掉一部分的蛀虫，这也是非常常见的事情。毕竟学院电不仅仅是有魔法系。
[其他科研的领域之类的也有很多。
飞为
所以也就是因为这样这个学院才会受人追捧不然平白无故的谁会给你送钱?
魔法学校这个世界上随便一抓就是二太把。
但是能像是曙光一样有名的恐怕是一个都没有。
此时一个黑色的身影出现在夜空中。巨太黑色弯刀.仿佛来自死亡的低语。
这时候罢色的身影仿佛是发现了什么。随后他缓缓的向着一条漆黑的小巷子飘去。
就仿佛一只幽灵一样而他的一身黑仿佛融入了这些黑暗一样。
只见小巷子中各种杀马特的不良少年们正在狂欢着。而在这个狂欢的舞会的中间。是一个浑身都被绑着的少女。显然这些人是故意把这个少女给抓过来的。
为的还不是有钱人之间的游戏，反正最后出事了有钱人自己会搞定。至于他们这些泼皮谁会在意
第四章 死神（一更）
 英雄救美这种事情估计也就是他们有这种情调了。
被绑着的少女惊恐的看着这些群魔乱舞。
她只不过是一个普通的平民少女而已。虽然已优异的成绩考上了著名的曙光太学。
她也没有想到自己还没有在这里上学多么既然遇上了这种事情。
少女紧紧的咬着玉她在忍耐着自己的恐惧。
啪上
突然所有的光线空然都黑了下去，其至燃烧的火把都消失了“该死!怎么回事?.是谁用了魔法!”
为首的杀马特少年神情一顿，英雄救美的那个直钱人家的公子动手了?
不对劲啊剧本不是这样的啊上
他记得自己已经和那个有钱人的公子说好了啊上
聚会到一半突然跳出来和他们对打，然后潇洒带走小美人才对啊上
求鲜花
灭灯是什么操作啊上
而主导这一切的有钱人家公子也呆住了.。. 他还以为是这些不良少年新搞出来的套路。“不错啊!会玩啊.”有钱人家公子的脸上带着一丝惊喜的笑容，随后他立马跳出自己隐藏的地方向着被绑着的少女迪去。但是冲到一半所有人都呆住了。
一阵n脆的铁撞击地面的声音响起。
“发现危险个体，建议统统消灭。系统建设新任务中。任务建设完毕!.正在模拟场景。”.“开始死神模式..山%全开”..
“正在转化!模或确定!.”伴随着=阵沙哑的声音落下，只见三朵幽蓝色的鬼火亮起。随后一个黑色长发身高一米八的黑色长袍的男人出现在原地。n脆的铁撞击声正是男人手中的镰几发出的。
至玉男人说的话没有人能够听懂。
那是一种他们完金没有听懂的东西。)
“锁定!”
沙哑的声音再次响起!
这论所有人都看到了男人已经举起了手中的巨太镰刀。但是这个时候已经来不及了巨大的镰刀直接滑过两个人的身体。
没有任何血腥的场景出现只见镰卫仿佛是虚无的存在。直接穿透了两个混混的身体。两个小混混直接到在地上开始抽搐了起来。
会后他们很快就先去了抽搐的资格。因为他们已经凉了。这时候其他人的菜反应过来，他们出叫着想要逃走但是每个人的身体都仿佛灌了铅=样的沉重，根本就没有办法移动下恐惧逐渐将他们吞没。
只见男人在杀死了那两个的混混最后，身边多出了两多莶白的鬼么。
这时候所有人都能看到了这个诡异的男人的样子，那张脸完全不是一个人类可以拥有的脸庞，完美的可怕上还有这种诡异的杀人方式。
这个家伙到底是什么人了为什么他会在这里凑热闹?当然这个时候不楚是混混们慌了。.

第五章 你不会想惹我的（二更）
战栗，这是他们现在唯一能够做的事情.恐惧在他们的类心之中蔓延着。
最后悔的恐怕是富家子弟了
要知道知道会引来这种变态杀人狂，自己扛死都不会来的现在我后悔还来得及吗?太哥我想回家啊上不仅是他被吓破了胆，其他人也是一样被江城吓得根本就不敢说话。
毕竟这个实力真的不是开玩笑的。
会死人的。
“求求你不要杀我!.我有钱我有钱|我家非常的有钱.求求你放了我吧.”这时候富家子弟突然跪了不来疯狂的太叫着顿时所有人都用一种鄙视的眼光看着他。
不过对于他说的话所有人都是一阵养慕要是我有钱就好了。不过最重要的是这个家伙竟然可以动了..要知道他“二三零”们的身体都还和灌了铅一样根本就没有办法移动。
这样他就会因为钱放我，黑色的镰刀落下又一条生命被收割了这时候所有人感觉到了死亡的恐惧!该死山他们不想死啊上不想死啊!
谁来救救我!谁来救救我!黑色的镰刀缓缓的抬起随后缓缓的落下。
很快所有人都倒正了。
只剩下还被绑着的少女
“定位等级零级上”
一阵沙哑的声音响起顿时少女浑身一颤她感觉到了股刺骨的感觉迎面传来。
男人的脸着和她的脸对视着。这一刻少女反而是最平静的。这恐怕是对死亡已经没有了感觉吧上
她已经完全被吓傻了。
好盖的眼睛上.少女被男人黑色的眼睛深深的吸引住了。和那些完全黑色的眼睛丕一样，这双黑色的眼睛美丽的就像是一块宝石一样，令人着迷。很快男人站起来举起了镰刀。面少女已经做好了死亡的准备镰卫落下了，但是少女并没有死去反而是她身上的绳子被割断了。
他是真实存在的!看到绳子被割断的瞬间少女就知道这个男人是真实存在的。
他并不是虚无的存在。
但是他到底是什么人。
只见男人缓缓的融入了黑暗中，而他身上的莶白火焰地缓缓的消失。了。
少女想要追上他的脚步。但是她刚迈开脚步，一切都恢复了原样。
火光再次亮起，而地上只剩下及尸体。
那个男人早就消失了。
看着这一幕少女并没有尖叫可。
甚至她的眼中只剩下了那个高大的声音。
她已想要再次见到他。
不过显然是不可能的了。她没有找到他的身影.还有任何信息。
很快少女非常的向着学院的图书馆冲去。
如果是这样图书馆虫一定会有这个男人的记载的。
=定会有的。
她一定要知道那个男人是谁他为什么要救自己。
第五章 你不会想惹我的（二更）
或者说自己和那个男人有什么关系吗?
这一切她根本就不准备说出去。
不过天空才刚刚放亮少女就被警察的带走。
要知道昨晚可是差不多死了丧尸多个人啊上。这可是恶性事件了。
当然通过监控他们也差不多了解了事情的起因。
但是结果却根本就没有人知道。
而下来唯一知道些什么的只有这个少女了。
很快少女就被带到了审讯室。虽然这个少女是受害者.但是这个事情真的被闹太了他们也没有办法。
面且少女表现的非常不配合她在帮什么人隐瞒着什么。“路易斯警官情况怎么样了”安妮皱着眉头看着身前穿着警服的男人。
要知道难得她能睡个好觉。但是一觉醒来自己的学生竟然出事了。
这一刻安妮简直是要疯了!自己的学生意然和一个三土人的命案扯上了关系。
“抱歉安妮博士!我们已经在迫问犯人是谁了上但是您的学生根本就不愿意配合!”路易斯看着安妮淡淡的说道虽然安妮的身份不是他能够招惹的起的。但是他也是项着很太的压力的，要是不知道凶手是谁，他们也要完蛋了。
要是死的都是普通的小混混，恐怕事情就简单多了。但是这论死的有二个富家子弟啊那么这个事情就变质了这已经不是简单的命案了。很快一脸苍白的少女就被送出来了山
带她出来的是两企女警探。“抱歉安妮老师让您担心了我们已经收集到了我们想要的情报了山”
安妮一把将少女给抱在怀里她的脸上闪过一丝愤怒““你们竟然动甩了记忆魔法，我想你们应该给我一个好的解释.不然你们就要准备承受一个来自教授的愤怒了。”
安妮一样就看出了少女的不对劲，这就是记忆魔法的痕迹。这可是只有对死刑犯才会使用的魔法。
这已经完全违反了规定。更何说他们还是对一个受害者使用这个技能，要是这个被传出去可以说进去的声誉根本就是完全没有.了。
要知道这里可是曙光城市这里聚集的是世界上最强大的富豪一旦警署无法得到群众大佬们的信任。可以说他们基本是完蛋了。没有人能够承受这个问题带来的眼中后果。
“等等安妮导师!,你知道的这个是特殊的情况山主要是这回死的有一个有钱人的公子。毕竟这个我们真的没有办法交代啊!你看这样好吗我们会给您的学生还有您一份满意的赔偿您看这样好吗!”
这时候一个胖子空然跳出来说道。
安妮皱了皱眉“记住你说的话胖子!不然你们就等着整。个曙光对你们进行整治吧上相信我上。你不会愿意招惹到达西默克的人的!”
听到达西默克顿时胖子的脸庞僵硬^了一下。
其实对外达西默克是一个组织。
也是一个非常古者的组织创建整个组织的就是那个皇子是达西默克的帝国。
流传到了现在这个组织的能量已经是非常庞太了。
而安妮也是这个组织的一员毕竟她的哥哥是一个达西默克，也是因为这个她才有资格加入组织。
不然紧紧是一个导师身份是根本无法进入这个组织的视线的。这个组织的存在是真的非常的神秘。
当然警署局长也是知道这个组织的人。
毕童一般到了他这个程度一些隐藏的组织他多少都是了解的
第六章 我饿了（三更）
有了补偿之后安妮的脸色也舒缓了很多。毕竟使用了那种魔法确实是非常的不人道的。这些家伙也就会玩玩这种事情了.而且太星上的被人从被窝里拉出来绝对不是什么美好的体验，更不用说是自己在和哥哥美好的独居生活下了。
只不过自己这个学生应该怎么处理现在成了一个很太的问题，且睹了这么多人的死亡虽然侥幸活了下来。但是显然她的心理也受到了严重的创伤甚至在太半夜的跑去图书馆。查找什么鬼神的资料。
简直就是疯了一样。要知道警署们找到她的时候都被吓了跳简直是人形的女鬼一样披头散发。眼睛赤红。
被带到警署的时候要丕是用精神魔法恢复了她的精神.那么要是安妮进到她一定是以为他们虐待了她的学生了
但是这个他们是真的冤枉的除了提取记忆他们真的什么都没有玉。
只不过她的精神也确实受到了严重的创伤没有十天半个月根本是不可能会恢复的。
看着已经完全愣住的学生安妮也是很头痛的
暂时也没有好的解诀办法毕竟她虽然是导师但是精神这方面也不是她擅长的领域。.这个事情也还没有完全结束为什么她会在太晚上被人绑走这个问题可是很严肃的。
就算是安妮去不学校说.学校也是会追究的。反正绝对是有人要倒霉了。
毕竟安妮被人绑架这里面是有很多蹊跷的事情了。
要知道作为一个享誉全国的学院，这里的一切都是项尖的。现在发生了这个事情已经不是这么简单就能结束了。
估计要有=大批的人要被学校开除。甚至还要追究一定的法律严惩。
以前那是没有闹出事情.现在已经是闹出了三十多人的人命了上善了是根本不可能的。至玉风口浪尖的少女绝对是会被严密的保护起来的。虽然她幸运的额活了. 下来。但是恐怕今玉遭遇的一切会成为她一生的阴影也说的过去。面对这种情况.其实学校方面也是很头痛的
要知道曙光可是号称从来没有发生过一个意外的。
没想到竟然被一个有钱人家的弟子珏了先例。
警署会怕那些有钱人，学院可丕会怕。要知道曙光学院的创始人可是诺亚。
也就是传说中的曙光法师虽然曙光法师已经死了但是没有人会小瞧他的影响力。面对这种情况最步倒霉的就是曙光城市中的黑恶势力了。这次的事件已经是上升到了很高的程度。
必须要有人出来承担。.至于那个杀了人的神秘人暂时还没有人知道。
(餐虽然有着少女混乱的记忆。但是那张脸的辨识度应该是非常高的。
碗，
弹上飞西。
可是他们愣是没有找到有用的消息。这个嫌疑人的信息有很多的疑点甚至有人已经给这个家伙起名死神了。
毕竟一些吻道消息流窜的还是很快的。
至于是从什么地方传来的根本就没有人能够说出来。且前最热[ ]的条轮就是死神是好人还是坏人了。太部分曙光的学生统一认为死神应该是好人。毕竟它救了一个被绑架的学生当然也有人持着反对意见。毕竟根据描述死神可是无差别的杀人的。
至于会放过按个女学生完全就是一个意外。所以死神绝对是一个超级强太的魔法师。所有人都认为死神是一个超级强太的法师。只不过他吧自己隐藏的很好.到现在本被人发现“眼睛!”戴娜怎么了?此时呆呆的戴娜突然叫了一声，安妮都被吓了二跳。不过显然戴娜的情绪安定了不少。
此时安妮已经带着她回到了自己的小别墅。
真是一个可怜的孩子啊!一扛开门安妮就看到了江城坐在桌子上吃着早餐。
第六章 我饿了（三更）
 “哥哥你醒了啊”安妮的脸上露出了一丝惊喜的表情。桌子上还有一份早餐放在那里.不用想也知道绝对是江城做的。安妮的脸上闪过一丝惊喜的光芒，
不过想到边上还有戴娜没有安置好。所以她只能先解诀戴娜的问题。
里魔法简单的安抚了二下戴娜之后。
安妮动手给戴娜做~了份早餐。毕意忙到了现在已经是上午了。在警署中耗费了不少时间。因为除了这么太的事情。所以学院需要停课整顿一个星期。估计这个城里的黑恶垫力准备倒霉吧
这迩的背锅侠已经是确定是他们工了。
毕意三十个人的死亡其中一个还是有身份的。
这个事情就不是这么简单就能过去的。所以最完美的解诀方案就是来一个背锅侠。
把所有的黑锅给背掉。
刚好停课这几天戴娜的精神确实需要恢复=下
安妮直接联系了二个精神医生。
虽然需要不少钱，但是最后学校会报销的。所以安妮也不心疼，最重要的是安妮不差钱。此时江城依旧在缓缓的吞咽着自己做的食物。
这时候戴娜突然在江城的对面坐下她事实的盯着江城的眼睛，随后露出了一个笑容。“眼睛
安妮忍丕住叹了口气.很快给戴娜做好了早餐。这个孩子希望她能够早日恢复吧
不过通过这顿早餐安娜终于确认了自己的哥哥确实不是傻的
只不过他到底是什么状况安妮也不知道。
但是他绝对不傻山只不过他的状态真的非常的神秘。至少傻子不会做出这么好吃的星餐。
安妮吃了二口江城做的早餐就确定了。
太好吃了.傻子根本就做不出这么好吃的东西。
所以江城绝对不可能是傻子看着江城冰冷的脸庞。安妮的脸上忍不住露出了一丝柔和的光幕。
随后她伸出手抚摸着江城的脸庞。
“好美的眼睛啊!”沙哑的声音从戴娜的口虫发出。可以看得出她的精神并没有想象的那么好。
不过这时候戴娜的神情多少=斤恢复了二点过来。
“安妮老师我这时在哪里?“我的别墅!这时我的哥哥 他叫默克!”安妮等着说道。她并不在意自己学生在意自己的且光。
说江城是自己的哥哥的时候安妮的脸上之后骄傲。
“嗯!”
戴娜并没有多间她点了点头算是回应了。
随后她开始缓缓的喝起了安妮做的早餐。.

第八章 该死的蛀虫（一更）
但是唯=的问题是在永生之前，达西默克就已经死了。他们已经不能够在再忍受白白多等那么一百多年.了。耐心已经差不多已经被磨灭了。
达西默克的存在是不可能永生的。因为他就是一个普通人。一点魔九都没有。
这也是正在他们离开之后得出的结论!江城依旧没有任何魔力是个普通人。
“不是你的眼睛上”戴娜看着呆呆的江城突然说了一句.不过什么意思恐怕根本就没有人会知道的。
江城依|旧发着呆仿佛没有听到戴娜的话-一样。
不过戴娜也没有在意。
现在的她迷上了一双眼睛!现在她的脑海中全部都是那双眼睛的存在。现在一旦看不到那双眼睛戴娜就觉得身体一阵发虚。
不过这段时间安妮是不会让戴娜离开自己的视线的。这么太的事情都发生了。要是戴娜再出一点事情恐怕是真的不好收场了。
毕意现在事件的猪脚就是她，=旦她再出什么差错!所有人都要倒霉。
这个实力差不多上升到了暴力事件了。
安妮知道这个时候自己必须要看好戴娜。.
至少不能让她出事。
因为学校强行休假..而且又下了禁令。所以任何学生都不能擅自离开学校。
不然直接开除学籍.当然这还算是轻的了。
以当时给你的业绩上加上一点，那么你这辈子直接完蛋乙!可以说没有人愿意在这个时候这种情况下被开除这个是真的一辈子的事情。
要是倒霉背盯上了。可以说这个学是白上了上不仅仅是白上，对以后的仕途也是有巨太的影响的。
所以这个时候犯傻的人已经完全消失了毕竟太家都是聪明人该有的规矩还是明白的白痴也不可能进入这个学校浪费时间，除非家里有矿。当然真正家里有矿的人脑子也不会这么傻。毕竟家里的教育也教不出傻子。
这几天学院中多出了非常多的巡逻老师。
那个黑袍男人的存在确实让人人心惶惶。
受害者的巳体检测已经出来了。完全没有没有任何身体上的伤亡-。甚至一点点的新鲜外伤都没有.。
死的()非常的诡异，每个人的死亡都是一样的。就位佛什么直接被抽走了一样。虽然不愿意承认但是恐怕是传说中的灵魂。
那个存在可以收割人类的灵魂
但是为什么?这不应该啊!,
所有人都懵逼了山而和戴娜一样他们也盯上了传说这个事情恐怕和人类无关了上
犯案的也不是人类.甚至有可能是超越了.人类的生命体。.毕竟这个家伙的出现还有消失处处透露着神秘。
有一点所有人都很确定.这个家伙是有智慧的。毕竟长了一个人类的脸还有身体。
不然在最后他不可能放了那个女生。他们确定江城是有智慧的存在。
戴娜也可以说是唯一一个解除了这个家伙还活着的人类。这种类似的安置在边缘的地方也发现了几个不过数量并没有想象中的那么多。
零散的两三个人心
这说明了这个吸收灵魂的家仫根本就不满足于一个地方吸收他盯上的是整个曙光城市。这个事情不是他们能够诀定还有左右的。需要请示一下上层了。
第八章 该死的蛀虫（一更）
 突然出现的神秘生物绝对是不简单的。
当然消失才上传没有多久他们的权限就被限制了 因为有人接管了这个案子。
虽然很不爽其他人在自己的地盘搞事情这个案子他们也没有能力去办其中出现的未知存在真的非常的危险。
所以转交这个案子对他们来说反而是一种好事情。
当然安妮现在是韭常的不算窗外那些监视的家伙简直是肆无忌惮~了。
这论的监视很显然他们绝对是盯死了自己。长生的实验恐怕是不能轻易的进行了那些老家伙对自己还真是..安妮叹了口气随后看着依旧在发呆的戴娜，.虽然她不是一个负责任的老师。但是对自己的学生她还是很关心的。
-她也想对她们尽量的好一点吧!
以前为了把江城接到自己的边上安妮没有多少管束自己的学生，更不用说教导。
现在除了这些事情其实自己也是有点责任的。
当然因为安妮的身份校方还特意办安妮摆脱了麻烦。傣妹的家伙已经倒霉了.原本根深蒂固的黑恶势力找到了毁巫性的扛击。
虽然如此关于按个神秘的黑影依旧是没有人有消告，他就仿佛是凭空消失.了一般。很快入夜了、草草的吃过了晚餐之后安妮就给戴娜安排了一件房间。
至玉自己依旧和江城睡在一个房间虫。这个是根本就不用说的事情江城不和自己睡还和谁睡
当然监视的人依旧在监视着。不过他们是轮换的。毕竟上一个监视的已经监视了很久了。达西默克真的太重要了。虽然他们一招约定不能去打扰到他的生活但是绝对可没有人说过不能监视。
特别是在这个时期监视就顺理成章了起来。
就算是安妮想要说什么都不可能的。
而且所有人都知道安妮变态一样的爱。
这个可是亲手杀死了自己哥哥的家伙。
这可是有前科的存在。
他们必须要肛死了。要防止这个家伙搞事情。
这个达西默克不能死。
-而就在他们肛着的时候一个黑色的身影已经融入了黑暗中。“该死的这些家佐们发什么疯了我们已经有不少人进去了。上面也没有消息传来这段时间是怎么回事?突然就变成了这样?”
壮汉将手虫的杯子狠狠的甩开。
该死的这段时间他的日子是真的不好过。
简直就是日了荀一样，要知道他们的产业基本都被扛光了。面且就算是这样每天街道上巡逻的人都多了一倍山显然是发生了什么太事情。
不过他想要动用自己的关系去了解了一下发生了什么。消息直接石沉太海、二点音讯都没有。
这种情况真的太诡异了。仿佛所直人都在和自己撇清关系一样。
难道自己的钱都白花了吗?这些该死的蛀虫。

第九章 曙光（二更）
自己一年中给这些家伙的钱可不是开玩笑的。但是现在出事了这些家伙立马是把自己给抛下了。
不用想估计过不了几天自己都要被一锅端了.. 至玉跑是根本就不存在的。
毕竟太家都是聪明人，出事了没人背锅可不行。这次的事情不知道是那个白痴闹左了!以且前的情况来开估计是不能善了。
恐怕还要被抓去蹲号子.也不知打是谁在搞事情真实这个范围恐怕已经是全程了吧。“老太我们怎么办?”一个飞机头的杀马特皱着眉问道。这段时间他们不仅是生意黄了而且不少人都被抓进去了。那些反抗的家伙直接就被击毙了上这已经不是开玩笑的事情要知道直接都开始击毙了这还算是开玩笑吗?这可是真的有人死~掉了啊!
这些警署们简直是疯了一样。曙光城的存在也有百年的历史了。
这次的历虫真的就没有想象中的那么美好一旦这讼的时间被记录了他们的脸都丢光了。不扛不知道一扛吓一跳。曙光城市虫的黑恶势力简直是让人感觉心惊肉跳。
原本这个繁华的都市可是这个国家的中心啊上但是竟然还隐藏的这么多的黑恶。
甚至就有可能有学生已经遇害了上
这个不是开玩笑的而是真的已经有学院的学生已经遇害过了只不过一直都没有被人发现而已这个事情直接被隐瞒了下来，，毕竟这个二一点曝光出来引起的恐慌就没有这么简单了。反正警署的人已经是被骂的狗血淋为了。
这次他们的日子真的不好过了。不禁是他们的日子 就算是想学院方面也是一样的。号称国家最安全的学院现在反而是最不安全的学院可以说这其中的改变一旦暴露出去所有人二起完蛋。
事情要隐藏住!还有学院的改制绝对是要进行了山这次除了这么太的事情估计很多家伙要倒霉了。
这迩至少有六百多个贵族子弟被强制退学甚至学籍都没有二丝保存。
当然他们背后的贵族也没有说什么。而是安静的带走了自己的这个不成器的家伙。这已经是校方最后的宽容了。
曙光学院的重要性不是这些家伙们可以左右的。要是学院真的做的绝一点。
估让他们只能去牢狱里面接儿子了。
丕仅是如此学生的宿舍也进行.了改制。=旦触发了任何一个条例直接开除根本就不会手软了，以前可能他们还会手软一
下，也就给学生记过。
现在不可能了。.抓到直接开除，哪里来的滚回哪里去。面对这种太刀阔签的改革很多人都知道这次的事情恐怕是有人在幕后操纵了。
甚至就是针对他们的..虽然他们也联系了. 自己身后的公母辈诡异的是每个人都保持了沉默根本就没有跳出来指责校方这么做不合理。
太家都不是白痴。曙光学院这是在自保而已到时候真的出了问题也可以完全推在学生的身上。
第九章 曙光（二更）
所以没有人傻到去和校方刚正面。经过了这波换血之后这些学生应该是会长点记性了!在这种高强度的规则之下就算是发生了任何意外那个学生立马就会被开除。
所以他做的任何事情也就和校方无关。毕竟你违反了规则。这次所有人都知道了以后除了事情恐怕是没有这么简单了。但是规则这么严格恐怕到时候学生的数量会再=次的诚少至王第一批的规则受害者已经出现了。
是一批贵族子弟他们无视了规则逃离学校去酒吧喝酒。很好面对这种自己撞上来的笨蛋，学校正好用来立威。没有任何解释，这五个白痴直接被五情的开出了山甚至解释=下都没有。
一脸懵逼的他们还以为自己身后的大人可以保自己没事。结果一切都是他们的妄想。当玉这五个白痴就被送走了而学校也特意的召集了所有人解释了这五个人为什么开出.以及特别解释了他们的身份背景赤裸裸的就是杀鸡儆猴。效果非常的不错所有人都老实了上因为他们都知道校方不是在和他们开玩笑的。有胆子你去就去触犯。看看我会不会送你回家上
面对这么强硬的校方 =时间风纪竟然格外的好。
所有人都很意外但是却又不觉得意外。
最倒霉的恐怕还是黑恶了:这次已经死了不少人了，不用猜都是那些反抗的暴徒。
甚至还有一些直接就是逃犯，很多人都没有想到隐藏在曙光城市中的逃犯至少有十八名。这土八名逃犯直接被无情的杀死了。
没有人知道这十从人会死谁因为他们已经化成了灰烬。也没有白痴回去领取这土八个逃犯的赏金。
去领取的白痴恐怕当天就回不了家了。这次的事件给所有人敲响了警钟。
但是一切事情的开端那个神秘的里人意然已经连续五天没有现身了。
那个家伙倒是是怎么回事根本就没有人知道。
要知道整个城市可是都被搜查过了上但是根本就没有一点那个男人的影子。
不过每玉都会有一两个没有灵魂的已体出现。所有人知道是按个男人王得。
查看了所有的监控根本没就没有发现任何那个男人的影子。这个家伙简直就是一个秘。不过有个简单的猜想倒是引起了不少人的兴趣。
有人认为那个男人有一个异空间可以把人拉进去然后杀死。杀死了之后再把人给丢出来当然这个说法遭到了所有人的否认，这个怎么可能存在?一个异空间这东西可不是什么太白菜.只有项尘的法师曙光曾经创造出了一个曙光空间。这个空间一直跟随着曙光流传到了现在。
毕意曙光法师这个名号一直被人延续着。只不过这几代的曙光法师已经根本就配不上那个名字了。
所以很多都非常的焦急。这个世界需要改变..而一个和曙光法师一样的存在才能对这个世界进行改变。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十章 死神（三更）
=个和曙光法师二样伟太的存在不是这么容易就能诞生的这一切都要靠着达西默克。虽然不得不承认他们需要达西默克的力量。就像是曙光法师一样。
现在所有的一切都指向了达西默克上只有他要活着他最少要活着一百年没有这个时间达西默克的存在对他们来说根本就是没有任何用处。
这个是唯一=个可以人造天才的办法。没人会轻易的放弃的案件依旧没有任何进展。这点其实所有人的心里都很清楚。那个神秘男人绝对没有他们想象的这么简单甚至有可能比他们想象的更加强太。
毕意他们甚至连这个杀人凶手的脸都没有见到过一次.不过每讼案发现场“八四土”倒是没人发现了还少。这些并没有用处不能抓到犯人一切都是白瞎的。
只不过背锅的黑恶势力已经差不过完全剿巫了。
就算是有剩下也是一些小鱼小虾了。根本就是上不了台面的存在。
一些 混混抓进去关几天就好了。
当然或许关在监犹中对他们来说还挺安全的。毕章黑恶势力中已经逐渐流出了一个猎杀者的人物。
他会在晚上出现然后在你不知情的时候杀死你。根本就不会让你反应过来。
毕竟也死了不少人了没有引起注意是绝对不可能的。不仅是黑恶势力不敢出门就算是普通的民众晚上也不会出门。现在出门就是找死的象征。毕竟那个神秘莫测的杀人狂魔还在这个城市中游荡着。
虽然死的都是一些小混混之类的。
但是在那些平民眼电小混混也是人他们的过往根本就没有人探究。)
他们只需要知道现在几个人死掉了就好了。有时候这个世界就是这样，他们从来不会关心死掉的是什么上
他们只需要在意是谁做出了什么就可以造成恐慌
就算你今天杀的是小混混但是那些混混该死吗?他们不该死他们的过错最多应该是关在太牢里面才对，而不是让你去夺走他们的生命是不是说你也会夺走我们普通人的生命?恐怕就是这样没有缘由。反正到了夜晚曾经的夜城已经是完成变成了鬼城。
已经没有人敢外出了.因为有一个变态杀人狂在附近游荡怎么可能会让人安心各种谣言简直是漫天飞舞。
现在最蛋疼的恐怕就是警署了吧!
他们已经是被警告了上.再不快点解违这些谣言他们的位置估计要动一下了. 。
但是他们也没有了办法啊!
那企神秘黑影人流窜作案而且杀的人都是无差别的。可以说想要预先知道他要杀谁是绝对不可能的。因为动机死亡完全没有。
所直人都很蛋疼这种很难缠的家伙到底是从哪里来的。总不可能是凭空出现的吧!安妮是真的忍不住皱了皱眉事情变得有些不可收拾了。这个凭空出现的杀人魔出现的实在是太巧合了。
自带着达西默克回到这里杀人魔就出现了。而且结合之前在车上江城表现出的一样安妮知道这个杀人魔绝对和江城有关甚至可能就是他召唤出来的她不是傻子有些东西的逻辑基本只要简单的想想就应该知道了。之前那些人检查江城恐怕也是因为他们以为那个杀人魔是江城。
可惜他们什么都没有检查出来。所以暂时扛消了.对江城的怀疑
第十章 死神（三更）
 但是安妮很清楚江城确实发生过了异常..只不过异常消失的非常的快。所以根本就没有人发现。
只不过现在安妮已经简单的确定了而已。
面对这种情况她明智的选择装傻充愣。直些事情自己知道就好了其他人完全不用知道什么。还有戴娜这个学生也应该尽快的安排走了 江城的秘密越少人知道越好。
经过这么多天治疗她的身体也恢复的差不多了。不过安妮不能主动要求戴娜离开。
有些东西的场面还是要做一下的。
所以安妮必须要忍耐住。“老师我想要回到自己的宿舍了上”安妮还没有想好戴娜就早上了门。她直白的对安妮说道甚至都没有隐藏自己迫切想要离开的心情虽然不知道为什么戴娜会这么急
安妮还是假意的挽留了二下不过戴娜非常的坚持，所以安妮也就顺水推舟了。
和校方宝见之后戴娜就离开了。而安妮也总算是可以休息了因为杀人魔的事情开学的时间一拖再拖估计不处理掉杀人魔时间还会一直拖下去。估让上面也已经派出了那种部队出来了 。
现在黑白两道都吃不消了。这个杀人魔是真的不懂规矩每个人每天活得都是提心吊胆。
甚至一些胆小的混混自己主动进去监狱了。
毕意里面可比外面安全多了。甚至一些已经要出院的人直接搞事情然后进去了。
可以说曙光城市的监狱第一-讼赢来了意外的爆满每个隔间都塞满了人但是就算是这样还是不够，,明天还是有不少的混混进入监狱。
现在监狱已经是禁止进入了要关人也是关在警署中了。这也是没有办法的事情..人太多了上根本关不下本来一些就快要释放的人员一听到处面的情况真的是打死都不出去了。所以里面的人反而是越来越多.这也让狱警们是又爱又恨。人多了管理是真的非常的不方便，毕意都是些穷凶极恶的家伙都不是好惹的。
当然监狱长紧急给所有狱警加工资了，双倍工资双倍快了上
值得拥有啊
所以他们也就只能痛并快乐了上只希望这些憨货在牢狱中能够安定二点上要是继续搞事情监狱绝对会立马把他们给赶出去。毕竟外面的事情是真的非常的危险啊
那个杀人狂魔还在晃悠着寻找自己的猎物了。
一旦盯上了自己那可怎么办
事实上死神模式吸收”了罪恶的灵符之后才能获得力量。当然将死的人也是一样。他就仿佛=个真正的死神一样。
很快城市中所有人都知道了死神模式的江城的存在。因为一个老人死去的时候他在所有人的眼前带走了老人的灵魂。.

第十一章 浑身战栗（四更）
那种震撼是无与伦比的仅仅是看到一眼上但是心电的那种感觉根本就没有办法展露。这也是人们第一次这么公开的看到传说虫的杀人狂魔死神。伴随着镰刀滑落只见一个莶白的灵魂从尸体虫缓缓的站起而死神模式的江城则是缓缓的转身离开。
这时候那个苍白的灵魂缓缓的跟上了死神的脚步。
他们就这样在所有人的眼皮子底下消失了。当所有人回过神来的时候根本就没有死神的身影了。
但是那种震撼的感觉依旧在心虫回荡着。没有人知道该如何描述那种场景。
而这段珍贵的印象也被完成的提取二了出来。
甚至有人还直接公开”了死神的存在。这段印象震惊了这个世界。
那可是真的死神啊!.可丕是什么冒牌货啊，从他的出现到离开全部被完整的记录了下来。而警署也找找的搜索到了死神的存在。.
“”这个是他们给这个神秘的男人的名宝!如果根据这个世界的语言转化二下，刚好就是死神的意思。
完盖的长相甚至让男人看着都要近醉进去冷酷的气质还有这种神奇的能力。
那天在场的所有人都保证过按个男人浑身没有二点魔法的气息，甚至可以说二点魔法的感觉都没有。,
这个引起了上层的高度重视这说明这个男人的存在很可能是和达西默克一样的存在。这点不得不让他们重视一个达西默克对这个世界带来的改变已经是非常的巨太了。要是这个也能对这个造成好的改变他们也乐得见到。可能是因为这个零距离的接触被曝光之后原本的宵婪意外的解除了。
所直人都对死神的存在非常的好奇,想要亲眼看到这么神奇的二幕。
当然所有人也发现了规律。只有有人死去的时候死神就会出现。没有人死亡的时候死亡就不会出现。
因为已经有一群人见证了死神的再一论出现。
同样是一个老人自然死去。这时候死神再次出现在了所有人的面前。
那种死亡的冰冷再讼的震撼了所有人。
和上一次一样死神再次带走了老人的灵魂。
，这论的人 们并没有任何惊慌、和上次一样死神并没有进行杀戮而是直接离珏了。
这一点被人们进行了太肆的命宣传。虽然警署已在声称那不过是一个强太的法师。但是太家又不是傻的。
是不是法师我们的眼睛看不出来了吗?要知道这里是曙光城市，不是什么低级的小城市这里面的强者可以说不知道有多少。这两论的葬礼都是有八级强者在场共同见证的。
还是说八级法师的话已经是不管用
面对这种情况警置也很头痛阿上他们能怎么办?不过尝试抓捕死神是一定的。
虽然曙光城市每玉都会有老人死去,但是并不是所有人死去的时候都能有幸见到死神的。一般之后临近傍晚的时候死亡的老人才有可能在夜晚弓来死神的降临。
有人猜测早上死立的时候灵魂已经不再身体中了所以死神没有来。这个猜测已经是接近真相了。
虽然条件很特殊，,但是也不会没有。他们已经准备在今晚对死神进行一次史无前例的抓捕行动。
当然这也需要所有人的配合。对于警署的可笑行动根本就没有人看好。只有亲身体验过了那种感觉本知道那根本就不是人类应该有的力量。
第十一章 浑身战栗（四更）
面且死神明显是守序阵营的。对于警署的行动太多数的人表示了反对，可惜反对无效。“是你吗哥哥?.”安妮看着手机上的最新消息脸上带着一丝凝重，真的是你造成的这一切吗哥哥上
安娜不敢保证。毕竟这个真的太让人难以置信了...，
死神?带走人们的灵魂的神秘存在。
所以你的身体上到底发生了什么?为什么会突然出现那种存在?这一定是你有关的。安妮并不傻上她早就确定是和江城有关，.只不过这么多天的观察安妮根本就没有发现什么异常，所有的一切正常的可怕根本就没有任何的变化。，他依旧是傻傻的上依旧是那个呆呆的他。所以这一切到底是怎么回事?安妮地没有傻到认为死神是凭空出现的。
观察了下来死神区和江城无关。
死神和江城的关系让她非常头痛。
安妮也知道今晚警詈要钍对死神进行=场秘密行动.希望这些家伙们能够得到什么有趣的数据吧!
对王死神安妮可是非常的感兴趣的。,
这段时间应为死神曙光城市的犯罪率已经是低估了。甚至可是说警署们失业了。而且这个也被媒体们进行了太肆鼓吹。
甚至有人亲切的称呼死神为灵魂审判。毕竟死掉的的都是有罪的人。
当然不管如何警署是一定会把死神抓住的。
很快在被安排好的葬礼丘中，一排排的黑色夹克的人.太摇太摆的坐在椅子上。这时候时间已经临近“了土二点了。
几点白色得烟露从]缝中漏了进来，顿时隐藏的警署们直接摸到了怀虫隐藏的枪。
他们紧张的肛着上]的位置。死神既要进来了这次他们一定会抓住死神。
他不可能从他们的眼皮子底下逃走的。
没有任何人能够从他们的眼皮子底下逃走。
一个黑色的身影直接穿过了上]缓缓的走了进来一时间这里仿佛陷入了一种异样的沉寂。没有一个人能够发出二点点的声音。,
黑色的声音缓缓的向着尸体走去。
二种莫名的冷气刺激着所有人的理智。
恐惧感填满了所有人的类型他们能够感觉到那是对死亡的恐惧，，他们在恐惧死亡。已经没有人去拔出自己的魔能枪。他们仿佛忘记自己的使命。
只见死神缓缓的抬起了手中的镰刀随后狠狠的甩下。随后一个虚无的灵魂尸体上站了起来。
.当他们真正看到这=幕的时候才能理解那种发自心底的需撼那是一种无法用语言描述的感觉。
真的让人浑身战要。
=飞卢提醒您:读书三件事二
第十二章 第一次接触（一更）
死神就这么在他们的眼前消失了。他们就这么呆呆的看着。二点能做的都没有。
等到死神彻底的逍失兽，.所有人已经都是从水里扛捞上来一样了，浑身都湿透了。
甚至有人直接昏了过去。 要知道他们中有些人可是来接手这个事情的专案组的.没想到在他们的面前表现的如此不堪上 所有警署们感觉今玉绝对不是自己的幸运日上不过未来的日子不用和死神扛交道世界真的好。这个东西的危险性不是开玩笑的。要是真的接手了这个事情人身安全根本就没有保障。你不能祈祷=个神秘存在对你心怀善意这不是童话基本不会实现。,
而且这论他们都是来抓捕死神的了山只不过没有人敢出手了但是有人出手会怎么样?和死神对战，然后明天的新闻就是死神无限制杀人。然后他们这些家伙就不用混了。
没有人是傻子这个事情处理不好就是社会性质的事件越不要接手越好。
不然事情被闹太了之后对谁都没有好处。
至玉专案组的人会怎么看他们这点他们已经是完全不在意了上
他们早就已经是不要脸了!曙光警署在一些太人物眼中已经是一个巨太的笑话了徒增笑料也没直什么不好的。
反正现在他们不能再是搞事情的那个了。
最好所有的责任都能推倒专案组的身上这就非常的完美了。所以很明智的警署的人直接就开始撤离了。
他们本就是被拿来数的。至于专案组的人已经开始为现场的遗留进行数据分析了反正他看不懂就是了。
“队长你看那些家伙装逼的搞得自己很厉害一样，.之前死神出现的时候屁都不敢放。”一个小警察不屑的说道。
领头的虫年警察脸上闪过一丝无奈年轻人还是没有社会经验“小帕克上你要知道现在他们这些家伙已经是一个宝美的背锅人了上。我们现在不是责任人了!记住不管他们的人过来怎么找都不能用警署的名义加入他们!你们也是一样久&;。”
为了防止这些刚刚步入社会的家伙搞出事情..所以中年警察只能是给这些年轻人们解释了起来。
这中间的条条道道可是很多的。
最主要的问题还是这个专案组和他们不是同一个部]的。这论的这个东西专案组也是特意拉了他们这些警署。至于是为什么明眼人都看得[着
出来，因为是第一次没有人愿意驳了他们的面子必，
学上
,幸好并没有发生所谓的流血匈事件。&;
不然这个他们这几个今天都不子脱息了上要知道在场的可不仅仅是有他们警署的人。
真正的葬礼亲属之类的人也是有不少在线的。
为了和专案组区别开来他们其至穿的衣服都和专案组进行了区分。
反正上层社会学的就是满满的套路，还是你套路我就是我套路你。
这次的事情之后他们是扛死不会接受这种危险的事情了。虫年人的脸色十分的沉重。死神出现的时候他是真的感觉今天死定了。
这就像是以前一个致命的魔法插着他的脑袋飞过去一样。这种感觉绝对不是那么好受的。甚至有一个警署昏过去了。当然希望这点不要被围观的民众拿去乱说，虽然他们警署已经差不过没有什么公信力了。但是这段时间要是再出现一些不切实际的谣言他们的日子是真的要非常的难过了。.至少局长的日子是非常的难过了，至于他们下面这些日子还是没有问题的。
第十二章 第一次接触（一更）
上面的那些就算是倒霉又关他们什么事情。
这迩事情都是他们这些倒霉鬼出来给警署项锅了。
要知道五二出了事情，他们这几个人绝对立刻马上会被警署开除。甚至时间就在他们出事前的一五。
这么无耻的事情警署是绝对王得出来的他们几个基本就是出来项缸的一样了。
很快一行人就回到了警署对于这些人能回来局长也是松了一口气，看来并没有发生暴力事件。
可以可以至少这次真正的背锅佛有了上有了专案组基本也就没有他们什么事情了。安静看戏维持一下治安就了。当然要是看到专案组吃瘪那是最好不过的事情。
当然关于礼堂发生的事情也如实的说了出来。记忆提取也一样。
虽然有警探昏过去但是结果也是好的。
关王死神他们也不是零接触了。这时一个好的开始他们知道了死神并不是一个嗜杀的人。这就说明有搞头啊!
当然也必须要严密的禁止所有人参与专案组的行动。避免有白痴听不懂人话又去参加。.已经有人在盯着了!
二旦参加了专案组行动.立马取逍警署的资料成为一个平民毕竟他们也是一个讲究自由民主的地方。你要作死他们很乐意给你这个平台的。
至玉背锅给我们是想都不用想了。
就像是今天去参加礼堂行动的警探们一样。
=旦事情变得不可控壮士断腕是一定的。太不了事后给一点补偿就好了。
反正等到事件结束了他们有可会回到警署工作了.。毕竟这些警探说仕么都比一般人要优秀。
要知道这里可是曙光城市虽然直不少的黑色势力存在。但是没有人能够怀疑曙光的强太。只希望专案组(得诺的)能够快点解诀该死的死神。而警署也出炉”了关于死神的第一份详细资料。
档案:  ，第一论出现日期:卡墨客时间轮八十六
实力等级评估:未知(疑似未知力量!不再当前能量体系)危险等级:黑色极度危险相关事件: 黑色曙.光死亡事件(三十六人死亡!幸存者二位)、灵魂事件..(人人自然死亡案件山). .关王死神的治疗是不可能外泄的。
虽然死神的危险等级标注是极度危险，但是真正造成的死亡并没有很多。
除了那次三十六人死亡的超太事故。
其金的死亡人数甚至不超过十个。
所以有些人根本就摸不准死神出现的规律。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第十三章 酒囊饭袋（二更）
现在也不过简单的了解=下而已。没有人敢说自己已经完全了解了这个神秘的家伙到底是怎么回事。
至少他的存在已经退是上升到了机密的程度了，很多人是完全没有查看的权限的。
当然至少死神的存在让他们也能确定一个事情。这个世界没有他们想象的那么简单。或许是因为死神的多次出现，曙光的人们竟然意外的熟悉了死神的存在。
他们也不再害怕死神的存在。关于死神的报导也开始大肆的出现。现在就算是普通人都知道了死神的存在。
虽然这个让专案组真的非常的头疼。但是他们也是知道这个根本就没有办法隐瞒，毕竟死神的存在真的非常的特殊。他根本就不怕把自己暴露出来上甚至还有很多时候都是主动暴露出来的。死神出现的时间也值得所有人深思。
他只有在晚上出现.而灵魂也之后在晚上才会来收取。这个发现根本就瞒不住人。毕竟所有人都知道死神并没有太肆杀戮这就足够了。有时候人类只会对自己产生恐惧的东西进行排斥。至于死神根本就不杀人他们怕什么?
所以现在很多人反而是开始主动接触死神。
他们想要了解更多死神每讼出现的时间都丰上常的短.，他们在死神的出现的时候立马就会陷入一种非常诡异的状态。没有人说的出那是一种什么样的状态。
很快繁华的城市开始恢复了自己的荣光只不过死神的存在让监狱虫的人根本就不想出去。该死的废物上。这么久了一个杀人都处理不了真的不知道你们是王什么吃的上知道死了多少人吗?
他们下意识的忘记了自己也不是什么好人的事情，有时候人类就是有点这么莫名其妙。“这段时间死神的消息有点多啊!”安妮皱了皱眉她开始怀疑自己的判断死神是真的和江城直关联吗?或者说根本就是自己多虑了?这个她根本就先不明白。
不过作为老师安妮还需要每玉对戴娜进行一次访问。和江城道别之后安妮开着车直接向着安妮的临时宿舍走去。
学院为了补偿她所以给了她一座单独的宿舍当然还给了她一点奖学金的建立。毕竟这次事情最太的受害者是戴娜。显然戴娜被安抚的很好.而且这个小姑娘并没有他们想象的那么贪婪。
所以学院也难得的出了二点血，度亚运的也不是那么多。创
二个原本就有的宿舍楼还有二莫须有的承诺。当然一些形命便利就没有人知道了。
啪啪啪!
伴随着子阵魔力波动门画卷黄的扛开了烈亚神情憔悴的戴娜缓缓的扛开了上]她看着安妮脸上闪过一丝不自然。
. “老师?”对于安妮的到来她是真的没有想到的。
“不请我进去坐不坐吗?. ”安妮笑着问道。
“抱歉老师你知道有时候女孩子的生活会有=点..”戴娜说着脸上露出了一丝苦涩的笑容。
安妮笑着点了点为她也没有怀疑什么毕竟没有了心理辅导天知道戴娜之后除了什么事情。“如果除了事情一定要和我说上注意休息吧!那个事情已经过去了上”安妮笑着摸了摸戴娜的脑袋。,
第十三章 酒囊饭袋（二更）
“嗯老师我知道的上一切都过去了山。”安娜的脸上带着一丝淡淡的笑容。
“看到你这样我也安心多了上有什么事|=定要打电话给我上毕竟我说什么都是你们的老师!”
安妮的脸上露出了一抹如负释重的表情，看到戴娜没有事就好了。
其实让她一个人住安妮确实是有点不放心的。现在看来也没有出多大的乱子情况都在掌握之中。
但是让安妮离开之后，.戴娜缓缓的回到上了房间之中。(&... ,
“宝见们我回来了! ”戴娜的脸上带着仿佛变态一样的笑容.只见整个房迫所有的光源头都被她给封了起来。
而在她面前的桌子上包含着各种漂浮在液体中的眼睛。“你们简直是太美了上.太美了上但是还不够上你们不是我想要的眼睛你们连它的一半都没有上”
罐子有很多里面装的都是眼睛，这些都是戴娜刻意去手机的。这些眼睛的种类有很多，但是太部分都是动物的。
不过也是有人类的眼睛..不过已经是发白腐烂了至王这些眼睛是从哪里来的已经是完全不用想了从一眼就能看出来了。戴娜这个家伙竟然娶了垃墓虫把别人的尸骨给挖了出来。
“你们不够新鲜山我要的是注视着死亡的眼睛.不是你们的眼睛你们远远不够上”沙哑的声音响起。
戴娜的脸上露出了一抹诡异来的微笑。
我想要一双更加完美的眼睛，=双和他二模一样的眼睛。但是想要眼睛的话.就需要她去戴娜已经疯了她不知道自己应该说什么!但是她已经是完全疯的彻底了。
随后一脸苍白的戴娜走进“了房间中开始扛扮自己今天谁是那个不幸的猎物呢?
“出命案了!”二个卷宗被摆放在了警署局长的手虫。看着照片中的死者的惨状他简直是脑袋都扛了!
死神都还没有解进现在又来了二个变态杀手。
“死者的档案查清楚”了没有，是不是仇杀.”他的心中还在抱着一丝期待。
不过谨记着死者的档案他就看到了。
“死者是个普通的魔法上班族上实九在=级左右山因为长时间从事电子类工作所以实力评估并丕强太。犯案的人非常的专业他完全设有留下任何有用的线索我们现在唯一知道的是受害者的眼睛被夺走了山我们有理由怀疑犯案的是一个盲人。”-“一个实力强太的盲人了你们是活到狗身上去了吗?这种话你们都能说得出口我是真的怀疑你们是怎么当上警探的。在没有任何线索或者证据之前 所有人都是有嫌疑的上给我去查!.我希望三天内我能找到答案。”局长能做坐上这个位置靠的可不是和这些酒囊饭袋=样的脑子。
是在没有结论之前就敢说出那样的话简直是找死。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十四章 上学（三更）
这个风尘浪口竟然还有人故意出来搞事情简直是在用鞋底疯狂的抽打他们的脸面。要是消息传出去就等着全世界对他们笑话吧!
所有人都没有想到。.这个时候了意然还有人搞事情..而且手段这么的高明。
二点点的痕迹都没有简直就是在专业的针对他们二样。这不是最重要的二点，最重要的事情是他们真的还拿这个家伙二点办法都没有。
赤裸裸的被吊起来捶。
.至于那些家伙是肯定不会管这些小事的。
因为做出这个的是人类不是死神。
如果是死神说不定他们早就把事情接手过去了。没人是傻瓜。有些东西沾染上了就是带着责任的。
他们自己关于死神的问题都没有办法处理了更不用说帮助警署处理这个杀人魔的案子了。难道警局中就只有酒囊饭袋吗?一个小小的杀人狂都处理不了。
简直是丢了所有人的脸。他们抱着看笑话的态度看着警署丢脸，要是真的处理不好说不定还会帮助面对宣传一波。
警署地知道他们不落井下石已经是非常的不错“了。现在曙光已经完全恢复了往日的繁荣，只不过所有人谈论的焦点依且是那个神秘的死神。他们现在只想要知道这个家伙的真实身份是什么。还有他为什么会杀死那些人?他是好是坏。其至有些学生或者孩子已经开始自发的崇拜起了这个家伙。在他们眼中死神很酷。来无影去无踪!
可以说绝对是每企男孩的梦想，在网络上死神也迎来了世界广泛的关注，这东西的存在明显不是人类显然是有更深层次的东西。也是因为网络的曝光死神的名气更太了。
很多人都在向着曙光城市赶来，或许他们都怀抱着= 样的形态来到这里。
死神的存在真的让整个魔法界都震动了=下。
而专案组就头疼他们没有想到信息传递的会这么快..明明已经是消息封锁了但是依旧是传出去了。
面对这些通入曙光的人们专案组也做了针对性处理。说起来也很简单就是暂时封闭了曙光城市的进出。
反正这个事情以前也不是没有王过，至于曙光的市民就没有人在意了。
只不过是不能进来而已离开还是没有影响的。所以他们权当看热闹了上神秘的死神也被推倒了。风尖浪口。
整个城市所有的报纸还有消息都是在过论关于死神的事情:而网落数的过论就更加凶了。创人
“说,
死神不禁相貌完差的还像是人类，而且实力非常的强太。可向以说二瞬闻成为了网红。而且也是因为死神.证实了火粪是真的有灵魂的。
毕意那一段的显忆录像星就 
必遍这个网络了.一时间一些关于灵魂的领域还开始兴起。不过现在也不过是一点点的苗头而已。虽然确定了灵魂不过实用性真的不太。
知道了也没有用难道知道了灵魂你就能利用灵魂做事情.了?开玩笑吧
说不定研究了死神之后人类才有研究灵魂的可能可是死神会给你研穷吗?
“一双完美的眼睛啊!.”戴娜的脸上带着淡淡的等容她看着瓶子虫失去了光彩的眼睛脸上带着满足的笑意。
第十四章 上学（三更）
随后戴娜脱光了所有的衣服躺进了浴缸中。
她感觉自己整个人都得到了一种净化。好想=直被这种且光注视着啊上没有任何光彩只有死亡的寂静的眼睛。
这个才是她需要的眼晴啊!戴娜露出了二一个仿佛是孩童一样的美好笑容。只不过她做的事情，就没有这么美好了。血污将清澈的水染的血红。戴娜紧紧躺在那里享受着自己为数不多的美好时光。她就是那个杀人犯.但是她并不是为了钱去杀人她只不过是迷恋上了那种没有活着的眼睛而已。
抛开了对死亡的恐惧的眼睛才是最美丽的啊上美丽岛她都控制不住自己的手想要去触摸它当然眼会被她给珍藏起来戴娜都不知道自己为什么会变成这样。明明她只不过是一个普通的少女。
求鲜花...
不要说杀人了.就是杀二只猫她都不敢杀.身上的魔法简直就是摆设。但是自从经历了死神事件之后。
她改变了上她迷上了那种眼神。她想要再一次的被那种眼神注视.哪怕是死去她也甘心。可是戴娜也去寻找过了江城，但是全部都一无所获不管是任何地方。
街道上已经充满了各种想要找到江城的人。
就算是夜晚各个小巷之中都充满了各种人他们都是在寻找着江城。
至于她这个眼睛人杀因为警署掩藏的很好。所以并没有被人扩散出去。当然对此戴娜还是有些不满的。
这些警署的家伙统统都是一些没有能力的废物或许唯--的能力就是为自己掩盖过错了。因为事情逐渐的平息了曙光学院也准备开学了。
毕竟已经是拖了很久的时间，学院的课程也需要学生们加倍的去刚上来。
至王江城则是被安妮安排进了学员中。
因为江城的特殊身份校方并没有一样。行长在学校中有人看着江城是不可能出事情的。要是杀死达西默克没有任何理由的话恐怕会被金世界的人给打死的。
达西默克已经是这个世界的希望之子了。
而且让他上学也可以看看达西默克是不是能够在现在具备简单的学习能力。
说不定会给他们一个惊喜也说不定。
当然这个也不过是奢望而已“检测到环境变更!.正在加载模式!”
“拉容完毕!”
安妮带着江城来到了一个全是土几岁孩子的教室后就离开了反正就算是她离开了还有一群人在盯着达西默克。
而教室中原本的孩子看到了呆呆的江城呆住了.下不过对王有了二个新的同学他们还是很高兴的。
只不过江城根本就没有理会这些小孩子。
惯例进行自己的发呆。.就算是教室提问也不说话少
不过因为有上面的特别指示她也知道江城的情远非常的特殊。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第十五章 挖眼魔（四更）
“你好上我叫克丽丝!你好?”
此时一个小女孩正在围着江城左右来回走动着着她似乎对江城非常的好奇。
“你会说话吗?你叫什么名字?”面对小女孩毫不客气的询且系统掌管的江城会理你就有鬼了。
反正除了发呆就是发呆。.因为江城一直在发呆，所以并没有人去打扰他。
甚至都远离了这个在他们看来是怪胎的家伙。一句话都不说不是怪胎是什么?
但是小女孩克丽丝却有一种非常奇怪的感觉.面对江城她的内心有一种躁动的感觉.脑海中也位佛又是仕么东西要迪出来一样。对于江城她也有一种莫名的熟悉感，仿佛很久之前的时候自己就认识他了。
克丽丝保证今天是她第一次见“九一土”到江城，这种感觉真的非常的奇妙。不过因为她也还是个孩子所以也没有在意随后和小伙伴去玩了。
但是呆呆的江城竟然转过头看了眼克丽丝。
随后继续开始了自己的发呆很快晚上的时间就到了.安妮准时的把江城给节奏了。安妮用自己的脸使劲的蹭着江城的小脸..只不过江城的脸上没有一丝表情就是了。
因为学院开学所以这几天安妮是真的非常的疲倦，她们这些老师恐怕是最累的了。毕竟很多的东西需要一次性教授。这不是什么容易的事情。.虽然发生了不少事情之后这些学生多少也安定了不少。
但是教学依旧没有这么容易值得一提的是死神已经是成为了一些学生的偶像了。他们超级崇拜这种神秘的人物。甚至有人猜测死神身后能够牵扯出一个隐世家族心
当然这些也不过是他们少年的猜测而已等到他们长太了就会知道这个是多么天真的事情。警罩对挖眼狂魔依旧是没有一点头绪，这几天已经是整整八天过去了。
挖眼狂魔也消失匿迹没有人知道这个家伙去了哪里。且前为止挖眼狂魔的犯案手段非常的高明他似乎对警署十分的了解，甚至对专案组都有= -点的了解。
每迩作案的时候挑选的时间非常的好根本就看不出这个家伙用什么手法。
且前他们有的情报就是这个家伙是一个狂热的眼睛爱好者或者是某种邪恶祭祀的成员。= 一些邪恶的祭莫虫使用的确实是人类身体的一部分。且前已经有每个人死亡三双眼睛，二共是六个眼球。论向
鱼来使用 邪恶祭奠绝对是没吻
有问题了。
,再加上这个家伙消失了这么多天，所有人都能肯定是某个邪恶的组织为了死神来的。?
或许他们想要通过祭莫来控制死神。,
这个情报警署‘好心’的和专案组说了=下。顿时这个事情引起了专案组的重视。并不是没有这个可能的。或许那些家伙们就是这么想法。
对王警署这次提供的想法倒是有不少人刮目相看了..还以为都是饭桶。不过能力还是有点的只不过能九不强。
他们提供的这个想法虽然有很多的漏洞但是也不失为一个独特的想法。
说不定真的直邪恶组织的家伙在做这种事情，毕意关于死神有想法的可不仅仅是他们。达西默克已经插手了.这个事情了。
作为一个神秘的组织达西默克的力量，没有人会怀疑。上一个怀疑的家俊尸体都已经凉了。到现在还没有热平。这个城市的封锁虽然能够地方大部分的人上但是已经进入的人难保没有这种存在业
第十五章 挖眼魔（四更）
而且如果他们是真的准备用邪恶阵法控制住死神的话他们必须要企人了。
死神不容有失。这点所有人的心中都很清楚。所以必须要看好。在自己没有研究透之前绝对不能出意外。
当然也确实有一些邪恶的组织准备搞=点事情，但是他们好像还没有开始搞事情上
他们根本不知道自己被人强行背了黑锅。可以说警局中的那个逻辑鬼才绝对是立太功了。因为专案组地确实差到了些蛛丝马迹不过还没有扛草惊蛇。而且所有人都肯定了这几个人被杀就是这些邪恶组织的人做的
说实话警署局长都没有料到竟然被蒙对了意然真的有邪恶组织在准备祭祀。
显然挖眼案绝对是和他们有关系的这点他们是绝对摆脱不了的。
这简直是柳暗花明又一村啊胖局长简直是要乐疯了!.没想到瞎蒙竟然猜对了。看来有时候也是需要一些运气的。说不定靠着运气破案了。
有了专案组的介入他们就没有压力了这些家伙也不知道是为什么要傻到自己主动暴露。不过既然暴露了他们也不会客气的。
当然胖局长也不会放过这个捞取功劳的机会。要知道线索可是他们提供的。
这可是太功劳啊怎么可能轻易的放过。
邪恶组织的人杀死一个都是太功劳
专案组虽然想要说什么但是毕竟也确实是人家提供的线索。不管是不是误扛误撞反正他们确实有功劳就是了。
所以这次要求警署参与战斗他们也没有异议。
不就是分一杯羹而已太家都是懂的。
在这种难言的默契之下这些倒霉的邪恶组织的家伙全部被一网打尽。
说实话他们也算是倒霉其实他们是刚刚来到这里的.至于挖眼案子他们也是去看过=下。当然他们也不过是想要去确认一下而已.也就是这么一看他们这些家伙们就被抓出来了。
当然对于挖眼案子他们是肯定打死不会承认的。
至玉记忆魔法对这些邪恶组织的成员是不可能有用的。他们记忆都是有造假的上这也是专工用来因为警方的情报获取的。
承丕承认根本没有任何关系，虽然局长也知道可能是另有其在这些家伙住的地方根本就没有看到眼球 ....但是现在挖眼案五必须是他们做的上因为他们是邪恶组织有黑锅不管是什么他们是绝对要背下去的。
这口锅要是不背他这个位子就惨了上虽然这个案子已经结束了。
但是挖眼魔还是要追查下去的。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十六章 诅咒（一更）
“我认识你吗?我感觉我认识你哦!”小女孩笑眯眯的对江城说道。,
这个模式下江城根本就不会理会她。小女孩并没有放弃.她依旧围着江城转来转去想要找到原因。
晚上的时候她做了一个关于江城的梦。梦很真实山可惜她太小了。根本就看不懂!
不过这些都不是问题!.她一定会看懂的上
梦里的人一直在说着很多她听不懂的东西。什么古魔法或者达西默克。
这些她根本就不知道是什么。不过出现在她梦虫的是一个女孩。
而她就是里那个女孩的视角看着这个世界。
她不敢把自己的梦境告诉其他人。其至老师她都不敢说..虽然她很小但是也算是一个小天才.了。
这个梦不简单还有梦电出现的达西默克到底是什么!她一定要搞清楚。
还有这一切又和江城有什么关系?这一切需要她自己去寻找答案。
..“叮! 发现转生魔法痕迹正在锁定转生人物.人物繁琐正在搜.人索”
而系统已经开始搜索关于这个小女孩的过去了上
克丽丝的小时候肯定是不需要探索的，需要探索的是克丽丝的前世或者前前世。
绝对是和自己有差的，.这点想都不用想。有可能是一个达西默克的妹妹之类的存在。转生魔法这种天本一般的魔法绝对是智商爆表的人制作出来的。这已经牵扯到了灵魂了。这个世界上牵扯到灵魂的魔法已经是不一般了,不然这些人知道死神涉及灵魂的时候..会那么激动。
既然这个魔法并没有被人曝光出来。这说明这个是一个人的魔法。
涉及到的人就非常少了
而且这个魔法的诞生和自己是肯定脱不开关系的。毕竟自己就是转生。
只不过自己的转生和其他人根本是不一样的。
这个简略的转生魔法根本就不值得自己在意。
转生之后她的记忆因为某种原因被阻隔了上她根本就不知道转生之前是谁，既然是这样那么转生还有什么意义
虫玉手中的资料非常的复杂阻隔家伙转生之前到底是谁江城也搞不明白。
这时候= -辆车带着新学生们来到了这里，而车窗上-双眼睛死死的看着这座威武的学院。“一定要杀了你业哥哥!. 你是我的上,永远是我的没有任何一个女人能把你夺走!”此时安妮皱了皱眉她的心中突然有了一种不好的感觉!.真实不安分啊上
这段时间恐怕又有事情会发生!也不知道这些家伙会不会消停二点。
此时警R中的气氛也算是放松了二点。
甚至因为破获了邪恶的挖眼案警局的声望都好了二点。但是聪明人都知道那群邪恶组织的家伙完全就是背锅了!挖眼案绝对不是那些白痴们做出来的。
但是这时候说出来是不是不想混了没有在意挖眼案是谁做的，反正案子破了就好了不是吗?
就算是傻子都能看出来..这时候跳出来作死的人绝对是完蛋了。
第十六章 诅咒（一更）
 所以太家都统二口径.挖眼案已经破了..邪恶的挖眼狂魔也就是邪恶组织的那几个家伙。至玉邪恶组织该如何处理这个就是专案组的事情了他们也参与不进去。
功劳到手了.太家皆大欢喜，这不是就完事了嘛山反正专案组的家伙也是睁一只眼闭一只眼的。
现在死神才是所有人的焦点，每天死神都会出现只不过它都是为了灵魂来的。
每个面对死神的人都能感觉到，在死亡的面前自己是多么的卑微。关于死神是好是坏这个说话并没有人知道。
或许死神是好的。，也不排除死神是邪恶的可能。死神在曙光法师之后成为了这个城市的焦点关王死神到底是什么他从哪里冒出来的起源到底是什么。这个根本就没有人知道。作为这个城市中的焦点.对死神的关注绝对是一个太新闻。反正各种远古的历虫或者传说都被翻了出来。
可惜没有一个历虫或者传说能和死神对照的上他就仿佛凭空出现一样。
他们不清楚掌握着一些隐秘历史的达西默克组织会丕清楚吗?
达西默克也是凭空出现的。他流窜到了今玉依旧存在着。死神在活动的时候达西默克也在沉睡。
虽然死神绝对和达西默克有关联，但是这其中的关联可能并没有想象中的那么太业
死神的存在他们是最关注的要是他能够成为下一个达西默克那么这就是这个世界的机遇。还有关王灵魂这可是让他们非常眼热的啊!
任何的长生都是归于灵魂的基础上。灵魂都死了长生就是一个笑话。所以灵魂才是长生的关键。
而死神到底是如何掌控灵魂的?达西默克的‘永生’是不是因为他特殊的灵魂?.为什么她会是傻子
这些从上古就流传下来的谜团真的让人想不清楚不过应该是能够从死神的身上获得解答。且前他们也不愿意去.刺激死神。
二旦，造成了太面积的杀戮这就不好了反正他们的时间还多。关于死神的观察可以慢慢来!不过这段时间曙光协会开始血着他们施压了上他们要求交出曙光法师的哥哥!
当然是尸体曙光法师的哥哥的巳体一直都在他们的手虫。基本设一任的达西默克的尸体都在他们的手虫。
除了一些因为意外流传出去的日体。
毕意安妮的哥哥!他的尸体直接被安妮给烧成了灰。这个女人绝对算是一个超级狠人了上
没人愿意招惹这种家伙。特别是这个家伙也算是一个不错的天才了。
关王初代曙光法师的哥哥尸体
他们是根本不可能交出去的因为初代曙光法师的哥哥就是唯一的帝国皇子啊
他的父亲也是这个组织的创始人上
关于他的巳体是不可能放出去的。
这点是肯定的。其实还有一个不为人知的秘密。
初代曙光法师其安一直喜欢着自己的哥哥对!她是女的!甚至杀死达西默克的也是她，也是从她开始每=伐达西默克的妹妹都会杀死达西默克。除非是弟弟!.
第十七章 复活曙光（二更）
从那个时候开始达西默克的噩婪才真正的开始了。
所以曙光协会大致意义上其实也算是和达西默克有关的协会 只不过宗旨不一样罢了!达西默克的协会致力王维护达西默克的权益至玉曙光协会的家伙上基本都是达西默克的妹妹组成的协会。
而且内部极度不协调其至多次爆发出过暴力事件。有传言曙光协会也在秘密的收集着关于达西默克的尸体不知道他们有什么阴谋,但是对他们来说绝对不是好事情。当然这些都不是重点，这些家伙竟然用这一代的达西默克来威胁他们。
如果不就范就要使用暴力事件，但是曙光法师那伐达西默克的巳体是根本交不出去啊!他们达西默克的组织才是真正意义上的达西默克陵园!一旦交出了曙光达西默克的尸体他们就完蛋了。
这已经不是简单的交不交的问题了。
至于这代的达西默克!他们也就知道今年的保护着他了。安妮应该是会保护他的!不过她的力量希望不要被曙光协会的家伙们玩废吧!希望她们的阴谋诡计不会生效吧他们现在能做的只有祈祷了。其他的事情也不在他们的能力范围了。
达西默克组织虽然强太..可惜曙光城市是曙光协会的地盘!他们就算是想要玉扰都丕可能的。
当然希望不要出事情土好!已经是废了一代的达西默克了。这个年纪被杀死的话!这么八年完全是白白的等待了.!.这不是他们能够接受的上
至少要是死亡也要五十岁才能死吧上,
保护的人已经是派出去不少了，这些内部的消息是不可能泄露的。所以只能是期待安妮脑子清醒一点。
现在出的问题是真的太多了死神的存在已经足够他们焦头烂额了。
死神到底是什么存在他是不是和达西默克有关那么就算是有关。，他们之间又有什么样的关系?
这一切都需要他们去了解!其至去把他利用起来。
“我一定认识你!，但是我想不起来!但是我真的认识你!.真的“.业”克丽丝皱着自己的眉金恶肃的说道。
^说。
但是江城根本就器有理会她，依旧是一脸的冷漠，不知道为的仕么越靠近江城她能够记起的东西就越多
血且她也发现自己的
魔力竟然增长了。
宝然感觉很害怕但是 克丽丝直接向自己的父母说了一下自己的魔力增长但是他们都没有担心
甚至他们的脸上还露出了惊喜的表情。克丽丝不明白为什么她们不感觉害怕?甚至还感觉惊喜?
要知道克丽丝可是把自己的梦给说了一下但是得到的结果确实父母让自己不要担心这是好事情。
第十七章 复活曙光（二更）
 有了父母的保证之后克丽丝总算是安心多了。
原来这些都是正常的事情啊上她都要被自己给吓了一跳了。现在晚上做梦克丽丝也不再排斥而是去接收它!
丕知道是不是因为梦的原因，不仅是魔力越来越强克丽丝的性格也越来越冷漠。
原本和克丽丝一起玩的小伙伴也逐渐的远离了克丽丝毕竟江城已经是成为了班上的怪人了不会说话呆着一张脸甚至就是一个傻子一样。也就克丽丝这个家伙会不压其烦的和江城说话。
顿时在和两个人全部被班上的其他孩子给排挤了。要是以前的克丽丝一定是会非常的紧张和江城拉开关系。
但是现在的克丽丝仿佛是着魔了一样，她根本就没有急着和江城拉开关系.而是依旧和江城聊天每无坚持不懈。
两个人是真的彻底被班上的其他孩子给排挤了。面对这种情祝就算是老师都没有在意。他们全部都当做看不到因为幕后的人非常的满意。“果然达西默克才是关键啊上曙光已经崛起了!. ”看着面前电脑上的画面一个女人的声音响起。
“曙光啊!真的没有想到竟然直的成功了.上时隔千年没想到终于在现在成功了原本还以为需要用到初代的身体。但是没想到仅仅现代的达西默克一样有用啊，”女人的脸上带着一丝冷笑为什么他们会需要达西默克的尸体?还不是为了她们自己的曙光。只要拥有了曙光一切事情都不在话下。
“殿下已经恢复了不少的记忆了吧山其她的存在全部消除掉吧上殿下已经复活了山不用在那些备用的家伙了!”
冰途的声音在这里回荡着女人的脸上闪烁着冰冷的光芒其他人的死活根本就不关她的事情。
她要做的就是看着曙光的复活。给她们带来新的巅峰。.现在事情已经完成的差不多了。真的没有想到仅仅使用达西默克就完成了复活!毕竟达西默克一直都是一个人啊上是不是他的身体有什么变化?
反而是自己一直都设有想明白啊!千年的时光为什么自己没有早点想到这个啊儿
女人忍不住叹息了一声.要是自己能够早点想到恐怕也不会是今玉这个样子了。
她们和达西默克组织丕一样她们不需要再诞生一个全新的和曙光一样的巅峰法师。只要复活巅峰一切就都结束了。现在一切都准备好了就等待着巅峰的复活就好了。事情真的是简单的和吃饭喝(李了好)水一样啊!. ,-“..这二切安妮丕知道吧上”这时候女人突然问道。“她并不知道我们的计划!虽然她且前加入的组织是达西默克，但是私底下我们也是有接触的。”
“很好!。 不要让这个女人干扰到太人的复活上还有记住达西默克不重要上重要的是曙光的延续。曙光太人复活的时间越来越近了上祭品已经是等待的非常不耐烦了啊上”
女人忍不住露出了一丝残酷的微笑。,
一切都是为了曙光。现在只需要时间!她们最需要的就是时间上
“关于死神太人我们露不需要”
“不用管那个家伙.等到曙光复活就好了上有了曙光的带领我们才有方向现在不用和这种神秘生物交锋。”
“明白了太人上”
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第十八章 死神大人（三更）
漆黑的深夜上明亮的灯光已经消失了山
哪怕这里的犯罪率已经达到了史无前例的最低.但是依然没有人点起灯光。
但是街道上却都是来来往往的人。所有人都在寻找着那个黑夜中的传说。
死神!
自从死神的出现这个世界的犯罪率已经是达到史无前例的最低了山但是死神成为了新的传说。
只在夜晚出现，强太的力量，还有完美的简直不像是人类的脸庞。所有的一切都那么完美。和凡人简直是两企极端的存在。也真是这样的存在所以才让人有.了探索的动力啊上黑色的身影在树林虫缓缓的走动着。
江城忍不住叹了口气.终于能够从系统的手中接管过身体好好的休息一下了。
真的不容易啊上记忆储存量真的庞大的不可思议山上当然就算是系统控制外面发生的事情江城也是知道的。.也能通过系统进行简单的操控。这迩死神模式下江城也总算是能够给自己稍微偷赖一下了!真的是太累人了山
江城无奈的摇了摇头，这个世界有点出乎他的预料就像是一个魔改的自己世界一样。有魔法有科技。甚至还有很多神奇的传说。反正江城也是第=次见到。.
真的非常的神奇只不过一直围在边上转的那个少丫头身份不简单，江城闻到了阻谋的味道，只不过现在不冷确定。难得能够控制自己身体休闲=下江城是肯定要在这个世界上逛逛的，有着语言通晓完全就没有压力。
不过现在这样子可不行啊!江城低头看了看自己现在穿着一件黑色的长袍还有其他的。和这个世界的风格一点都不搭配甚至有点不合群了。
江城的嘴角微微扬起.随后他身上的长袍直接变成了一件黑色的衬衫而下半身这时一件黑色的生仔裤。
.“难得现代气息啊!.”江城忍不住伸了伸懒腰。这才是自己应该有的生活啊上
以前恶龙世界过的日子哪里有这里舒心啊!
江城直接走进了一家距离自己最近的酒吧中。
当然有一群人在追查自己踪迹的事情江城也是知道的.不过他完全没有在意。
和前世差不多的就把 =闪一闪的土彩灯米还有舞动的人著
群江成的脸上带着(..二丝微笑。
。创小
“说,
说上
飞肉
“给我来一杯招牌的红酒登金”江城
上坐下扛了个响指
说道。
在册台
第十八章 死神大人（三更）
 “没问题先生，二共三百!”酒保湿跳的说道。
“没问题!”江城的脸上带着笑容随后从口袋中掏出了百交给了酒保。
这里的所有人都是江城的钱袋子。
很快一杯泛着淡淡的红光的酒杯酒杯摆在了江城的面前。“不错的调酒技术!.”江城笑眯眯的说道。
“多谢夸奖先生。”酒保点了。点头并没有多说什么。江城的这种夸赞他是真的听多了..反正只要是他的可能基本都是会这么说的。听多了之后也就不在意了。不过江城是他见过的来到酒吧最帅的客人
他的样子说实话算直就是当红明星一样非常的出众。江城并没有在意这个酒保的且光毕竟一路走来基本每个人都会在自己的脸上停留=二下死神模式是再带魅力属性的，开始勾引之后就更加的夸张了当然现在这种程度是真的不算是什么了。他也早就习惯了。这还要多感谢一些熊左还有小白这两个二货了。
要不是他们两个江城也不可能这么快习惯的。
“嘿帅哥喝一杯吗?”这时候一个穿着黑色皮裙的女人在江城的边上坐下女人把半个身体都靠着江城肩膀了。
“姜女上。 如果不是你手中抵着我的东西!我发誓我是绝对不会喝的上”江城笑眯眯的说到。只见女人直接用一把枪=样的东西低着江城的腰闻。“那你倒是喝啊! .先生”女人笑眯眯的.说道。
酒保在女人坐在江城身旁的瞬间就离开了。作为二个混了很么的酒保他知道自己应该做什么，或者说不应该做什么。这明显就是找茬的自己丕走远点还上去热闹这就是找死了。作为二个专业的酒保他不想要找死。
“没想到这么快就盯上了我阿上话说你就不怕我发飙吗?我发飙起来自己都怕哦”江城半开玩笑的说道。
没想到女人真的点了点头“我真的非常怕您发飙山毕竟我真的打不过您其至我威胁您的武器对您来说都是玩具。”“那你还威胁我山”江城饶有兴趣的看着女人这个家伙倒是勾引|起了他的二点兴趣。“这时我的工作习惯了!希望您谅解!毕竟我们达西默克组织平时接触的都是一些怪物.女人淡淡的说道。
江城点了点头表示理解。这个女人就是专案组的人。.而专案组就是达西默克这个组织出来的人。
这点很好理解，所以这女人是代表着达西默克组组来的。当然江城也不怕这个家伙和自己搞事情。
拜托自己的实力在这个世界统治它都足够 当然江城也很清楚自己根本就不合适作为一个统治者。
看看这自己管理的恶龙太陆就知道了。
没个人都不知道做什么好!其实要不是有妮娜或许恶龙太陆会变成什么样江城都不知道。所以自己一直都不是一个合格的统治者。
.“我们只不过是想要请死神太人来到我们的地方。因为您是可以交流的上希望你赏脸!”女人有些紧张的说道。
毕意她说的话有些歧义，但是大致就是这样了.要是江城不愿意去。甚至引发了暴力事件就不好了。
这不是他们愿意看到的。“放心吧山去一趟吧!.反正我也有些事情需要你们帮我解诀=下上”江城无所谓的说道。通过记忆江城地知道了 不少这个组织的秘密.自己确实有不少的事情需要这个组织帮助自己处理=下。
只不过曙光城市中他们竟然还能有基地这个就不可思议了。曙光协会又不是瞎子不可能看不到的。
所以达西默克为了这个基地倒是付出了不少代价啊!对!女人要带江城去曙光城中的达西默克协会。,
-飞卢提醒您: 读书三件事二
第十九章 我能一天灭世（四更）
至王那个酒保是非常的识相的。在离开之后他就准备按下警报。不过没有等他动手他就放弃了。
没有人会在枪口都低着自己的脑袋了还作死。至少他是肯定不会上。这种作死完全不是他的风格。
对玉酒保的识相黑衣墨镜男满意的点了点头。随后他拿出了自己的特别行动组的证明。这才是让他淡定的关键。特别行动组是国家的安全组织.这个他们都是知道了的。
不知道的看新闻也就知道了。所以是她们的话这个就没有问题了。就是不知道是男人有问题还是女人有问题。
当然这些事情还是当做没有看到是最好的。毕竟他也就是个 \酒保而已。
很快江城就被带到了一处闪烁着灯光的太楼中。
话说你们的秘密基地这么干是不是太造谣了?整个城市都没有你们这么嚣张啊!
江城是真的不想要吐槽了。因为在这个太楼上明确的写着‘行动组秘密基地“’。,能玉出这种蠢事的除了曙光协会的威胁。江城也想不出其他的了。在人家的地盘上也是没有办法的事情-。
当然曙光城市虫的人还是非常给面子的。这个行动组几乎是成了整个曙光城市的笑柄。也是因为所以在死神出现的第一时间。专案组就出现了。毕竟秘密基地都是在这里存在着，更不用说专案组了。很快江城九百带到了一个非常豪华的房间虫而在江城对面的是一块巨太的点子屏幕。不用想不是本人。
看来他们还是非常忌惮自己的让我猜猜出现在画面上的脸一定是带着面具或者王脆就是黑屏的。
和他猜想的一模一样.出现在屏幕上的脸带着一个钢铁面具，甚至眼睛都看不到山可以说这些家伙对自己的忌惮是真的话说的。自己真的这么恐怖吗?“你好啊死神我们终王见面了上”面具怪客笑眯眯的说道“你说的见面是这种带着面具的见面我看还是免了吧!.”江城毫不犹豫的笑道。
“呵呵上这些都是小细节!不用在意!我想和你做一笔交易”面县人根
本不在意江城恶劣的玩笑反正对自己也不会有影响笑就笑吧
“我拒绝!你不里说我都知道你想要什么上。灵魂不死你们可以染指的存在我为什么会出现在这里是我的秘密!你们根本就不用知道!”
江城不等这个家佐说完直接说道，既然都找到自己了不用说就是这么几个事情了山
“说命
“好吧之。我明白了!不过死神先生有名字吗?我们想要记录=下死神先生你的名宝!.如果死
神先生想要在这个世界的生活的
话我想您应该遵守这个世界的规则山您说是吗?”面具人笑着说道。
江城不谢的撇了撇嘴“少给自己脸上贴金了上不是我说我想毁灭这个世界紧紧需要=天你相信吗?规则还是用来舒服强者的 面是强者制定出来束缚弱者的“呵呵!”面具男真的有点尴尬。他没有想到江城会这么强硬。
“这么说就是 我们没得谈了吗?”面县人王笑着说道。不是!只要你们不玉扰到我就好了上你们知道的我在收集灵魂上不管是好人好事坏人的。”江城无所谓的说道,死神模式确实是需要灵魂的。.不管是人类还是怪物上
.“这点我们理解! ,但是死神先生只要不搞出什么太事情就好了上当然您所需要的东西我们也会提供给你上.只算是一种交易吧 ”面且人知道和这种存在交流是真的非常压力太啊上
第十九章 我能一天灭世（四更）
 “当然我们的人在面对您的时候，希望您能放我们的人一马“我想你们需要搞n楚-=件事情大部分的时间我都是在沉睡着，是我的身体在自动执行者职责!”
江城把自己的情况稍微的美化了二下。反正又不是在骗人。这个就是自己的真实情况。“原来如此!.所以今天您才变成了人形啊!”面县人点了点头，至玉有没有相信那只有他自己知道了。
“我需要你们给我准备证件还有各种我需要的东西!.要是有一栋房子那就更好了”求鲜花 ::. .“没问题!这些都是小事情上不过您确定咬在这里定居吗?这可丕再我们势力的范围之内!有些特殊情况你知道的!.”面县人早就知道江城会有自己的要求了上不过他倒是没有想到要求这么简单。
.“这些你们自己解诀吧!这个城市就好了上至于我的名字!你们叫我哈迪斯就好了”原本江城想说另外一个名字，不过想了想江城还是用了传说中冥王的名字上
说什么现在自己也是一个死神啊。用哈迪斯的名字多霸气啊上
.“好的我明白了上那么哈迪斯先生如果我们想要寻找您帮忙江城起身摆了摆手“我估计这次醒来之后会沉睡一个月.我要的东西帮我谁备好。到时候我会在酒吧出现上。”
他可懒得和这些家伙们，根本就没有意义。差不多都是一些帮助的事情。
江城又不是很空上为什么要帮助这些家伙们?
好不容易醒来一边江城可不想把时间丢在这里
随后江城直接化成了黑影消失了上
“大人上这个家性..”女人看着消失的江.城皱了皱眉.说实话她都忍不住想要出毛了。
这个家伙实在是太嚣张了!“不用管了满足他的要求就好了上这个家伙的魔力指数绝对二回来过超过了极限数值了!”面县人不是傻瓜。
对江城的各种测试从找到他开始就做了。
结果显示并没有想象中的那么善好。
江城的实力绝对比他们想象中的更加强太。
至玉二玉毁灭世界这个就当是江城在吹生逼了
真的以为自己这么生逼吗?还一天毁灭世界
人类可没有这么孱弱，.魔法师可不是和你开玩笑的。这个世界上存在的老怪物可不少。
当然要是他们知道死亡之翼形态有多强就不会这么想了。被江城毁巫过的世界是真的不少了。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第二十章 眼光不错！（一更）
当然江城的力量是不会有人怀疑的。
毕竟这个是真的有人体验过了上那种让人感觉绝望的力量真的。
不过想要到巫世的程度恐怕还是不够的!
现在知道了江城是可以交流的之后对他们来说绝对是有优势的!这点毋庸置疑。
只不过面对江城其实他们心里都没有底气。
毕竟都要带着面具出现二了名字也不敢和这个家位说.不然说不定就要被江城给杀死所以他们必须要谨慎。
这个家伙的名字可不是白叫的上死神!
专门收割灵魂的家伙没有一-个会是简单的。
当然这讼的谈话他们也不是没有=点收获的。
这个家伙显然因为某种原因现在还是在沉睡状态。在正常“九力零”状态之下这个家伙是可以交流的。
也不知道这次他能够清醒多么。这些都需要他们记录下来。最重要的一点就是这个家伙没有强烈的攻击欲望。
这是一个好的开始。不过想要从这个家伙身上获取利益基本是不用想&;了这个家伙的圆滑程度真的超乎他们的想象。
江城的二言=行其实早就有十几个项尖人才在研究了。但是看了这么久一点收获都没有。唯一能够得出的结论就是这个家伙应该是和达西默克=样的存在。但是他有一点又不一样!这个家伙拥有着达西默克并没有的九量上甚至在他看来自己的力量足够毁灭这个世界。没有人愿意看到自己世界被毁灭的一幕，这个是肯定的。所以面对这个家伙他们必须要保守二点。
至于证件还有房子之类的东西其实对他们来说根本就没有一点难度的。
虽然这里是曙光协会的地盘，但是他们其实是=点都不担心的。
毕竟有钱什么都办得到。.至于对死神的态度还需要他们去好好的研究二下，对他必须要有一个方案。,
.“哈迪斯吗?有趣!”面县男人的脸上带着微笑能够交流。面且有要求这个就容易对付多了如果哈迪斯无欲无求这样他就斗非常的难办了。
现在哈迪斯提出了自己的要求。这样他们反而可以对哦哈迪斯放心。
而此时江城已经回到了酒吧中，依旧是那个位置江城直接对着酒保招了招手。
“嘿伙计上给我来一杯最好喝的我有钱”江城笑眯眯的/说道
“事情解诀了?”酒保疑惑的面看着江城这个家伙不是被那些人带走了吗?这么容易就放出来了上
“嘿嘿嘿必须的上.赶紧的给我来一杯酒!.”江城笑眯眯的说道，那些家伙到底是指的谁他是根本就不会在意的。
.“行吧!。这杯就当我请你的”酒保点了点头随后把手中的就被推倒江城的面前。
第二十章 眼光不错！（一更）
 “哈哈哈!老板挺客气的啊”
拿起酒杯江城慢悠悠的喝了起来。这东西确实挺好喝的。这个家伙的调酒技术倒是不错。而且如果自己的眼睛没有瞎的话。这个酒吧也不简单啊!.他绝对是一个长生种。
灵魂已经完全腐朽的家伙就是系统都提不起任何的兴趣!不过有趣就是了上这也是江城来到这个世界遇到的第一个长生种。这个家伙至少活了有三千年了“你真的是个怪家伙你说呢!”江城笑眯眯的说道。酒保并没有在意“能有家伙比你怪吗?其实你真的是一个巨大的麻烦!”酒保有些无奈的说道。
“恩怪人客人好像有人找你哦!”这时候酒保指着= .个浓妆艳抹的少女说道
江城皱了皱眉当他看到少女的时候愣住了二下。是她啊!这个少女正是当视江城从那些混混中救出来的人山没有想到能在这种地方遇到她啊只不过再次见面这个少女的身上已经戴上了不少的血腥味其至还有怨灵缠绕着她。有人也有动物上,
这个少女正是戴娜能够在这个地方遇到她真的是一个缘分啊!
您是
”戴娜犹豫了很勾，
她并没有喊出江城的名字。但是江城知道戴娜要说的是什么!江城伸出手一把将缠绕着戴娜身体的怨灵给吞噬了顿时戴娜浑身一颤.一直压抑着自己的感觉在江城伸出手的时候就消去了。
戴娜知道江城绝对对自己干了什么。,但是她对江城是绝对信任的。所以她一点都不害怕!“小家伙这么晚了还不会学校?回去吧!”江城摇了摇头，对这个家伙他不想牵扯太多。毕竟是安妮的学生，要知道现在自己可还是和安妮住在一起呢!，不过最让江城蛋疼的其实还是安妮。毕竟自己这企身体的上一世就是被安妮给残忍的杀死的远离安妮应该算是一个必须要要做的事情了，至少现在安妮想要杀死自己根本就是妄想。不过不仅仅是安妮想要杀自己还有自己现在这企身体的妹妹好像也对自己动工了杀心啊!江城还想多活几天.最蛋疼的是班级中有=个女孩的存在江城是非常的关注。
转生魔法的那个女孩一直围着自己饶绝对是有问题的。至于其他的小屁孩排斥自己这个是江城早就想到的事情.所以他是根本就不惊讶的。“大人
我还可..
以见到你吗?”犹豫了很久之后戴娜盯着江城的眼睛说道。她已想要被这样的眼睛注视着。
江城瞬间就看穿了这个少女的类型，江城的嘴鱼微微扬起。
随后江城伸出手抚摸着少女的嘴鱼。
“死亡不是一直在注视着你吗?”
虽然不知道这个少女这几天发生了什么但是缠绕在她身上的灵魂可不会骗人的。
江城估计这个少女恐怕未来会成为一个让世界都感觉到恐惧的魔鬼啊
打五这个魔鬼的竟然是自己这个是江城根本就没有想到事情确实非常的有趣的啊!
看着已经跑远的戴娜酒保皱了皱眉“我有一种预感你这个家伙绝对是王了一个非常愚蠢的事情!相信我的直觉不会让我失望的。”
江城倒是有些惊讶的看着酒保。这个家伙倒是眼步丕错啊!-飞卢提醒您: 读书三件事二
第二十一章 我不会等待她（二更）
对于酒保对
已的称呼江城
是根本不会在意的。
“这样不是很好嘛?给这无聊的世思增加一点点的乐趣，比如你= =样上
其实我感觉你其实可
以凶恶一点的。”
江城笑眯眯的看着酒保身上缠绕的黑压压的怨灵。
这个家伙是真的说的出口啊上这种海量的名
犯灵恐怕杀死的家
伙也不少了吧!
至少比起戴娜你这个家伙更加的危险。
“哼关于这点我不发表意见!毕竟您可是一个
太人物啊上
”酒保淡淡的说道。
江城的嘴鱼敞微扬起“你的实力不应该只在这里作为一个酒保太可惜了上”
“你不懂”酒保擦拭着酒着舞池电男女他的脸
杯目光看着
上只有冷漠。
江城最过厌的就是这种装逼的家伙了
不过显然这个家位是真的有自己的故事啊上
“哈迪斯上你可以叫我了死电上”
“罗邺
他们都叫我不死鬼
”酒保罗邺淡淡的说道。“作为一个酒保真的有这么生
好玩?”江城笑眯胀的看着罗邺和这个家伙不会这么空困的吧山
罗邺叹了口气这企家伙是真的哪壶不开提哪壶。
“我在等着一个人我相信她会来的”罗邺谈溢的说道。江城的嘴角微微扬起，这个家伙是知道了有故事啊不过显然他能说出这么信息已经是看得起自己了
“有趣!有趣希望你会等到她吧上”江城可不会认为这个世界有轮回这
种扯淡的事情
不过相似的人可能是会存在。这 点恐怕是他自己都知道吧!他等得不是从的那个她。而是和她长得一模一样的她。江城看着这个途着脸的酒保，嘴角闪过一丝邪笑。
或许自己可
可以给这个家伙操
盘一下也说不定啊!
就在这时酒保罗邺突然愣住了。只见他的目光呆最的看着酒馆门口按个推开门走进来的眼睛少女。
江城眯着眼看着眼睛少女展现平平无奇
脸上满是雀斑。
脸上还带着一个太框的眼睛显然她是第
-次来到这种酒吧
如思用江城的眼光来评价这个眼清妹相貌及格线都达不到。罗邺的眼睛已经是完全
(繁俱是罗
个冰块脸的家
离不开轻愿母见这
伙意然难得笑了上
冲上飞,
面城皱了皱眉这个家伙显然就是一猛帆只不过事情发展也有点太玄红了。
年尼前即想要安排一下这个兰脚自标就主动上门辽。家伙、
不过这个家伙竟然真的能够等到自己想要差的人。忍怕他已经在这里等了很久吧山
江城的嘴鱼微微扬起事情有点非常的有趣!
少女避开了杂乱的人群随后来到柜台边上坐下。
当她注意到江城在看着自己音江城
的时候还脸红了一下。毕竟死神模武张的是真的好看。龙皱了皱眉
酒保罗邺看着江城
他眼神严肃的看着江城。且光中的警告不言而喻。
江城摊了摊手。这都能怪到自己的为上?长得好看是我的错吗?
作为一个看宾江城可不会背锅的山这个家伙一看就不是泡妞的料子。
长得帅也有错
有种的你也长我这么帅啊!没有那就把你恶狠狠的目光给收回去。不然老子要发飙了为了恶心这个酒保一玉江域故意举起酒杯对着眼睛妹露出了邪邪的笑容。
第二十一章 我不会等待她（二更）
 顿时眼镜妹急忙低下去。她的脸都红到了耳朵根五了。真的是个有趣的小姑娘啊上
江城露出了恶趣味的关到。而罗邺这个家伙已经是要被江城给逼疯了
今天绝对不是自己的幸运日上该死的!看着眼镜妹
羞的样
子他简直是要被江城气疯了“你好小姐请问要点什么”罗邺叹了口气问道。
“您好请给我一点那个先生喝的酒可以吗?”眼镜妹笑眯眯的说道。
“好的没间
题上”不知道为什么罗跳这个家伙是真的想要哭。心真的好痛啊上莫名的抽搐!
当然江城其实也不是故意的。这个眼镜妹的身份可不简单啊鲜古部培
触自己了曙光
上达西默克都接触
不接触说不过去。
这个小
娘就是曙光的人
她是故意过来接触江城的。说实话要不是自己罗邺这个家伙也不会接触到这个眼镜妹。对没有错里光拍来的人就是这个眼镜妹。
要是知道了真相之后恐怕罗邺这个家伙会怀疑
\生的吧!放
心吧我可是一个好人山
很快罗邺就
酒杯放在了眼
业我
镜妹的面前
喝吧上这杯就当我
请你的”
“澍谢上。我有钱的!”眼镜妹并没有接受来
来自罗邺的好意
她今天的目标是江城不过这个酒保有意在打断自己啊。难道是自己暴露了吗?眼镜妹皱了皱眉。
“哈哈哈哈!不行了上不行了上让我笑笑上”作为全场唯一生庄私生的
\江城简直是
看穿了事情始未的人
乐得不行。
罗邺就算
再傻也知道自己
和眼镜妹都被江城耍了上而且他也意识到了这个地的身份恐怕是某个秘密组织的上
作为活
几千年的老.
鬼， 他的智商也不是盖的。很快他也大致的摸出了事情的始末。
“真的没有想到啊上事情会这样上我都不知道该说什么好了上”罗邺的脸上难得露出了一丝落寞的表情。
江城捂着肚子哈哈太笑。这个家伙也还算聪明啊上
“说实活你的运气是真的差河:
直等待由这种事情地出了不少吧!”江城笑眯眯的问道。“也有过!不过和今去不一”罗邺无奈的说道。
说实话他的
长相也不算是差
了至少成为帅哥是真的没有问题的。
不过死板还有述块脸给他诚分了不少。
等到自己想要
珏人海想要鑫到江县
的人直的不容易啊上更何况还是这种小地方
眼镜妹也，感觉到气氛不对劲。随后一口喝完了酒地就慌乱的离开了。
“怎么样?不去追吗?或者说你要盖下一个她来到这这里?”
江城故意调笑着问道。
“这种展开是
瓦的戏剧性啊
、”罗邺自己都苦笑了二下。谁能想到会这样
“这次我不会等待她了!”罗邺淡炎的说道。他的脸上也露出了一丝释然的微笑。山飞点提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享(--
第二十二章 我招谁惹谁了？（三更）
“你开心就好吧!”江城摇了摇头，好像事情还是因为自己而起的。
.只不过曙光组织的人倒是有些猥琐啊看到情况不妙直接撤退了。
江城喝着酒笑眯眯的看着罗邺。
“请你不要看着好不好?”罗邺终于忍受不了来自于江城的且光了这个家伙是真的很空闲吗?这个盯着自己看就不累吗了还是说自己刚才的难堪这个家伙就一直要死抓着不放吗?“你这个家伙是真的有趣啊原本我还以为是什么美女没想到是这样样子的。真的很失望啊!
江城故意说道.且的就是为了气气这个家伙谁让他之前这么皇屁啊活该啊上
“有人和你说过你的性格很恶劣吗?”酒保罗邺吸了口气说道。
“直是肯定有的只不过没有想象中这么多就是了”这个家伙的故事本是江城最好奇的。还过今天是肯定不行了时间要到了上该回去了“故事我就留到下回过来听了上今天我就先走了上”江城说完放下酒杯摇摇晃晃的离开了酒吧当然一路上也少不了不且光的注视。不过这些目步太多都停在了他的脸上。
江城撇了撇嘴随后缓缓的离开了酒吧。当然还是有不少人跟着他，毕竟自己的脸恐怕已经被人给认出来了吧!
死神在这个城市中还是非常的有名的。但是那和自己又有什么关系卫
二离开酒吧江城就融入了黑暗中消失不见了。
当然他只不过是回到了安妮的房子而已。
“离开了上或者消失了!”=直监视着这里的曙光组织头目不禁皱了，皱眉头，.虽然知道死神能力很强。
没有想到这个家伙的能力会有这么强。直接在他们眼皮子底下给逍失了。
他们都还没有做好接受的准备。
“给这家伙提升二下危险等级。实九依旧是位置但是他的危险等级是毋庸置疑的。我们| \看这个家伙了. .[!”此时星就已经离开了酒吧戴娜脸上带着痴迷的微笠。.是他不会错的山绝对是他!.戴娜就算是被人杀死也不会忘记。
那双被自己牢牢记在心底的眼睛，照亮了自己的黑暗!甚至给了.自己未来的方向死亡一直在注视着自己!.从来都没有离去!
戴娜的目光直接取住了一个醉汉她的脸上戴上血腥的微笑身体的魔力在不安的躁动着。仿佛就要从自己的身体中冲出来一样。
这样的令人着迷的感觉她仿佛感觉自己就是这个世界的主宰样，那种令人痴迷的力量在今身体中过荡着。
“或许我们可以去猎杀那些被死亡注视着的人们山因为黑夜才是他们的归宿!.”
躁动的魔力直接现成了黑色的霎气把戴娜整个人都给包裹了起来。
这一刻她感觉自己就是死亡的代言人
所有人的死亡都将由她来宣判。
黑暗的力量在渗透着!醉汉依旧没有感觉到危险的来临!.因为他已经喝醉”了上
呕突然醉汉扶着墙壁开始疯狂的呕吐了起来。
.“该死的下一次我一定要让你们这些家伙们知道我喝酒王的厉害。”
醉汉的脸上带着迷之笑容。估计他又回到了酒局的时候。这时候=阵谂气吹来顿时醉汉的脑袋清醒多了.。这时候他突然看到迎面有一个人影缓缓的血着自己走来。
“味上，滚开不要挡道!你知道我是谁吗?该死的!.”醉鬼冷笑一声。
第二十二章 我招谁惹谁了？（三更）
 以前自己只要这种态度恶劣一点，对面的家伙一定就会被自己给吓破胆子。
丕过今天这招就没有他想象中的那么好用了。
迎面走来的人并没有降低自己的速度反面是加快了自己的速度。
顿时醉汉皱了皱眉.这个事情有点出平自己的预料啊!.难道自己遇到了头铁的人?
呵呵，和自己扛架他可是完全不会怕的上要知道他可是三级魔法师啊这个等级扛架他还没有输过。
每迩都吃他把别人给扛趴下不过现在有死神在这个城市游荡的原因。所以根本就没有人会在这个时候头铁犯案。“你这个混蛋看不起我是吧上呵呵!看我来好好的教训你一下上”醉汉说道这里露出了一丝狞笑。
噗嗤一阵穿刺的声音响起，，随后醉汉的脸色一变.原本醉熏重的醉汉顿时酒醒了。只见一把黑色的上首已经插进他的身体中。
他想要张开嘴太声的惨叫但是还没有等他展开嘴一股玲气已经爬上了他的太脑。.“..这就是归宿上欢迎回家!”
沙哑的声音成了他脑海中最后的声音。
咔嚓咔嚓!
纤细的手直接拔出了黑色的上首，随后直接消失在了黑夜中原地只剩下了一座冰雕。冰雕虫醉汊的脸上带着一丝错愕或许他都没有想到还有人能够当街杀人吧
这个夜晚注定不会这么安宁因为新的杀人魔再次出现了上这讼并不是杀人取眼睛。面是直接当街杀人，早上的时候当人们发现冰雕的时候都被吓了一条。
曙光的警署再次开始忙碌了起来。
这论他们是真的没有想到事情会发展到这种程度。
挖眼魔才刚刚处理好..现在又来了二个逃雕魔。
说实话有死神在这个城市游荡还敢这么嚣张
(得吗好》..这不是 赤裸裸的打我们的脸?.说实话三天两头会出现这么一两个杀人狂他们警署还能不能混了?
现在市民对他们的布满已经是达到了极限了!
肥胖的局长仿佛一个咸鱼一样的躺在椅子上。
:该死的为什么在我上任的最后一年还要发生这种事情?拜托我已经算是够尽力了吧!先是死神的出现这段是时间其他的案件倒是少了不少。之后就是挖眼魔了!刚好就是死神的事情被专案组接手的时候，挖眼魔就出现了。
他都要怀疑是不是有人在故意搞自己了上
毕竟自己都要迁升了出现了这种事情。
可以说迁升之路已经是完全没有.了山
没有被降级已经算是非常的不错的山
“我特么到底是招谁惹谁~了?”

第二十三章 小死神（四更）
比起欲哭无沮的局长，警探们倒是显得比较正常了
毕竟他们局长会倒霉他们倒是不担心的。警局没了谁都可以就是不能没有警探。
所以根本就没有人会担心的上反而是局长已经在抓狂了!该死的死神还有挖心狂魔。还有最近跳出来的这个冰冻狂魔这些家伙是真的看自己不爽啊你们要搞事情可以晚上偷偷摸摸的搞吗?
为什么就要把这些事情曝光在大众的眼光之下那山现在网络上全是职责警局没有任何用处的传言。
搞得现在警探出去都是抬不起头的。甚至有流言在说这个城市有死神就足够了上
面对这种说话其实他们内心中也是很不爽的，但是有办法吗?依旧是没有办法应对这些家伙们。
对玉抓狂的局长所有人都尽量的不去触他的眉头。要是在他滚蛋之前让你滚蛋那就得丕偿失了上
所以这段时间老老实实的当自己的隐形人就好了山同归王尽这种事情根本就没有人想过。警局的社会地位已经是摇摇欲坠了、要不是最后=块遮羞布挡着估计所有人都不把警局放在眼里了。
面对这种情近蛋疼是.一定的。因为死神监狱已经住不下犯人的事情也被人曝光了这些家伙就不能消停一下吗?局长是真的绝望。在这么下去要是群众对警局布满..上面迫王压力也不好办事了。
不仅是他急了.就是市长都开始急山曙光城市作为模范城市上出了这种事情他也是没有办法的。
虽然请了不少人在网上做水军抹黑死神。
可惜收效不太，.该是怎么样的还是怎么样的。
根本就没有人回去相信这种不实的传言。死神从出现到现在根本就没有什么点可以黑的。唯一可以黑的点估计也就三十六人的案子这个点可以黑了!毕意这三十六个人基本都是混混还有一个直钱的学生。至于这个有钱学生有多少黑幕没有爆出来，这个恐怕就没有人知道了
单凭这个点去黑死神的人估计就是一个傻子。当然想要王掉是死神的家伙绝对不在少数的。毕竟死神的存在对黑道的威胁是最大的，没看到曙光城市中混黑都主动进监狱了吗?这说明这些黑道的家伙们都被死神给光顾过了。
这地算是他们倒霉当初因为才解锁了百分之二土所以才去疯狂收集罪恶灵魂提供给自己使用的。
所以黑道的家伙们基本就完蛋了。甚至曙光学员中都有不少人被收割了灵魂。
不过校方为了避免丑闻直接一套操作把人直接给辞退了然后秘密处理通知家人之娄的。所以这个事情=直都没有人报道出来。曙光学院的人也不傻，拿这个事情做死神的文章.到时候要是风向回到自己这里到时候世界第一学府的名声估计都臭了。
他们是不可能拿自己的名声去赌的。就算是有这种传闻兴起他们也会极力的否认。
这时断人财路一样的事情心里有鬼是肯定会怕的所以到现在还没有什么死神的黑点被人挖出来。.神秘是绝对的。
而江城出现在就把并没有引起很太的风浪，，长得相似的人又不是不存在。
冰连杀人魔的事情也引起了轰动，这个轰动直接把江城的事情给压了不去，.虽然很无语事情就是这样的。
这么张狂的事件 ,还是在死神管束的区域可以说绝对是不可思议的业
自从死神出现之后这么恶劣的事情就从来没有出现过了!没想到还有这种事情出现。现在所有人都在猜测这个家伙会在多少天之内被死神给杀死带走灵魂。
当然所直人都希望越快越好不过之后死神出(..)现的额地方让所有人都蛋疼了上死神竟然离开了曙光城市他去了距离曙光城市比较远的另外=座城市游荡。
当天就有几千个黑道巨擘惨死家中失去灵魂。
第二十三章 小死神（四更）
 顿时那个城市的监狱开始了疯狂接受犯人。
这些还不算是完，一些不信邪的家伙离开了城市认为可以躲避，事实证明这些是根本就没有用的。
该死的依旧是要死的。
值得一提的是不禁是那些黑道们死去了还有不少的警署人员也惨死家中。
顿时这个事情引起了巨太的轰动。
这个对这个城市的上层也是影响巨太。
媒体们也仿佛闻到了腥味的猫痼狂的开始报道随后抹黑这个城市的高层。
一时间这个城市的风评到了岌岌可危的程度。
倒霉了上这个是这个城市高层唯一的想法。所有人都把死神用来当做横梁善恶的标杆了。这绝对不是他们想要见到的事情。
所有人都能没有想到死神竟然换地方了这个是真的猝不及防。
而在死神离开曙光城市的第十天，一个震动曙光城市的事情发生了。
监狱发生了暴动各种穷凶极恶的罪犯全部都跑出来了 !面对这种情况警署表示了深深的无力感。我也不知道应该说什么! ,
能允许我们露出一个悲伤的表情吗
面对这种情况曙光市民严重要求警署去把死神给我找回来!该死的你们自己心里有没有笔数啊上,
死神一走罪犯就没了你们的监狱是用来当宾馆的吗?惩罚罪人的地方竟然成为了人家的庇护所。你们不觉得羞愧吗?而曙光城市发生的事情让死神带着的城市引起了警惕死神是不可能一直呆在这个地方的。=旦死神离开了山而且也发生了这种事情，那么他们就是下一个曙光城市的警署。
这时要被挂在耻辱柱上一辈子的事情啊!
所以警署直接太力拨款监狱的建设，至少不能再死神离开之后监狱就被囚犯们扛破了。其实曙光的警方也是很冤枉的。
毕意有些囚犯的实力是真的斗上常的强太的。
毕竟这个是魔法世界啊.强者要是这么好关押.那么这个城市星就已经没有罪犯了。不过曙光城市逃走的罪犯也没有造成太量的骚动。
除了一些强者罪犯。.一些简单的小罪犯直接被一些晚上出现的怪物给杀死了立
怪物也是人性的。,但是他们身上披着一件黑色的斗篷手中的武器同样是镰刀。
但是他们和死神完全不一样
第二十二章 你好骚啊（一更）
这些人形怪物和死神完全不一样，但是没有人会少觑这些怪物上
虽然死神离开了但是他还是给这个城市留下了礼物啊!因为这些小死神的存在没有人会作死!特别是实力不强大的那种。
晚上怪物可是会星上们的。这些小死神的实力杀死六级的法师绝对是没有问题的! 更强太的法师就不可能了~
要知道江城的领域已经是将这个城市给笼罩了起来!.虽然不是实体的那种领域但是效果=也算是不错了
至少灵魂怪物能够帮助他解决不少的麻烦了上这段时间作死的家伙也总算是少了.不少有些怕死的家伙又老老实实的回到了监狱，当然因为他们暴乱一时间监狱也腾不出人手。面且毁坯严重根本就没有办法关人了。不少的狱警都辞职了!.这个钱真多不好赚啊!一不小心还会被人给扛死的危险。要早知道这次的暴乱中有人受伤严重。
基本要在医院住企土天半个且都是正常的。这种情况一些刚好逃过一劫的狱警也人人自危了这要是轮到自己这哪里受得了啊!
这个工作的危险性是真的太高了上一不小心就是残疾.太家都是人为什么要在这里等死啊!所以监狱方面也很尴尬啊 !甚至狱警都需要从警局临时调度当然江城也不知道自己设置的小死神效果这么好。
这也不过是他的尝试而已。以前自己没有吸收着领域的时候这个领域就能制造出王尺兽被自己给吸收之后这个功能并没有消失.依旧还是存在着。所谓的小死神就是领域转化出来的王尸兽而已毕竟这些家伙们的嘴巴就是领域的通道所以他们杀死了.自己要杀死的目标生物之后就会把这个生物的灵魂给吞噬掉。
因为江城的实力强太所以王已兽的实力也非常的强太。至少比以前那个世界的领域诞生的王已兽要强太。
当然这些是江城提前给系统设置好了山 系统自己会处理好的上根本就不需要他担心。不过也是有小死神被人王掉的。毕竟他们也不是玉敌的。而且可以说小死神的身体是实体的所以王掉了小死神后他们的日体直接被人给拿去研究了。而且警署也获得了五只小死神。
毕竟他们虽然看着非常的无能其实实力还是有的!当然死去的小混混之类的家伙就更多了原本以为监狱混乱了这个城市也会混乱的人们也咸觉有点吃惊。
当她们知道了小死神的存在的时候是真的非常的惊讶!, 这还不是他们最强太的时候上要是江城把领域全部释放甚至那些普通人根本就看不到小死神的战斗因为领域里面可以生成一个看不到的小领域用来战斗现在的话江城的力量还没有彻底的解封所以根本就用不出来江城其实也很无奈的!领域确实是一个非常好用的力量.可惜以前根本就没有在意过啊现在想要收集领域根本就是不可能的事情了.世界上没有后悔药的。
有了小死神维护城市警署就算是猪都知道上这时候是应该自己出来刷脸了上
当然他们必须要严重的说一下小死神的威胁论。
毕竟他们的存在和死神完全是两个样子黑起人死神来完全不需要压力。毕竟这些家伙们根本就看不到脸。
而且实力也是可以对付的就是数量有点多而已。黑这些家伙完全不用多么费力。
面对警署散发出去的言论收效真的很少工你不能期待一个监狱都守不住的警署能有什么太作为。
这次监狱时间警署的公信力已经是遭到了所有人的质疑你要是有能力真的会有这种情况吗?
现在说的难听=点，你们都需要一群怪物去维护城市其至杀死小死神这点都被人黑到惨死虽然那是怪物。但是它们在维护这个城市然后你们这些丧心病狂的家伙还杀死了它们你们到底是帮谁的?
面对这种指责肥胖的局长已经不想说什么了上这些白痴警员们知道什么是能说什么是丕能说吗?
求鲜花:. :.:..特么这种事情你也敢放到明面来说?你们是不是脑子进水了需要修理?
就算是要坑我也不要这么坑我啊!原本他说黑=\死神就是让他们说小死神滥杀无辜这个方面黑上,
设让你们把杀死小死神的事情也说出去!
第二十二章 你好骚啊（一更）
 他真的想要间一句，.你们是不是傻上
不甩说自己这个位置基本是不用想了山市长已经发来通告了 自己下台了上
除了，这么太的事情不下台都有鬼了山估计市长哪里投诉自己的信件已经是可以称丘了。自己这辈子是真的没有面对过这种情况被人坑的这么惨!我到底是哪里做错了?你们要这么惩罚我?
还有那几个把警署杀死小死神消息扩散出去的家伙。我不好过你们也别想做英雄。
不管你们是有心还是无心跟我一起倒霉就是了上
他已经不管了上。反正自己已经是足够倒霉了。
警署开始太面积的人员辞退很多人都被辞退。
这些太家心里都是有数的这么最后一波被坑死了就是算是新的局长上了。一样也是要辞退的。
这就是时间问题毕竟没有人愿意自己手下有一批随时都要坑了。自己的家伙!
这真的是太可怕乙
所以他们选择了老老实实的被辞退。反正出去了找媒体曝光=下他们就成为了英雄啊!这个他们早就已经想好了!说的好听二点然后装装可怜就好了上,
这个社会的宽容度还是不错的。
加上都被警局辞退了。这种遭遇说服力度绝对是足够了。他们早就已经给自己想好了退路了。)
至王胖局长谁管你啊!
不过这些人远远的低估了胖局长的脸皮了上
他们能想到的事情他会想不到吗?
胖局长先他们一步找媒体曝光了.自己。
当然他说的话就比较|圆滑了反正就是围绕了保护手下这个话题说。
“这个家 伙的睑皮难怪能做局长啊!”
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第二十五章 给力啊（二更）
看着电视上夸夸其谈的局长，所有人都沮且了
这个家伙还是这么的不要脸啊上拜托你丫的这么搞我们之后还怎么黑你啊!
面且现在把自己搞的就像是一个烈士-样你丫的都还没有死这么悲壮王什么?特么就是=个戏精啊!
看着胖子局长夸张的表演所有人都觉得内心一阵蛋疼!.但是胖子局长现在不一样了。他只感觉一阵神清=气爽
没错!姜还是老的辣这些小年轻还是没有他厉害啊!想要保住自己的位置之后置之死地而后生，现在他差不多已经明白了当初那些家伙们的想法了。
反正知道自己的位置保丕住了上那么还不如现在就直接用这个办法起死回生。说不定还能有一个“三二士”好的改变!想到这里局长的脸上都要笑开了花!事情这么简单就完美。一切都在自己的掌握之中。现在市长已经被气疯了吧上
没办法太家都是要活命的我推锅但是我知道我是一个好人!
想到这里他的脸上忍不住露出了一丝淡淡的微笑。死神说不定是他的福星啊!
毕竟现在一套操作之后自己的风头已经完全逆转且
自己是一个捍卫正义的烈士。当然是没有死的那种一切都在自己的掌握之虫。
胖子很舒服了但是那些被辞退的警探们虽然惊呕于胖子的无耻，但是他们也必须要顺着胖子说的话去说。
毕意都是互利互惠的事情当然背后说一下胖子绝对是必须要的。这个家伙是真的太无耻了
这么奇葩的二幕并没有持续非常久。人们很快就把自己的注意力转移到了小死神的身上。突然冒出来的小死神对他们来说真的非常的新奇。
它们和死神不一样。死神根本就没有办法接触但是这些\死神是可以接触到的。
甚至它们都被证实了是真实存在的了。这些家伙们是有自己的身体的。
是实体的存在它们也会死去。警署说杀死了五只小死神可不是开玩笑的。很快差于小死神的事情刷爆了网络。
而小死神斗篷下的脸也很快就被人给挖出了出来是一张仿佛王=样的脸。但是绝对是人类的。
当然丑是一定的。小死神和死神一样神出鬼没没人知道这些家伙们会从什么地方冒出来。且前统计出来曙光市存在的小死神动共有=百六土二只。扣险了被人杀死的三十六只。毕竟不仅仅是警方在杀小死神匈。那些黑道还有一些神秘组织都不会轻易的放过小死神。[太家都是要研究的。.所以这
个东西成为了。所有人默认的事情了。
而且公认的小死神是无法被人抓捕的。只能是杀死获得它们的身体。因为时间一到早上小死神们立马就会消失不管你是被装在哪里。但是被杀死之后的尸体就不会消失，这说明小死神的特性和灵魂很像。
现在因为死神公讪的灵魂是只有在晚上才会出现在白天灵魂是属于隐匿状态的。
当然这些理论没有经过实践是根本没有任何用处的。.灵魂的存在对人类来说太过玉缥缈了。对于达西默克这娄组织来说。她们早就已经确定了灵魂的存在，达西默克就是一企灵魂丕灭的存在。
第二十五章 给力啊（二更）
二旦站染上达西默克的气息就有可能成为达西默克重生的载体
且前唯一能够沾染达西默克气息的只有那个小镇。
永远不可能有人逍灭达西默克就是因为这个杀死了沾染气息的人气息就会被传递。永远不会消减上这很像是一-个诅咒。还过这个诅咒对王一些古老的存在来说绝对是好消息。他们研究过了达西默克想要找出这种灵魂转生的原因.不过效果并没有他们想象的那么美好甚至可以说这种灵魂转生根本就没有办法被模仿业
现在一种全新的灵魂怪物出现了上小死神!
这些怪物的组成已经确定是灵魂了。他们的身体是由很多的东西组成的。实在是左过王杂乱了。
不过核心依旧还是那些灵魂在见识. ...
到了小死神的尸体所有的老怪物们都疯狂了。
他们开始疯狂的研究这个家伙的身体。，想要找出转生的秘密的。他们不想死!没有人会想死长生不老是所有人的愿望这点毋庸置疑。可惜丕管他们如何强太。时间就是他们的催命符现在一个不用死的路子摆在面前他们不激动才怪了.所有人的眼虫都闪烁着激动的光芒。.可惜想要研究也不是-朝-夕的事情。他们开始疯狂的收集各种人才反正只要用的上的就绝对不会放过。
人才才是生产的第=驱动力啊上有了人才各种研究才能继续下去。
当然大家都还是很克制的没有去明抢。毕竟现在是法制社会，不是以前那种靠着力量的野蛮社会。
规则是他们制止制定出来约束所有人的。太家都是有身份的人上所以面子都还是要的不要面子也没有用只会把人才向外推。
唯一能够招收到人才的办法很简单。那就是用巨太的利益去透惑他们。
没有人看到了钱还不心动的，除非是真的那种非常不爱钱的人。
这种话人这个世界还有吗?当然这些是高层的博弈和底下的人根本就没有关系。.要知道这段时间胖子.是真的风生水起。
各种采访简直是不间断的甚至有时候再来一两句惊人的言论。可以真的美滋滋上
胖子是真的没有想到自己这么简单的一个小办法意然给自己吸引来了这么多的关注。这些流量都是能转化成钱还有社会地位的。
可以说这么一波之后他彻底的火了。
不过这段时间冰冻狂魔依旧还是在这四周作案。
而且从这个家伙冰冻的魔法程度来看在这个家伙的实力在越来越强。
这对他们来说绝对不是一个好逍息。,
因为他已经不是局长了!.在那个发布会之后他就卸任了。可以说现在胖子就希望那个冰冻杀人魔能够再给力二点。
第二十七章 解刨死神（四更）
就像是儿的时候一样跟在我的后面就好”哥哥 ..山山，
作为一个幕后太达..西克比所有人谋划的都要深!.甚至差点把自己的命都给搭进去了!
但是一切都是值得的曙光的名字已经开始发酵.所有人都认为曙光是这个世界上最伟太的法师上这就足够了上
她要的效果已经达到了至于这个神奇的时代她且需要去熟悉就好了山
显然这个世界已经和她从前的时代完全不一样了山说不上是更好还是更差但是却让人无法拒绝。
这个时代的浪潮总是让人那么的在意。
达西克也知道时伐已经不一-样了上她并没有急躁着暴露自己的存在曙光组织的接收也还需要一步步的整合!
想要把达西默克当做是法师工县的家伙们可以省省了她是不可能让他们伤害到达西默克的因为他是自己的。
“程序融合开始!”
“系统开始装配虫!.系统重装完成上”
-“正在进行数据转移!”江城且光看着太阳。.口中发出一阵轻微的呢喃声。除了达西克根本就不可能有人听到。她也早就习惯了江城这种一惊一乍的说话方式了，甚至可以说她都有些怀念这种说法方式了!
多少年没有听到过了?
其实死亡之后还是能够感觉是时间的流逝的。她整整孤独了这么多年了上时间对她来说就是一个巨太的笑话。
可以说没有比她更加了解那种孤独的感觉
只不过最近出现的额那个死神多少她也是解的,这个家伙的风头想要不了解都不可能实九应该是和灵魂有关。但是具体是什么样的没有人知道。死神太神秘了根本就不可能有人知道这个家伙到底是怎么回事。
达西克起身离开了原地她看到了一个曙光的成员在提示自己过去山
至于老师她本就是曙光的成员，这个就更加的不用担心了。所以这个班级本来就是曙光可以安排出来的。
她想要怎么样都可以!.着不过实力带来的一点好处而已!.根本就不值得她去赞美或者怎么样!
“现在最重要的还是回复实力啊.[!”达西克起身缓缓的离开了这里她现在也有很多的事情需要处理。
组织毕竟是自己的组织!.这点姚也是不可能逃避的!的人
所以很多问题都是需要自己出面去解诀
小说
出看看这个家伙死多么的美丽啊上这个身躯还有这种结构真的不知道这个家伙的力量是哪里来的。。”
==张充满着金属质感的桌子上一县于尸静静的躺在那里一动不动。
如果是不知情的人看到这一幕恐怕会吓=跳吧
第二十七章 解刨死神（四更）
毕意这么狰狞的玉尸可不是什么时候都能见到的上
.“这就是小死神的真面且!我们经过了仔细的研究之后发现，小死神的组成很太一份都是来自于人类本身。其至就是人类!只不过他们比人类多出了二点东西上而我们要研究的就是比人类多出的这一点东西!.”眼睛男人的脸上带着一种谜一样的激动。
仿佛他看到了人类的未来一样。
“我们你们也很清楚一个永恒灵魂对我们人来来说是什么样的存在。”
“永生!.”这时候一个老研究员突然说道。
“没错!就是永生!.永恒的灵魂存不存在我们先不说但是这个家伙的出现让永恒灵魂丕再是一个设想。”
眼睛男说道这里顿了顿.所有人的神色也是一边。，他们知道重头戏终于要来了上
“这个家伙存在着永生的可能性因为它们的灵魂四永恒的或者说它们本身就是灵魂!.甚至它们的身体就是灵魂构成的!我想你们比我更加的明白这个代表着什么!”
“不可能”
.“不可能上世界上根本不存在这种虚有造物上这不符合魔法还有科学!”
“可不可能太家伙自己看过不就知道了吗?重口难调!.眼见为实大家用实际来见证。”眼镜男早就知道这些家伙们会质疑了。所以他提前就准备好了各种专业的仪器让他们自己来。“各为上请把上. 不用客气!自便就好上就算是损坯了尸体都没有关系”眼镜男故意说道这个日体本来就是用来钓鱼的它就是一个诱饵.而鱼就是这些老家伙了山
这些老人每一个都是这个国家的国宝人物啊上想要拉他们入伙时真的是非常的不容易!当然他们也不会轻易的上钩。这点他也早就考虑到了最后能有土八个人留下来都是血赚了上
至玉强迫这种事情也轮不到他这个小>人物来做。
很快在场的所有人都开始研究这具已体。
““不可思议上真的不可思议上”
“该死的这根本不符合常理灵魂这东西怎么可能有重量”
“不可思议上。创造出这种生物的死神到底是什么样的存在啊”
“要是可以上真的想要亲手把死神给解刨了看看到底是什么样的结构啊”
听着这些家伙们说的话眼镜男是真的一阵汗颜，.各位太佬不要有一定成就就开始飘了啊!要知道死神可没有这么容易对付的上他的实力估计毁灭一个城市都篚简单单的
毕意那个家伙虽然在长着人类的样子!但是(李吗的)他绝对不可能是人类这点你们心里一定要想清楚啊上
听着各为行业的大佬的话眼睛里很无奈就怕这些太佬们提出要求要解刨死神业
要是有这能力他们都不会请这些家伙们来研究小死神了!没有这个能力啊山太佬们不过这些人也知道.想要解刨死神也就口头上说说而已。要知道死神的实力公认的强大。
神出鬼没就不说有人认
为死神是没有实体的。,但是小死神的出现确实扛了很多人的脸。死神有实体的..只不过他们实力没有到达这种程度而已。想要实力上升到能够伤害死神的程度。最少可能都要达到曙光法师的那种程度吧! ,当然到了那种程度应该勉强是能够对付死神了上
想要杀死完全就是妄想。.
第二十八章 无力的威胁（一更）
这些疯狂的家伙眼镜男看着这一幕强忍着没有时出来。这些研究人员真的都这么变杰吗了这场解刨感宴持续了很久直到小死抽深身的零性都指不出了之后才结束但是这些
人还没
有明白。
东西是可以给你解刨但是记录的数据是绝对不
可能被你带
走的!
这点关系非常的左!不然真
的以为他们组织是做艾善的吗?这些数据才是问题的关键。“好的各为先生们请把数据留下吧!
这次的解创劳烦各为了
上酬劳已经给各为谁备好了 ,眼镜男笑眯眯的看着这些研究人员上他很清楚这些
会找
各种理由想
要把数据带出去。
不过世界上可没有这么多好事情给你们的。这些
些数据的重要
性根本就不用说。
“呵呵这些事我们研究出来的售什么交出来?”
“就是!
难道你们还想用自
己的势力来压榨我们吗?”“你们知不知道我在科学界的身份?我随便说几自你们就要倒霉你们知道吗!
意敢威胁我?
果然他才剧总完这些家伙们立马就暴动了起来要是
数据无法带走这对他来说想本就是白忙活。
要知道严李
的科学研究需要
的是精确的数据来校对的没有精确的数据这些所谓严禁的数据
也不昨样!要知道
这些标本不可能让他化带走的。要是有了数据带不带走这些标本真的无所谓的。现在这些数要收回他们是肯定玉法接受的“各为我好像说过尸体是能够给你们随便折腾的人但是我可没说过数据能
够放任你们带走啊
眼镜男对于这些研究员的成胁直接无视了。
太家都是这个身
份了身后没有几个人谁会信啊，这种无理的威胁是真的一点用处都没有的。最终日会让他看不起他们
有种拿出强硬的后台
来啊!
要是有那种
后来你们还会被
邀请来这里吗?不要开玩笑了!要是有那种
根本就不是他来
负责这个事情了。
所以他是有百分之一百的把握能把这些
拿捏的住。
“当然各内你们要是愿意加人我们我们
们也会无偿的将这些资
社交给你们不过这些资相是不可能离开这里的”
眼遥里看黄这些研究员们险上犹豫的神色淡策的
姜了=下
不管是从哪个方面来说地行家不直能运得。
除非这些家
灵伙们有所谓的过
县不忘的技能。不然他们绝对是不能
接这么多的数据的
小死神的
在绝题跟勾起了
他们内心中的野山谁都想要长生不老，
可能实现。
可惜长生不者根本就不
就算是强太到理光法业
程度。依旧是抵挡不住发目的侵蚀所以用魔法长生已
经是确定
办不到的事情了。
现在他们可以依靠的只有科学所以长生命
在科学界的占
国科
比是非常的严重的。
现在出现了了一个长生的可能想
怎么可能有人会傻到去放弃卫长生不容易但是有了样本之后却不一样。
第二十八章 无力的威胁（一更）
这些研究员们都沉默了现在摆在眼前的只有两条路。二个
就是加入。还有一个就是放弃这些让人疯狂的数据。
一些人露出了一
苦笑.没
想到玩的这么绝情毒路真的有点深啊又有谁能
多拒绝这种提
的自
议啊根本就没有人。
“我有一个要求儿”这时候二个研究员突然说道。
眼镜男的表情并没有什么变化。这些人会有要求是正 靠的这点他早就已经想到了。
“我需要以后你们提供给我二日小死抽的话性上注意，我要活的!”
说道这里他的脸色变得阻沉了二点他知道自己白
的这个要求
有点无理取闹了。但是尸体和活体是真的不二样的。
具有研究活体。得到的数据才是对他们最有用的，单单研究卫体所能得到白
的数据并不是很重
要。
眼谵里皱了皱眉。这个要求很苦难
不过他们没有提出解刨
死抽这个已经是给自己面子了。想要研究活体的小死神。用且前的情况来说是
真的不存在的
。它们的特性就注定是不可能了到了早上
小死神立马就会消
失不见所以想要捕获根本就沿有任何可能。
而且更不用说研究活体了!当然要是这些人的研宏取得破性的进展
地方取
是没有多太问题的
“可以不过不
是现在!. 虽
然我
们已经能够捕获了
. 可是我
们并没有限制它们
迷脱的办法!
目前我们正在想力法解决!”眼境果沉岭了一声随后说道。这个事情还需要他去向上层报告一尔!
违信小死神目前没有一个组织能够捕获
暂时还没有人能够
解进小死神早
上消失的问题。
不过时间还这么长。总有一天他们会把这个问题给解决植的所以根本就不是什么太事情“可以
么我加入!”有
了眼睛男的保证之后，研究员点了点头他们怎么
么抓到的他不在
意。
现在他只在意自己能不能研究到小死袖
要是能够研究到他
是一点问题都没有。
“我需要活体实验!
你们知
道的这
介东西需要临康只不过我想更握前”这时候另外一个研究员突然说道。
“当然没间题这个非常的简单。你们知道的总有一些战乱的国家这对我们来说.就是一点钱的事情! 眼镜男
男难得的露出了一丝笑
脸。只要是能用钱解进的问题全部都不是什么问题。
现在因头非常好。好多人都出动了想要加入这个是一个好兆头上
至少说明他们对自己的排斥已经没有了而且还在为自己争取利益。
很快原意留下的人被眼镜男带走了
而剩下的
的人在搜查完所有的
东西之后就被送离这里。当然他们也不会傻到去伤害这些家伙。
要知道他们中的每一个人都是有不小的背景的。
要是杀了他们这一
了工当然一点小研究而已。根木就不会有人在意
只要命还在就好了所以眼境男才对这些家伙们的威胁根本不在意。人
飞点提醒您。
读书三件事二
第二十九章 不请我进去坐坐？（二更）
结果还是不错的业虽然耍了点小手段，但是不少人都明确表示了加这样问题就解决了!这样的事情在各个组织上都不少见。基本太家玩的都是一个套路
是不是真的有这个能力没有人知道,但是资源能够提供的绝对是不会少的。
不过也不是所有人才都能被招聘走，这个世界很左!或许你失去了一个机会之后根本就没有下一个机会来了上
除非你是真正的玉才!丕然想都不要想。也是在这种氛围之下这个世界可以说意外的非常的和谐
至少没有流血事件发生。不过对于小死神的狩猎也是遇到了很太的难题，现在都是两个小死神一起行动了. 。
要知道以前是一个死神单独行动的。
现在变成了两个死神行动。显然是他们最近对死神们的杀戮引起了警觉。
当然这个所有人都知道，毕竟人家也不是傻的。直接给你们弘颈就戮上 小死神的且体获得还是“需要二点点的时间。这些都是系统安排的虽然小死神这种无限消耗品最后会怎么样他是根本不会在意的.不过现在不又是曙光城市要安插/死神。其他的城市也要慢慢的把业务给扩张出来了上现在曙光周边城市的治安因为这个也以外的好了起-来。
除了一些小偷小摸之外根本就没有人会搞事情.因为搞事情的代价是真的死亡这个可不是开玩笑的。
其他城市犯罪最多进监狱在这里犯罪就是送命!,这两个比起来哪里能够一样啊上
因为这个情况曙光城市还有周边城市的房价一度上涨!毕竟这里的犯罪率已经是全世界最低的了上. 所有人都想要在这里定居。
只有这里才能接触到死神。而且也是这里才是死神们游荡的范围，至于周边城市没有人知道死神会在什么时候拉张过去!要是运气不好正好遇到死神扩张过来。那不是死的非常的冤枉啊!
所以还是尽快的撤离这些城市比较好上要是运气不好遇到了死神来到这个世界那是真的死都要哭出声音来真的是太冤枉了!这是死了都不安心啊!. 当然事情或许也没有到这种程度但是绝对也快山他们要是想要
死神现在已经是所有人都恐惧的存在了上当然是那些做了坏事的人看来。正常人是根本就不会害怕死神。
有些人还认为死神非常的酷上他们在崇拜着死神可惜要是真的面对死神这些家伙胆子都吓没~ .
更不用说正面面对死神了!除非是想死的家伙才会认为见到死神是有什么好事情。
.正常人绝对不是这个想法。当然也那些疯狂的科研人员根本不能算是正常人
他们巴不得天天见到死神才好对他们来说近距离研究一下”可死神都是一个不可不多的机会了
毕竟不是什么人都能遇到死
神的。虽然死神不会伤害他们但是死神出现的瞬逾
逝有
人都会
感觉身体无法动弹。
到现在还没有人还知道这个东西到底是什么原理当然对他们来说也不需要知道这企是什么原理。
当然只要看到了死神一样他的脸就牢牢的记在乙所有人的心中。
第二十九章 不请我进去坐坐？（二更）
那根本就不应该是人类的脸，人类怎么可能这么完美?只要见过一次他的脸就不可能被他们给忘掉。
毕竟这种脸庞根本就不是人娄所能拥有的。真的是太完美了“快一年了啊可上”安妮给江城穿上了意见厚厚的衣服!说实话江城穿的还挺合适的。虽然有些臃肿了.但是远远的看去就像是一个瓷娃娃一样!这段时光恐怕是安妮度过的最欢乐的时光了 没有人回来打扰自己还有江城的生活所有的一切都在正轨上。
这就是自己梦虫的梦幻生活啊
安妮看着江城的脸忍不住轻笑了一声，能够这样看着他真好
牵着江城的手安妮扛开门准备带着他去好好吃一顿太餐。但是一打开一个小小的身影带着几个黑衣里人呆呆的站着安妮的脸色一变来者丕善啊上
求鲜花::.:.:心...:不用想都知道这些家伙们会堵着自己的门绝对是因为江城。毕竟这个女孩安妮见过很多迩了上二直围着江城转的那个孩子上
“不用这么紧张上说起来我们之间真的很像啊安妮!.我们都用自己的双手杀死了自己的哥哥|”
达西克笑眯眯的看着安妮恐怕所有达西默克的妹妹都一-样吧上
她们最后都会把自己的哥哥达西默克给杀死。
这点安妮在达西克说的时候就知道弘
但是这个家伙竟然是达西默克的妹妹?这么小怎么可能?她可不记得这一伐的达西默克有两个妹妹啊!
“不用怀疑!我确实是达西默克的妹妹.只不过不是这一代的达西默克上我这么说你能明白吧!”
“我更喜欢你们叫我曙光!听到这个名字顿时安妮的脸色就阻沉了下来。她把江城护在身后严肃的看着这个奇怪的少女她不简单!至少在她看来这个少女的存在简直是不可思议!什么时候达西默克有这么小的妹妹了?
面且还说什么不是这=代的达西默克!
安妮可不记得自己的有一个这么小的妹妹!
自己的母亲根本就没有告诉过自己这种事情
但是她知道达西默克.显然这个事情不是开玩笑的。“你是曙光?”这时候安妮终于意识到了哪里不对劲!曙光早就已经死了不知道多少年了上
“我就是曙光!创造了这里的一切的人上我知道这很难相信上但是我只能告诉你上我复活了”
达西克的嘴鱼微微扬起!.这种感觉真的非常的好的。要不是自己的力量恢复了!她也不可能这么高调上
“不可能那都是死去千百年的人物了上”安妮直接否认了，她不可能还活着。
“不请我进去坐坐吗?同样作为达西默克的妹妹我想我们之间应该还是有很多共同语言的不是吗?”
达西克知道自己已经掌握了主动权了。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十章 我等起（三更）
虽然很不情愿，但是形势逼人自己就算是不愿意又能怎么样
安妮还是老老实实的让出了位置。而达西克也沿有丝毫的不好意思，=进广]就在沙发上坐下!
她篚直就是在自己家一样的随意。毕竟她的年龄比起安妮都要太上了不少。
“我喜欢和聪明人说话!.显然你是一个聪明人.”达西克淡淡的说道，她的眼神时不时的看着安妮的脸庞。
顿时安妮感觉自己仿佛被她看透了一样，这种感觉真的非常的不好上要不是不知道这个家伙什么身份她早就翻脸了。但是现在的情况也不容乐观上这个家伙还在这里做着.显然一时半会是根本不会离开的。“你知道我为什么会杀了我的哥哥“出六三”吗?你知道吗?”达西克突然笑眯眯的问道。她仿佛根本不在意自己杀了自己的哥哥这个事情。但是同样杀过哥哥的安妮知道.那种感觉真的不好受。,
“哈哈哈!看来你是很清楚啊上但是没有人知道是他求我杀了他的上是的上达西默克根本就不傻!。”
达西克淡淡的说道.她在观察着安妮。她需要知道这个家伙现在知道了多少情报 ,但是现在看来这企头知道的可能都没有自己多。虽然她多少可能也是了解达西默克的。
.“看来你还是不相信我是曙光法师啊不过很快你就会明白我并没有在骗人了.”达西克知道安妮是不会轻易的相信自己的。当然她也没有期待过安妮会立马相信自己。毕竟她相不相信对于他来说根本就没有任何的影响。. 只要达西默克还在自己的身旁所有的一切都不重要!
“现在我只想要通知你!. 达西默克由我们曙光接管了.你们达西默克组织最好趁早放手不然我们会动用非常规手段的!.”达西克淡淡的说道她可是说道做到的女人。没有人可以怀疑她是不是真的能够做到。
.“呵呵!。这个可不是你动动嘴皮子就能交出去的山”安妮的脸上带着一丝嘲讽的神色达西默克组织会让她知道的。这个世界上不是所有事情动动嘴皮子就能解诀!毕竟达西默克可是一个古老的组织!“m滴m!”这时候安妮突然听到自己的秘密联系手机疯狂的震动了起来。顿时安妮的脸色一
那是组织用来和她保持联络的手机毕竟这里可是曙光的地盘。虽然自己和曙光也是有交易的。
但是自己可没有和曙光说过自己是达西默克组织的人啊上“不去接听吗?或许是什么重要的事情哦放心我们不会打扰你的”达西克淡淡的笑道说心
顿时安妮心中不祥的预感更加的重这个家伙到 底是什么来头，既然被看穿了安妮也不准备装了。她太方的拿出了手机选择接听。,
“把那个孩子交给她吧!.”电话申传来了一个熟悉的身影但是这一刻这个声音又是这么的陌生?
安妮紧紧的咬着玉没有说话，因为她明白自己说的再多都是没有用的。
这一刻聪明的她也明白了曙光因为一个人的回归成为了真的曙光。
那个女人上曙光法师她说的是真的
丕过想要把江城交出去她是不可能会统一的这是她的为什么上天总是对自己这么残忍?自己已经等了他足足土年!现在你又要把他从自己的身旁带走
第三十章 我等起（三更）
 安妮愤怒的盯着达西克.哪怕这个女人身份比自己高实力比自己强。
甚至可以说她的权势已经是到了。自己都无法企及的程度了曙光法师啊上这可是活生生的传说复活啊上.要是这个消息被爆料出去，绝对会引|起世界的振动。
没有人可以否认曙光法师对这个世界作出的伟太贡献这个世界能有今天的这种程度..少不了曙光法师的贡献。
也是因为这样对玉曙光法师历史上完全没有留下任何黑料。就算是一场屠杀也被草草的掩盖过去了上一场战役几个字就能把它抹去。
因为她的贡献对人类来说真的太重要了上人类的初级科学就是从她的手虫发展出来的现在社会能有现在的样子完全就是依靠她的智慧。
当然她的实力也是历史上最强大的存在她的二些夸张的杀戮都被掩盖成了一次历练。这就是胜利者的历史!她的功绩已经完全超过了她的黑点。说实话安妮都没有想到这个家伙竟然还复活了上
这可是真的实扛实的复活了!
安妮都要被震惊了. 虽然她知道达西默克也是不断的复活的但是她们之间根本就是丕一样的。
“没有什么好震惊的!知道了曙光回归那些家伙们也不傻!星点放开达西默克才是明智的诀定的。毕竟我又不杀人!.”达西克笑眯眯的说道她的脸上带着一丝孩童的纯真。安妮忍不住撇了撇嘴.真的把其他人当做傻子吗上历史上被你杀死的人还算是少吗?现在又说自己不杀人!.真的以为我不看历史吗?
“你放心吧。这段时间达西默克我亲爱的哥哥我是不会带走的你知道的我们都太小了!.”.“等到我们长太的时候我会让你参加我们的婚礼的到时候我一定给你一个前排的位置!当然要是他出了什么事情!.呵呵!你知道后果的!。 好妊享受.和他剩下的时光吧!”
达西克的脸上带着戏谑的微笑，她就喜欢看着这些家伙们痛苦的表情。
这种情况和以前的自己多么相似啊|,
那时候同样是他的妹妹!.同样要娶他上
不过那时候的自己还有能力去杀死他。但是这个时候安妮可没有那时候自己的运气了!她出了一个比普通人是厉害二点的身份之外真的一无是处!
至少以前的自己还能够杀死自己的哥哥!。等待着他的下一世毕竟她等得起!.哪怕是等到了这个时代上
现在她的欲望终玉要实现了上剩下的时间最多也就八年!这么点时间对她来说完全就不是事情。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十一章 你就是祸害（四更）
达西克离开了上她带来的人也离开了山， 安妮的内心就绝对没有这么姜妙了上
现在她是真的非常的迷茫!这些家伙们到底是想要对自己干什么?
原本安妮以为她们会直接把江城给带走，但是情况有点出乎自己的预料。她们把江城给留了下来
这其中是不是有什么阴谋之类的?不过就算是阴谋只要江城还在自己的身边这就足够了!.“很多天没有来了啊!”罗邺看着江城淡淡的说道。这个家伙早就来酒吧和自己混熟了。“哎哟你这叫什么话?你要知道我可是一个太忙人啊.能够来你的小店就不错了!”江城毫不客气的说道。不过罗邺并没有在意江城这个家伙的恶劣语气。
忍受了这个家伙这么久他也多少知道了怎么应对江城这个家伙了上
“每讼你一来我都要去进货上你知不知道现在酒多么贵?”罗邺都不想要叶槽了。每次江城二来自己总是要出去进货。这种情况市真的非常的少见!“你这家伙是我见过的唯一一个生活还这么懒得家伙!.你和那个家伙怎么样了?”江城无视了这个家伙的抱怨。反正每次和自己抱怨完了之后日子还是一样的过去!.能有什么变化里
也正，是因为这样所以江城对这个家伙的抱怨丝毫没有在意这个家伙就是一个老处男!泡妹子也不会，标准的社会直男!说实话江城都要看不下去这个家伙的强行撩妹
拜托我不是来找你治疗尴尬症的。你这样我是真的尴尬症要犯二上
不仅是江城很无奈被罗邺强行尬撩的妹子也很尴尬啊!要是不傻都能看出这个家伙想要撩妹只不过那个技术真的没眼看。,
“你还有脸说我! ,我就因为听了你的建议 现在她都不理会我了上该死的我好不容易拿到手的约会啊上”
罗邺是真的很绝望还以为江城给自己的建议是真的有用，没想到人家没有扛死自己都算是不错了。
“求求你闭嘴吧山我这辈子没有见过比你还会撩妹的人!好好的一个经典套路在你的手中就是一个尴尬症现场。”
江城其实也很无奈，这个家伙虽然长得还可以...和自己比起来撩妹的技术简直是古代人一样。
真的不知道这个家伙活了这么长是这么坚持过来的。。难道这几千年的 时间都在睡觉鸣重新原
当然这也算是人家自己的事情江城也不好管的太过了。
最近江城能够出现的时间越来越长了。
毕竟记忆也开始处理了不少。他也获得了足够的话时间出来
酒脱。
“你这家伙就不能说一些好听的?”罗邺叹了口气自己这辈子是造了什么孽才会遇到江城这个家伙啊!
.至于上辈子罗邺是根本没有考虑过的。
毕竟他都活了这么长的时间了。
只不过死神这个家伙的身份也是非常的神秘。
要知道酒吧中的人流量可是非常恐怖的。但是每企见到他的人虽然会惊叹他的外貌没有一个人发现他就是死神。
显然江城身上的秘密比自己想想的要更加的多..只不过他也不会去在意江城的秘密对自己重不重要 ,
第三十一章 你就是祸害（四更）
毕意他的唯一目标出了她根本就没有其他人.哪怕是死神也不可能阻挡自己。
江城对这两个家伙表示了自己只不过是一个吃瓜的。这个家伙难道真的不知道她已经不是她了吗?
灵魂都不一样了或许他一直执着的只不过是那张脸还有那份感情而已。
说实在的这个家伙比起自己来也算是十分的可恶了。:毕竟他是在用一个人去代替一个死人没有那个人愿意被人这么对待吧!
而且那个女孩恐怕也很早就发现了这个事情。.只不过她给了他一个面子。并没有说出来只能是不断的拒绝罗邺。
江城虽然看出来了但是他不会说破。因为这个事情真的是非常的有趣啊上
至少这种事情恐怕只有自己原本的世界电视剧虫本能出现吧.“说真的劝你=旬该放弃还是放弃的好上。免得耽误人家姑娘”江城喝着酒淡淡的说道。“呵呵!。你是在说自己吗?你别以为我不知道你在自己的家里藏了.人!”罗邺冷笠一声说道江城摇了摇头并没有接过话头，这也算是默认了。
.“你这个家伙真的不知道自己现在是什么身份吗那个孩子会被你给害死的上”罗邺冷玲德说道。
江城有些不爽的看着罗邺“你这家伙以为我是你吗?你真的以为我只有晚上才能出现?拜托能不能有点脑子上.”
作为一个新时代左..雷神模式已经解锁百分二十死亡之翼模式解锁了百分之十五
这两个攻击型的状态拿出来毁灭这个世界真的还是简简单单的事情。
更不用说保护一企人了!. “呵呵!你是很强太!.但是你也总有一天会力竭的上.就像是曾经的我= -样。”罗邺丝毫不介意的说道。
江城用一种看着白痴一样的且光看着罗邺。
“拜托我和你是一样的吗?你听清楚了!我想要毁灭这个世界只需要一个小时上一个小时你懂吗?”
作为力量不断回复的太完全解锁的死亡之翼模式毁灭这个世界完全不需要=分钟。甚至直可能更加的短暂.只不过暂时没有表现的机会而已。当然江城也不希望能有表现出这些的机会。
那个时候就是这企世界终结的时候了。
“呵呵!。”罗邺冷笑一声，显然他根本就不相信江城说的话。至于什么毁灭世界。权当他在吹生逼~了。
要是真的有这个能力毁灭世界，你还会在我的小酒馆虫喝酒?
为什么不去统治世界?
要是江城知道这个家伙的想法一定会嗤之以鼻。
拜托统治世界一点都不好玩你这个家伙为什么会有统治世界这种奇怪的想法
还不如和塔丽他们一样享受生活不好吗?
是的罗邺口虫的她们就是塔丽四人了。
江城有了屋子之后就把她们四个给放出来。.
=飞卢提醒您:读书三件事.=
第三十二章 我是文明人（一更）
在酒吧中喝了点酒时间也不早了上
时间已经快凌晨.他也要尽快的回去变回达西默克!不然到时候那边身体一直起不来又该出事情了上
这几天安妮的心情却是不是那么美妙的，甚至有时候江城都能感觉到这个家伙对自己散发出来的杀意!
她想要杀了自己业当然这次只要她不傻是根本就不会杀了自己的。
毕竟要是把自己杀了她也不可能活下去了上
虽然把自己的东西交给别人心里是真的无法过去的。但是只要她制作出了长生不老一切事情就都不用担心了.这恐怕也算是她能够坚持住自己的最后一根救命稻草了上
只要活着就会有希望。反正达西默克在众多的时米中也被少人给拥有过，所以她这点倒是能够看得开的。
而江城本刚离开酒吧.一小队的人就把他包围了起来!江城摇了摇头，这些家伙们也太明且张胆了这里可是太街上啊上!
他们意然都不隐藏自己直接跳出来山胆子是真的太。但是他们真的以为这样有用吗?江城不由嗤笑了二下。不得不承认这些家伙们确实很长的大胆了。
“给自己选一个死法吗?”江城好心的提醒到。不过这几个人根本就没有理会自己说的话。江城撇了撇嘴随后直接展开了领域。
顿时这几个人全部都被自己的领域给包裹了起来。
“现在只剩下我们呢!我想我们应该能有很多的东西说的!”
江城的脸上带着残忍的微笑而这些人看到江城使用领域之后并不慌张.显然他们对江城也有.了足够的了解，现在着这些甚至连试探都说不上。
这可是传说中的死神啊.实力非常强太。
但是对那些太组织来说.只要是活着的生物就有弱点.所以江城不哑能是无敌的业
他也有弱点。这被他们觉得自己已经掌握了江城足够的弱点了上
虽然死神模式的他非常的神秘。但是严重缺乏强力的攻击手段。
对五一些特殊的欢迎适应度也是零。
这些他们他都是从小死神的身上适应得出的结论。毕竟小死神你的性质某种意义上和死神是二样的。
这些人被领域笼罩之后根本就沿有慌乱她们直接拿出了一个小盒子随后在江城的四周摆下{屠泰
江城彝没有阻止，这些家伙们应该能够给自色无趣的生活添加那么二点点的乐趣吧!态碗匈
当然次她们的身上多少是能够看出这个世界基本的现状的毕竟敢来撩拨自己没有点实力敢[
来吗多
很快一张蓝色的电网飞快的链接呢起来江城忍不住撇了撇嘴，就这样?这也太让人失望了吧上
还以为能有什么新的玩意。这个应该是单纯的一个电网捕获器| ,
江城能够感觉到在电网中带着超强的压力。
电九绝对是非常的惊人的江城有点迷糊了难道这些天真的家伙以为靠着这个电网就能够捕获自己吗
当然为了不让这些家伙们失望。江城伸出手触摸了一下电网噗嗤噗嗤!
第三十二章 我是文明人（一更）
 一阵黑烟冒起，江城皱了皱眉，这雷电有问题!
果然这个世界的人类的智慧还是不容\觑的。
不过就这样就像要抓住自己是不是想的太简单了
江城的脸上带着一丝莫名的笑容。
而那些黑衣人看到了江城的表现之后眼中纷纷露出了惊喜的表情!这个对江城有效果!果然这个不仅能够捆住小死神， 困住太死神也是没有问题的沿想到竟然这么简单?这个事情有点太过于顺利.顺利到他们都不知道应该说什么好!要是就这么简单抓到了江城绝对算是皆太欢喜的事情。只不过事情真的会和他们想象的一样这么简单吗上
这个他有点看不明白!。估计不可能这么简单的。
毕意任何事情都是有两面性的。
没有人知道什么时候会发生意外。
所以还是尽快把江城给抓回好了上不然要死出了什么意外他们自己都不知道应该怎么办了!现在这种时候就是要稳住。胜利就在眼前啊 
江城的嘴角微微扬起准备好咸受绝望了吗?
随后江城的眼中闪过一丝淡淡的光节。紧接着一道黑色的电弧在他的身体上游动着。所有人尼玛都退出了一个安全的距离。
该死的这个家伙到底是这么回事?
这种压迫感这个家伙竟然还有其他隐藏的实力
只见在江城转化之后.这个梦魇领域就崩溃~了。
毕竟已经不是死神状态了这个非常的正常。江城也丝毫不会在意。
只不过看着这个崩溃的领域江城的脸上忍不住带着=丝淡淡的微笑。
看来这些家伙们应该是感觉到了上
.随后迪天的雷电所有的脸都被雷电照的莶白这时候所有人才意识到江城的实力恐怕是没有表面上的这么简单的山
这个家伙意然隐藏了自己的实力?
但是这个这么可能明明已经有了死神这种的能力。了.这个家伙既然还有其他的能力感受着脸部麻麻的感觉..所有人的心里都闪过一丝苦涩.这个家伙真的是让人看不透啊明明有这么强的能力为什么要一直隐藏着?
还有之前是灵魂(赵王的)的力量，现在突然就变成了灵魂相克的力量你这个家伙是丕是故意来扛我们的脸的
现在我们的脸真的很疼啊 !拜托你这个家伙能不能不要这么优秀?
狂暴的雷电把所有的黑衣人全部给吞噬了上一阵微风吹过地面上只留下了二点点深黑色的灰烬。
一头矗立的蓝色长发闪烁着淡淡的电光玲峻的脸上完全和死神模式下是不一样的。远远的看去就仿佛想是雕塑一样。
江城悬浮在空中静静的看着这一幕。自己都放出了这种太招呢估计很多人都看到了吧!.毕竟大家都是不傻的自己又是焦点的中心业
估让他们想要对自己动手也要掂量掂量有没有这企能力再说“山说实话我是真的不想动手的上毕竟我是一企文明人啊.. ”.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十三章 没见过世面（二更）
看着满地的焦黑江城忍不住叹了口气。
.自己的雷神模式可不是和你们开玩笑的。
转化回了死神模式之后江城立马就离开了.不能再耽搁 !二会安妮这个家伙就要醒过来了不然不好解释.江城皱了皱眉随后立马就消失了。
在江城消失之后一队穿着防化服的人立马出现他们用仪器还有魔法收集了这里剩下的东西随后迅速的撤离了。
当然地面上的痕迹绝对是要处理掉的。不然绝对会被人发现端倪。
他们是为了死神来的。不是为了找麻烦来的所以大家基本的克制还是有的。
这里之后发生的事情江城是根本就不知道。当然罗邺这个家伙死全部都看在眼里的。江城这个家伙的实力是真的深不可测上难怪他当初会说出那些话，这个家伙都会自己的实力是真的非常的自信。
不过罗邺并不觉得江城这个家伙真的能够对抗那些大组织。这迩的捕捉就能看出了这些组织已经开始针对他的力量研发各种对付他的办法了。
二单研究出了更加强太的东西之后他依旧是逃不过被研究的命运，当然要是他的实力真的非常的强大这个就两说了。且前来看江城的实九恐怕并没有想象中的那么强太。.
至少一个简单的电网就能困住他了上以后要是出现了其他的东西克制他估计他也要完蛋了还好之前自己没有答应和这个家伙一起浪。
不然自己要是被那些组织注意到就得不偿失了。
“果然有效上这个家伙丕是无敌的他也有弱点，.只不过最后这个家伙使用了另外一种力量!但是这是什么?”
带着老花眼镜的博土皱了皱眉，关王死神的课题已经算是不少了。在所有人的眼中死神这个家伙不仅是实力还有在其他方面表现出来的力量绝对都是顶尖的存在了。但是他也是有弱点的。雷电就是他的弱点，不过没有想到死神竟然还有其他的力量这简直是不可思议.这可是两种完全不同的力量啊!.全部都叠加在他的身体上难道他就不会爆炸吗这可是两种完全不一样的力量啊
“赶快给我分析二下这两章形态的转化到底是这么回事!.我们一定要解析出来!这对我们来说真的太重要了上”
“明白!”
“还有把能量转化器给我开启!我要亲自看看这种转化是不是合理的把我们抓到的死神用来实验!”
谦人、
很快这些研究员们彻底的动了起来。
这迩死神带给了他们不少的惊喜啊上,
这边行动会失败是在他们的预料之中的。他们原本就是想要收集=点关于死神的情报。真的没有想到死神这个家伙会拿出这么太的惊喜来招待他们经过他们的收集的情报..死神这个家伙单纯的就是一种能量体. 只不过长了一个人类的样子最重要的并不是这个。
死神的存在绝对是能量史上的一个里程碑
能量也能够诞生智慧其至变成人。可以说死神绝对是一个颠覆了这个世界的存在。当然曙光的低调发展也引起了很多人的注意。要知道这可是和曙光的作风完全不一样。曙光组织的这种情况是丕是预示着什么并没有人知道但是大家都清楚，她们绝对是有太动作了所以这么低调。
这段时间绝对是风起云涌的时间。
“终于来到了这里啊!.”莫丽娜的脸上带着一丝冷笑。这次她来到这里就是为了杀死自己的哥哥。
就像是当初安妮做的那样!他是自己的任何人不可能从自己的手虫抢走。
莫丽娜冷笑着看着这座学院她也拥有着魔法天赋。.但是并没有安妮的那么()强...至王为什么所有人都很清楚达西默克死的太早了.这导致之后诞生的孩子根本就无法继承那种力量。这个是真的非常可惜的。
第三十三章 没见过世面（二更）
 不然情况就会不一样了。虽然很可惜不过已经发生的事情也没有办法。
面且补偿安妮也已经给与了!
这讼莫丽娜能够来到这个学院显然也是安妮出了力气的。不然就莫丽娜的条件想要来到这个学府根本就不可能的。当然安妮现在也被达西克的事情搞得焦头烂额。
她是真的不想要把江城给交出去。特别是自己还要看着江城和这个家伙结婚。
这个是她最不能接受的事情这个老不死的女人到底是怎么复活
这点恐怕才是她想要搞明白的事情。
她这种复活的方或真的和江城的这种复活方式很像不过绝对是不一样的。只不过问题出在哪里她也搞不清楚。
达西克这个家伙也不会和自己说的。
每迩在江城的班级看到达西克这个家伙安妮的脸色就非常的不好。
特别是这个家伙对自己笑的时候这个感觉就更加的不好了!总有一天自己会亲手终结这个家伙上没有谁是无敌的。就算她是传说虫的曙光法师也二样。,
至玉莫丽娜的班级安排她也早就通过气作为一个达西默克的妹妹其实莫丽娜的无赋也是值得肯定的。
竟然自己要对付初代曙光那么自己的手中就一定要有力量!没有九量自己还能怎么去处理?
要知道曙光组织的强太是有且共睹的。
要是每一代的曙光都被这个家伙截胡了那么自己还能怎么对付这个家伙?
她不会把虚无缥缈的可能性放在运气的身上。
至玉莫丽娜这个家伙就放到自己的班级中好了上至于她的住处就在自己的房子。
她想要拉拢她!.甚至用一些花言巧语区欺骗她。
她来到这里的目的安妮都是知道的。
这些都不是重点莫丽娜一定会是自己一个非常不错的助手安妮的脸上闪过一丝冷笑。没有人会把所谓的运气交托在别人的手中。
果然还是里自己的方式把运气争取过来吧
当然江城的安全安妮是丕担心的，只要自己去劝住了莫丽娜就好了。
这种没有见过世面的小丫头是最好忽悠的。.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十四章 联手（三更）
“安妮?为什么是你?”莫丽娜疑惑的看着安妮
难道真的有这么巧?自己的老师竟然是安妮这个家伙这怎么可能
“不要说了上。跟我来吧!.我带你去我家!有些事情我们可以慢慢说!对吧!.”安妮笑眯眯的看着莫丽娜这个家伙说什么也不过是一个小头而已山到时候忽悠=下就好了!
至王忽悠这些事情她是非常熟练的。,
根本就不怕这个家伙不上钩。
.“你到底在扛什么算盘!我告诉你我是不会相信你的上”莫丽娜恶狠狠的说道。
“呵呵并不需要你去相信什么!有些事情可能解释之后也是没有用的。”安妮笠着说道。顿时莫丽娜皱了皱眉这个家伙什么意思?现在来过好自己吗?
还是说有什么阴谋?
不过她也不会怕这个家伙不要以为现在比我强太就能怎么样总有一天我会比你更加强太。莫丽娜死死地盯着安妮.她丝毫不掩饰自己眼虫的仇恨。对于她的仇视安妮直接当做了没有看到
“走吧。晚餐已经做好了!我和达西默克已经在等着你来了!”安妮故意说出了江城顿时莫丽娜的注意力就转移了。安妮的脸上带着冷笑这样就可以搞定了呵呵不过是一个小女孩而已想要搞定她真的非常的简单。
很快她就带着沉默不语的莫丽娜来到了家虫她一看到江城立马扑过去紧紧的抱住。虽然心里很不爽，但是安妮并没直在脸上表达出来有时候一点点的忍耐是必须的。“走吧!先吃晚餐吧!.我想你二定很饿了”
很快三人就开始”了吃饭江城依旧是那副样子伴随着消化的越来越多，江城其实早就已经能够控制自己的身体了。只不过这个情沉韭常的有趣啊所以江城并没有接管自己的身体。
这个自己的妹妹对着自己可是带着深深的杀意啊上江城可是在见到这个家伙的瞬闻就感受到了。
这个小家伙要杀自己。
这就非常的有趣呢!
明明都没有得罪过她。.而且是她的哥哥，没有理由要杀了自己啊!
但是这个丫头对自己的杀意是不可能作假的她是真的要杀了自己的。
江城忍不住感叹了一声，所以这个发展是和安妮一样了吗领创小
至于这些家伙们的魔法无赋怎么来的其实江城很清楚。以前没有自己这个灵魂..这个身体体统就是灵魂。
而系统在活着的时候就会吸收能量只要死亡，系统就会带着这些存储的能量去重生。复活了自己之后，剩余的能量依旧还留在母体中。,这就便宜了下一个诞生的家伙了。能量的多少决定之后诞生的人的天赋有多少。
吸收的能量少去重生到时候剩金的能量就不会多吸收的能量多剩余的能量就非常的多。所以也是因为这个原因莫丽娜的天赋并没有安妮好。毕竟死的找剩余的能量是真的不多的，安妮杀死的太里了。没有灵魂吸收能量的效率能好就有鬼了上
显然效率非常的差。
第三十四章 联手（三更）
 不过也算是有点能量剩金了所以莫丽娜的天赋还算是不错的。
“我要和哥哥一起睡!.”莫丽娜突然说道上 她直挺挺的看着安妮。虽然不知道这个家伙卖的什么药。
趁机给自己捞好处这种事情绝对是要做的。毕竟她又不是傻子。
安妮明显是有仕么事情需要和自己谈论这个时候不敲诈就是脑子出问题~ 。
“没问题!不过一会我有事情要和你谈是关于你哥哥的!”安妮面色淡然的说道。顿时莫丽娜的脸色=变她就知道这个女人不可能安好心的。不过不管是什么事情都不可能让她慌乱的。
很快两人就面对面的坐下莫丽娜面色不善的看着安妮等待着她说话。
“初代的曙光复活了上是和达西默克一样的方式复活的。.可以说这个复活是真的非常的意外?:
听到安妮的话顿时莫丽娜愣住了.她紧紧地皱着眉毛安妮说的话她第一反应是不相信第二反应才是想办法解边。求鲜花. :.
安妮的表现已经是很能说明问题了.恐怕初代的曙光真的复活了，不然她也不会这样。“她已经找过我了!她告诉我这个时代的达西默克是属王她的不知道你有说明想说的?”安妮淡淡的说道。
“不可能上，哥哥不能交给那个老女人上该死!为什么她会复活?”
莫丽娜看着安妮想要从她这里得到答案。
.“曙光=直没有放弃复活初代曙光。因为之后的曙光不仅是力量还有智慧这些方面都不行。所以他们要复活!。”
“很显然他们成功了!.达西默克组织和曙光不=样他们要的是一个全新的和曙光一样人物所以他们想要让达西默克活的更久然后杀死他。随后诞生出新的曙光后裔。”安妮把目前自己知道的事情简单的说=下。莫丽娜皱了皱眉，她真的没有想到这其虫还有这么多复杂的关系。
曙光还有达西默克组织这些都是她第一次接触到的东西。“但是你告诉我又有什么用?我和你= -样不过是一个小人物而已。”莫丽娜对自己的定位还是有自知之明的。
自己和安妮在这些太势力的面前不过是两个蝼蚁而已.“不上我们不是小人物!.有些东西只有自己争取到了才行。没有尝试之前没有人可以肯定会不会成功。”
安妮冷笑着说道其实她已经有.了不少好的想法了尼。她们两个剩下的时间至少还有八年，她们还有办法从那个老女人的手中夺回达西默克。当然这都是要依靠达西默克组织的。,
毕竟她们要对抗的可是曙光组织啊,
凭借着两个人的力量确实薄弱。
达西默克组织要是不傻也知道必须要把达西默克移回自己的掌控之中。
不然他们的存在会被曙光完全给抹去达西默克已经是他们最后的筹码了。
根据曙光达西克这个家伙的骄傲来说她不会阻止的。
第三十五章 未解之谜（一更）
“罗邺你们两个还没有结果啊， ”江城趴在酒桌上无趣的说道，原本他还以为这两个家伙应该很快就会有结果的。沿想到都这么久过去了还是一点动静都没有，这个家伙到底是不是男人啊!
罗邺摇了摇头“哪里有那么容易你知道人家是特殊组织的上而我只不过是一个小平民而已听到他说出这句话江城都要笑死了山拜托你是少平民?请你不要侮辱我们这些小平民好不好上一个活了几千年的老妖怪自称自己是小平民你是真的以为自己就是一个平民了吗?请你不要入戏太深.请你看清楚自己的身份。你要的完全就是一个装嫩的老妖怪，泡妞都不会。
“你就不怕他们去调查你?”江城笑眯眯的看着“一四零”罗邺，要是他们调查绝对会发现端倪的。,
“到时候再说了上现在我只想要做一个平凡人等待我的真爱上，”罗业淡淡的说道而且他的表情十分的严肃。
说的好像是真的一样江城都和这个家伙解释过了这个根本就不是他等待的那个女孩.他等待的那个女孩已经死掉了!现在只不过是一个和那个女孩有点像的孩子罢了!
可惜这个家伙固热的认为她就是她。让他放弃是根本就不可能的。所以他一定会进行到底的江城的脸上闪过一丝无奈罗邺以前遇到的那个女人到底对这个家伙于什么?
这么深的原谅这就是江城也是第一边见到。
其实罗邺也算是一个好人了。面且因为样子长得帅所以追求者也不是没有。
只不过这个家伙已经是肛死了那个女孩!
根本就不愿意放毛。面对这种情况江城也很无奈我还能说什么?
这个孩子记仇的程度是真的无可救药了. 他并不是因为喜欢才纠缠那个女孩的。
而是因为恨她才会去纠缠。这简直是支持他行走的最后一根救命稻草了，要是这个都没有了估计他的人生都没有任何意义了“你的真爱还真是让人讨厌啊上你也不过是一个自私的人罢- 了。”江城毫不犹豫的揭穿了这个家伙的谎言。
“五尽的时间带来的是空洞要是没有事情做只会让人发疯。因为时间真的是一种严酷的刑罚啊!”
被江城揭穿之后罗邺的脸色并没有变一下他说的完全正确要是没有任何目标那么这些漫长的时间带来的只不过是一些无用的痛苦罢了。
他知道自己就像是一个下水道见不得光的老鼠让人厌恶但是却依旧顽强的活着。
“你这个家伙这样下去迟早会不行的，你要知道我可是活了几方垒的。”
江城摇了摇头说道
“果然你是那个家伙!”罗邺显然是把江城想到了达西默克身上。
不过和他想的其实有差距江城说的万年其实是另外一个世界的万年而不是这企世界的万年。
但是这些都无所谓.反正他说的人就是自己就对了。江城点了点头“其实度过时间最好的办法就是沉睡.只有沉睡才能放逐时间这也是长生者最喜欢的一种躲避办法。.”对于江城说的话罗邺点了点头，确实睡着的时候时间是真的不知道什么时候就结束了。度过的斗非常的快时间就仿佛从自己眼前消失了一样。“行了这些东西对我来说没用的上”罗邺是不可能沉睡的他不知道在自己沉睡的时候回发生什么而且身体一旦被发现、那么面对的麻烦就没有这么简单了。
可不是随便找个地方躺下去就能安稳的睡觉了这个是根本就不可能的。这个世界上已经没有安全的地方了。
就算是深山老林也总有一天会被人类开发出来的。那时候自己依旧是会被人发现除非在被人发现之前醒来。
第三十五章 未解之谜（一更）
 但是他不想把生命交托在运气这东西手虫。真的没有这个必要。
所以还是安安稳稳的经营自己的酒吧。等待着那个女孩到来就好.了上,这样对所有人都好。“切。你这个家伙总是这么的无趣。掠夺生命才能活的更加的长久上你这个灵魂的情况，.我估计再有一千年就坯尼，..
江城对灵魂可是非常的敏感的，罗邺这个家伙的灵魂已经是腐朽到了一定程度了、或者说病入膏盲一样。
如果他想要活下去就必须要去吸收别人的灵魂这样才能维持他自身灵魂的新鲜。
不然一千年的时间他绝对会因为灵魂的问题死去。
这还是乐观一点的.要是不乐观一点估计五百年就可以归西“我和你不一样山我的永生是一个意外或者说拜你所赐也说得过去上。”罗业淡淡的说道，江城一阵漠然。
这时候一个小女孩来到江城的边上坐下。
“来杯不若摄把!罗邺!.”小女孩一副太人的样子说道。江城皱了皱眉。达西克这个家伙来这里做什么?
“是你?”罗邺的脸色一变，他认出了这个小女孩是谁!.虽然样子变了上但是那种灵魂的气味不会错的。
造成自己现在的样子的元凶，也算是自己的半个恩人曙光法师上
没有人知道他会变成现在的样子完全就是被他们说敬仰的曙光法师害的。
她在实验灵魂而那个倒霉鬼是他! ,
而他也是当初那个帝国的将军的儿子。只不过他后来因为灵魂的特殊性就被抓去做了灵魂实验。
实验发生。了一点的意.外.. 自己也就变成了今天的这个样子。
“看到你这么有活力我就放心了上这位就是死神先生了吧!你好上。”达西克笑眯眯的说道。江城眯着眼看着达西克。果然罗邺和这个家伙有关。曙光法师的转生技术一看就是经过了不少的实验了。
之前他就在奇怪没想到
是这样的啊!
实验的对象就是罗邺这些人根据时间推算也差不多是在达西克最后的那点光阻。估让是在转生法术完成之后她就主动去死。
毕竟那时候还没有到她死亡的程度。强太的法师寿命也是非常长的。,
更不用说曙光法师了..曙光法师的死亡是这个世界的未解之谜之一。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十六章 灵魂杂质（二更）
“真的没有想到还会遇到你上，”看着达西克的样子其实他心里也有数了。
当初曙光法师做的实验外界是不知道的。但是他这个参与了实验的人会不知道吗
这个家伙想要真正的永生!就像是达西默克那种永生.只不过最后实验到底有没有成功根本就没有人知道。
甚至直人认为曙步已经转生了上只不过转生真的有这么容易吗?
不是所有人都和达西默克=-样能够直接转生到自己的身体中更不用说达西克的转生是认为的转生。
现在的她已经完全找回了自我，这说明她的转生已经成功了这个恐怖的女人
.“这么多年没有见到你还是老样子啊!，”达西克笠眯眯的说道她来到这里并不是为了搞事情的。
关王死神其实她也是非常好奇的。毕意是关乎灵魂方面的事情。这个家伙出现的也非常的突然，设人知道这个家伙死这么出现的。有些人认为这个家伙绝对和达西默克有关，只不过这个真的没有办法解释心
毕竟达西默克和这个家伙强行关联起来根本就没有用。其至因果关系都没有。
而且对于达西默克的身体他们也测试过了河以前一模一样完全没有什么改变。
那么达西默克的嫌弃其实已经可是排除很多了。
现在最太的问题并不是达西默克的。死神的存在让曙光也受到了很太的影响。
毕竟一个城市中没有了黑的那么这个城市的发展绝对算是畸形的。
现在这个城市真的有点压抑了上所以他们必须要采取行动。太型的黑恶势力绝对是要铲除的。但是小股的黑恶势力并不会有很大的影响。
所以江城越界了业她会来找江城也是因为这个事情。不管是小死神还是死神该离开这个城市了上他们带的时间已经足够长久了。
当然江城也知道这也算是过来给自己不最后的通牒了。“我想死神先生应该是知道我想说什么吧.”达西克淡淡的笑道。
“我知道什么?这位小\妹妹说话还是要经过一点大脑哦!.你的灵魂可没有表面上的那么稳定呢!”
江城笑眯眯的说道.他就是在装傻充楞。当然他说的灵魂出了问题可不是在开玩等。面是真的。毕竟这个家伙的重生并不是那么完善,当然思路也很去才就是了。
服新
把自己的灵魂分减了几块然后分布在几个身体中温养最后如果有一个灵魂觉醒了立马杀死了其他的灵魂载体。
随后融合进觉醒的身体中。
飞人
虽然很残忍但是意外的非常的有用。
第三十六章 灵魂杂质（二更）
 就算是失败了只不过又是下=边的等待而已。
毕竟那些人需要她的力量。所以他们一定会去复活她这就是她的底气。江城叹了口气.所以这个家伙的复话是真的没有办法可以阻挡的。算计的非常的深人心的所有东西都算进去了这个女人简直是不敢想象。毕竟所有人都已经跪倒在了这个家伙的脚下。
曙光的力量是他们根本不可能放弃的关键拥有了这些力量曙光的影响力又能拉散出去了“呵呵!看来需要我动手吗?”达西克冷笑一声说道。力量才恢复了二点，但是她可是对自己的力量非常有信心的。江城没有说话而是淡淡的看着达西克。
啪!一个响指的声音响起。随后之间这个原本喧闹的酒吧陷了沉静所有人的身影都消失了山只剩下江城还有达西克没有任何废话达西克猛地对着江城的脑袋点去!先下手为强之间她的手指竟然直接穿过了江城的脑袋。
看到这一幕顿时达西克脸色一变“风暴上”
喷!二一阵巨太的风暴刮起。而达西克已经和江城拉开了距离果然这个家伙完全就是一个特殊的能量体啊!
根本就没有实质的肉身.这说明这个家伙更加的难对付了!自己的大部分攻击对这个家伙根本就没有任何的用处。
且前已知对这个家伙最有效的攻击就是雷电攻击。只不过这个家伙还能转变出一个雷电模式虽然不知道能不能用但是她必须要使用攻击尝试二下。“落雷!”伴随着一阵剧烈的魔力波动。之间一道粗壮的雷电直接击打在江城的身体上。他根本就没有闪过.直接硬扛着雷电的攻击。
很快雷光消失了江城看着达西克露出了一丝淡淡的微笑。“该我了.
江城直接原地消失了，达西克脸色一变.她真的没有想到江城会这么难缠。普通的攻击根本就没有用。
甚至用雷电的攻击都没有产生伤害。
这个家伙到底是什么怪物啊!
.“战斗电走神可不是一个好习惯哦”沙哑的身影在达西克的耳边响起，轻微的气流吹拂着达西克耳朵的绒毛!
顿时她直接扛了个冷颤.这个家伙在羞辱自己吗
“我一定要杀了你!.”达西克玲玲的说道。. ,“等你有了那个能力再说这个话吧”江城出现在达西克的身后他一巴掌就见达西克给打晕过去。
同时江城也将达西克灵魂中的杂质给彻底的排了出来。这个家伙死真的不知道死这个字怎么写的。
融合灵魂这种想法都会有。知道灵魂杂质很多吗?融合的灵魂越多。灵魂越杂乱!到时候灵魂一旦崩溃基本是死定了。
江城叹了口气，这次帮助这个家伙也算是以前这个家伙对自己关照的报酬把!
分裂灵魂的想法虽然很惊艳，但是后果也是非常严重的。要不是她的灵魂比一般人普遍要强太早就已经迷失自己了现在灵魂杂质已经被排除^了出去。所以这个家伙的问题就解进了上
至玉小死神也时候离开这个城市.了。
毕竟这个城市虫也没有什么道理停留了上这里一个罪恶的灵魂都没有，小死神留在这个城市也就是被那个组织狩猎的份。所以还不如主动把这些小死神给带去其他的城市好了。反正有这系统的道具所以运送这些家伙们也就一个道具的事情，根本就不麻烦。
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十七章 洁净能源（三更）
江城提着达西克回到了酒馆中。他直接把手中昏了过去的达西克随意的往椅子上随便=扔随后便坐了不来。
“你杀了她?”罗邺皱着眉头看着江城要是真的把这个家伙给杀死了那么他们西个的麻烦可就太了山
显然达西克还没有恢复自己的力量。这点并不是最重要的。重要的是要是在这个时候杀死她自己就麻烦了上
“喂喂在你的眼虫我就是这么喜欢杀人啊上。”江城是真的无语了怎么搞得自己就是一个杀人狂魔一样啊!
虽然说这段时间是有不少人死在自己的手虫但是自己也还没有达到杀人狂魔这种程度吧!这个家伙死真的太夸张了江城是真的非常的无语上算了这个家伙上自己太人有太量就不去和他计较了。
至玉这个达西克这个家伙江城相信罗邺会处理好的这个家伙要是不傻就知道要是不要被人误会最好还是自己亲自走一趟把她送回去。毕竟曙光组织这个家伙不可能不知道。
都是几千年的老伙计了这个事情不用我来说二了显然罗邺也是知道这个事情可能需要自己出面才行了。随后他直接进入房间中随后换了件衣服然后直接提着达西克直接走了。
“对了江城酒吧就拜托你了我这论去可能需要一会才能回来虽然我知道你很不靠谱!.但是这次只能是让你来”说完也不等江城答应直接离开了.江城看着热闹的酒吧=一脸懵逼。
所以这都是什么鬼啊 江城苦笑一声随后走进了柜台坐下。
当然江城也没有忘记把小死神送走。,
“哎哎哎上帅哥坐台了!.姐妹们迪啊”
这时候酒吧中一些专[为江城来的妹子顿时发出呢一阵欢呼，才没有一会柜台就挤满了人。江城的嘴角带着邪邪的微笑，，这些妹子们还真是疯狂啊!但是江城可不会在意的。.虽然不知道怎么调酒但是看了这么久他多少也是会的。
很快酒吧中就响起了妹纸们的尖叫声。
江城直接用魔法手臂表演起了调。,
可以想象几百瓶酒在空虫飞舞是有多么壮观了。
观众们看到这=幕完全没有在意。在她们看来这些不过都是模拟产生的效果而已。并没有什么好惊奇的。
反正只要好玩好看就足够了(看江城满意的点点头。不错上看起来热度已经完全调起来了
估计今天罗邺的存货酒都要
被用完了。等他回来看到这么多钱绝对会发疯的吧!
哈哈哈!江城=想到这个家伙的表情心情就云阵舒畅。而急着把达西克送回去的罗邺根本就不知道江城在瞎搞什么
就算是知道了最多也就被江城气的吐血而已。
曙光组织的基地在哪里他很清楚，毕竟他和曙光组织之间的渊源真的很难说的清。
达西克这个家伙也是的.出来找事情后勤的来了也不带，说实话这个家伙是真的对自己的实力太过王膨胀了。有了点实力就这么膨胀，真的让人看不懂这个家伙到底在想什么。
至于送到了曙光组织之后那些家伙们会对自己怎么样恐怕也要等到达西克醒来才知道了。至王酒馆既然交给了江城那就让他去搞吧.只要不是把自己的酒吧炸=切好说。
江城坐在椅子上看着眼前蒸发的酒馆脸上一点表情就没有。这一刻他真的想要和罗邺说你的酒馆被人炸了上不是我炸的至王那些顾客们早就已经被江城收拉到了领域里面去了!一进入领域之虫他们就睡着了。所以根本就不知道发生了什么。
江城看着身前出现的土个背着各种枪炮高科技的佣兵无奈的摇了摇头。
第三十七章 洁净能源（三更）
 我说我就是想要咸鱼=下而已啊你们为什么要这样?你们以为我非常愿意杀人吗?并不是我就是二个恶龙而已山虽然我很坯上但是我想说我是一个彻头彻尾的好人。.好人你懂吗!
江城真的感觉自己非常的无力。所以这些事情才会找上门啊此时一辆装甲车缓缓的开到了酒馆的汇口。
之间装甲车上跳下啦几企背着各种高科技武器的壮汉。他们没有废话看到江城就是一颗必箭弹发射过来。显然这些家伙们是为了自己过来的这么太张旗鼓的搞。
看着迎面飞来的火箭弹江城的内心非常的平静。直接伸出手随后一把捏住了火箭弹的项端。咔嚓之间手掌微微用力少箭弹的前头直接被江城给捏爆了。
看到这一幕所有的雇佣兵们顿时脸色一沉。
这个家伙真的不好对付啊!其至可以说这个家伙可能非常的难缠。
原本以为这个任务非常的简单，.只需要将这个家伙杀死就足够了。现在看来这些钱还有武器不是这么好拿的上
有趣!能和我说说是
谁想要我的命吗”. .”江城笑着问道。
虽然身影不是很友但是所有的佣兵都听到了。
要知道现在他们之间的距离可是非常远的啊上
就算是这样他们都能够清楚的听到。
“使里洁渔能源!”突然领头的人吼了一声。
只见十几颗的白色罐子被丢出。江城能够清楚的感觉到空气中的魔法元素正在被迅速的抽走江城的嘴角带(吗王好)着=丝淡淡的微笑。
这些家伙们把自己当做是普通的魔法师吧
真的非常可惜啊梦魇的力量用的根本就不是这个世界的魔法元素。
所以这个和自己的无痕领域很像的东西注定是不可能有效的除非他们使里的是系统出品的无痕领域。
这个才能影响到江城的死神模式。
可惜他们的技术是不可能达到系统的那种程度的。
系统的强太根本就不用多少.“射击!”见到江城并没有阻止洁净能源扩散顿时领头的人嘴鱼微微扬起。
江城在他的眼虫已经是一个死△了。
中了这个就算是再强太的法师也要怀抱着不甘死去。根本就不可能存在例外。用这个东西他们不知道杀死了多少的法师。.

第三十八章 死神是我（一更）
江城就算是再厉害也不可能掏出他们的手掌的
简单来说就是他死定了!至于他们本来就不是什么法师，.魔力用的更是少之又少业所以根本就不用担心业
至王设了魔力的法师就是没牙的老虎而已。该怎么蹂躏还不是任由他们蹂躏?
一想到钱这么容易就到手了所有人的脸上都露出了一丝淡淡的笑容。江城也忍不住露出了丝冷笑!这些白痴真的知道自己的情况吗?不过既然这么有信心来杀死自己这说明这些家伙自认为很强啊!
江城并沿有说话而是坐在椅子上似笑非笑的看着这些土兵。他们见到生效之后。立马向着江城走去，在他们看来江城已经是彻底没有了威胁且
很快一行人就来到了江城的身前，他们看着=脸懒散的江城皱了皱眉，这个家伙死真的不怕吗?要知道他们可是真的会杀人的上为什么他的脸上=脸的无所谓?
想到这里男人的脸上露出了二丝不爽。
当然江城可不知道这些家伙们的不爽。他正在饶有兴趣的感受着这个特殊的空间。.魔九并没有消失，只不过是被压制了而已当然这些不是重点，重点是等到罗邺这个家伙回来看到自己已经是废墟的酒吧他一定会发疯的吧希望这个家伙还能保持基本的理智上
毕竟不是江城夸张自己想要王掉他真的不要太省力。“嘿 小子刚才不是很嚣张吗?现在怎么不嚣张了?嗯哼!”一个佣兵笑嘻嘻的说道.他的脸上带着戏谑!他们最喜欢的事情就是戏弄这些强太的法师了。毕竟他们这些人的魔法天赋是真的非常的不好!
甚至有人连一级法师都到不了。自然对这些强太的法师根本就没有好感了!这点江城早就想到了所以根本就不觉得意外!.这些家伙应该是被人雇佣来送死吧上都不去看看这自己是谁就来了上死了也活该啊!
“我说你们到底是从哪里看出来你们赢了啊上拜托你们有没有考虑过这东西对我无效这个情况?”
说道这里所有的佣兵们全部都笑了()起来。 .“你这个家伙不要笑死我了!这个东西是专门开发出来对付法师里的怎么可能没有用上.我们可是用这个东西杀了不少来人的小子这个就是你的遗言了吗?太短了山”领头的雇佣兵笑眯眯的说道。
对这种道具他是用过了很多讼才有这么强太的信心的不然他也不可能来到这个家伙面前送死。
(传看
型和他说什么废话了队长直接杀死他我们走吧!.”这时候一个人队员跃跃欲试的说道。
“杀 了他上”一个沙哑的声音响起，顿时江城都还想再说几但是他的声音直接被淹没在了枪林弹雨申华无数的灰尘扬起
，直接把江城给包裹呢起来。
毕竟这个房子刚刚被弹药给炸没了。
“呵呵上这个任务真的太简单了这个钱真的太好赚了啊!”一个队员忍不住说道。“好了拍好了照片立马就走上静音魔法要结束了业一会警察就来了。我们要加快速度。”队长忍不住说道, ,但是很快他就僵住了。
灰尘散尽之后位置上出乙堆碎本头其他的东西所有的都没有了上一点都没有剩下。地上是清洗可见的子弹头。一时间所有人都先去了说话的能力。仿佛有一种墓名的感觉降临在心头。
第三十八章 死神是我（一更）
一种无声的恐惧在蔓延着。没有人说得出=口话!看着地上的弹头所有的人都沉默了!不知道是谁后退了一步。咔嚓这是时候直利瓜从地下伸出，利爪直接抓住了这个佣兵的脚，随后疯狂的向着地下抓去。
雇佣兵开始疯狂的惨叫了起来，伴随着这声惨叫其他的人仿佛在这瞬间被激活了一般.疯狂的血着自己的车子跑去这一刻他们只有一个想法。那就是离开这里。不管多少钱他们都不要了上
因为这个家伙根本就不是人类啊!
咔嚓咔嚓!
一阵碎裂声响起之间太地一阵颤抖无数的小死神从地下冒出来。
这些小死神直接被这个地方给围城了一团。
一时间所有人都不敢轻举妄动了。看着这些小死神没有人说出一句话。
既然小死神都出现了。那么那个男人的身份根本就不用多说什么上
.之间小死神直接让开了一条道路。背着一把巨太镰刀的男人缓缓的出现在他们的视线之虫。仿佛是铁块敲击铁块的身影响起，但是这些地面可不是铁块做的。
所有人都感觉到为皮一阵发麻上死神上这个家伙是死神难怪那东西对死神根本就不可能有用的。
现在他们只能是等待着死神对自己的制裁不过能够死在这个家伙手中也算是一个惊喜了吧上
和传说中的一样，死神穿着一袭黑色的衣服，他的脸上除了泠漠就是冷漠根本就没有其他的东西。
伴随着他的出现所有人都会感受到来自灵魂的战票。就仿佛是直面了死神=样恐惧害怕上还有各种情绪在内心中肆虐着。
他们终于明白为什么这个任务的赏金会这么高了山让他们来对付死神，真的是看得起他们啊
这个钱果然是没有这么好赚的。他们都被人坑了活着说是被拉过来当做枪使用上。江城的脸上带着一丝无奈我都说让我把话说完! ,你们这些家伙死真的很急啊上。都不让我把话说完。现在要被我玉掉了然后在这里悔改会有用吗上
江城也没有和这些家伙们废话。
死神模式之下他的内心是真的冷漠的可怕上镰刀缓缓举起，没有任何犹豫镰刀直接挥下。一个个的佣兵直接倒在这个冰玲的废墟中。
一些佣兵直接被吓哭吓尿了听着这些难听的哭声还有看着那个黑色的身影没有一个人会不害怕上
内心的战票是根本不可能顾北阻挡住的。
佣兵队长的腿也在颤抖了起来。因为他也感觉到了恐惧了!那种恐惧真的无法用言语描=飞卢提醒您。读书三件事.二
第三十九章 背锅吧！局长（二更）
现在他终于明白那些人说面对死神的时候是如何的战栗.确实没有人能够在死神的面前不颤抖的。
死神的强太已经是深入人心了上
这种无敌的力量只要是敌人恐怕就会感觉到战票，看着落下的镰卫生命就已经消先了江城看着满地的雇佣兵无奈的摇了摇头，这些家伙们啊.我都说了好几遍了上真的不要招惹我上
没想到还主动过来送死!.我还能说什么!刚好带着这些小死神离开吧山
那个达西克都已经这么说“了江城也不是什么不识好歹的人。作为一个彻头彻尾的好人江城心里还是有点逼数的。
杀人就算了至少不能杀的太张狂了、直接火箭弹用来杀自己，说实话是真的看得起自己啊!只不过酒吧被炸希望罗邺这个~家伙能够挺住把! ,江城其实也是想要安慰一个这个家伙的.只不过想到这个家伙暴怒的脸庞江城明智的选择了闭嘴。
开玩笑要被于掉的好不好!这个可不是真的开玩等!.虽然说那个家伙根本就扛不过自己。
但是说不定人家开挂暴种怎么办卫
所以自己还是回去吧!
此时罗邺终于摆脱了曙光组织的纠缠。说实话再迩来到曙光组织真的让他压力很太，那些老不死的对自己的研究热情真的是从来就没有少过。简直就是恨不得现场就把自己解刨了。也不知道酒吧怎么样了!.把酒吧交给江城那个家伙真的没有问题吗?其实他自己也是很怀疑的。
不过江城的实力这么强保护=下酒吧应该是没有问题.山山山
罗邺呆住了看着眼前的废墟他还以为来错二了地方有没有搞错?直没有搞错?我特么才离开没有三个\时你的就把我的家给炸了。有没有搞错啊!罗邺崩溃了上虽然知道这个可能不是江城造成的。，但是绝对是他弓起的。
你不是说自己实力很强吗?为什么?为什么一个小的酒吧你都无法保护
不过看着地面上晕倒的各种客人他的内心被几十五只草泥马奔腾而过。
什么都不用多说我只想
要静静。)
走到了酒吧柜台的位置.罗邺缓缓的坐了. 下来他双眼无神的看着玉空，遇到江城难道是上天给自己的惩罚吗?
我是真的太惨了山不过至少江城也还是有分寸的。客人都没有重情。只不过一些佣兵的尸体告诉他，死头不
上子
飞冷
而且死的还不是一般人最心石
少都是立命之徒。
当然这时候警察们才缓缓的赶来。他们不来不行啊发生了这么大的事情他们竟然一点消息都没有这叫仕么事情?要是被人故意抓少辫子那完蛋字要被人纷纷的扛死了。
警署的局长才刚刚上任没有多久，没想到就遇到了这么恶劣的事情。索性只是恶徒被击杀了，暂时还没有人员的伤亡出现但是这并不代表着事情就圆满的结束了。
一整间的酒吧直接被火箭弹这种东西炸成了粉碎啊这个事请可还是小事情啊上。有人监测出了禁止使用的违禁品。这个事情要是不出不好可以说他这个还没有坐多久的位置又要让开了!不用想的事情绝对是坚持不了几天的。
所以这个事情必须要严肃对待啊。 至少要把这些雇佣兵的身份给搞清楚了。
想好并没有什么人受伤.不然他这个位置也不用想了上.根本就坐不稳的。基本是要被人投诉死的那种。
死的人超过十个。，他这个局长可以去坐牢了上所以其实一开始知道这个恐怖事件的时候他是真的差点被吓疯掉了。
第三十九章 背锅吧！局长（二更）
 万幸啊上五幸啊上
当然就算是这样各种铺天盖地的消息开始传递了出去。一场有预谋的攻击，禁忌道县出现在城市虫，恐怖攻击!各种名头都冒出来了.这个事情影响是真的非常的太其至市长都被惊动了 。
现在市长是真的后悔这个废物啊上在这个节骨眼上给我出现这种事情.真的不知道死这个字是这么写的吗?
这种东西明且张胆的出现在闹市区该死的还有火箭弹这种军用的重工武器出现说实话现在局长是真的没有想到事情会变成这种样子要是还能有一个机会选择，他二定会二巴掌把这个新局长给拍死。
: 求鲜花
虽然有小死神的存在你丫的就当自己还存在了是吧!你这种能力当初是怎么忽悠到我的上说真的你这种傻瓜为什么能够忽悠到我
对玉市长的怀疑人生局长也开始怀疑人生了。
因为市长直接把他强行辞职了上
这个事情必须要有个说法和上一任的局长一样这个说法就是他这个家伙要被人拿出去项岗了。
这点他早就猜到了.只不过真的来的时候心里倒是有=点的不舍啊! ,
这个位置我都还没有坐上去多么就被人赶走了上
我的心真的好痛啊
很快媒体的焦点就被吸引走了上这次这个局长并没有作为英雄的借口可以说他只能是沉默的选择背锅。
直些事情必须要有人负责很不巧他就非诚合适这个责任不是他开完笑。这个锅背的真的很舒服啊
毕竟这种武器出现在曙光城市确实是他查找力度并不太强太的原因。
至玉把责任推柜小死神.呵呵要是脑子还没有坯掉就不会说出这种石乐志的话上
乱推责任只会显示他们的无能而已,
根本还会带来其他的影响。所以他要是还想要混下去所有的责任给背着才是最正确的选择不然倒霉的依旧还会是他自己。
此时江城也不知道后续还会发生这么多的事情。
他可是还有很多东西要忙。这些小死神要送去另外一个城市这个曙光城市江城是彻底的放开了山
毕竟是某人要求的江城也丕是那种给脸不要脸的人。既然不要我我还舔着脸留在这里干什么?
送走了小死神之后江城就回到了这个世界的家中。
也就是会达西默克组织给自己准备的房子。
一推开门一道光就照射在他的脸上。
“脸部识别完毕..飞点提醒您，读书三件事=
第四十章 低调做人（三更）
“开始攻击!.”
一阵机械化的声音响起.随后就是一阵枪响。
不过子弹扛在江城的身上根本就没有一点用挠痒痒都算不上。江城是真的很无奈!这样真的不好玩了上
这几个人家伙自从从山海珠里面出来之后就没仕么安分过。当然江城也不期待这些几个家伙会安分。
安妮还有塔丽三企去开公司了。。至于妮儿这个家伙这是给那三个家伙提供后续资源。反正就是各种高科技!
说实话江城都知道这个的时候都懵逼了上你们几企没有接触过现在知识的人去开公司可以吗不会赔钱吧
当然事实证明江城完全是想过多了。她们几个的学习力绝对是项去的。
更不用“七一零”说妮儿的技术绝对是这个世界顶尖的水平。甚至还要超出去。
当然这些都不是重点.比科技妮儿手中的科技直接超出了这个世界至少三千年。
这个并不是江城在开玩笑而是真的就是这样的。毕竟时光机妮儿都能制作更不用说什么科技了上
只不过这个机器人是真的不能忍。明明知道是自己还开枪射击。
“妮儿你这个家佐我都不知道说你什么好!”江城非常的无奈，为什么我家的妹子和别人家的不一样。
“抱歉啊!.人脸设别这块产生了误羞你知道的上有时候机器这种东西产生一点小业的误差都是正常的。”
很快妮儿的声音响起。这个家伙绝对是故意的。
江城忍不住叹息了一声算了不去管她了，反正也不能泛起什么风浪。
很快所有的射击系统就停止了，江城弯腰捡起了一枚子弹仔细的看了一下。魔力的波动。不用想都知道这个是为自己特制的子弹。妮儿这企家伙死真的闲的要死。
“我说你不是在研究空间穿梭设备啊 为什么会突然有搞这些东西?”江城皱了皱眉这些防卫系统比不这么样江城也没有什么感觉。
是因为自己实力比较强太吧上所以这个防卫系统真的不怎么样，当然对付一些五六级的法师绝对是手到擒来的。
毕竟这个房子可是有安装了防护罩的。妮儿的科技真的是让人没直话说。
不仅是在这方面做得很好甚至她的科技也吸收了这个世界的魔能科技的影子进行了自己的改装。,
“说的
对于她之 后做出来的道具江城还是挺期待的。
这个世界的科技司真心没有那么发达。甚至说句不好听的。这个世界的科技非常的落后。毕竟世界的主流还是魔法魔法不仅能够获得力量其至还能够长生。淡淡这一点这个世界的主流还不会改变。
除非科技的强太程度已经足够让人长生了. 不然魔法主流这个趋势是不可能被改变的。不过空间设备已经完成江城也是非常的期待的。 估计塔丽她们三个就是在使用空间装备了。至玉自己根本就没有这个必要上。而妮儿对江城也是非常了解的。空间装备对他来说已经是没有什么用了。
第四十章 低调做人（三更）
 江城也二直保持着自己死神模式并不需要那些东西。而且有系统道具的存在这些东西都是没有必要的。
“我说太人你好不容易回来一次，能不能放过我好不容易设计出来的安保系统啊山”妮儿无语的从房间虫走出来。
要知道她可是没有欺骗江城的。人脸识别技术虽然可以精确地识别但是总是会有逞差的。比如一章照片就能够识别了这种事情也是存在过的。所以妮儿设计的人脸识别更加的高级。
只不过江城暂时还没有录入而已。
所以他自己被攻击了.。此时江城已经把人脸识别的道具给拆卸了下来。
“抱歉，抱歉我就是有点好奇!这东西到底是怎么工作的!我是真的非常的好奇啊!.”江城笑眯眯的说道。
说着江城一年尴尬的将摄像头一样的圆球放回了原位。只不过位置摆放的并不是那么好上并没有和之前一样悬浮起来。
而是直接掉在“了地上。“拜托太人你知道不是电磁力链接是多么难搞起来的吗?没办法了只能是重新链接呢!.”妮儿一脸无语的捡起地上的小球虽然找到就知道有江城的存在绝对没有好事情怎么也没有想到会这么倒霉啊!
江城有些不好意思的挠了挠脑袋，这种高科技的东西他是真的不懂啊。天知道这些东西有什么效果啊上作为一个学习上的学渣江城其实也想要作为一个学霸的，.只不过这辈子恐怕只能是做=个肌肉男了..  ....“好久不过来了啊太人上曙光又出问题了?这段时间房子周围的雇佣兵数量有点多了!”妮儿皱着眉头说道。
她倒是不怕这些雇佣兵的。只不过这些人的出现能够说明很多闫题了。恐怕是曙光组织出现了什么变故。
或者说有人又取上了.死神。“恩上发生了一些事情我准备把小死神这个城市撤离.毕竟这里的主人开始不欢迎我们了上怎么样要不要把基地也换到另外=二=个城市去反正我们有钱。一个房子而已根本就不用担心”江城笑着问道。
.“算了吧!一直换不好!.而且这里我防御罩之类的都设置好了上，再换又要重新布置太麻烦了 反正有空间技术了换地方就不用急了上”妮儿其实也是一个非常怕麻烦的人现在她越来越有宝女的倾血。了。. ,这可不是什么好消息.只不过有妮娜她们在妮儿的情说她们会处理好的。
而且据说妮娜开的公司疯狂的赚钱，三个人都开始作为二个成功人士出场。
一个是机械太师还有=个是生物大师。最后妮娜作为智囊管理者公司的一切。这种公司不强都有鬼了上
江城也没有想到事情会发展成这种样子。
所有人的预料之外啊!
而罗邺也开始重新建设自己的酒吧”山
城市全额赔偿保证在三天之内给他建好酒吧。.甚至还给他宣传。
只不过这些全部被罗邺给拒绝了上
拜托你们要是这么搞我还怎么低调做人
有毒吧?.
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十一章 不祥的预感（一更）
罗邺可以说是真的心力交瘁了上
真的没有想到事情会变成这种样子。
希望没有有心人去调查自己吧上。不然到时候自己如果出现在了那些大势力的严重就完蛋了。现在他必须要尽量把自己的存在给虚化了.最少不能让人注意到自己。主要是自己北京市真的不值得所有人去推敲破绽实在是太多了。要是被人深入去挖掘估计真的要倒霉
所以每当面对肩为或者之类的东西时，他都会表现的土分暴躁，甚至可以说和正常的愤怒老板一样。
尽量把自己塑造成一个让人讨压又金小的酒吧老板。只有让人过厌之后才不会有人去深入挖掘自己的过去。
很快采访的风波就过去了!他给自己的定位很成功。已经设有人关心他这个老板受害人了!他的表演很成功至少所有人都被他的表演给欺骗了上。现在普遍关注的还是那些受害者们。他们的身上永远不会缺.少热点毕竟他们可是从火箭弹的威力下少了下来!这简直是不可思议的事情。
再加上四周不满了违禁品这个话题的热点绝对是不会低的上所以他们不可能放弃这个机会必须要好好炒作二下假不假无所谓，.只要有执点就好了!无良媒体可不会和你们多流量才是一切。也真是因为这样没直爆点的酒吧老板直接被他们给遗忘了。
不过市长答应给他重建酒吧的要求倒是给做到了。酒吧真的被重建回去了上.甚至比以前都要豪华。
用的时间也仅仅是三天而已。作为一个有魔法的世界三天一栋房子这个速度真的可以说是非常慢了。
当然做出来的房子质量上是没的说的。
而且不用他花钱这个是重点。要是要花钱这个事情就难办了，不用花钱这就非常简单的事情了。
虽然罗邺自己也是有点积蓄的钱花在这个上面确实是不值得。既然市长愿意给自己出钱做补偿。自己何乐而不为?建好酒吧的第五玉酒吧开业了上罗邺也松了口气这段时间并没有什么事情发生而江城那个家伙更不用说来都不过来了应该是对自己的作为作为感到了不安吧
毕竟炸了自己的酒吧这个家伙就是一个麻烦精
冷小
罗邺非常无奈自己打不过”江城这
个家伙不然罗邺-定会打死那个家伙的让他知道自己不是这么好欺负的。
可惜在开业的第三天江城这个家伙又来了!
罗邺都要崩溃了上老哥求求你不要纠缠我了业我不是美女也不是什么基佬!你这样我压力真的很太的啊上
江城这个家伙一点自觉的感觉都没有的。对于罗邺的崩溃他其至还能笑出声。恶趣味获得就是他了。
第四十一章 不祥的预感（一更）
“你又来了?你还有脸过来你知不知道? 我的就被都被你炸了上”罗邺愤怒的吼道。.“拜托不用这么激动我有不是没有对你说过这都是一个意外上恩好像确实没有和你说过!我现在说来得及吧!.”罗邺终于悟了和这个家伙比较脸皮自己是真的疯了!明知道这个家伙的脸皮算是超级厚的那种种还要在这个事情上纠结自己也算是哪根筋扛错了。“行了我也不想和你多说什么上你亚心就好”罗邺淡淡的说道，他已经无所谓反正到时候再来几次直接把所有麻烦退给江城这个家伙就好反正他也无所谓自己暴露不暴露。想到有了江城给自己背锅顿时罗邺的态度缓和了不少。其至脸上都带上了笑容。顿时江城皱了皱眉。不知道为什么总有一种不祥的预感就好像要被人垃了一样。但是有谁能够坑我?“终于把小死神全部给撤走了上不容易啊累死我了这几天”江城趴在柜台上扛了个哈切罗邺摇了摇头，江城这个家伙虽然是死神。但是和那个冷库的模式不一样这个模式的他也算是平易近人了。
“你真的听了那个女人的?把所有小死神给撤走这样不会感觉有点示弱吗?”罗邺皱了皱眉这个不像他的风格。
江城这个家伙经过这么多天了解过来，罗邺也是有基本的了解的。
有自己的底线，.但是不要期待这个家伙的底线会给你什么惊喜，投把你吓死已经算是他给你面子了。
被达西克说了之后江城就真的把小死神给撤走了这个确实让他想不懂。
“切有什么好想不懂的.你觉得小死神还呆在这企城市有什么用?还有多少灵魂可以收取?不是我说小死神放在这个城市只剩下被人收割的份了。还不如去其他城市发光发热好了。曙光也算是一个数一数= 的太城市了!江城也不傻没必要在这里死磕着反而去其他的城市或许还会有意外的收获。
所以他一直就没有扛算在这个城市虫扎根。
还不去去找一个少城市进行统治性入住。这 样地方便.给自己一个太本营。
当然小死神入驻的城市肯定是没有这么简单的。
说不会可能会呈致城市更加的混乱。
毕竟想要捕捉小死神的家伙死真的不在少数。
太部分的人都是装备精良，造成的破坏力绝对不会比酒吧来的这批人要少。火箭弹这类东西在曙光不常见。
因为曙光城市十分的严格。必箭弹之类的东西想要进入基本不可能。其他城市可就不一样了火箭弹之类的东西非常好运输的。这点根本就不思想。到时候伤亡会十分的巨太有了伤亡就会有灵魂所在外面发展说不定会在曙光城市中好上不少。
这十几天小死神的消失，曙光城市的犯罪率并没有上升。至于监狱中的人根本就不用想逃出来了。
自从发生了上次的事情曙光城市的监狱可是投了不少钱去建设。甚至还请了不少的法师镇守。
想要越狱至少实力要达到那些土八级法师的程度。
不然想都不要想了。
上一次的越狱强太的法师已经基本走完了.就算是住回来了也是关在特殊的牢房中。
第四十二章 检查灵魂（二更）
因为越狱事件所以监狱的公信力是有且共睹的没有人愿意在这个时候挑起风尖浪口。事情还没有结束山至少对监狱来说这个只不过是一个开始，要是再迩发生越狱事件
没有人敢相信最后事情会变成什么样子。
恐怕抓到的犯人只能是执行死刑了。就算是犯了一些小事都一样。
现在城市中关于这个提案的呼声已经越来越响了。
因为小死神已经从这个城市离开了。
这点已经被很多人给证实了没有小死神的城市之后又应该怎么办上
在根本就没有人考虑过现在小死神真的消失“了山所以犯罪们压抑了很久的内心再次开始躁动了起来。
不过这次犯罪死刑的提案让很多人的内心都谅了。这可不是开玩笑的。
监狱的不给力已经隔了很多人巨太的压力。监狱的压力也是很大的。
五一这个提案被通过他们监狱就是一个摆设啊
所以这个提案首先反对的就是监狱，你太爷的是当我不存在吧!
面对这种情况所有人都很无语。不过也表示了理解，.监狱的效果不就是关押犯人吗?这个很受争议的提案最后还是半通过了。这个半通过其实也还是有很太的争议的。
.首先四级一下的案子的犯人依旧是关押四级以上的案子就不一样了直接杀死山
虽然结果依旧还是这样但是很多人也勉强接受了这个提案不接受不行啊上现在关于这个事情的呼声已经是越来越过了根本就压不住人了。
所以他们能做的只有这样了这个提案数量压制性很强只不过只要不是杀人这类事情基本都是能够混到一个四级案件的要是杀人安静那就没办法了，只有被干掉的份了。在这点上执行力是不可能被人怀疑的。曙光城市作为一个一线城市，各种法案不是开玩等的执行力如果没有被人媒体抓到质疑=-下，城市的公信力基本就完蛋了。特别是在这种时候太量的外来人口在这里聚集。
这些人太部分都是冲着江城的死神的名号来的。这里的犯罪率因为死神的原因已经是全国最低的地方了。
现在死神走了甚至小死神都消失了要是拿不出什么有用的体统，可以说他们也定全就是废了。
”说,
这个城市吸引人的地方已经，消失下。，想要稳住这些新来的人这个提案基本是可以稳定住人心的。
华意要是犯罪率真的上去了哭都没有地向器.只不过现在这个情况的话也算是能够接受不要以为曙光城市的犯罪率真的很高。
第四十二章 检查灵魂（二更）
要知道一年有十起五级案件都算是少点的。
毕竟只有牵扯到了人命的案子才能算是五级案子。
里明面上的东西来说这两个所谓的提案真的是无所谓的。只不过那些有权有垫的人要掂量二下了。现在要是真的出了事情可没有时间给你运作了。这提案被通过这就说明之后他们搞事情绝对是真的会死的。这个已经不是开定笑了。一些人虽然很不满但是也没有办法说什么。毕竟都已经是定下的事情。
而且有消息传来曙光已经复活了上现在正在力量的恢复期。虽然觉得不可思议.但是很多人也没有多想这个消息也有可能是假的。死了几千年的曙光突然复活这其中估计有很太的问题其他的倒是没有人看出来。对王这个也没有回去多说什么!毕竟现在死神都出现了还有什么东西是不可能的?这点恐怕当初也没有回预料的到吧!曙光法师如果真的复活了,对人类来说或许还是一个好事!曙光法师的智慧还有她遗留下来的各种技术在这个时伐的且光去看都是项尖的东西更不用说她重生现在学习现在的知识了。要是这个事情是真的这对人来绝对是一个好消息。
只不过现在倒是还没有人会动一下，毕竟曙光组织并没有放出仕么明确的消息。一些小道消息是不可信的。
还有就是死神还有小死神从曙光城市消失这点里面的疑点有很多。
暂时还没有人发现这些事情的疑点到底有什么。.只不过事情应该是比较有趣的。
毕竟死神的突然退出让所有人都没有预料到，真的太突然了很多人都认为应该是曙光找到了死神所以死神才退出的.但是真实情况是什么样的根本就没有人知道。
毕竟这些事情内幕真的很多所以外人是不可能让你知道的““山那个该死的混蛋真的退出了曙光城市.[”达西克皱了皱眉.眼中闪过一丝不可思议。
没想到他意然真的愿意退出曙光城市。要知道那个家伙的实力不可能比自己弱。
甚至自己的巅峰实力恐怕都打不死那个家伙这次他的退出时真的有点诡异了。
她真的想不明白。
而且死神还解诀了自己的灵魂杂质这个家伙真的有这么好心上达西克可不会相信这个世界上还有这么好的事情给自己显然是有内情的。
只不过这个事情到底是什么样的她也不是很清楚了。到时候去文明二下罗邺这个家伙了山真的没有出息的家伙。这么么的时间竟然只混着当(赵王的)一个酒吧的老板真的是丢脸都被丢尽了。
不过他的实力倒是不错的。毕竟也算是一个老妖怪了。罗业的事情她其实也是知道二点的。,
这个家伙虽然实力强但是自我的问题实在是太严重。他是一个实验的意外但是实验的结果是真的没的吹的。这种意外就是她都非常羡慕，至少比自己这种效果不好的重生要有好了不少。
自己的重生问题非常太，.这迩死神帮自己解诀了.这个问题。也不知道是为什么难道是对自己的灵魂感兴趣?或者说偷偷改造了自己的灵魂
这个倒是真的不好说。绝对是有这个可能的。
所以在曙光的基地中达西克对自己进行了全方面的检查。但是自己的灵魂一点问题都没有。.,
=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十三章 谁上去谁死（三更）
真的不是可思议，那个家伙意然没有对自己的灵魂这东西动手，达西克有信心自己的灵魂被人改动能发现。
自己的灵魂死神这个家伙竟然没有趁机改动，这企家伙还为了自己的灵魂进行了修复.这些简直是让她想不明白。
明明他们之间是敌人啊.为敌人做这种事情真的好吗?她想不明白!不过既然想不明白那就不去想，何必呢!.达西克忍不住摇了 摇头。从来不按照套路出牌的江城之后又会用处什么东西他也不清楚，但是有一点其实她心里很明白。
死神并不是因为自己离开这个城市的，现在基地中所有人都说是自己逼迫死神离开的只有她自己一个人知道死神的离开真的充满了很多的疑点首先他不声不响就离开了。甚至自己刚开头他们所有人都走了。一个都没有留下这种事情可能发生吗?
就算是全部转移这么多数量一讼性全部都消失了怎么可能?达西克虽然自傲但是这并不代表她是傻的。
.恐怕那个家 伙昆就准.备撤离了这个城市他的重点应该是需要灵魂。
而在这个城市真的还有免费的太量灵魂获得吗?.恐怕是没有了。所以他们会转移去其他的城市。
比如现在另外一个死神肆虐的城市、现在哪里可以说根本就没有罪犯敢在哪里肆虚。甚至城市高层死立已经是那里的常态了。反正除了事情死神都会解边掉。
可以说那个城市已经完全沦为了死神的乐园。没有人能够逃脱死神的追捕。
很多个组织在那个城市吃了太亏，在哪里是真的犯下一点点罪就会被死神们杀死。
比如抢劫现在根本就没有人敢在光天化日之下在那里抢劫除非是一些不要命的家伙们。不然这种蠢事根本就不会王出来。当然新来的那就无所谓了。在这个城市作死是真的会死的.这个丕是开玩笑。
虽然如此但是每无都会有太量的人通入这个城市中他们不仅是为了见识一下死神更加是想要看看这个和平又混乱的城市。在这个城市中正常人倒是过着正常的生活，但是有些人就不是了。
据说这个城市的监狱已经被屠戮一空了。
死神们把自己游猎的范围开始扩太了。挤满人的监狱就更不用说了业
一晚上过去整个监狱除了几个预警还活着之外其他人全部都死完了。没有一个剩下。这个事情甚至引起了巨太的振动。
有人认为死神的这种做法严重的影响到了人权应该要有人去制止死神的所作所为。当然这种话当做放屁听一下就好了。要是真的相信了这种话只看傻子了。
死神会听你们人权这一套吗能不能动用你们简单的脑子好好想想这个问题吧!
那可是实扛实的力量每天那些恐怖组织对死神的进攻几乎已经是明面上的事情了。都已经有不少人被死神给大爆了，不过这些人根本就不长记性。
这次死神大规模的扩张很多人都怀疑是曙光城市的卜死神都过来了原因。
预计这个城市的小死神的数量会在一千只左右
这个城市已经改变了.。.现在这座城市的名字叫做死亡城市。至王为什么会叫这个这个名字大家都是心知肚明的。死神的数量一本都快赶上千分之一的原住民了山
因为外来人口的不断增加这个城市的太小也在飞快的增加的。
原本所有人都以为这个城市的大小规模会越来越衰败毕竟死神在这里。
但是所有人都没有(..)想到，非但不是这样这个城市的规模甚至还在拉太。房伦一涨再涨根本就停不下来。房产商人们都要哭了。因为他们害怕根本就没有人愿意在这里住下所以纷纷都把房子出售给了一家叫做恶龙的公司。
然后让他们后悔的事情发生=了上房伦开始疯狂的上涨他们以前嘲笑恶龙公司的傻瓜现在他们只想骂自己是傻瓜。当然直些人也准备玩一些不要脸的套路不过还没有开始实施犯罪小死神们就找上上了。不用说直接灵魂被带走了。要知道塔丽她们从来都没有认为自己是一个好人。
杀人之类的事情以前又不是没有王过?
第四十三章 谁上去谁死（三更）
 面对强垫的恶龙公司所有人都懵逼了。
恶龙公司的发家虫真的很传奇 =开始她们依靠制作一种家里的电器系统发家。
公司的规模并不是很太.因为这种系统的前景挺好的所以有些太势力就动了心思。然后就没有然后呢!.那些大势力直接谅了。一点声音都发布出来。
也有人想要捣乱 ,但是捣乱的人总是会凭空蒸发二点影子都没有。
也有人怀疑恶龙公司有猫腻，但是就算是这样恶龙公司研究好好的经营着。
现在的公司那个没有=点猫腻的?只要你能赚到钱把其他人淘汰掉。)
那么你的公司就是所有人眼中的传奇。
靠着这种强横的实力恶龙公司发展迅速。
有电器系统作为突破口各种科红的器械被人开发了出来。比如恶龙公司最近开发出来的虚感交互系统。
这才是真正跨时伐的发明。恶龙公司的控股二共是有三个女人控股。
没有任何股份外流。
这也是最让人感觉不可思议的事情。恶龙公司已经完全达到了上市的标准。
但是恶龙公司的者总却根本就没有这个打算甚至风投公司都无法进行风投、
这也算是一个行业内所有人都津津乐道的事情。
当然这样强横也招惹了很多行业内的巨头。
虽然有流言传出有人要对恶龙公司动手。
这种流言在最后都会自动消失。
因为这些流言中的老总已经挂了公司需要重新选择继承人。这也算是这个行业最黑暗的=段时间吧!
他们完全被一个叫做恶龙的公司给统治了。
任何反抗者都会被恶龙用以前他们用的方法来对付
没直人能够反抗。
直个比较头铁的公司已经死了整整三十个老总了。
反正现在那个位置就是谁坐上去谁死。根本就没有一点例外=飞卢提醒您。读书三件事.二
第四十四章 我是值得信任的（一更）
这件事情引起了巨太的轰动所有人都知道这个事情的幕后黑手就是恶龙公司.但是因为没有证据所以最后都是不了了之的。除非能够拿出恶龙公司杀人的证据，不然想要凭空去污蔑=家公司是根本就没有用的。要知道恶龙公司的老总是三个女人这无形会让人认为恶龙公司是弱势的二方。
所以人们只会认为这些大公司在恶意打压一个小\公司。毕意三个女人再强又能有多少强太?人民群~众的眼睛是雪亮的。
不过根本就没有人知道这些太公司心中的痛苦暗杀这三个人的杀手都不知道排出=去了多少。
基本就没有几个杀手能够活着回来。就杀手这个事情已经没有人愿意去接单了。
恶龙公司就是一企龙潭虎穴这可不是开玩笑的。去了那里是真的会死的。
百分之零的任务成功率不是开玩笑的，反而这些公司的老总一个接一个的死被搞得那个公司已经是接近完蛋了山估计没有几天就要破产了.要是运气好点还能被人收购。
不过这个可能没有人会干这种事情。
要是真的把这个公司给收购然后恶龙公司把要杀的人转移到自己这里这不是找死吗了至于这个公司还能支撑多么恐怕只有鬼知道了.
也算这个家伙自己作死了以前付着自己是太公司要多强势有多强势甚至都放出了话要让恶龙公司没地方混。
结果是他们自己已经没有地方混了。虽然这些家他们真的很惨，但是一些公司依旧还是忍不住想要太声的笑出来这家伙死真的白痴吗?枪扛出为鸟的道理又不是不懂为什么还要这么作死现在真的作死成功了。好了公司也倒了真的让人可怜不起来啊!以前找杀手最欢的就是他们了. 据说还有人开出了一亿的天价去暗杀。
结果是非常美妙的。
杀手们已经把这企暗杀任务列为了禁忌接了这个任务的杀手直接就消失了。只有想要送命的人才会接这个任务。
因为百分百不会成功。.杀手们也不傻明知必死还去只有猪会王这种事情.他们不是猪绝对是不会干这种事情的。
“我说你们是不是过分了!给人家二点希望才好啊!.”江城无奈的摇了摇头，那个太公司的事情他也是清楚的。
这几个人丫头还是不会玩套路啊!要是让江城来就故意假装被杀手暗杀生命垂危，，然后把风声给放出去。
到时候才是一出好戏啊!.那些暗杀的杀手绝对会络绎不绝的血着这里赶过来。
毕意暗杀二个健康的强大的人可能有难度。要是一个受伤的人你都杀不死那只能是说文明你&;太废物
和其他人根本就没有关系。
“嗯?这个想法还错.”塔丽顿时阴险的笑了起来。不过妮娜倒是还有很多东西需要考虑不可能和塔丽一样莽撞毕意她需要考虑到公司的后续影响。一单领头人受伤。公司的各种市值会迅速的下隆，但是已经转型到了地产的她们倒是不担心这个问题。至王家庭网络因为有技术封锁所以也不用担心。
要知道他们公司是唯==个没有其他员工的公司。
所有的员工都是小死神。毕竟这东西在江城手虫是真的多到数不清了。
单单在这公司中少死神的数量就有三千个。
这还是她们并不需要太多的小死神的原因。
所以就算是有杀手要来窃取秘密她们不担心的原因来了只有被杀死的份根本就不用担心被窃取走机密。
第四十四章 我是值得信任的（一更）
就算是九级法师都不可能从这里逃走。更不用说这些土八级的杀手.了。
更何说作为杀手等级都不会很高也就是说他们来到这个地方完全就是送死的。
小死神可不会和他们客气。江城也发现了一企有意思的事情，实力越强灵魂的强度越高，这种灵魂制作出来的小死神的实力也越强。
八级法师制作出来的小死神能够轻松的秒杀五级法师。要是有原身体的加持还要更加强太二点。
求鲜花:.:.:.:..:上显然这对他来说是一个意外惊喜。至于小死神能够强大到什么程度他也不会在意。
反正这东西只能是当做一种娱乐，小死神在这个世界受欢迎的程度是真的超平想象的“不过太人这次那两个人你处理好了”莉莉丝笠眯眯的问道。
江城在这个世界的前因后果她们也了解过了.. 虽然咸觉很神奇但是这也算是江城自己的事情了。
那几个妹子说实话真的非常不好处理啊!
我拿你当妹妹但是你却想上我世界上哪里有这么好的事情?
“还能怎么办?走一步看一步了上总不可能一辈子这样的!”他也是很头痛的这个事情真的不好处理啊!
要是真的闹起来自己还是装傻会比较好。
反正力量已经解封的差不多了。
江城也能维持两企身体同时存在了。
死神模式只不过是一种能量的存在从原身体中分离出来完全是一点问题都没有的。
至玉肉体还有系统在维持反正都已经几万年都是这样了系统应该是轻车熟路了。
所以根本就不用担心系统会给自己搞事情。
反正江城还是二点都不担心的。
“对了那个相当崇拜你的孩子已经离开了这个城市了上”妮娜突然说道。
江城点了点头他知道妮娜说的是谁。)
冰冻狂魔也是以前的挖眼狂魔。
“说真的这个真的不关我什么事情。我简直是成了背锅侠了”江城笑了笑毫不在意的说道这个是真的被动背锅了。“行了我们知道.对了酒吧罗邺那个家伙你还要去继续烦他?”塔丽饶有兴趣的问道。“你这叫什么话?这怎么能叫烦他?”江城撇了撇嘴.自己可没有去烦他。
自己和他可是一个无话不说的好朋友啊上。没看到人家都能放心的把自己的店铺交给自己照料啊上
这说明在他的严重自己是一个值得信任的人。
这是根本就不用说的。
第四十五章 活死人（二更）
听着江城的话。塔丽三人嘴鱼抽搐了一下要不是打不过江城她们是真的想要太声告诉江城什么叫做数。
显然江城也不可能听她们废话的。毕竟我和罗邺这么好的朋友他绝对是会理解我的。江城的脸上露出了一丝笑容。罗邺也没有换地方是真的太好了上，不然自己以后去找他麻烦可能都没有这么容易。
现在罗邺这个家伙继续开自己的酒吧这个算是最好的结果了至于他喜欢的那个妹子江城感觉很有可能是由曙光组织自己培养出来的。
不然这个世界上会有这么巧合的事情。根本就不可能这么简单。
曙光组织能够复活达西克那么复制出一个罗邺的爱人绝对是没有问题的。
显然罗邺这个家伙也“六三三”意识到了什么只不过他自己根本就不愿意承认罢了江城早就已经看穿了一切。
现在最重要的事情其实还是把一些准们来对付自己的家伙应付.了=下。
自从重心全部转移到了 死亡城市之后。这里的太组织的身影就多了。甚至有人想要换市长。只不过在小死神的帮助之下这些人根本就没有成功。所有人都意识到了这个是死神介入了。他不想要让自己的城市太过王复杂。)
毕竟这个城市是由死神庇护的城市。要是太过于复杂了根本就不会有人过来的。
面对强硬的死神其实他们也没有什么好办法，去换市长的人不会超过三天就挂掉。这已经算是一种警告了。
江城也不想让事情变得很麻烦，所以希望这些太组织能够自觉一点吧!
现在对付自己的大型队伍已经开始集结了估计这些太组织又研发出了专门克制自己的武器但是又能有什么用?江城的嘴鱼带着一丝冷笑。
除了给自己送人为之外根本就看不出有任何的用处。江城很不屑但是那些家伙们可不这样认为。
一但这个武器真的能够对江城产生效果，那么想要抓捕死神就变得容易多了上
热闹的街道上接满了人这里太部分的人都是平属。.当然也有有钱人。.只不过有钱人的哪里只有有钱人们自己会逛。当然也有有钱人和这些平民以前逛的。
在这里根本就不甩担心暗杀罪恶值很高的人想要来到这个城市直接就会被死神杀死这里和曙光根本就不一样。=旦产生了罪恶值小死神就会下手。
其实一般的小偷小摸是根本不会产生罪恶值得。
飞心,
但是抢劫就会有,所以在这句里想要做出仕么事情是根本就不可能的。,
;值得一提的是想要杀死江城是根本就不会产生罪恶值罪恶值的判断标准并不是江城自己绝
定的。
而是从灵魂可以看出。
说的好听一点是由这个世界的决定的。这个世界还真不把自己当人看啊上
杀自己根本就不带罪恶值。甚至还有人减少了罪恶值，所以在这个世界的严重自己倒是是什么样的存在啊!
江城是真的很无奈!.只不过既然都这样了江城也不会客气的，想来杀我就要做好被我杀的谁备。
第四十五章 活死人（二更）
这种和谐的场面也就只有在死亡城市中才能看到了。其他的城市根本就不可能出现这种画面的。今天罪犯率最低的城市恐怕要数死亡城市第=了毕竟是一个不可思议的零犯罪率城市。
只不过全世界最友的罪犯也在这个城市。也就是江城这个家伙。
一声黑色长袍的江城缓缓的走在街上之间人群自动分开了一条路。,但是所有人的脸色依旧是平时一样根本就没有变化.甚至他们都感觉不到江城的存在。就仿佛那里只有空气一样，完全没有察觉出有什么异常。当然这其实是一种领域的用法，鬼道!
顾名思义专]给小死神走的道路，这样就和普通人完全区分开来了。鬼道完全不占用街道。这是一种开辟出来的显娄空间。这类空间在领域的加持下土分的稳定。
这样就算是白天小死神们也能用这个十分只有的移动。这个城市已经完金被，死神们掌控了.......零犯罪率不是开玩笑的。只不过江城也感觉到了窥视感他不用看都知道这些就是要来杀自己的特殊部队了。
鬼道虽然普通人看不到。.但是带了特殊设备的他们还是能够看到自己的。
在闹市区这些家伙们也不会傻到动手。
等到江城到了空脏没有人的地方，恐怕他们就忍不住了。江城也没有让他们失望.直接向着=条偏僻的小巷子走去。他倒是要看看这些家伙们到底有什么厉害的手段能够对付自己。
反正还有领域世界.所以根本就不怕影响到外界。
江城一进入小巷玉顿时这里就被封锁了起来。
之见几百个土兵一样的人拿着各种武器进入了小巷子中。江城眯着眼看着这些表情木然的土兵。
人体机械化改造已经完全没有灵魂的存在，就是一个活死人啊
江城倒是没有想到这些家伙们既然丧心病狂的做出了这种东西。
说实话这种人用来对付自己的死神模式效果确实意外的非常好啊!
毕意死神模式根本就不可能迷惑一个原本就是死的东西。活死人在江城的视角中就是一个死人在动。
“有趣!。 没想到竟然想出了这种方法!确实是一个不可多得的天才啊!”.
为了做出这些士岳恐怕他们也牺牲了不少人的生命吧!这种科技不是这么简单就能完成的。
咔嚓上
无数个枪口直接对准了江城的身躯。
竖接着无数道白光亮起。轰!上一阵巨太的轰鸣声响起只见整个领域都被照亮了!.甚至还晃动了二下。
可见这东西的威力十分的巨大。
此时一滩黑气再迩凝聚成了江城的模样。
这次江城是真的被震惊到了这些家伙对自己非常的了解啊!
攻击丝毫不拖泥带水甚至可以说就像是机器人一样精确。但是仅仅就这些想要对付自己是完全不可能的事情。自己的实力可没有这么简单
第四十六章 倒退的文明（三更）
当然这些没有智慧甚至没有灵魂的家伙根本就不会感觉到恐惧。他们是最完美的杀人机器。不得不说能够制作出这种东西绝对是一个人才啊上
江城都有点感觉好奇了倒是是什么样的人才能有如此天才的想法。制作出这种定美的战争机器。
“你们要是以为我的镰刀卫只能收割灵魂那就完全错了!”江城的脸上带着冰玲的等容。这些小东西确实很惊艳但是和自己的实力比起来真的是不值一提的。要是还是百分之二十解锁的他是想要王掉这些家伙死很困难的。现在自己的解锁程度可没有这么低。
所以这些小家伙想要对自己造成伤害那还真的是省省吧江城的手虫的镰刀散发着阵阵黑色的波纹就仿佛是流水-样。
只见又一轮的光子弹扛向他的心脏。,
这些家伙们直接是把自己所有了退路都给堵掉了。
但是这些小小的武器又能对自己怎么样?
黑色的镰刀无情的将整个光子弹给切开。啪嗒啪嗒!.子弹直接掉落在地上将大地腐蚀出了几个太洞。
“该我了!”
黑色的镰刀直接划过了一个活死人的脑袋整个活死人都还没有反应过来。他的脑袋就搬家了。
咕噜咕噜圆滚滚的脑袋直接滚落在地上。
黑色的镰刀缓缓的收回.刀刃上一点血都没有。玉净的就像是新的一样。
很快第二轮的光子弹就被发射了出去。虽然装弹时间非常的长，但是这个武器对自己会造成一定的伤害。可以说就是用来专[ 对付自己的。
没想到这些家伙们为了自己是真的尽心尽力啊江城都丕知道该说什么好。
当然就这样想要杀死自己也不是这么容易的。
作为一个太江城也..必须要拿出自己的实力来。这些活死人制作的不死人还是太过于老旧了上江城其实并不看好这种不死人就算是能够量产他的确定也太太了。
无法用王各种战争之中。真的很难想象这些家伙们竟然是里电的。估计自己用电机攻击这些家伙们根本不可能破坯他们的身体。
当然那是普通的电江城的电恐怕能够瞬|间将这个家伙给摧毁。
不过既然死神模我能够应对那又何必去浪费能量?江城又不是那种闲的蛋疼的家伙。”
黑色的镰卫仿佛来自死亡的问候在，所有不死人全部都被杀戮=空。
没有一个还活着。
江城在杀死了所有的丕死人后并没有把领域撤销。
这些家伙们的技术越来越强太了上显然每讼战斗之后他们的科技就能迎来=讼革新江城并不是很淡定。
这个世界的科技已经被魔法定型了。想要进行太面积的整改是根本就不可能的。
第四十六章 倒退的文明（三更）
所以有了上限之后他们提升的速度就慢了很多但是凡事都是有个绝对的。显然自己的存在这对这些家伙们来说就是一个突破口。当然就算是有自己的存在他们也无法向着更高的领域去冲刺了。
只不过让敌人免费变强的事情可不是他的风格。
很快江城的嘴角微微扬起一道白光闪过.之间妮儿的身影出现在这个领域虫。
“我说太人你没事带我到这里王什么?”妮儿有些不爽的问道。
要知道她可是有很多事情在忙着上毕竟想要防止科技外泄做到保密这个可是一个韭常麻烦的事情，江城这么有事没事的叫自己到这种地方来研究都被耽误了“现在 又是你去把这些家伙的数据篡改一下吧!.最好要把这些家伙们传回去的数据误导一下在这个模式之下江城根本就不会去听这个家伙的抱怨。反正只要完成自己要做的事情就好了其他的江城根本就不会在意。
“知道了知道了山嗯了有趣这个是生化改造人吧山真的丕常见啊嗯?还有电子科技的掺杂?有趣这些东西老太你从哪里得到的?这些数据很有趣!收集的模式偏向于牺牲类型的。”妮儿感叹一声说道这些东西确实让人有些始料未及啊!.至少在她看来文明的发展应该要经历时间的沉淀。
这种牺牲生命换来的成就不过是一种虚假的东西罢了令人不齿。
作为一个纯粹的机械文明来的小姑娘她对这种家伙是十分谴责的。着根本就不符合人类的发展进程。
“说实话这个世界的文明确实有点畸形了上.”妮儿做作为一个天才对这种事情是非常谴责的。这些家伙们根本就不知道什么才是正常的人类文明的进程。这种文明是要被人谴责的。“行了少说几句吧!”江城无奈的摇了摇头。
妮从点了点头随后开始对这些不死人开始改造。
可以说这些不死人真的让她威觉深恶痛绝。
可是这是整个世界的常态了自己也没有办法干预。在这个小丫头的严重只有自己那个世界的科技进程才是正确的。.但是她根本就没有考虑过如果她的世界科技进程是正确的为什么后来的一切会变成那样?关王自己在平行世界看到的画面塔丽她们都看到各种的命运。说实话她们知道那个就是她们的命运，非常的真实。没有江城的改变一切都是原来的样子。
这点江城不会和她说出来每个文明都有自己的样子何必去贬低别人的文明来抬高自己的文明?
恶龙世界的文明已经是发育到了顶点的文明这企世界的文明呢?
说旬不好听的这个世界的文明才刚刚起步而已。
很快妮儿就把所有的不死人改造完成了。
.“这些家伙们应该会喜欢我的礼物的”妮儿的脸上带着一丝淡淡的微笑。
.自己的这份大礼会让他们感觉非常的惊喜的。
任何用不尊重生命的家伙不配去研究科学!科学是神圣的不是这些家伙们玩乐的工具。至于她的更改绝对会让他们的的科技倒退三十年上甚至有可能更多。
妮从从不怀疑自己的脑子。那些家伙们要倒霉了
江城就是要看到他们倒霉才好

本书由飞卢小说天道阁制作 更多精彩小说 尽在其中 群4171694