<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 168看书网 - www.168kanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【168看书网】

  《我变成暗公主后被骑士姐姐惩罚了_168看书网_全部章节》

  作者：罗将神

  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/119586/

  内容简介：    我（酷萝蒂）变成了黑发双马尾的暗公主后要守护地下城，于是天天被女骑士，女冒险者，女魔法师围攻，围攻，围攻！围攻你妹啊！特别是那个叫天琉绯音的黑长直御姐，你知不知道你已经让本公举很恼火啦！我已命黑暗奴仆布下天罗地网！哼！这次可不止让你吃点苦头那么简单！
    ――罗酱倾心新作，..




第一卷 变身之后不是可以百合的么？为什么本公主身边尽是些丑陋的妖魔？



第一章 传说中黑暗魔王的女儿守护着地下城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “啊哈哈哈哈哈哈――”

    幽暗深邃的地下宫殿中传出一阵傲慢却又不怎么成熟的女性笑声。

    如果时间退回到昨天，我怎么也不会相信，这声音竟然是从我的喉咙里发出的！

    然而，我自己都佩服自己，进入状态是如此之快！

    就在十二小时之前，我，从一个普通的，连名字都不想提的十六岁男生，变成了一位轻身柔体，有着黑色颀长而傲慢双马尾，并且颜直也是极品的女孩子！

    好吧，或许我本来就长的不难看，在男生时也是比较纤细清秀的，当然这已经无关紧要了。

    我现在根本无暇按照常理，将自己内心的震惊和惶恐，懊悔或是小小的兴奋这些乱七八糟的归咎于变身造成的情感表露出来！

    因为此时，我穿着这个年龄的少女绝对不会穿的暴露黑色皮装和少量华美高贵的暗金色铠甲，而在我面前，跪着一大片每一个都足以一顿吞下三个我的妖魔鬼怪！

    就在几小时前我被妖魔发现，以为自己就要结束这短暂的一生甚至遭遇比被吃更为凄惨的下场，作为我触动这禁忌的法术所付出代价的时候，它们，却齐刷刷的跪下叫我“公主！”，并且，对我无比敬畏！

    这是怎么回事？这些凶神恶煞的大家伙为什么要对我一个手无缚鸡之力的双马尾小萝莉唯命是从？

    关键时候，一些支离破碎的，明显不属于原本男生的我的记忆片段，涌现出来，原来，“我”的名字叫做酷萝蒂，是什么黑暗魔王的女儿，这一方黑暗世界的领袖，暗公主酷萝蒂，似乎在这一代还有不小的恶名！

    据说小孩听到我的名字，夜里都不敢哭泣！

    我有这么可怕？

    至少从幽暗的紫水晶镜子里看不出来！

    但是，让这些吃人不吐骨头的地下妖魔害怕我，总比我怕它们，要来的好的多！

    于是，我强迫自己很快进入状态！

    “公主殿下！”一个声音沙哑，幽森，头戴破旧王冠，身穿破旧铠甲的巨大骷髅武士，单膝下跪，他似乎是我麾下一员干将，叫什么骷髅王李奥克斯，此时骷髅王对我说道：“不知什么事情，让您这么开心，您以前，从未如此笑过。”

    “是吗，啊哈哈……哎？”我的表情僵住了，额头不禁冒出香汗，“咳，咳，是吗！窝……本公举，觉得过去有些缺少威严，一想到那些愚蠢的地上低等人类，我就忍不住，不由自主的……给予致命的嘲笑，啊哼哼哼……李奥克斯，去给我抓几个童男童女来，本公主肚子饿了！”

    骷髅王和周围的群魔面面相觑，露出狐疑的目光，虽然，李奥克斯并没有目光。

    怎么？难道我又说错什么了？

    “公主殿下，您说笑了！那些低贱肮脏的人类，您平时只要看到就会反胃，您平时，可是只吃蔬菜水果的！”一位身材高大魁梧，身着黑色西服的白胡子老爹上前一步行礼说道，这位是我这公主地下宫殿的总管家，赛斯・诺伦贝。

    “什么？蔬菜水果？你们想糊弄我？就没有上好肉？”我虽然这时候额头香汗淋漓，心里发虚，但我知道这时候我反而更要显得强势，才能不被怀疑！

    “公主……”赛斯疑惑的看着我，“您是不是忘记了，在这地下世界，肉什么的不值钱，唯有阳光下才能生长的新鲜蔬菜水果，才是最珍贵的奢侈品，倒不是钱的问题，只是我们的族人需要冒着很大的风险才能从地上人类的地方弄来这些东西，整个地下城，也只有公主您，才能一直享用。”

    “啊，呵呵呵呵，我，我怎么可能会忘，我当然知道啦！只是，最近我们太多的部族，因为我这个任性的口味，而无端遭受危险，本公主于心不忍，今后，我还是该吃肉好了。”我一本正经的胡说八道。

    全场肃静的看着我，让我汗毛倒数，不会吧，难道，我已经暴露了？

    “公主殿下――！！！”一帮子五大三粗的妖魔竟然都老泪纵横，感动的对着我磕头！我说了什么让他们感动的话么？

    “公主殿下！”骷髅王一脸哭腔，虽然他并没有眼泪，“那都是那些低贱的人类的过错！我们堂堂地下城的暗公主，如果连吃点蔬菜水果也做不到的话，那就是我百万亡灵军团的耻辱！若不是老夫无法走到阳光下……哎！”

    “公主竟然如此体贴我们这些粗鲁的妖魔，公主殿下！你放心，我乌古鲁这就命我的地穴巨人军团去给公主抢夺大量蔬菜水果！还请公主，不要再说吃肉这种话了！放心的吃蔬菜吧！”一个身高六七米，肥大的青灰色独眼巨人在群魔的后方老泪纵横的吼道。

    “哎？呵呵，呵呵呵，本公主深受感动。”我苦笑着说道，其实，我是真的想吃肉啊……

    幽暗的地下城，连绵千里，四通八达，这是令人类恐惧而未知的世界，在地下城的最深处，暗公主之殿的后方，是属于魔王之女的私密闺房。

    “呼……”终于摆脱了群魔，我对着房间里的紫水晶镜子，无力的喘了口气，那一道道诡异却精湛的摆设，那黑色的有着白色丝滑被子的大床，一处处奇异的晶石散发着暧昧的紫色和绯色微光，从此，我就要在这里生活了么？

    可这镜子中的自己，约莫身高只有不到1米6的样子，比原来就不高的我还要矮了10几公分，体重吗，看这身材，也就40出头吧，毕竟，那贴身包裹胸前的黑色皮革，并没有太过明显的突起。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “A么？还是A-？”我有些没落的对着镜子自言自语，一股令大脑发热的想法涌了上了，对不起了！魔王女儿的身体，不如就让我看看吧，现在我迫切需要掌握各种情况，比如魔王的女儿在身体构造上与人类女孩子有什么两样。

    我尝试着摸索着这件紧身的如同连体泳装般的皮革战衣，非常柔韧贴身，但就是脱不下来，我转过身，才发现，原来拉链在后面，不妙啊，似乎不那么容易处理，这要是脱到一半又穿不回去，然后被肌肉管家闯入发现，冷笑着说哼哼哼，原来我们的公主殿下在做糟糕的事呢这种展开该怎么收场啊！

    呼！我冷静下来，这种小说里才会有的展开是不可能发生的吧！

    我勉强去够到自己背后的拉链，非常费力的往下拉下一点。

    “公主殿下――！！！”就在这时，暗公主闺房的大门突然被推开了，让我在背后拉到一半，露出一片雪白小背脊的姿势，完全凝固了！

    “阿勒！公主殿下，在做糟糕的事呢……”

    不是吧，难道真的是这样的展开？

    咦，不对，这背后穿了的声音，为何如此尖细，还带着一次魅惑。

    我转过身，看到一个身材高挑，头上长着角，身后有着一对黑色翅膀和带心形的尾巴，有着褐色肌肤的女性魔族，正穿着至少比她的尺码小三号的女仆短裙装，站在我的身后。

    哎？这什么？女仆？我，有女仆？

    看到这女性魔族魔族，一股不属于我的记忆马上涌上脑海，这是来自深渊的魅魔，她的身份也很不普通，似乎是某个深渊国度的王妃，那不幸的国家被我爸爸征服后，似乎是在我某个生日魔王将她赐予了我，从此就陪伴我长大，担任女仆长的贝，贝丝什么……记忆到这里断裂我，我想不起来。

    “对了，你叫什么名字来着，本公主最近事情多健忘。”

    “呵呵，公主殿下怎么变得如此风趣，我是被公主的父王大人征服的阿耶拉劣魔国的王妃，薄幸的贝丝黛蒂儿呢。”说着魅魔女仆长抱着自己一对令我不敢直视因为直视会脸红的硕大胸部，侧过脸去说道，就好像我曾经对她做过什么过分的事情一样。

    看着这虽然是异族，但足以令原本男生的我血脉膨胀的魅魔女仆长，我不禁感受到了身下一股空虚和没落。

    “哦，我叫做安兹乌尔贡。”

    “哎？公主殿下，你，你在说什么？”黛蒂儿色气满满的脸上露出迷惑的表情。

    “呵呵，呵呵呵……没什么。”我脸色阴沉的说道，世界上最大的痛苦某过于当你拥有了一切之后却已经无福消受了。

    “公主殿下！”

    忽然，又一个身影出现在门口，这次真的是肌肉老爹管家，吓的我汗毛倒数，赶忙转过身来背靠着床柱。

    “干什么！？？”我红着脸恼羞成怒的问道。

    “咳咳，抱歉，公主殿下，情况紧急，老夫失礼了，还请公主殿下完事后速速到议政厅来。”银发银胡子的老头装作咳嗽缓解尴尬的说道。

    完个什么事啊！别一副老气横秋看透一切的口吻，说的我好像正在做什么似的。

    “知，知道了！”我无奈叹息到，“你到外面等我。”

    “遵命，公主。”

    肌肉老爹赛斯出去后，我转过身，将白芷的背脊露给黛蒂儿，“帮我拉上。”

    黑漆，散发着幽暗光泽，高耸粗狂的二十四跟大石柱，支撑着这座百米见方的雄伟哥特式的议政大厅，两边紫色的魔焰，永不熄灭的燃烧，诡异肃穆的光芒映照着这地下世界的权利中枢。

    就在这时，大殿外面的魔法禁制亮了起来，一只投火小鬼从外面冲了进来，它跌跌撞撞的汇报：“不，不好了！人……人类……打，打进来了，那，那个……”

    “冷静点！这地下城外围天天有数不清的人类冒险者，有什么值得大惊小怪的，为这点小事就要拉响金色警报惊扰公主殿下休息！？？”赛斯呵斥道。

    “不，不一样，是，是那个女人……第，第一层守护者的布曲大人已经被她打成重伤啦……”小妖鬼上气不接下气的说道。

    “哪个女人？”我侧身坐在议政大厅足足比我宽大数倍的黑色王座上，靠着扶手拖着脸看着那小妖鬼。

    “就，就，就是……那……”

    “冷静点，深呼吸！慢慢说！”赛斯说道。

    小妖鬼勉强直起佝偻的身子，穿了几口大气，突出一点无力的昏黄火焰，才算是平复下来，缓缓道来。

    “帝，帝国的那个屠魔公爵的孙女，传说中女神怀胎，带着无比纯洁的圣光出生的，年仅十七岁就率领远征军讨伐了巫妖贝拉蒙的天才少女，帝国最年轻的圣殿女骑士――天凛绯音！”

    “嗯……哈――！？？？”我侧脸差点撞到坚硬的扶手上，脸上的表情顿时凝固了，然后变得风云际会般复杂，惊诧，红晕，期待，悔恨，无奈

    ……

    天，天凛学姐？

    不……不是吧！!!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 帝国之花的入侵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    议政大厅的中央，由赛斯操纵的一枚水晶球，映射出一道影像。

    那是一支由一名高挑的圣殿女骑士带领的圣殿讨伐军，正行走在幽暗破败的地下迷宫中！

    天凛菲音！

    为首的那名有着**胸部的黑长直少女，就是天凛学姐了！其实学姐的胸部并不算十分过分的大，而是在那种配合她高挑的身材，近乎完美的大小和形状基础上又显得略大一点的那种！

    她是我在男生时就读学院的学姐，帝国之花，对所有人都那么温柔宽怀，母爱泛滥的如同她那与圣殿骑士身份不相称的迷人胸部，可她对所有人又都保持着距离！一切超越同学或是普通朋友之上的举动，都会被她以冰霜般的意志回应！

    还有……还有什么？其他的事情，似乎我的记忆受到原本暗公主记忆的干扰，也变的断断续续，天琉绯音，为什么她的名字让我如此在意，除了我现在女孩子的身体本能对学姐那完美的胸部产生的不爽之外，似乎还有些伤感的感觉？

    一瞬间，我的眼神变得空洞，周围的景象开始模糊，那些巨大的石柱，仿佛出现了无数重影，而我隐约听见那些妖魔粗鲁的呼叫，宛如恶梦。

    “啊――！”我感到一阵头疼。

    “公主！公主！”

    “公主殿下！”

    “那些可恶人类的圣殿骑士已经在我们的地下城肆意了，我们是否要给她点颜色看……公主殿下你怎么了？”

    我无力的侧依在椅子上，纤细的小手背靠着微微湿润额头，身体因为头疼而不满的扭动：“嗯哼……本公主，看到那个人类的大胸女人，人家就感到浑身不舒服……有，水么？”

    我说着，小脸微红，迷蒙水润的双眼，似乎有些渴求的望着远处的虚无。

    “公主！！！好可爱！！！”一群妖魔似乎为我的表演而疯狂！甚至有几头为了争着给我端水而冲突起来。

    “这个大胸娘们真可恶！竟然让我们的公主看了身体不适！”

    “难道她就是想靠这胸来气晕公主！？”

    另一些素质底下的妖魔们则为了讨好我七嘴八舌骂道。

    额，如果灵魂可以呕吐，我好像吐个彻底！但是，为了让自己巧妙的掩饰过去，我不得不出此下策！但看来，十分有效。

    头脑简单的妖魔都只注意到它们的公主在撒娇，忽视了她在记忆和思路上可能表现出的异常。

    我的目光偷瞄了赛斯，不由浑身一震，果然，这个老家伙目光深邃的看着我，并没有被我的举动给萌到。

    哼！这个肌肉老管家果然令人不能大意，话说他的真身是什么？

    一头妖魔赢得了乱斗的胜利，屁颠屁颠的给我送上水，跪在我面前呈送给我，我接过来轻轻抿一口，又放回他手中，也不顾他就这么跪着充当妖魔茶几。

    我不紧不慢的翘起二郎腿，将双马尾甩在脑后，并且在翘腿时非常专业的用手遮挡了一下小**的短裙，这种只有女孩子多年教养才能养成的细节，也被我有意的做了出来，原因当然不是我真的感到羞耻，而是让自己演的更像，然而，本公主眼中闪现出一道睿智的光泽，看向赛斯，“按照你的估计，这支队伍有多少战斗力？”

    事实上，我对于战斗这一块虽然也有学习，简单的学院迷宫冒险实习也参加过，但真的不在行，男生时的我，一对一，真刀真枪的话，我只能打过一只哥布林吧，但是，我现在的身体可是魔界的暗公主，我想应该不仅仅是地位高贵，是否还有强大的战力或魔法异能？然而那些记忆片段似乎只有看到实景后才能想起来，现在，我不得而知也没有机会去尝试。

    我这样问赛斯，是有原因的，因为我根本不清楚这座名义上属于我的地下城拥有的战力，但是我如果直接问显然不合常理会引起怀疑，我需要诱导这个老头说出来。

    赛斯皱着浓厚的白色眉头，老谋深算的说道：“这些圣殿骑士，看阵容和走路的架势，就知道是高手！我们布在一层的监视结界并不复杂，按照他们的水准不可能不知道被人监视，那就是根本没有把我们放在眼里！只是我们的这种监视结界只是安插在地下迷宫各处的魔眼，只能传递影像，并不能侦测对手的实力！但是，能战胜巫妖的队伍，绝对不容小视！布曲也绝非是那么容易就能打伤的，而且看她们打伤布曲，似乎自己并没有什么损伤的样子，一个个神态自若……这只队伍，恐怕是近年来侵犯我地下城的最强悍的队伍！”

    哼哼！我心中不禁窃笑，说的好啊，肌肉老爹，你这没么分析那我下面的话就可以脱口而出了。

    “赛斯！”我开口道，“那你觉得，这队人马对我们有多大威胁，她们的目的又是什么？”

    “目的老夫也无从得知，但人类队伍到地下城无非就是三件事，夺宝，磨练，复仇！哪一件也不是我们能承受的，这样级别的队伍显然不会只拿几件上层的廉价宝贝就满足！”赛斯面色凝重的说道。

    然而接下来，我却故意没有接赛斯的话，而是看着影像当中上面上下摇摆，下面左右摇摆前行的天凛学姐，故意摆出嘲讽的语气说道：“赛斯，我听说，圣殿骑士，都是禁欲的，是么？”

    赛斯一愣，但还是恭敬的回答：“听说，似乎是的，公主殿下。”

    “哼！”我发出不屑的哼声，“既然是禁欲，为什么还要长那样**的胸部！不觉得很多余么！”

    我指着影像中的学姐，目光却看着赛斯。

    “这个……恕老夫不知。”

    看着赛斯额头冒汗我不禁想笑，哼，看你还敢对我表示怀疑，既然我是魔王的女儿，那么不如就来个喜怒无常，让这些妖魔捉摸不透！

    “公主殿下，”赛斯似乎也对我有些无奈，“那您打算如何应对她们。”

    “对付这样的胸部硬拼是不行的，也只能通过屈辱暴露等方法……”

    “不，公主殿下，老夫是问如何应对圣殿骑士的入侵。”

    “哎？啊，呵呵，是，是啊，嗯……咳咳，如此强大的敌人我们也不可以轻举妄动，赛斯，我要召集整座地下城最强大的战力到这议事厅来，共同商议对策！”我看似勉强其实是早就处心积虑的说出了这番话！

    “遵命！公主！”赛斯这次没有任何犹豫就答应了，我似乎领悟道驾驭这帮妖魔的门路，哼，出了问题与其是认真弥补不如任性刁蛮乱来管用！

    赛斯那老家伙出去召集我的干部们了，我也不想和这些丑陋的色迷迷看着我的妖魔一直呆下去，一挥手让它们都退下了，但是水晶球的影像依旧保留着。

    我的目光，再次落在作为圣殿骑士讨伐队领导者的学姐身上，她穿着带有金色花纹的白色铠甲，身高目测不穿鞋也超过1米75，比我男生时还要高啊！那一头乌黑颀长秀发，更是我最喜欢的类型。我总觉得，她的身体，似乎散发着某种高洁的光芒，这种光芒，似乎是我在这个黑暗的地下城中所可望而不可及的，令人内心安宁的光明。

    即使是远远通过魔法影像看去，也能够看到她眼神中带着一种圣洁高雅，又恰如其分温柔的光泽。

    多一分太暖，少一分又会让人伤心而冰冷……

    那魔法影像似乎明白我的心思，对着学姐拉近。

    学姐的皮肤是那么白，但又透露出健康的微红，那纤美的脸颊让人觉得她的脸似乎是一件即使用带着没有被冰泉清洗过的眼睛去看，也是一种亵渎的艺术品。而这艺术品那高高在上的幽冷气质之中，有带着某种令人的内心都要融化的亲和力。

    她的嘴唇温润而有光泽，与圣洁白芷的肌肤形成鲜明的对比，预示着她并非一位不食人间烟火是天使，而是有着七情六欲的健康，而又正值青春绽放的女人。当然，我知道，圣殿骑士都是绝对禁欲的！但这种忍耐，似乎在她轻轻抿住的晶亮嘴唇缝隙里，有着难以形容的违和感，却有形成最美妙的统一。

    学姐作为圣殿骑士，是终生禁欲的，估计还完全不知道做女人的滋味。然而，天生没有欲求固然高尚，可明明有着令人折服的身材与健康彭拜的欲望，但又能够以圣洁的意志去压抑，忍耐，那不是更令人发自内心的敬仰！？

    不知为何，我从她的嘴唇，鼻梁，眼神中似乎看到这样的一种信号，当然，或许是我自己太过多愁善感而已。

    我的目光再次落到她的头发，与她的黑发与现在的我不同，我是那种稍微带点栗子色的黑发，而她，真的是一头乌黑靓丽的直发。

    假使我们同为女生，也是令人羡慕妒忌的头发吧？更何况，我的意识还是男生。

    她的耳朵隐藏在黑色秀发之下，若隐若现…..

    “公主殿下，公主殿下！”肌肉管家的声音。

    “哎？”我恍然意识到，自己刚才似乎看这天凛学姐看的走神了，顿时，感到脸色红红的，气息也难掩有些急促。

    好在，在赛斯看来我是女生，所以应该不会误解我对敌人的骑士姐姐看的发痴这种奇怪的事。

    不行，不能再看，这女人有毒！

    我强行让自己注意她的边上的另一位女生，那是一位棕栗色短发的女战士，穿着暴露的深绿色铠甲，说是铠甲，其实更像是金属的比基尼吧！关于这女生的记忆，我倒是十分清晰，这是天凛学姐的同级生，也是她的副手兼处理学院事物的助理，通俗的说就是跟班了。

    洛伊宁，这个女生的名字。

    只是，我对她的穿着尺度实在是无法接受，穿的这么暴露来地下城，这真的是来冒险的么？还是来勾引妖魔？这种浪货走在天凛学姐的旁边，学姐你不觉得自己会被她污染么？

    “公主殿下！”

    “嗯？”真糟糕，我又看妹子看的走神了，我难道是魔界里最喜欢妹子的公主？

    “公主殿下，各层的干部已经传唤道，他们已经在地下大武斗场恭候您了！”赛斯说道。

    哎？为什么不到这里，但是我还是没有问出这个问题。

    就在我起身时，赛斯忽然十分虔诚的跪下了。

    “公主殿下能如此冷静的处理这样重大的危机，实乃我族之幸！”

    看来这老家伙并没有怀疑我，或许，我该利用他对我的忠心？

    “怎么？难道我不是一贯如此冷静果敢的么？”这种时候，我打算用这种既可以当作真话又可以当作质问的话来糊弄过去，然而，就在我说出这句话的时候，一段段过去不属于我的记忆袭来，任性，偏执，甚至有些残忍的暗公主那令人无法直视的一个个片段。

    我的双眼再次变得空洞。

    我感到自己似乎身处在一片血雾之海，一种难以克制的杀戮冲动，让每一个靠近我的物体，似乎都被一种不可思议的黑色力量思成碎片，我即使在意识中也无法看清自己究竟做了什么……只有那无比浓烈的血腥味道，和完全不应该有的因残暴嗜血而产生的疯狂与兴奋……

    “啊……”我发出了一声足令男生的我再也不想见人的娇鸣声，无力的倒在巨大冰冷的王座上。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 黑暗公主酷罗蒂

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我的名字，叫做酷罗蒂，黑暗的公主，地下城的守护者。

    准确的说酷罗蒂是我现在这个身体的名字，而我此刻，正迷失在突然涌现出的，她的记忆里。

    记忆的碎片，虽然大部分还是支离破碎，错乱不堪，但也有极少量，有了一丝清晰的展现。其中，除了杀戮，战斗，挣扎，还有一些，或许对我有用的咒语。

    这身体本就是属于酷罗蒂公主的，这些咒语一旦被想起，就不太会再忘记，并且，我感到自己似乎已经能使用这些咒语了。

    然而，为什么会变成酷罗蒂，原本的她的意识又去了哪里，原本的我的身体，又怎么样了？

    一触及到这片记忆的黑暗，我的头又疼了起来，疼的我根本不可能尝试去回忆……

    “嗯……”不由自主的发出一阵令自己感到羞愧的嘤咛，我的意识渐渐恢复。

    “嗯？”我感到嘴里含着什么东西，那个东西还在刻意的往我嘴里塞。

    似乎，十分柔软。

    我缓缓的睁开眼，不舒服的扭过头去，但那个东西，却又朝着我嘴唇伸过来，我的视线恢复之余渐渐越入我眼帘的却是一个――乳……哦不！是奶嘴！

    “嗯！！？？？”我一下子从床上跳起来，缩到大床的一角，一道白色的乳液从我嘴角流下。

    而我面前，坐在床边的，却是那成熟丰满的贝丝黛蒂儿，她褐色的脸上也泛着一股红晕，这到也罢，关键是，她手中拿的东西令我羞愧的想撞墙！

    那是一个奶瓶，上面还有奶嘴！明显，带着被吸过的痕迹。

    我一面用手背抹去嘴角的白色乳液，脸红红的怒视着贝丝黛蒂儿，“你，你，你要干什么？！”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    贝丝黛蒂儿似乎并不吃惊，依旧温存的说：“公主殿下，您又做恶梦了么？因为，到了喂奶的时间，您又迟迟没有醒来，我就和以前一样……”

    “停！我，什么以前，是多久以前？”

    “呵呵，公主，这里只有我们两个人，你不用掩饰哦，你每天，不喝奶就睡不着，而且，还必须是睡在我怀里用奶瓶喂你呢。”说着贝丝黛蒂儿也脸红起来，但脸上充满母性的温柔。

    “打住！打住！”虽然我的身体是娇小一些，可毕竟也是十五六岁的女生啦，胸部是不大但发育是符合年龄的健康成熟的！这还每天用奶嘴喂奶，这种事要是传出去，我黑暗公主的颜面岂不是要丢尽！恐怕群魔一定会以公主失格为由将我推翻的吧！酷罗蒂啊！你到底还有多少变态的习惯没有让我知道啊！

    看到我窘迫的样子，贝丝黛蒂儿却没有丝毫意外，而是移动着身体靠上前来，一把讲我拉到她的怀里，贴在她那温热而柔深似海的胸部上。

    “不用害羞啦，公主殿下从小没有妈妈，还是婴孩的时候，就是每天抱着奶嘴，一边笑一边喊着妈妈呢。”贝丝黛蒂儿搂着我在我背上轻轻的拍着。

    “……”我靠在贝丝黛蒂儿的胸上一时间说不出话来。

    原来，这个嗜血暴虐的酷罗蒂公主，也有着如此悲伤的童年啊，究竟是有多么想妈妈，才会在将近十六岁时，还要抱着奶瓶喝奶……

    酷罗蒂，虽然不知道你的意识现在究竟去了哪里，但是，我们虽然身份天壤之别，但也有着相似的童年呢，我或许，应该更加善待这身体才对。

    这时候，我感到贝丝黛蒂儿似乎在摸索自己的扣子，她解开女仆装的衬衣扣子，放下一边的背带，露出一侧香肩，一面对我说道：“公主殿下，是不是又想吃真正的……”

    “ 哎！？？不用啦！！！”我一把从她怀里挣脱出来，跑到地上，对着镜子动作牵强的打理弄乱的辫子，渐渐平复心情，于是恢复严肃的语气对她说道：“我晕倒多久了？”

    “大约两三个小时吧。”

    “赛斯他们呢？”

    “他们都在地下竞技场候着呢，不过公主不必在意，您还是再休息一会……”

    “不，我去见他们，现在。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 地下城各层的守护者们

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我大约花了半小时沐浴，因为刚才的恶梦让身体出了很多汗，再加上我也需要平复一下心情想想如何去应对这些地下城的实力霸主们！

    洗完澡，摆在我面前的是一套黑色的哥特萝莉装。

    看着这衣服我有些犹豫，因为以我的眼光来看这衣服也太可爱了些。

    “我必须要穿这样的衣服么？”

    “当然了。”贝丝黛蒂儿从屏风外面说道：“公主的着装有特定的礼仪规程，请相信我们女仆团队的专业性！”

    “呵……好吧。”我有些无力的回答。

    估计本来公主都是光着身子让女仆伺候的，但我实在是无法坦然自若的在这位美丽成熟的魅魔面前**，在我的强烈要求下，总算是夺回了私密穿衣服的权利。

    但这衣服并不容易穿，我勉强套上后，出去请她帮忙。

    总算，打扮完成了，女生可真是真是麻烦。一套黑色的带着花边的哥特连身短裙，还有黑色的细致格子的网袜，胸前带着一朵红色的玫瑰，裙子的内衬露出白色的花边，脚上是一双黑色的高跟鞋。

    走在高耸狭窄的走廊上，两边的魔法水晶如同呼吸般忽明忽暗，我的记忆，也在这冰冷，幽暗的走道里慢慢浮现。

    我是这地下城的主人，我逐渐感受到这地下城如同蛰伏在地底巨兽一般，似乎有着自己生命的脉动！

    我想起来了，我并不需要这样子走！

    我抬起手，发现那枚闪烁着幽暗紫玫瑰色光芒的戒指，果然带在手指上，只是一直未曾注意！

    通过这枚戒指，我是可以传送到这座地下城的任何一个地方的！

    我心意一动，一股古老而强烈的空间波动，将我整个人吸纳入了一处时间，空间都扭曲的虚无之中，这种感觉不是很舒服，但只是一瞬，我又回到了正常空间，而此时，我已经身处在幽暗雄伟的竞技场中。

    扑面而来的，是一股股令我本能的感到警惕的强大气势。

    我强装镇静，扫视着这些站在我面前的古老存在，然而，自己的双手在不自觉的搓着裙角。

    站在竞技场中，面对着我的，除了赛斯，骷髅王李奥克斯，还有一头身高2米50以上，拿着一把巨大粗钝的屠刀的猪面人，这猪面人嘴脸变倒着长出的獠牙，断了一根，他的一只手也缠着绷带，我马上想起来了，他是第一层的守护者布曲，也是这些古老强者中唯一一个让我感到没有什压迫感的。看来，他伤的还不算太重，但是看上去气势十分低落。

    而在他们三人身后，有着一头如同小山般的巨大黑影，那黑影上闪烁着令人不快的绿色古老文字，还有无数嗡嗡作响的大飞虫在黑影周围徘徊。

    我逐渐看清，这是一头足有十米长的巨大甲虫，但是他那不易被发现的六只绿色小眼睛，却闪烁着死灵般的气息！

    他就是第三层的守护者，地穴领主奥拉朱旺・奇萨赫克特。

    我记得他的传说，生前似乎是来自奇异岛屿的巨大甲虫，而死后，却由于某种执念，而成为罕见的虫族亡灵生物！

    我觉得这大家伙的厚重甲壳能为我提供很好的庇护，但不到万不得已，我并不想和他靠的太近。

    对于我的突然出现，这些强大的地下城霸主们似乎并不吃惊，只是，强悍如斯，他们还是低头对我表示恭敬。

    “公主殿下。”赛斯开口了，“其他各层的守护者也在陆续赶来中。”

    “公主殿下，何必如此兴师动众，有我李奥克斯守护的第二层，那些虚伪的人类圣殿骑士，绝对无法踏入到第三层！”骷髅王声音中似乎带着古老的震颤和怨恨。

    “嗯，我当然知道你的本事，骷髅王，但是，对于那队胆敢打伤我重要干将的人类，我绝不打算只是阻止他们前进，那么简单！”

    “公主殿下……”屠夫猪头似乎感动的猪鼻涕口水都流出来了，“我，我没能守护好第一层，又长的这么丑陋肥胖！可公主殿下竟然还是愿意为我出头，呜呜呜呜！我一定要将那帮人类剁成肉泥！”

    哼，只是一头力气大点的蠢猪而已，你的感动只能令我感到恶心！但是，我嘴里却说出微甜而赞许的声音：“布曲！你辛苦了，你先养好伤，我会给你机会，让你的一雪前耻的！”

    “公主殿下……!!”

    就在这时，整个竞技场震动起来，一股强悍凌厉的压迫感降临。

    一道道血色的魔法波动，汇聚在一起，形成了一道血色之门，周围由鲜血凝聚成的玫瑰花瓣，缓缓飘落。

    一位穿着红色华美贵族上衣，白色紧身长裤的高挑女子，走了出来！

    这女子，身材真是出奇的高，估计在1米80以上，一头张扬的金色的长发，敞开的上衣之下，是一件黑色的蕾丝衬衣，一对令人看了喷血的硕大胸部感觉随时要将这衬衣的第三颗扣子挤崩掉。

    女子腰细而有力，胯很宽，腿长而矫健，一看就是很能生养的体型，如果以普通人类女人标准来衡量的话。

    女子有着一双红色的锐利双瞳，看着我的时候，不由让我浑身一阵，这女人，感觉我应付不来。

    苏利亚・美第奇，吸血鬼女伯爵，第四到六层的守护者，有用超乎寻常的可怕力量，她是我这地下城单打独斗的最强战力！

    现在，这个我麾下第一猛将正毫不顾忌我公主的威严，走近我，直到我的目光几乎贴着她的胸部。

    讨厌！明明是吸血鬼，为什么身上的味道这么好闻，而且，那身体，似乎热力四射！与我那冰凉柔软的身体，似乎大为不同。虽然变成了女孩子，但我感觉，站在她面前，似乎才明白，自己对于女生的秘密，还远远不够了解。

    同为女生，为什么，我和她相差那么多。

    “酷罗蒂小公主，好久不见了。”苏利亚的声音有些漫不经心，但似乎有让人无法忽视，“嗯哼，你这套衣服很可爱的，真适合你。”

    “哎？真的么？”我张开双手，抬着头踮起脚望着她，脸上不知不觉红了起来。

    讨厌！我在脸红个鬼啊！哼，这一定是公主身体本能的反应，与我无关！

    苏利亚似乎喘着粗气，双颊泛红，她的手轻轻的捏住我的脸，其实她的手指也很柔软，但是似乎与我的脸蛋相比却成了坚硬的东西。

    “嗯――哼！太，太舒服了！”苏利亚一边捏着我的脸一边身体扭动着热力四射的身躯。

    这苏利亚到底怎么回事，捏着同性小萝莉的脸竟然一副**的样子！

    “酷罗蒂小公主你还是那么可爱呢！小小的脸，小小的手，细长的腿，还有……你那，小・巧・玲・珑的胸部……”苏利亚说着她的手就顺势朝我的胸前袭来。

    我触电般的往后一跳， 捂住胸部：“……苏利亚，如果你真的想赞美我就别提胸部好吗！行了，请你给我去那边队伍里站好！”

    “嗯……酷罗蒂小公主，你竟然，这样子命令我，我可是……”苏利亚脸色红晕，吐气如兰，“很想要遵命呢！”

    说着她真的顺从的扭动腰肢，走到了几大守护者的边上站好了。

    呼，我有些无力的微微叹息，真的应付不来这种女人。

    这时再次地动山摇，一头巨大的黑色牛魔出现，背着巨斧，黝黑的脸上却有一双始终向上弯曲的眼睛，让人感觉有些滑稽。

    第八层守护者：鬼斧讥笑，牛头人之王！

    对于这位牛哥我了解不多，反正是神秘而强大的存在就是了。

    似乎还缺少第七层的守护者，但是我故意忽视这个问题，因为我的记忆中没有相关讯息，贸然发问可能会引起怀疑。

    我环视这些强大的守护者，队伍里有一个女性令我显得安心一些，我深吸一口气，开口道：“那么，我们就来召开作战会议吧！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 作战会议中我的计划

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    看到地穴领主那体型，我就明白为什么赛斯不在议事厅召集他们，他并不想破坏我的宫殿。

    此时，竞技场中央放出了水晶球影像。

    而我，坐在肥猪屠夫的肩膀上。

    说实在我真的不想靠近这丑陋的怪物，但是这家伙似乎对我太过崇拜，感激涕零，一再请求。另外还有个实际的问题就是大家站在平地上我的个子实在太小了，非常没有威严！

    也罢，反正我也累了，而竞技场当中并没有凳子，哼，这就么坐吧。

    影像当中，那队圣殿骑士似乎还在第一层墨迹。

    我看到她们围成一个圈在那里烤火休息。

    那个穿着白色金属盔甲的女骑士，天凛绯音学姐，也坐在她们中间，似乎和旁边的骑士们谈笑。

    不知为何我对于天凛学姐和任何异性说话都心中不爽。

    以前男生时的我都没有这么妒忌过，或许那是因为当时我又有什么资格不爽，而现在，绯音在我的地盘里，我手下可有的是厉害角色，在我看来，她的命运，也在我的掌控之中，哼，于是我觉得我有了这个资格。

    “哼，不是说禁欲么！为什么那些男骑士说话时还要的笑！还捂着嘴，装淑女么？她不知道这样子更加勾引男人么！”我双手抱胸，翘着二郎腿指责道。

    全场一片寂静，没有人接我额话。

    巨大的地穴领主六只绿色的小眼睛眨巴着瞅着我，似乎即使六目穷尽，也完全无法理解我在说什么。

    “哎？”我环顾四周，“嘿嘿，呵呵……你们不要这么看着我，我可是在很严肃的讨论战术呢！对不对，布曲？”

    “公，公主说的对！公主说的都对！”布曲盲目的咆哮道。

    “对什么对，我们刚才的对话你仔细听了吗？那你说说，你对这个的战术。”

    “公主是想通过察言观色，找到这队人的破绽！比如让几个骑士为了那个大胸部女人相互争风吃醋导致团队不合从而从内部瓦解这个看似固若金汤的骑士讨伐军！”

    我有些吃惊的低头看着布曲，想不到这家伙胡说八道还真是听上去有几分道理。

    “呵呵，酷罗蒂小公主，”苏利亚看着天凛学姐的影像开口道：“人类和我们不同，对待男女之事含蓄的很，而且这些圣骑士都是虔诚的神的信徒，他们从小接受洗礼和教育，终生禁欲，即便他们内心会有什么欲念也不会表现出来，更不会因此破坏他们的团结！”

    “切，男人都是一样的货色！在我看来，只是缺乏让他们失去理智的契机而已！”我不知不觉展露出自己很了解男人的姿态，而显然，我确实是很了解。

    “哦？公主有什么好办法？”苏利亚饶有兴趣的问道。

    “苏利亚。既然你问到这里了，我还要请你帮个忙呢。”

    “哎？什么？”苏利亚脸色一红，下意识的用手捂住自己惹眼的胸部，露出与她的外表完全不相称的清纯，“难道，你要我去诱惑那些低贱的人类！？”

    苏利亚的紧张着实让我意外，还以为她是个放荡的女吸血鬼，看来，或许女人不可貌相，外表清纯的，不一定真的清纯，反之亦然。

    当然，我本来也没有要利用苏利亚去引诱那些圣骑士的意思，但苏利亚这激烈的反感不知为何然我心中有些欣慰，“苏利亚，你误会了，我怎么可能让高贵的吸血鬼女王去做这种下三滥的事情，其实，我是想借你放在第五层的一件宝贝。”

    “宝贝？”

    “不错，”我的眼中闪烁着“智慧”的光芒：“就是那一件传说中的珍贵防具――堕落姬天使的铠甲。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 你们都给我退下！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    就在我们讨论详细的部署时，水晶影像中，绯音学姐不知道和身边的跟班洛伊宁学姐说了什么，就站了起来，向着迷宫的一处隐蔽的断墙走去。

    “公主，人类好像分开了，我们在这里只有一个监视之眼，现在看谁？”塞斯问道。

    “看学姐。”我说。

    “嗯？公主？”

    “哦！我是说，当然是监视那个天才女高中生圣殿骑士了！”

    监视之眼跟着绯音一路在破损的迷宫废墟墙壁间穿行，到了一个三面都是高墙的隐蔽角落，学姐停下了，她深吸一口气，挺着腰，双手放在自己的盔甲背后。

    “啪”解开了后面的盔甲扣。

    “哎！？？？”我和在场几个霸主一下子都目光变得凝重，原本热烈的讨论不知不觉停了下来，学姐在角落里解开盔甲，她莫不是要......

    就在这时，绯音忽然抬头，美丽的眼睛露出一丝犀利的神色望着监视之眼的方向，令我等不由一惊，就好象偷窥被发现了一样！

    绯音对着镜头伸出纤纤玉指，指尖一闪。

    “噗！”一下，画面变得全黑了。

    “果然......她知道我们在看。”那巨大的牛头人露出失望的神色。

    这头色牛......我不满的瞪了那牛头一眼。

    “哼哼，”苏利亚发出一声冷笑。

    “苏利亚你笑什么？”骷髅王似乎也有些不甘心，实在难以想象这把老骨头还这么好色！我忽然感到一阵恶寒，难道我的部下都是色魔？

    “你们大家也不必失望，监视之眼这种东西确实不可能不被这么高水准的圣殿骑士察觉，但是，我的血影蝙蝠则不然，我刚才早已让我的蝙蝠飞到那个地方。”

    苏利亚饶有兴致的看着大家的表情，故意停顿了一下，然后，“啪！”一个响指！

    水晶影像画面又回来了！而且，比之前更加清晰逼真！声音都听的一清二楚！

    “苏利亚女王，不愧是我们地下城的头号强者！”扛着我的肥猪喘着粗气说道。

    我也没有想到苏利亚有这样的手段，此时，画面中绯音自以为干掉了魔眼已经安全，呈现出完全不设防的姿态，十分娴熟的脱下自己的盔甲......

    我忽然感到一阵内疚，我们这样子偷看学姐脱衣服，好么？

    可不等我犹豫，学姐倒是毫不警惕的安然解开衬衣扣子，露出洁白如玉的肌肤，那一道笔直深邃的沟壑，还有被包的很紧的黑色胸罩。

    脱下衬衣，露出圆润的香肩和楚楚可人的玉臂，接下来，学姐抬起头，瀑布般的黑色秀发倾泻下来，她的双手如同有魔力般背过去摸索胸罩带子的搭扣。

    “停！”我忽然不顾一切的跳下猪头肩膀，以难以置信的速度一把从塞斯老管家的西装口袋里抽出手卷，扑在了水晶球上。

    所有雄性妖魔除了地穴领主都正要看到最精彩处，喘着粗气有些怨恨的望着我！

    我转过身将水晶球藏到身后，“这女人的身体将会迷乱我们的心智！让我们在战斗中对她手下留情！今天的会议，到此结束，详细部署，我让塞斯传达给你们。”

    说着我运用传送戒指，心意一动，抱着水晶球消失了。

    最后我听到一些强烈的喧嚣抱怨声，越来越远。

    而我，已经到了自己位于地下宫殿最深层的书房。

    我感到自己面红耳赤，那被手卷包裹的水晶球，传出潺潺的水声，依稀可见一个美丽丰盈的倩影，在那水中翩然沐浴。

    “魔法淋浴么。切，到这种地方还有心思脱光了洗澡，也不怕被人看光了。”我说着手指揭起手卷一角，犹豫了一下，但又放了下来。

    哼，算了，让你去洗吧！反正，你也没几天可以像现在这么放松了！天凛学姐，你，已经一步一步走进我的计划之中，虽然我并不想伤害你，也不想伤害任何的人类，毕竟，我并不是真的黑暗公主，但是，我也不允许，你们在我的地盘，如此嚣张！

    就在我有些得意的转过身，打算走出书房时，背后的水晶球里，忽然传来了微弱的哭声。

    那是一种我从未听过的，扣人心肺的哭泣。如同女神般完美，强大的学姐，竟然，在伤心的哭？

    我转过身，望着那水晶球当中的身影，似乎，显露出一股在人前不曾见过的无助。

    就在这时，一阵风从地下城的通洞穴吹进窗口，将覆盖在上面的手卷吹起。

    天凛学姐湿淋淋的美体就这样意外的呈现在我眼前。

    而学姐，完全不知道她被人偷看了，她的双手似乎有些颤抖的握住她脖子上挂的一个坠子。

    满是晶莹水珠的俏脸上挂着两行泪痕。

    “雪乃，雪乃......呜呜，姐姐.......一定会，把你救出来的！不论你，身处多么深远危险的魔域！雪乃.......等着我.......”

    雪乃？学姐的妹妹？等等，这个名字好像在哪里听说过！难道是――悠原雪乃？那个几个月前在我就读的学院里发生的重大事件的女主角？但她并不是学姐的妹妹啊，和我同级，初中时甚至同班过，充其量，也只是学妹吧？

    这时候，我的目光再次落在学姐胸前，当然，我绝对不是乘机看她的胸部，虽然这种情况下看到也是无可避免的，但我真的没有这个心情。

    因为，学姐这个时候，很悲伤。

    她打开那个吊坠，深情，幽怨的看着它，虽然从我这个角度看不见吊坠里的秘密，但我也可以猜到里面是什么。

    学姐沾着水珠的红润双唇，一张一合，吐出了几个字：

    “雪乃，我爱你。”

    说着，学姐俯下身去，深情的亲吻了那个吊坠，晶莹的泪花，在她的发髻间飘散......

    “学姐……”我有些茫然的望着水雾中悲伤的学姐，学姐她，她竟然，对这一个女孩子的名字，说爱。还，亲吻这个女孩子的画像？这，这究竟是怎么回事？

    天凛绯音，你不是最纯洁的神的代言人，虔诚的禁欲者么？

    如果不是我听错了或是那血影蝙蝠魔法出了问题，那么，难道天凛绯音你不但有情欲，还如此深情，而且，是如此禁忌的女孩子和女孩子之间的，绝对违背神的意志的情欲么！？

    学姐！告诉我，这不是真的！

    “嗯，啊――！！！”我忽然头又开始撕裂般的疼痛，眼前一阵漆黑，晕了过去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 苏利亚的条件

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我醒来时，发现一个人无助的躺在书房里，周围还有一堆散落在地上的书和文件。

    其实，我也并不反感女孩子之间的事，即使是在男生的时候，只是，天凛学姐竟然会喜欢女孩子，而我，现在的我，不就是女孩子么？我感到脸上止不住的红晕。

    女孩子的身体真麻烦，为什么这么容易脸红！

    我深呼吸了几口，强行打气精神，身为地下城的公主，我还有很多重要的事情！没闲心考虑天凛学姐的性取向！

    我心意一动，直接来到了一座古堡之内！

    这里，是位于第六层的苏利亚的城堡。

    “你终于来啦！小公主！”苏利亚此时正慵懒的坐在自己卧室的大床上，只穿着一件红色的前面开口的丝绸睡衣，洁白的玉臂撑着床，颀长的美腿交叉着伸展在地毯上，赤着脚。

    苏利亚的脚看上去非常漂亮。

    我摇摇头，自己竟然被女生的脚吸引，虽然这对于我的意识来说没什么奇怪的，但我必须时刻注意自己现在可也是女孩子！不能露出破绽！

    我不悦的扭过头去皱眉道：“你见什么人都是在卧室么？”

    “哎呀呀，明明是小公主你自己粗暴的闯入人家的闺房。”

    “我哪有粗暴！”不知为何我现在确实有点脾气暴躁，“至少你可以穿上一身不那么透明的衣服吧！”

    “大家都是女人，有什么关系？”

    她这么说，我倒也觉得是自己有点太在意了，是啊，也许在苏利亚眼中的我，就如同我男生时在男浴室洗澡时周围那些根本直接被无视的同性一样。

    “好吧，苏利亚，我要的盔甲呢？”

    苏利亚一伸手，床边出现一个十分精美的箱子，这是从她的空间戒指中的拿出来的，这种戒指我也有。

    我走上前去，却被苏利亚阻止，“等等，小公主，虽然你是这地下城的主人，但是，这件盔甲，实在是太珍贵了，是仅次于神器的传说级的极品盔甲！即使是你，也不能这样子就拿走呢。”

    我对她的这番言论并不意外，于是问道：“嗯哼，那么苏利亚你想要什么呢？这座地下城都是我的，我可以拿出很多东西和你交换。”

    苏利亚并没有马上回答而是目光有些炙热的扫视着我，让我感到有些不妙。

    “我想要……你。”

    “哎？？？”我浑身一震，感到脸上也热了起来“不会吧！难道，连苏利亚也是……”

    这时候苏利亚指着我的手指往下一划故意拖长音：“你――的衣服，全部脱下来给我，我就把这套盔甲给你。”

    “哎？？？”我下意识的往后退了一步，用双手拉住裙子，“你，你说什么呀！”

    苏利亚站起身来，目光有些迷媚的看着我，似乎呼吸显得有些急促：“我要公主你身上穿的衣服啊！全，全部脱下来给我吧？来吧！公主，快，快脱吧！”

    “才不要脱呢！你，你别过来！”我不住后退。

    “不要这么紧张么，酷罗蒂公主你可是这地下城之主，我还敢强迫你不成？只是，这件盔甲么，也是我最重要的宝物之一，即使用再多的金钱我也不换，除非，你也给我，我，我得不到的东西。”说着苏利亚口水都要流出来了。

    变态……为什么！我的属下不是色魔，就是变态！还以为苏利亚是女性能给我一些安全感呢，谁知道竟然也在算计我！

    可是……天凛学姐那悲伤的眼神，总是令我十分在意，我必须推进我的计划！

    我无奈的叹了口气，“嘛，知道了，要我的衣服是吧，你给我找些换的衣服，我到更衣室脱下来给你就是了。”

    “不行，就在这里脱。我就喜欢，还冒着热气的纯情美少女的，贴身衣物～～～”苏利亚眼神中闪烁着大叔般的变态光芒！

    这个女人……到底要戏弄我到何时！

    我真想用我那记忆中黑暗公主的几条咒语跟她干一场！不过，现在的我，肯定不是她的对手吧。

    算了！反正在苏利亚看来大家都是女生，又有什么关系！就当一起去游泳时在更衣室碰上了好了！

    “请你，不要看着我……”既然已经决定就范，此时我的眼神也就失去了凌厉的气势，撅着嘴，活像一个被欺负的小女生。

    “知道了，我不会偷看的。”苏利亚拿出一本书漫不经心看起来，她并没转过身去而是选择无视我，这更令我难堪。

    “换，替换的衣服……”

    苏利亚指着那精美箱子。

    什么？直接让我换上那堕天使的盔甲么？这和我的计划可不大一样，那件盔甲的话……唉！只能如此了！现在迟疑就怕她又反悔！

    我忧郁的抿着嘴，闭起眼睛。

    身上带着花边的小巧衣物，一件件滑落……

    等到身上只剩下深紫色内衣和黑色网袜时，我将脱下来的衣物叠好，放在苏利亚床头，小心的走过去，只是轻轻一触摸箱子上的宝石，箱子就打开了。

    里面，蓝色的缎子上摆放着一套黑色带着金色花纹的美丽盔甲，这种精美，让每一个看到她的女生，都会不自觉的被吸引，还散发这一股令人心跳不已的强烈波动，非常强悍的一套盔甲！

    只是……这套盔甲也太暴露啦！

    我原本还想着穿着内衣套上这盔甲，但是看到这个款式，我就知道，这些盔甲在关键部位遮盖的面积比内衣还要小的多！

    这种情况下里面穿内衣的话会显得非常的不雅！因为全都会露出来啊！

    我简直气坏了！苏利亚，她早就算计好了！

    哼！我为什么非得这么害羞！大家都是女生有什么好扭捏的！再说，我本来还是个男生，男孩子都是不知羞耻的不是么！

    我也被苏利亚弄的发起小脾气，迅速脱掉自己的内衣裤，直接“慷慨”的甩在她那装模做样看着的书上！然后，也不管她的反应，以最快的速度将这套盔甲穿上。

    然而，穿上之后，我才发觉什么叫穿比不穿更不知羞耻……

    盔甲似乎有魔力，穿上之后就自动收紧，跟着我的身材紧贴我的身体。

    “嗯……”可是也太紧了！我不由发出一些声音。

    这盔甲到底用了什么珍贵的材料以至于要节省成这样！

    最不可思议的是，这盔甲会根据穿着的女主人的身体特点，贴着身体发生变化，以至于最完美的承托出重要部位的形体和适合女主人的特殊气质，即使我这样娇小的萝莉身材，穿上之后也散发着一股魔魅的气质。

    哼，什么气质，根本就是不要脸！

    难怪叫堕落的姬天使盔甲，不是堕落的女人，又怎么会穿着这样不知羞耻的盔甲！不论它具有什么样的防御力或特殊魔力，她和女孩子身体结合在一起形成的杀伤力都要盖过这一切了！

    我感到，有些晕……

    在被苏利亚一阵言语的挑逗，甚至自己的内衣都被她私占作为礼物之后，

    “……交易……结束！”我咬着牙说道，用最后的理智驱动传送戒指，逃离了苏利亚暧昧的闺房。

    好险，总算逃回自己的房间了。

    我无力的单手扶着墙，脸色绯红，因为细细的汗水，秀发有些卷曲的沾在了额头上和脸颊上，甚至有几缕钻进了嘴角里。并不太突出的胸脯明显的起伏着，我大口喘着气，双眼迷蒙的半睁着望着地面。

    “这女人实在是……应付不来……总算，拿到盔甲了，可以……实施下一步计划……”

    就在这时，门吱啦一声推开了，高大的肌肉老管家赛斯站在门口，看到这般光景，不由也是一震：“咳咳，原来我们的公主殿下在做糟糕的事呢，请恕老夫打扰……”

    “……”这一瞬间我浑身的怒火，哀怨，委屈都集聚到了不可能不爆发的程度，“糟，糟糕你妹啊！！！给我滚出去――！！！”

    地下城最深处的香阁里响起了接连不断的各种物品的粉碎声和少女失控的喊叫声！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 堕落姬天使盔甲的特殊能力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    堕落姬天使盔甲，不管怎么说，我终于拿到手了！

    “哼，这件盔甲，除了那强大的防御力和魔力，还有这一个不可思议的特殊能力！这是连苏利亚都不知道的秘密！那就是，如果这件盔甲被另一个人穿上，那么盔甲所覆盖的部分，将会共享原来的主人和现在穿着的人之间的身体感觉，效果，持续一天。”

    当心情平复下来后，我不由嘴角露出得意的笑容。

    虽然说，我最初的计划，是让贝丝黛蒂儿手下找一名女仆来穿这件盔甲，但是，因为那个苏利亚意外的难缠，最后变成我自己穿上了，但这只是个小小的插曲，并不会对我的计划，造成太大的影响。

    我用毛巾简单的擦拭身体，然后整理好头发，披上一件厚重的黑色斗篷遮蔽这羞耻的盔甲，转身，向着军机大厅走去。

    “抱歉！赛斯，我刚才不该对你发火。”我仔细的看着摊在军机厅大桌上的地下城第二层古老地图，一面说道。

    “公主殿下这么说实在是令老夫汗颜，分明是老夫愚钝鲁莽了，公主殿下的智慧与见识，最近有些突飞猛进，令老夫有些跟不上了。”赛斯还是那样沉稳，恭敬。

    我并不理会赛斯的恭维，指着第二层中一处隐秘的房间：“那就选在这里吧！”

    “遵命，我这就传达给李奥克斯。”

    短短数小时内，整个地下城看似没什么变化，可实际上，却在作着天翻地覆的调动。

    这一切，都由我，聪明又可爱的酷罗蒂公主，运筹帷幄，全局掌控！

    此时我裹着那件黑色的厚实斗篷，坐在军机会议厅的宽大座椅上，赛斯，贝丝黛蒂儿，苏利亚等，在我身边与我一同观看水晶球影像，本次影像，依旧有苏利亚的血影蝙蝠带来。

    进入第二层后，人类的圣殿骑士已经开始清除沿途的监视之眼，然而，这只能让他们更加想象不到，其实还有血影蝙蝠在暗中监视着他们！

    “公主殿下。”贝丝黛蒂儿说道：“由女仆内勤部门饲养的假宝藏鼠已经放出！”

    “嗯。”我优雅的喝了一口红茶，平静的看着即将发生的一切，一切都在我的计划之中。

    贝丝黛蒂儿继续做着战况播报。

    “公主！宝藏鼠被人类女战士发现！”

    “人类女战士击杀了宝藏鼠！得到了它背负的宝藏！我们混在其中的那张藏宝图，被发现了。”

    我看到那个衣着暴露的绿甲棕发女战士，天凛学姐的助理洛伊宁发现了藏宝图，不由会心一笑，很好，这是最佳剧本的进展！

    一切都在我们的监视之下，洛伊宁果然去向天凛学姐邀功，于是她们开始召开作战会议！虽然天凛学姐不想节外生枝，但其他大部分骑士都不想错过这宝藏图带来的发财机会！

    最终，学姐还是妥协了，答应大家先去找二层的宝藏！

    接下来，是一场大战！

    骷髅王派驻了大量的亡灵士兵镇守宝藏，越是接近宝藏室，防御就越是凶猛！

    这更让圣殿骑士们相信，那里真的有不得了的宝藏！

    事实上，也并没有错。

    姬天使的盔甲，可以说是神器之下，最好的女骑士盔甲了！

    圣殿骑士和大批骷髅兵，骷髅弓箭手打的如火如荼，不过毕竟人类这支部队太过强大，特别是天凛菲音坐镇中央，她不但反应迅捷，剑法可怕，而且还不断的释放各种信仰光阵，让己方获得很大的实力增幅。

    虽然看上去战况激烈，但人类一方并没有减员，骷髅兵却不断消耗。

    然而我对这场大战却根本不感兴趣。

    “嗯，我去睡会。”说着我离开军机厅，到了隔壁的休息室去了。

    等到我被叫醒的时候，人类圣殿骑士队部，也终于历尽千辛万苦，杀到了宝藏室的大门外！

    随着最后几只骷髅被强壮的骑士击碎，人类付出了两名战士，一名游侠的代价，终于，攻进了宝藏室！虽然骷髅兵的伤亡数百倍于人类，但人类此时已经消耗了大量的体力，魔法和弓箭。

    就在宝藏室石门缓缓打开的时候，我从军机厅的观战位子上消失了。

    “宝藏！！！哈哈哈哈！！！”一群人类骑士兴奋的冲了进来，但看到宽敞古旧，空空如也的宝藏室时，却都呆住了。

    “人类，欢迎你们来光顾――我的地下城。”我身披一件厚重黑色斗篷，站在数十米见方的空旷宝藏室中央。

    圣骑士，战士，弓箭手，魔法师等陆续冲进来，把我包围起来，却保持着一定的距离不敢轻举妄动。

    所有人都觉得这种情况下遇到一位如此娇弱的少女，这太不寻常，而他们，也都听过那个传说。

    石门之外，一位高挑倩丽的身影，走了进来。

    她整个人处在逆光之中，但依旧，难掩那女神般成熟动人的身姿。

    天凛学姐，这是我第一次，以黑暗公主的身份，与她相见。

    也是各种意义上，她第一次，如此重视的看着我。

    我们的目光，就在这一刻，相遇了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 暗公主与圣殿骑士姐姐的首次冲突

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    天凛学姐和我相距不过几米，我们从未有如此长的对视，只可惜，却是站在敌对的双方。

    天凛学姐开口了，她的声音似乎有些温柔：“女孩子？”

    没等我搭话，她身边的一位干瘦的老法师憎恶的看着我开口道：“别被她的外表骗了！这个女孩一定是个恶魔，克莱尔，看我烧死她！”

    “且慢！”天凛学姐制止老法师，上前一步,她的目光并无敌意的在我身上扫视，最后停留在我的脸上，不知为何，她的目光似乎流露出一丝怜爱：“小妹妹，你是谁？为什么会一个人在这种地方？”

    果然，天凛菲音就像传闻的那样是个强大但母爱泛滥的女人，这真是太容易骗过了！

    然而，不知为何，我那些伶牙俐齿的台词，此时却说不出来，我无法看着学姐的眼睛欺骗她。

    “哼！”我双手环抱露出一副不屑的样子：“收起你那虚伪的同情心吧！你这虚伪的女人，如果我是一副披着斗篷的骷髅你还会这样子友善么？”

    天凛学姐被我这语调惊到了，她警惕的后退半步，以非常标准的如同教科书般的姿势，半拔出剑，眼神变得冷峻：“你究竟是谁，或者，是什么？”

    “我么？哼！我就是那个夜晚听到我的名字小孩都不敢哭泣的魔王的女儿，黑暗公主――酷罗蒂！”我十分高冷的侧对着她，此话一出，周围的人类们都吓的往后缩了一步。

    “你说你是黑暗公主？”天凛学姐语调也变得严峻，“为什么我感受不到你的实力气息？”

    “哎？”我一愣，实力气息，是可以感受到的东西么？不妙，我毕竟才变成黑暗公主一天，哪里知道那么多高深的战斗常识！

    “那，那是因为……我这件斗篷，可以隐蔽气息！”我红着脸争辩道。

    “哦？”天凛学姐的眼神再次居高零下，变得飘渺而带着几分轻蔑：“是么？原来是善于隐藏气息的黑暗公主大人啊，那么您屈尊亲自现身在此，又是意欲何为呢？”

    天凛绯音！你的语气令我感到十分不爽！竟然看不起我！

    哼！我可不再是那个你在校园中经过就是把飘逸的头发拂过我的脸让我闻到你的发香而你都不自知的小宅男了！你，你马上将要落入我的圈套！

    “当然是教训你们这帮贪婪的入侵者了！”我的目光也变得冰冷，我在这地下城内可以自由传送，完全不怕陪这个傲慢的女人玩玩！

    斗篷下我伸出白嫩的手臂，指着绯音身旁的部队！

    “克莱泽恩吸血鬼之触！”

    数道闪着红色血电的黑色荆棘，自我指尖飞出，发出撕裂空气的尖啸，飞向人类部队。

    绯音几乎瞬间就发现了这魔法的可怕，她高喊：“小心！！！”

    然而已经晚了！

    那个恶毒的老法师和他周围的几个骑士，瞬间被我的魔法击中，产生出剧烈的激爆！

    “四级魔法！”绯音大惊失色，要知道，一般人类的资深法师最多也只能使用三级魔法，能够使用四级魔法的，那绝对迈入大法师的行列了！

    更令她吃惊的是我施法的速度，越是高级魔法释放的前奏越是长，而我几乎是脱口而出！这是大法师也不可能做到的！

    当然，那是因为她的常识，仅限于人类而已！

    魔王的女儿，高贵的雅利安魔族最纯正的血脉，天生就能使用瞬发魔法！

    老头子被我的魔法轰的半死，其他骑士虽然防御力强但也都被炸的失去战斗能力，稀里哗啦倒了一片。

    “哼，什么人类精英的圣殿骑士，不怎么样么。”我得意的说道。

    “放箭，杀死她！”一个光头大个子战士拔出巨剑指着我后道，看上去是这队伍的副指挥官。

    “等等……”一瞬间我看到天凛学姐有些心软，想要让他们停手，但似乎，那些人并不完全听从她的命令。

    七八个英俊高挑，一脸英雄气概的游侠，对着我，这个身高不足一米六的小女孩，拉动了致命的复合长弓。

    数支箭向我飞来，这都是加持了游侠技能的，足以穿透石墙的可怕箭矢！

    “哼！射的好！还怕你们不射呢！”我双手叉腰根本不躲。

    那些势如破竹的箭矢穿过我的斗篷却遇到一种无法撼动的阻碍，几道紫光冒出，这些箭矢全都华为了齑粉！

    我此时，里面可是穿着仅次于神器的传说防具，堕落姬天使的铠甲，这可是在远古时期，姬天使们穿着她与地狱深渊的恶魔，背叛天界的邪神战斗的铠甲，取取人类帅哥游侠，也想撼动？

    “什么！怎，怎么可能！”光头呆住了。

    哼，这家伙看上去五大三粗，却毫不犹豫对一个小女孩下杀手，典型的恃强凌弱的混蛋！

    “用，用魔法！”老法师奄奄一息的呼吁。

    几个魔法师上前开始念咒施法，我也不急，就站在原地等着他们慢慢念。

    不一会，火球术，冰箭术，雷电术噼里啪啦打在我的身上，然而，简直就像节日里的烟火！

    大量的黑色碎片，被炸飞出来。落到地上！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！她死了！被炸成碎片了！”

    “我们消灭了恶名远扬的黑暗公主！哈哈哈，哈……”

    硝烟散去，地上满是黑色的斗篷碎片，而我，浑身毫发无损，一尘不染的站在场地中央。

    我双手叉腰，好不得意，而人类讨伐军，却看着我目瞪口呆。

    嗯？我发现这些人都直勾勾的看着我，似乎目光有些不寻常。

    咦？就连天凛学姐也看我看的红了脸。

    “哎？这是，怎么了？”为什么天凛学姐要脸红？难道我有什么问题么？

    我身上……怎么身上凉丝丝的。

    呀！不好！

    刚上的攻击将我身上的斗篷完全撕碎，而此时，我身上只穿着那堕落姬天使的盔甲，除了最最重要的部位被部分遮挡，其他地方，和完**露差不多！不，比完**露更羞耻！

    瞬间我感到极度羞愧，我甚至有一种想要像女孩子被看光了时那样尖叫的冲动，但我又不甘心那样叫出来，因为我不想让自己真的身心都女性化，即使在这样的时刻！但是，此时此刻，我，我还能说出什么好强的话来掩饰这种丢人的样子？

    场面近乎凝固。

    人类们似乎也暂时没有想到破我防的方法，而这些色狼的本能也被我的身体加上那过分性感的装束所吸引，乐的慢慢思考对付我的对策。

    而我，虽然本身是男孩子，但当我感到胸前那不可回避的突起和那并在一起毫无阻碍的光滑白芷双腿时，我实在，无法在这些面露猥亵凶光的男人们然自若。

    一时间，我失去了应变和思考的能力，甚至，我忘记了自己还有传送戒指。

    我陷入身为男孩子不应该感到羞耻却无法逃避这身体本能反应的纠缠和自责之中，双眼变得空洞，身体开始颤抖，我弯下腰侧过身，因为正面和背面都太过羞耻，我双手捂着自己的身体，但却遮掩不住，无比窘迫，甚至比战败，更令人感到屈辱……

    就在这时，一件软软的，带着一种似曾相识的芬芳和微热的披风，落在了我的肩头，这披风很大，暗示着她主人的高挑，轻易，就遮蔽了我整个娇小的身体。

    不知何时，天凛学姐已然站在我身前，将她的斗篷，披在了我的身上。

    这一瞬间，我不知道该说什么才好，我甚至忘记了，她和我是身处两个阵营的敌人，我好想哭，虽然我的自尊提醒我男孩子是绝对不可以落泪的，但是，我的脸上已经顺润了。

    女孩子身体的反应，并不需要经过我男生的意志同意。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 宝藏室，小隔间，我和学姐......

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “天凛殿下！你抓到那个魔女了！”

    “小心啊！”

    几个圣殿骑士围了上来，我浑身一阵，小手捏住天凛学姐的盔甲一角。

    天凛学姐挥手制止那些企图对我动粗的骑士，“住手！”

    “可是，天凛殿下，她是这地下城最危险，最凶恶的黑暗公主啊！”

    “她只是个小女生而已！”天凛学姐不知为何，双手紧紧的抓住我的肩膀用身体护住我，就好像，在保护自己的妹妹一般。

    原来，天凛学姐的身上，是这么香的啊……

    真是奇怪，既然我变成女孩子，至少身体应该对同是女生的天凛学姐没有感觉才对啊，可为何，靠近她的时候，我会感到那么的紧张……

    就在这时，外面忽然喧嚣了起来！

    “天凛殿下！不好！大，大量的骷髅兵，突然涌出来，将我们包围啦！”一名满脸是血的战士冲进宝藏室。

    “什么！”天凛绯音也是娇躯一震。

    “会长！我们中计啦！”这时候绿色暴露铠甲的洛伊宁也退了进来，“骷髅，铺天盖地的骷髅！将我们团团围住！”

    所有的目光，都恶狠狠的看着我。

    天凛学姐也将我往前一推，目光凝重的看着我：“是你？”

    我有些陶醉的看着天凛学姐的魅目樱唇，感受她呼出的丝丝兰芷之气，无辜摇摇头。

    “天凛殿下，不要被她骗啦！”

    “这魔女在装！”

    “可是她却没有杀死你们中的任何一个，倒是你们，对一个小女孩下手真是果断！”天凛为我辩解道。

    “但你可是亲眼看到她会四级魔法啊！天凛殿下！”光头喊道，看他的眼神恨不得把我生吞活剥。

    就在这时，门口一阵骚动，几个满身冒着黑紫色浓烟的圣殿骑士跌跌撞撞的逃进门内，倒在了地上。

    他们身上插满了暗紫色的魔法箭。

    其中一位骑士口吐黑血说道：“这，这是陷阱！大小姐，快跑……”

    看来这是天凛学姐家族内的嫡系部下，竟然叫她大小姐，她放开我，跑向那人，蹲下，双手放在他身上，释放出金色的光芒做紧急治疗。

    “会长，这是……”暴露女战士洛伊宁指着插在骑士身上的魔箭。

    “圣噬箭。”天凛学姐也倒吸一口凉气。

    “不可能！根据我们多年的情报，地下二层从来没有过这种使用圣噬箭的骷髅射手！这，这种箭对于我们神圣防御的盔甲有着巨大的腐蚀力！可以说是圣殿骑士的克星！而我们毫无准备！没有任何能抵御这种箭的装备！天凛殿下，你还不认为我们被那个小贱货骗了么！”光头气急败坏的说道。

    而我，表情依旧是一脸无辜，可心中却在偷笑，哼，你以为现在的地下城还是那些怪物傻乎乎的在自己的地盘各自为战，等待着冒险者一层层攻破么？也不看看现在的智慧是谁！我将第七层装备圣噬箭的精英骷髅射手全部秘密调动到了第二层！等着吧，好戏还在后头！

    天凛学姐站起身，面色严肃的向我走来，她抓住我的肩膀，顺手摸下去，摸到我身上的小小铠甲，目光中露出复杂的神色，她环顾四周，发现角落里有一处小隔间，于是拉起我的手，说道：“跟我来。”

    “天凛殿下……”众人有些不解的看着学姐的举动。

    天凛学姐拉着我走进宝藏室的隔间，她深吸了一口气，犹豫了一下，还是关上了那破旧的小木门。

    幽暗的光线从残檐断壁的缝隙中照射进来，只有几尺见方的小房间进了只有我们两个人还是显得有些拥挤，房间里弥漫着学姐身上特有的香气。

    闻到这种味道，我好像就觉得变的很难思考了。

    学姐在很近的距离，扫视着我包裹着她斗篷的身体，眼神平静而冷漠，难道她打算在这个阴暗的房间里一剑杀死我么？

    “脱了。”

    学姐嘴里冒出简单而冷酷的两个字。

    哎？？？

    “什，什么？”我装作没听明白反问道。

    学姐似乎有些不耐烦，抓住我身上的斗篷，但也没有用暴力，而是轻柔的，但是不容反抗的一点一点，往下扯。

    我的小手下意识的按住学姐的手臂，然而此时我的身体因过分紧张而变得虚弱绵软，似乎双手根本就无法用力，完全无力阻止学姐的手......

    斗篷就这样被一点点的从我身上温柔的扯下来，滑落到了地上，我那难以见人的羞耻盔甲再次暴露在学姐面前，而且是单独的，如此近距离只要稍微动的大一点身体都免不了有所接触的，这样一个狭小的空间内，两个人身上同为女性但是截然不同类型的气味也混合在一起。

    然而学姐，似乎还是那么一副不慌不忙的样子，和紧张窘迫的我形成鲜明的对比。

    学姐的眼神，似乎带着灼热的感觉扫过我的身体，让我不由自主的缩起身子，双手都不知道该遮住哪里。

    “脱了。”学姐用眼神指着身上那聊胜于无的小小黑色盔说道。

    “哎？？？”这，这，这也要脱？这，这里面可没有穿内衣啊！学姐！学姐你不可以这样子平静的说出让我当着你的面脱光这样过分命令啊！

    说着，学姐自己将头发往后一甩，双手伸到背后，似乎也打算开始脱自己的盔甲。

    哎？？？让我脱是一回事，学姐自己干嘛也要脱衣服啊？？？

    然而学姐似乎就像是西松平常的状况一样，就好象，我们只是两个打算一起出去游泳挤在更衣室换衣服的女生，大家同是女生，没有任何隔阂和尴尬的，十分自然娴熟，完全无视我，开始脱自己的盔甲......

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 允许你叫我的名字

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “嗯，那个天凛学姐”我局促不安，语无伦次，甚至情急之下失口喊出了学姐。

    天凛学姐将下身裙式铠甲解开，放在地上，露出里面那学姐特有的将白衬衣塞在里面的黑丝。

    她一面双手叉腰伸进**抓住边缘，一面有些诧异的抬起头：“你叫我什么？你，究竟是谁？”

    “哎？”我赶忙矢口否认：“我，我当然是黑暗公主酷罗蒂啦！天凛学姐的名字是我从情报部门那里听说的。”

    “哦。”学姐轻描淡写的应了一声，继续脱，嘴里还说：“你也快点脱。”

    我继续在那边娇羞的扭捏，学姐身上衣服穿的比较复杂，她不紧不慢的脱着也暂时不理我，而我的目光，却被这样子高挑成熟的女生脱衣服的样子弄的不知道往哪里放好。

    哎？？？哎？？？不是吧！不但白衬衣，就连丝，丝袜丝袜也脱下了？？？

    不，学姐，你不能这样啊，你，学姐你到底想要干什么啊！

    然而学姐没有丝毫要停下的意思，只是脸上也有一丝不经意的红晕。

    或许，和别的女生在一起这样子换衣服本来就是很正常的吧，可学姐你知道我真正的身份么

    然而下一刻，我似乎感受到了学姐的靠近，几根纤细修长的手指，将我的脸扭过来轻轻抬起，没等我看清，一股湿润灼热的触感就贴在了我冰凉的嘴唇上。

    那又湿又热，又无比柔软的缠绵占据我嘴唇的，难道是学姐的嘴唇？

    我，被吻了？

    学姐的动作出乎意料的自然和熟练，就像是吃一口果冻那么简单的就夺走了我的初吻。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “呜嗯”眩晕的视线让我不得不闭上眼睛，嘴里在学姐嘴唇的侵略下发出含糊不清的呜咽。

    为什么，明明是如此清纯，冷傲，正气的学姐，为什么，她对付女孩子的动作如此娴熟

    这种经验丰富的漂亮学姐，我应付不来啊

    也不知过了多久，或许这一吻只持续了几分钟，也或许，有好几小时，总之，这对于精神恍惚的我完全没有什么不同，如果学姐愿意，完全可以永远吻下去，甚至进入下一步

    当学姐的嘴离开了我的嘴唇时，这突然的空荡荡的感觉，反而让我，有点失落。

    她伸出修长的手指，按在我的双唇上，嘴里吐出温柔好闻的气息，说道：“今后，叫我绯音，只有被我吻过的可爱的女孩子，才有资格这么叫哦。”

    绯音么我可以，从此直接叫学姐的名字了么？这，算是奖励么，还是一种，令人迷醉又羞愧的禁忌的羁绊？我，不知道。

    学姐放开了我，将从我身上脱下的，堕落姬天使的盔甲，一件件穿在了自己的身上，而这一切，我似乎只看到一个模糊的身影。

    我无力的瘫软在墙角，双腿侧跪在斗篷上面，嘴角流下晶莹的涓流，也不知道是我的还是学姐的，总之，都混杂在一起了吧，已经分不清了

    绯音穿好盔甲，那是可以根据穿着者的身材而改变尺寸的魔法盔甲，如果不是我已经处在基本神采涣散的状态，肯定会为学姐现在的样子喷出鼻血。

    绯音学姐弯下腰，捡起她自己的尺寸很大的胸罩和窄小内裤，随意扔在我的身上，“可能不太合身，你就先勉强穿一下吧。”她声音有些轻蔑又有些温柔娇媚的对我说。

    然后，绯音拿起自己的长剑，小心的推门而出，我只听到外面一阵气氛骚动的惊呼，但绯音啪的一声，从外面关上了门。

    只剩下我，眼神迷蒙，无力的靠在墙角。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 一切…都在…我的计划……之中！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    随着一阵天旋地转，我从宝藏室，传送到了自己的卧室。

    我此时，穿着绯音学姐的内衣内裤，胸罩的尺寸实在是太大了，反而会遮不住，我的身上，也残留着绯音姐的余香。

    “哼……一切，尽在我的计划中……虽然我原本是想要通过以撤退为条件的正经谈判，将那盔甲送给绯音让她穿上，然而，不管怎么说，结果是一样的，至于过程……”

    一想到过程我的脸又灼热了起来，虽然，被绯音姐这样的女神夺去初吻对于男生意识的我来说本应是一件值得开心的事，但是，我并不想这样子的被夺啊！

    我并不希望女神是主动的一方啊，难道不是应该在花前月下我托起她的下巴么……为什么，我男生时无人关注，变成女生却接连遭到姐姐们的艳遇！难道，我的性格，作为女生会更受欢迎么？不……不喜欢这样子，绯音学姐你真讨厌！真过分！

    我有些无力的趴在床上……

    然而，计划已经运转，我必须，坚持下去，即使吃了这样子的亏，我也要，打起精神！

    我起身，并没有去洗澡洗去绯音姐残留的气味，当然了我才不会承认自己喜欢这些气味，我只是要要让这余香提醒自己，因为自己的不谨慎，险些坏事！我甚至没有换掉学姐给的内衣，直接穿上了我的哥特公主裙，简单打理了头发，一闪身，到了第六层，苏利亚的房间。

    苏利亚早就在那里等我了。

    她穿着正式的红色贵族上衣，白色紧身裤，那身装束真是有些英姿煞爽。

    苏利亚看到我，一副看穿一切的目光，说道：“怎么样？公主殿下，被你的敌人强行接吻，滋味如何啊？”

    “哎？”听到这话我羞的恨不得钻到地下去，我捂住嘴，惊讶的看着苏利亚。

    “不用这么吃惊吧，公主殿下，那血影蝙蝠可是我的法术啊，一直看着你们在那小隔间里亲亲我我，连我都不好意思了呢。”苏利亚调笑道。

    我这才恍然，懊悔不已！竟让忘记了血影蝙蝠一直在看！

    我带着哭腔追问：“苏利亚……姐姐，没被其他人看到吧？”

    “不用担心，这么丢人的事情，我立刻把军机殿的影像给切断了。”苏利亚这么说，我才松了口气。

    “谢谢……那个，我命令你，苏利亚，绝对不可泄露出去！”我用强硬的口吻说道。

    然而令我恼火的是苏利亚不以为然，敷衍道：“好的，好的，放心吧，小公主。”

    短暂的沉默……

    那么接下来，就该执行我的计划下一步了，但是都到了这里，我却犹豫了起来。

    不知为何，虽然刚才绯音学姐这样子欺负我，但我想，或许她有着她的苦衷，她为那位叫雪乃的女孩，哭的是那样的伤心，我，我这样子算计她，真的好么？

    虽然事情的过程不是我的意愿，但事实却是我用自己的外表和身体在欺骗她，我又有什么资格为了被学姐夺走初吻而不甘心，我这，难道不是自作自受？罪有应得？

    如果可能，我真的，不想欺骗学姐。

    但是，我是地下城的公主，我必须，守护这里。

    这并非我又多么高尚，伟大，我这样做，只是为了我自己。

    一个公主，如果失去了她的城堡，那么，她的下场可能比贫民更凄惨。

    我只是想要守护这座给我提供呵护的地下城而已！

    “苏利亚！来吧，那么开始下一步。”我做出了决断。

    “嗯，酷罗蒂小公主，既然你决定了，那么，我就失礼喽。”苏利亚的声音里带着几分的调笑。

    她带着我，来到隔壁的房间，这里已经做好了准备。

    贝丝黛蒂儿穿着完全小三号的女仆装早已等候在这里，房间当中有一把有着很高扶手的椅子。

    “好了！坐上去吧。”苏利亚女王般声音对我说道。

    “别用这种口气对我说话！”我警告道。

    但很快我就坐上了那椅子，这让我没有办法再摆出强硬的态度。

    因为那椅子，靠背躺的非常倒，而且很深，我坐上去后，整个人如同躺在检查台上一样没法设防，任人摆弄。苏利亚和贝丝黛蒂儿一人一边，拉起我的手。

    原本的计划，是让一个女仆坐上来的，否则我绝对不会设计这种座椅！但是，都挂苏利亚，让我自己穿上了那盔甲！

    我无奈悠叹，自己已是板上鱼肉，任由两位魔族大姐姐宰割了……

    苏利亚一挥手，开启了血影蝙蝠的影像。

    画面中，一身洁白的玉体，只有极少数黑色盔甲遮体的绯音学姐，正冲在最前面，挥剑砍杀亡灵大军，带领讨伐军突围，而那些紫色的圣噬箭射到她身上，还没有碰到她，就被一层迷蒙的晶莹光线震碎。

    确实，绯音学姐本来就实力极强，加上这仅次于神器的盔甲，更本没人能伤的了她！

    此时，她越战越勇，香汗淋漓，强大无匹，虽然这盔甲看上去有些不知廉耻！

    “开始吧！”我有些犹豫的说道。

    “嗯……啊哈……啊哈……”

    几乎于此同时，影像中的绯音学姐动作出现变形，险些被骷髅击倒，依仗盔甲的防御力才安然无事。

    “停!”我呼吸急促的喊道。

    学姐的动作马上恢复正常，又开始勇敢的战斗。

    这时候，她给身后战友们加持的圣神护罩和勇气光环时效快到了，于是学姐大剑一挥击退骷髅，自己退到战友身后，开始念咒准备重新释放辅助神术。

    我虽然还有些喘息，但嘴角却露出一丝报复的笑意，“继续。绯音学姐，你带给我的羞辱，我也要让你感同身受！”

    贝丝黛蒂儿和苏利亚再次抬起我的胳膊，两人各拿着一根羽毛，开始戏弄我的胳膊内测，直到腋下……

    “啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”黑暗公主金枝玉叶，身体本来就极为敏感，哪里经得住这样的骚弄腋下，我在两人的刺激下痒的实在是受不了，一个劲的笑。

    “噗哧――”那一头学姐可就尴尬了，一脸神圣的在施法，可突然就笑了场，周围的将士可都是在浴血奋战，没了学姐的神术加持快要支持不住了啦！

    战士们难以置信的看着学姐，无法想象她在这种场合竟然会笑！

    而学姐脸上的表情，此时也无比精彩。

    “哎，不，不是的，不是，我……我不知道……啊哈，啊哈哈……嗯哼哼哼……”学姐赶忙捂住嘴，可还是笑的停不下来。

    好不容易，平静下来，可只要她一开始施展神术，我马上让两个女生行动，于是她又**扰，根本无法施展神术！

    绯音学姐是帝国都赫赫有名的圣骑士，没有了她的加持，加上莫名其妙像神经出问题一样的笑，令部队的实力和士气都大减！

    而这时，我打算变本加利，再给学姐送些礼物！

    “用第二套方案”我说道。

    “嗯哼，遵命。”苏利亚和贝丝黛蒂儿似乎都欣然领命。

    她们一人一边抓起我纤细的脚裸，直接抬起来搁在椅子扶手上，然后脱掉了高跟鞋和黑色丝袜，露出白生生的小脚。那讨厌又让人揪心的鹅毛又在我粉嫩的脚底心上，划弄了起来。

    这下，学姐的表情极度精彩。

    她穿着黑色的金属鞋，那是属于堕落姬天使盔甲套装的一部分，里面传来令她几乎都无法站立的绝妙感受。

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！”学姐这样的淑女也不顾形象的倒在地上抱着脚连笑不止。

    若是学姐本身，以她的意志力就算把她绑起来脱了鞋子刺激她的脚心，她或许也能忍住，但这堕落姬天使的盔甲是直接将我的感受原原本本传递给她，我不做忍耐，学姐她也忍耐不了！

    而不知情的众人只当是学姐中邪了，队伍士气趋于崩溃！

    不少战士，法师都开始释放出珍贵的传送石开始逃命，这毕竟是非常高级的队伍，大部分人都有这样保命的宝物，但是那几乎是一个高阶圣殿骑士一半的身价，不到万不得已谁舍得用！在这里用掉很多人也是肉痛不已！

    也有人被断了，被骷髅大军淹没。

    队伍彻底崩溃，洛伊宁也心痛的拿出四级传送宝石，她又赶到绯音身边，绯音还在时而发痴一般的大笑，时而又羞涩红晕的摩擦双腿，扭动腰肢，在这样的状态下还要艰难应战。

    “会长！你到底怎么啦！哎，算了！会长，我们逃跑吧！大部分人都逃回去了！”

    “抱歉，洛伊宁，我，我们……我……”绯音学姐拿出传送石，可是刚开始激发就被或是笑或是羞涩的感觉打断，完全无法使用出来，洛伊宁见绯音逃不掉，竟然也不离不弃的与她并肩作战。

    此时在影像另一头的我，命令道：“是时候了！滑稽牛，该你出场了！”

    瞬间，地动山摇，一头巨大的黑色蛮牛，站在更为生猛壮大的地穴领主的背上从地底冲出，那些残留的绯音嫡系本部骑士被地穴领主像撞小鸡一样撞飞，而蛮牛一跃而下，带着排山倒海之力，一斧头打飞了洛伊宁的武器，将她直接震倒在地！

    而至于绯音学姐，或许她具有与八层守护者滑稽牛一战之力，但是此刻的她，正倒在地上，一会儿笑一会儿又娇喘，真是狼狈不堪，根本不需要滑稽牛动手了。

    一群魅魔也从尾随地穴领主从地下穴道中走出来，这些带着黑色翅膀，青色皮肤的性感高挑魅魔，是第九层才会遇到的高级雌性怪物思科巴，她们一拥而上，卸下学姐的武器，拿出强有力的绳索，将学姐和洛伊宁捆了起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 你们都不可以欺负学姐 让我来！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽暗的地下迷宫，一朵朵魔法火焰燃起，散发出诡异的光芒，照亮漆黑冰冷的立柱和高墙。

    我穿着那一身哥特公主裙，身后带着贝丝黛蒂儿走在通往地下城最深处牢房的廊道上。

    牢房的大门外，两边站着思科巴魅魔守卫，这里是黑暗公主专门囚禁，拷问女性囚犯的特殊牢房，里面各种器具，设施也是一应俱全。

    牢门打开，幽暗的地牢内，两根柱子上分别绑着两个女生，一个高挑冷艳，一个长的各方面都比较普通，但也算是美女。

    绯音学姐，略微低着头，披散的黑发垂在一边，雪白的身体上即使俘虏也没有丝毫疤痕，毕竟那盔甲的防御力太强了。

    虽然说，此时绯音学姐是我的俘虏了，但不知为何，我看她的目光还是有些紧张。

    或许是这盔甲配上绯音学姐的身体效果太过震撼。

    我走进去，果然绯音学姐真的是个子很高，比我高好多，我的视线刚好落在她那坚挺饱满的胸部上，为什么学姐的胸部那么大还能那么挺，而那黑色的胸罩一般的铠甲却非常窄小，在下发托着学姐的胸部，而那一道挤在一起的深沟，总令人觉得里面幽香四溢。

    说是盔甲，实际上除了靴子和护腕，身体上就只要小小的胸甲和下面细窄的倒三角型小护甲，小护甲两边由黑色细绳相连，绑在学姐雪白的髋部，而延伸到后面的，我虽然看不见，但我知道基本只有一条T型细线。

    “不要看……”学姐的声音还是那样冷，听不出一丝羞涩。

    我走到她面前，几乎能感受她那充满青春活力的躯体撒发的热力，因为战斗和紧张，而蒙上浅浅的细汗，弥漫着特殊的女性味道，似乎只有战败后的女性才会散发出这种味道。

    “天凛菲音，恐怕你带着你那亮闪闪的圣殿骑士大军下来搜刮地下城时，没想到会被这样子绑在柱子上吧？还穿着，如此羞耻的衣服。”不知为何和她说话我总是会呼吸急促，明明她才是囚犯！

    绯音学姐抬起睫毛，温润而又迷人的双眼看着我，“你比我想象的要聪明一些，酷罗蒂小妹妹！”

    “叫我公主！天凛绯音你最好知道你现在的立场！”明明被绑着还一副自以为是的态度！我真的有点不爽，我看看旁边，洛伊宁学姐脸色绯红，浑身颤抖，在她的脚下柱子上甚至湿了一大片。

    这位跟班学姐一路被抓到地下城最深处，直接吓的失禁了！

    为什么，绯音学姐还能那么冷静！

    “贝丝，将那个跟班压到我房间去等候我单独审问！”我指着洛伊宁学姐说道。

    “酷罗蒂小妹妹，干什么发这么大脾气，你有什么不满，对姐姐来就好，不要欺负她！”绯音还是一学姐下命令般的口吻。如果不看情况只听对话，还以为被绑起来拷问的是我呢！

    “哼！绯音学姐，你还以为你是那个人类的圣殿骑士，学院里的大小姐？众男生眼中的梦中情人么？你现在在我的手里，我要对你怎样，就怎样！我要怎么对付那个**跟班，也是我的自由！”我双手叉腰得意的说道。

    “好吧，那你打算怎样对付我？”绯音有些挑衅般的问。

    这种态度，真是太令我恼火！

    贝丝黛蒂儿已经压着洛伊宁去我房间了，现在只剩下我和学姐两个人。

    “也不是要怎样对你啦！我要你回答我的问题！你若不回答我就让你吃点苦头！我问你！在那个小屋里，你为什么……要，要对我，做……那种事……”我说着说着气焰又下去了，毕竟，被强行夺走初吻的是我。

    “哪种事？”

    天！为什么明明被绑的是她而我感觉被言语调教的是我？

    “就是，接吻！学姐，我问你，那是你的初吻么？”

    “不是哦。”绯音双唇温润的开启，不知为何，我有种想要解开她绳索，然后去迎合那双唇的冲动。

    我后退了一步，天，我，我这是怎么了，为什么一看到她就思路混乱，魂不守舍，为什么会有奇怪的期待？难道……我真的喜欢上绯音学姐了么？

    我再次看了她一眼，却发现她也在看着我，让我羞涩的扭过头去，“算，算了，你吻了我，我也抓了你，算扯平了，我，我今天来才不是问这种事的！绯音学姐，我问你，你为什么非要侵略我的地下城？”

    “酷罗蒂小妹妹，你的问题好幼稚，我不想回答。”

    “你……好吧！那，我就跟你摊牌了！你现在是我的俘虏，我要问你关于帝国军力部署，还有圣殿骑士团的各种情报！你一定要老实交代，不然……不然……我就要拷问你！”我红着脸威胁道。

    “小妹妹你知道怎么拷问女生么？要不要我教你？”绯音调笑般的说道。

    “你……！”这是我第一次真的对学姐生气了！就算她成熟知性又性感，就算她可能是我喜欢的类型，但是这样子激怒我，我身为地下城的公主也是不能忍！“哼，绯音学姐，好吧！你不必一味激怒我，虽然不知道你打什么主意但我不会如你所愿！想要我拷问你么？抱歉哦，那还要看本公主有没有时间呢！我可是忙的很，不像你，穿着这么不知廉耻的衣服被抓！真不知道你嚣张的资本在哪里？你就在这里好好反省一下吧！失陪！”

    “阿勒，小妹妹，这衣服不知廉耻么？那又是谁穿着这样不知廉耻的衣服被姐姐吻的不要不要的？”

    “……我，我先不跟你说了！哼你给我等着！”

    我一闪身，回到自己的卧室。

    我并非真的就这么放弃拷问绯音了，只是，我打算迂回前进，先对付那个吓的失禁的洛伊宁，她看上去比绯音好对付多了，我要从她那里审问出一些绯音学姐的把柄或是弱点，这样知己知彼，才更容易让她招供！

    毕竟，帝国和圣殿骑士团的情报，对我太重要了！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 洛伊宁

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    此刻我心情真的很不好！

    不好！不好！不好！

    我跳着坐到床上，双腿用脚跟踢着床沿。

    绯音学姐！明明被我绑在地牢，为什么还是如此从容！难道真的有什么依仗？哼！不可能！我看她就是虚张声势！可是，她为什么对付女孩子的手段那么丰富……

    这时候，在我床脚另一边，传来一声嘤咛。

    我躺到床上，翻过身探出头来往另一边看去。

    洛伊宁学姐穿着暴露还稍微有那么一点低品位的女战士小盔甲，被双脚弯曲着和双手反绑在一起，躺在我的床下。

    “啊咧？你还在啊？”我拖着腮帮子饶有兴致的看着她。

    “嗯……魔，魔女，放开我……”洛伊宁一头栗子色的凌乱短发，脸蛋红噗噗的，微微皱着眉，白芷的身体被绑着瑟瑟发抖。

    “闭嘴！贱女人”我简短的说道。

    “哎？”听到这样辱骂，洛伊宁的脸更红了，身体明显的晃动着：“魔女，你……你这魔女，你害死我那么多战友，还抓了会长大小姐，你，你还把我这样子绑着，你，你究竟想要对我怎么样？”

    看到她那一副柔弱害怕的样子，我反而有了自信！

    学姐随意就亲吻我还羞辱我，苏利亚也捉弄我，那些部下不尊重我，这几天时间积累的怨气让我需要有个地方发泄！

    而眼前这位长的好看但称不上女神的学姐，她这副样子让简直是天生招人欺负！

    “我，我告诉你我的父亲是帝国的大臣，你，你赶快放我和会长回去，否则我……”洛伊宁还在那里罗哩罗嗦。

    我实在是看不去：“真烦人！闭嘴！”

    “唔……”洛伊宁浑身绷紧。

    这时候响起了敲门声，吓了我一跳。

    “公主殿下。”

    是苏利亚的声音，我不想让她知道洛伊宁在我这里，于是情急之下，随便从床上拿了件东西就塞进她嘴里，在她耳边说道：“你要是敢叫一声，我就把你扔到八层的牛魔窖里去！”

    “唔――唔！”洛伊宁眉头紧皱，双眼挂着泪痕，拼命摇头。

    “怎么？你不明白？”

    “唔――”她又吓得拼命点头。

    我转身爬过大床，去给苏利亚开门。

    苏利亚来此竟然是想要把绯音学姐带去审问，但被我拒绝了，学姐虽然可气，但我是要亲自拷问她的！

    否则，她这样夺走我初吻又欺负我的账，该怎么算？

    借助苏利亚的手段，那我就算让学姐受了教训，可是只会助长苏利亚的气焰！

    再说，我也不想真的让绯音学姐受到伤害。

    拒绝此事后我又和苏利亚一起在书房喝茶，谈了一些其他圣殿骑士的伤亡情况和缴获的战利品，以及如何防止圣殿骑士团报复这类事情，然后才把苏利亚送走。

    一晃也是后半夜了，尽管地下城并没有白天黑夜之分，但时间，还是有的。

    我回到房间，才想起来刚才和苏利亚谈论正事太过投入，忘记了洛伊宁还被绑在我床下呢。

    我过去看看她，满脸朝红，气喘吁吁，眼神迷媚…

    看到她这不正常的样子，我也觉得有自己点过了，于是给她松绑，“吗，算了，我让贝丝黛蒂儿带你出去，洗个澡。”

    我无可奈何的坐在床边，当着她的面翘起二郎腿，正要呼唤贝丝黛蒂儿。

    可忽然，洛学姐跪起来。

    “公主殿下，伊宁知错了，公主殿下狠狠的惩罚我吧！狠狠的惩罚我吧！”说着她浑身颤抖，还对着我扭动身体，她如果有尾巴，那样子真是活像在摇尾巴。

    “哎？不，不是吧，我，我只是开玩笑，难道，难道洛学姐你真的是……”

    记得她在学院里也是一位有声望的知性学姐，地位仅次于绯音会长，是学院的学生会副会长，可是，没想到她真正的属性竟然是这样的。

    “嗯！嗯！我，我是公主殿下的……俘虏 ……求公主大人不要饶恕我，再用更加厉害的手段惩罚我吧……”

    “哎？不，我饶恕你了好了吧，我放你回人类地界好了吧！你不要过来啦！”

    ……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天周末，三更哦！

    请大家看完后点击下收藏～～只要靠大家的支持才能写出更好的小说^0^

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 没有弱点的学姐和没有尊严的女仆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    洛伊宁跪在我面前，看她的样子，应该我问什么她都会招认吧。

    “要是绯音学姐也想你这么顺从，就好了！”我对她说道，“洛学姐，你知道该如何对付绯音学姐么？”

    “哎？”

    “你作为她的跟班这么久，比如她的秘密，把柄，或是弱点，你肯定知道的吧？”

    “人家不是她的跟班啦，只是助理……”

    “少废话！**！回答本公主的问题！”

    “啊……”洛学姐听到我的骂声似乎浑身开始颤抖，“我，我真的不知道，公主殿下，我不敢隐瞒您，但是，天凛绯音在学院，骑士团，还是帝国贵族界都是堪称完美的存在，不管是容貌，身材，品德还是实力，都是无懈可击，就连我和她经常在一起学习，战斗，跟在她身边，都没能发现她有任何的缺点！绯音是一个完美的女生，帝都里面追求她的男生不计其数，只可惜，她已经将自己奉献给神，成为终身不嫁，禁欲的圣殿骑士，这令半个帝国的贵族子弟都感到惋惜呢。”

    “哼！你们都被她那圣洁高贵的外表给骗了！其实她就是一个……一个……**的女人！”

    “哎？这，这不可能！不过……公主殿下，倒是有一个奇怪的传闻，但我不知道那是否真的。”洛伊宁说道。

    “你说。”

    “在我们女生间私密传言，绯音学姐，她和一个低年级女生有着超出同学关系的，过分密切的交往。但是，那只是传言，我和我身边的同学谁也没有真的看见过。”

    “那个女生是谁？”

    “不知道，我们谁也没有亲眼看见，又怎会知道那女生的身份。”洛伊宁说道。

    “那你知道悠源雪乃么？”我问到。

    “雪乃？我知道，她是低年级的一个女孩子，很漂亮，但是身体一直不大好，经常长时间请假不来学校，是个少言寡语的女孩子，好像也没什么朋友。而且，就在几个月前，雪乃失踪了，有人说她病的太重，无法上学了，甚至也有人说，她实际上已经去世了……”洛伊宁跪在那里，回忆着说。

    “雪乃和绯音学姐是什么关系？”

    “哎？关系？和绯音学姐，她们能有什么关系？在我影像当中，好像学姐只跟她说过一两句话的样子。”

    我看着洛学姐的眼神，显然，她说的是真话，她根本不知道绯音学姐和雪乃的关系，当然，或许绯音学姐口中的那个雪乃，并不是悠源同学。

    但我的直觉告诉我，悠源雪乃一定和学姐有关。

    “好的，我明白了，我还有事情，洛学姐你先回去休息吧。”

    “哎？公主殿下，你要我回到哪里？我，我不要回到那冰冷阴暗的牢房，我不要看到那些可怕的妖魔守卫，公主殿下，你能收留我么，我保证，对你一心一意，你让我做什么都可以，甚至是……那种事。”洛伊宁有些忘情的恳求的眼神，和那顺从虔诚的跪着的姿态，让我感到她对我是真的服从，如果是这样，我想我还是需要她这样的助手的！毕竟，在这地下城，我那些手下到底对我有多衷心，我还不能完全信任。

    “嗯，那好吧，洛学姐，虽然你是低贱的人类女人，但是看在你对本公主如此衷心的情况下，从今天开始，你就跟着贝丝黛蒂儿，做我的女仆亲卫队的一员吧。”

    “哎？真，真的么？”洛伊宁脸上露出由衷的喜悦，满足和释怀，让我不由感到，自己之前骂她**是否太过分了些。

    但是，作为公主的统御之道，一位的善待未必就是对的吧，洛学姐不就是喜欢被比她年纪小的娇小少女如此对待么？如果我对她好，恐怕她反而会背叛我，也说不定！

    “洛伊宁，从今以后，你在外就是我的女仆，兼任亲卫之一，在我的房间里么，你就是……嗯哼？你明白的吧？”

    “明白！公主殿下你就是我的女神！从此我的一切都是公主殿下的，公主殿下的命令无论是什么！我也会服从！”

    洛伊宁跪伏在我脚下，不断磕头亲吻我的脚尖。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

十六章 审问天凛绯音

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    洛伊宁已经跟着贝丝黛蒂儿去学女仆的活儿了，贝丝还朝我使了个眼色，说要好好教育洛学姐做女仆的规矩。看来洛学姐想要做女仆，还没那么顺利呢。

    我忽然产生一种妄想，要是高挑强气绯音学姐，也能面带屈辱，不情不愿的穿上女仆装，跪在我面前的话，那将是多么令人愉悦满足的事情啊！

    这个高傲的学姐，一头乌黑长发，遮住她的睫毛，眼神中还带着几分倔强和不甘，可是却被迫穿上黑白女仆装，蕾丝吊带袜子跪在我的面前……

    我摇摇头，停止妄想，算了，这是不可能的事吧！

    我现在，只是想设法降服绯音，让她归顺我，但要做到这一点，比降服洛伊宁那个天生的M女要难多了。

    我在浴室洗了澡，换上一件黑色的半透明蕾丝睡衣，里面穿着紫色的内衣，梳理了头发，在双马尾上扎上两个浅紫色紫色的蝴蝶结，准备再次去审问绯音学姐！

    明明是去审问俘虏，为什么要梳妆打扮呀？当我想到这个问题时属于女生的身体本能已经先于我的意识打扮好了。

    穿着睡衣去见学姐，就是为了让她知道，我根本不怕她，对她，我并没有放在心上，哼！

    接下来，我直接传送到了学姐的牢房内。

    “你怎么又来了？就这么忍不住想见我？”绯音看到我的样子，目光也闪烁了一下，但嘴里却是很倔强。

    “哼！谁，谁想见你啊！我审问你，是我们魔族和你们人类之间的公事！好了，废话不多说了，现在的情况，你也应该清楚，你在我手里，我想怎么对你，都可以！所以你还是不要那么嚣张为好！”我双手放在身后，得意的扭动身躯说道。

    “酷罗蒂，你今天，很漂亮呢。”学姐温柔的说道。

    “哎？是么……”我低下头脸色微红，“哪，哪有……哪有个鬼啊！谁跟你讨论这个问题！不许调戏审问你的人！”

    “什么吗，嘴上说不要，明明被说漂亮很心里很高兴的样子。”

    “闭嘴！不许说这些奇怪的话，我还忙着呢，就跟你摊牌了！天凛绯音，虽然我知道你是帝国的佼佼者，学院的校花，帝都的女神，但是，这一切，都是过去的事了，你在地下城哪一战如此失态，害死诸多队友，其中不乏达官显贵的孩子，你就算有机会逃回去，也肯定要受到惩罚，再说，这地下城的最深处，是谁也不可能逃脱的，所以，我的意思就是，你已经无路可走，一点希望都没有了！唯一的生机，就是向我降服！所以呢，本公主给你两个选择：一，现在归降，发誓服从我，我还可以考虑封你做个女仆亲卫什么的。二，永远被囚禁在这暗无天日的地下城，即便你能够侥幸逃脱，也将面临人类不可饶恕的审判！”

    黑暗的牢房里一时间寂静无声，我十分得意自己的说辞，绯音学姐的头低着，影藏在她漆黑的秀发下，完全看不清她的表情，看来也是被我的话镇住了吧！

    只是，许久她也不曾作答，我有些不耐烦了。

    “哎？说话呀，你怎么不说话？难道听说要做我的女仆，害羞了？”

    绯音的身体似乎在微微扭动，那丰韵圆润的胸部，也跟着微微摇晃。

    “我说，学姐你这个女人真是也够累的，长着这么大的胸部，随便做什么都会成为累赘吧？”我得意的边走进边用言辞羞辱她一下。

    “学姐？”绯音学姐忽然不做应答，也一动不动，该不会出什么事了？难道因为绑的太久身体出了问题？还是因为绝望而暂时休克了？

    “学姐？”我一步步靠近她，那袭人的香气再次传来，学姐身上雌性的味道真的是很浓郁，这种味道，靠近这种味道，我就会晕晕的，但是，为了查看学姐的情况我也顾不得了。

    到了她跟前，咫尺之遥，还是看不出她到底什么状况，头发垂下来把脸遮住了看不到表情。

    “绯音学姐？你怎么了……”我伸出手试图撩起她的长发。

    突然，一只白芷而有力的手啪的抓住我的手腕。

    “呀！什么？”

    我尖叫着想要往后推，但是来不及了，绯音一把将我拉到自己怀里，另一只手一把搂住我纤细的腰背。

    怎么回事，她，她是怎么挣脱绳索的？那可是足以困住强大魔族的特殊绳索啊！

    没等我想明白，绯音学姐抓着我的小手，将我的一只手指头**她自己的嘴里。

    “哎？？？？？”

    绯音学姐，你挣脱了绳索难道就是要我这样子对待你么？难道这意味着是她已经向我降服的一种表示？

    然而当我的手指，被她的嘴唇紧紧包住，被抽出来的时候，虽然手指上带出属于绯音学姐的晶莹丝线，但我恍然意识到，我的手指上少了一样东西。

    绯音学姐的嘴巴含着一个环形的东西，眼神愉悦的望着我。

    呀！是我的传送戒指！

    绯音将戒指吐出来，塞进自己的胸前缝隙中。

    “嗯哼！小公主，这下你可跑不了了！”

    我恍然的看着学姐的胸，原来这里还可以放东西啊。然而现在不是吐槽这事问题的时候，失去传送戒指，我已经逃不掉了。

    “你，你要干什么！放开我！还我戒指！”我来不及思考嘴里就说出这种毫无意义的话，语气还有些娇羞。

    “你问姐姐要干什么？我可爱的妹妹，你说呢？”

    “哎？”

    绯音的手一用力，讲我紧紧的抱在她怀里，我的脸直接撞在她的胸上，真是……那柔软的反弹一瞬间把我撞的七荤八素。

    就在我几乎要窒息的失去意识的时候，绯音忽然松开了我。

    “啊哈……”我仰气头，大口喘息，头发凌乱，脸颊绯红。

    可是，没等我呼吸完整的一口，嘴巴就被绯音学姐的嘴堵住了。

    姐姐我还没没晕过去，不需要人工呼吸啦。

    我，我竟然又被她长长的吻了。

    绯音姐那娴熟的手段，也没有闲着……让我，根部不知道该防守哪里……

    数分钟后，我的双手被绯音姐一只手反扣在身后，而她的另一只手上，出现一把用黑暗之力凝聚成的刀芒抵着我的脖子。

    “小可爱，姐姐也给你两个选择，第一，服从我！听我的命令，动用你地下城的一切力量，帮我找一个人！第二，现在就杀了你！别逼姐姐做出第二种抉择，姐姐也舍不得你呢。”绯音学姐直接咬着我的耳朵，吐息着说道。

    强忍着耳朵传来的阵阵甜蜜去思考，可是，我却没有想出违抗她的办法……

    “为什么，你能挣脱绳索，那可是连战天使都可以束缚住的神圣阻断绳索啊！既然你有这样的实力又为什么要被抓住？”

    “哼哼，公主小可爱啊，看来不把话说清楚你也不会死心的，姐姐就告诉你吧。”

    “绯音学姐你说就说，不要再亲我的耳朵啦……”这样子说下去我实在要受不了了。

    “这恐怕，由不得你。”绯音学姐的声音温柔却又却又带着不容置疑的凌厉。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 地下城最深处的地牢和她的主人我

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    绯音继续在我耳边温柔的低语，似乎这样子的说法能够更加让我无法抵御的接受她的说法，也不顾把人家耳朵都弄湿了。她吐息着说道：“不得不说，一开始你的计策不错，当我身体传来奇怪的感觉，严重影像我战斗的时候，我就知道中计了，但是，以我的力量还是足以逃跑，但是，我不想就这么无功而返，如你所说，回去可能还要承担重大失职的责任，那样，我又怎样才能去救出我最珍惜的人！于是我将计就计，假装被你抓住！你们只以为我是圣殿骑士，用神圣阻断属性的绳子绑住我，以为我就无法逃脱，可是，实际上，我不仅仅是圣殿骑士，还不为人知的修炼了黑暗原力，拥有五级黑暗骑士的职阶，所以，运用黑暗之刃，轻易就割开了绳索，那，就是我现在对着你脖子的这个技能。”

    绯音继续说道：“至于那戒指，之前和你接吻时就留意你手上的戒指了，然后今天你又当着我的面表演，我自然清楚了！”

    我双眼无神，竟然，被学姐将计就计了……学姐果然，比我厉害，我不是她的对手么……

    “可是，学姐你又为什么要这样做？为什么非要劫持我？”

    “我必须救出一个人！这次失败让我明白，要在地下世界里救一个人，最好也利用地下世界的力量，而你，似乎拥有很高的权力，而且，还那么弱，又娇小可爱，不挟持你，挟持谁呢？”

    “都已经劫持我了就不要再哄骗我说我可爱了好么！学姐你从一开始就是想要利用我！”不知为何，我的眼睛湿润了。

    “哎？”绯音一愣，似乎表情也有些愧疚，她扭过头去，不愿直视我，“哼，就是这样，那又如何？”

    “你想要救的人，叫雪乃对不对？”

    绯音浑身一震，那黑色刀刃几乎顶在我细嫩的脖子上，她转过脸双眼冰冷的看着我：“为什么！你会知道？你究竟还知道些什么？”

    一提到那个叫雪乃的女生绯音学姐就像变了一个人似得，这让我心感到一阵酸楚，明明被你夺去初吻，还被你挟持的人是我好吗！雪乃什么的，就那么重要么？不就是一个病怏怏的文静小女生么！她就那么好么！

    我并没有说出这些话，而只是说出了我们用血影蝙蝠监视的事情。

    “原来如此，怪不得我们的一举一动你们都知道！”忽然，绯音似乎想到了什么，面色潮红：“你竟然让那么多人看到我洗澡！”

    “没有啦！我看到学姐你开始脱衣服就把其他人都赶走了！”

    “是么？”绯音松了口气，目光也变得柔和，“为什么要这么做？我可是你们的敌人啊，对敌人，还在乎这些么？”

    “不管是不是敌人，绯音学姐的身体，在我心中始终是神圣不可亵渎的。”我扭过头去，说道。

    “哎？”绯音有些意外的看着我，但很快，她似乎冰雪聪明的意识到什么，“嗯哼，原来如此，酷罗蒂，你该不会是真的喜欢上姐姐了吧？那，也不奇怪，在帝都还是在学院，喜欢姐姐的人多可，无论是男生，还是――女生。”

    “谁！谁喜欢你啊！你明明还拿这么可怕的原力刀刃顶着我！”我不愿看她的眼睛，但脸上却不知不觉灼热了起来，喜欢她？喜欢这种强势而又完美的姐姐么？才不会呢！

    绯音收起刀刃，用青葱玉指在我脸蛋上划过：“是么？竟然还没有喜欢上我，姐姐我，很失落呢，那我，现在就让你喜欢上我吧。”

    “哎？”

    “服从我。”绯音说着托起我的脸，又吻了下来。而这一次，她的手，更加过分,那纤细却的手指,顺着我的脖子滑下去，滑到我的胸前，轻轻摸索，然后忽然用力……

    “嗯……啊……”

    “怎么样，小可爱，”绯音吐气如兰，几乎贴着我微张的嘴说道：“不服从，姐姐可就继续用力了哦？还是说，你希望我继续？”

    “嗯，不要……”我双颊绯红，口中冒着白气，扭动的身子不断摇头。

    “不要什么？不要服从，还是不要继续？”绯音说着指尖继续加力。

    “啊――不，别……不要……”

    “到底不要什么，小可爱你这么含糊姐姐会误会的哦！真是不乖，你在故意拖延，好让姐姐继续是不是，是不是要再用点力？”

    说着绯音指尖的电流再度传来。

    不是，不是啦，姐姐――可是，为什么此时我的意识已经飘忽到就是无法完整的说出阻止她的话……我那半吊子的抵抗，似乎只能助长姐姐更加得意的攻势……

    地下城星罗棋布，妖魔横行，大家都在做着自己的事情，人类冒险者还在铤而走险的侵犯，亡灵们徘徊在幽暗的地道，有的人类成为怪物爪下的亡魂，有的夺得宝物功成名就，回去在帝都买了房子，赢取了漂亮的姑娘，一切，如常运转。

    可谁也不曾想到，在地下城最深处的地牢里，今夜囚禁的，却是它的公主。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 黑暗骑士

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    深幽的地下城，有着通往地底的万丈岩壁，就好像无数年前彗星砸出的巨大天坑，断层之上，时而可以看到一些从未见过的怪物，在这里嘶啼，又能看到一些诡异的眼睛，在幽暗的壁缝中，看着你。

    地底是无尽的黑暗气息，即使拥有飞鹰这样的坐骑，人类也断然无法从这里直接降落到地下城的深处，在这里，唯一能够纵横飞行的，是巨大的狮面魔蝠，这些漆黑狰狞而又暴虐的生物，被吸血鬼战士们骑乘，在这巨大深坑中上下穿梭飞行，巡查着一切可疑的来自地面的亡命之徒！

    谁也不会想到，如此可怕的深坑，如此狰狞的凶兽，它们真正效忠的，却是一位娇小的女孩子。

    地下城最深处，我无力的靠在绯音学姐的胸口，屈辱，自责，败北的懊悔，这些情感混杂着，可是，即便被这样子对待，对于这个搂着我的成熟女生，我却憎恨不起来。

    绯音学姐经验丰富的手指，轻抚我的嘴唇，“服从姐姐，听到没有。”

    我强忍住想要**她手指的冲动，无力的靠着她充满弹性的胸口：“即使我顺从学姐，我的部下，苏利亚，赛斯，李奥克斯，这些都是实力与学姐你不相上下的强大存在，他们是绝对不可能服从你的！”

    绯音的手指轻轻抚弄我粘在脸上的头发，说道：“当然，他们不会服从我，但是他们会服从你！在公开场合，你只需要宣称我降服于你了，给我封个职位，不就可以了么？”

    “原来你都想好了……”

    “把手伸出来。”

    “哎？”

    绯音学姐把传送戒指从胸前拿出来，含在口中，环型的戒指将她的嘴撑成一个O形，然后，她把着我的手指，就这样，用嘴，帮我重新套上了戒指。

    “学姐，还我戒指也不必要这样子还吧……再说，你不怕我拿到戒指，就反悔么？”

    “你不会的。”绯音托起我的下巴，拇指搬开我的嘴唇：“因为，你已经是我的俘虏了。”

    “才……才不是……”我红着脸否认。

    第二天，黑暗公主之殿的议政大厅魔焰盛开，此时，来自各层的守护者，除了地穴领主守候在殿外，其他人，还有各部的大小妖魔头目等，都已经到齐了。

    我，身披一件黑色的竖领斗篷，走过群魔，走向我的王座， 而我的身后跟着一个穿着性感黑色盔甲的美艳黑发女骑士，散发幽暗气息的铠甲由堕落姬天使之铠变化而来，穿在绯音学姐的身上，毫无违和感，俨然就是一位美艳的黑暗女骑士，谁能想到，她竟然在一天前还被成为神的女儿，是一位禁欲的，代表着极致光明的圣殿骑士呢？

    只有我真正体会过，绯音学姐这个女人的两面性。

    而我此时，按照学姐的要求，在斗篷里面穿上了包裹着全身却非常薄的黑丝连体衣，外面只有窄小的黑色盔甲，这种装备，我自己是断然不会去穿的，但是这是绯音学姐的要求，我也没有办法。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    来到王座上，我脸红红的，深怕别人看出异样，但大家，似乎都稀松平常，或许，过去的黑暗公主，这么穿也是经常有的事，所以并不奇怪，我松了口气。

    我重新恢复一些自信，坐在王座上，翘起二郎腿，假装得意的宣布：“这一战，我们地下城大获全胜，不但击退了人类精英圣殿讨伐队的进攻，杀死打伤数名强大的圣殿骑士，还降服了他们的领袖，帝国实力排名第二十三位的圣殿女骑士――天凛绯音小姐！”

    “嗷――嗷――嗷！”

    “公主万岁――！！”

    “公主我们爱你！”

    无脑的群魔兴奋的叫好。

    但苏利亚，赛斯，贝丝黛蒂儿她们却面色凝重，目光警惕的看着绯音学姐。

    对于这些目光，绯音视而不见。

    “天凛绯音，请上前来。”我说道。

    “是，公主！”绯音学姐两条大长腿迈着一字步，走上王座高台。

    “天凛绯音，我封你为黑暗骑士，公主殿前亲卫，与各层守护者，以及赛斯，贝丝黛蒂儿平级，直接听命与我，平时，就伴我左右，保护我！”

    全场一下子哗然了，几个守护者面面相觑，面色凝重。

    “公主！”一身红色皮衣的性感女剑士苏利亚上前一步，“这个女人是人类的圣殿骑士，不能轻易信任！更何况，让她担任如此高的职位，实在是让我难以认同！”

    “哦？”绯音转过身去，站在高台上俯视苏利亚，两人身高相当，身材也都很火爆，相互之间，似乎一见面就有了敌意：“在深渊魔域，地下世界，难道不是实力说话的么？这位小姐的论调倒是更像人类呢？”

    “哼！”苏利亚反驳：“地下世界也不是野蛮世界，也有它的次序！况且，你若真是有传说中那么强的实力，又怎会被我们抓到？”

    “我被你们抓到是酷罗蒂公主的计策和智慧，对于公主大人我心悦诚服，因此我才降服，至于对你，哼，如今我们同为公主麾下的骑士，难道，你要公然违抗公主的命令？”

    “我是为了公主好！重用你这人类女人一定会给地下城带来灾难！”

    “我虽然是人类，但现在已经堕落为黑暗骑士！你这吸血鬼老女人之前不也是人类么！无非大家堕落的形式不同，你有什么资格质疑我？”绯音不依不饶。

    “什么？你敢骂我是老女人！”苏利亚手指出现一条颀长的红色鞭子，浑身血之原力爆发！

    “放肆，敢在公主面前亮出武器！”绯音手中的黑柄水晶长剑也出鞘了。

    “喂，我说你们两位大小姐……”滑稽牛想来劝阻。

    “你给你闭嘴！”两个女人异口同声的斥责道，吓的滑稽牛不敢说话缩到了角落里面壁去了。

    绯音学姐黑色原力肆溢，与一身红色原力气息的苏利亚争锋相对，剑拔弩张！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 议政厅里的对峙和雅利安魔族的习俗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    看着苏利亚和绯音相持不下，我心中非但没有慌乱，反而有点小窃喜，学姐我可不是没提醒过你，我的这些手下，不是省油的灯哦。

    这种时候就要靠我这个地下城的公主出场了！

    我一拍王座喊道：“住手！我以公主的身份命令你们！”

    这时候，赛斯，骷髅王李奥克斯，屠夫布曲，贝丝黛蒂儿都摆开了架势，气息开始膨胀。

    台面上，大家还是要服从我这个公主的命令的，如果她们再一意孤行，可能遭到其他数位强者的围攻。

    绯音和苏利亚，也暂时停止对峙，各自后退一步。

    “你们一个是我地下城最强的剑姬，一个是在帝国也排名靠前的女骑士，你们如果真的在这里动手，那不用等人类的军队来报复，我这地下城现在就要覆灭了！”

    “嗯？”苏利亚和绯音一愣，都看着我，似乎也觉得我说的有道理。

    我看到她们停止了对峙，就继续说道：“魔族也好，人类也好，为什么我们总是要争斗，我们的敌人是那些贪图地下城宝物的贪婪的家伙！而不是某个特定种族！而且，本公主可不打算就这么甘于固守在这阴暗的地下城！为了本公主的野望，我不但收服了绯音学姐，洛伊宁学姐，我还要，还要招募更多的有实力的强者，来撞到我的军队！”

    我越说越激动，似乎下面的气氛也被我带动了，我干脆站了起来！

    看到我这个样子，苏利亚和绯音都饶有兴致的一笑。

    “所以呢？”苏利亚问道。

    “团结在本公主的身边，战斗吧！不论出生，种族，履历，只要我们有共同的目标！今天我就要在这里，第一次对大家宣布！”

    我忽然伸出手，直指大厅的上方，说道：“本公主的野望，那就是――征服世界！”

    “……”全场一片寂静。

    “切。”苏利亚不屑的扭过头去。

    绯音学姐也是目光怜悯的看着我：“这孩子……”

    “ 哎？”我慷慨激昂的摆出这样的pose，此时地下世界的寒风吹来，让我呆在那边，“你们两个……”

    “你叫绯音是吧，”苏利亚问道。

    “嗯哼。”

    “或许，我是太过分了，没想到，事情会弄成这样。”苏利亚说道。

    “哪里，我也有不对的地方，早知道会把我们可怜的公主逼的犯病，我就不与你争就是了。”绯音也十分谦和的说道。

    我说，你们这两个女人……竟然无视我，一点也不尊重我！！！

    “啊呵呵呵呵！”就在这时一直默默旁观的贝丝黛蒂儿忽然娇笑了起来，打破了我的尴尬气氛，魅魔小姐声音妩媚的说道：“两位呢，真要比个高下，其实也不必在这里争。”

    “嗯？什么意思？”苏利亚问道。

    “哼，我并没有这个意思。”绯音高冷的答道。

    “好啦，不管你们有没这个意思，先听我把话说完，”贝丝黛蒂儿继续说：“其实，再过几周，就是我们家公主十六岁的生日了。”

    顿时苏利亚和绯音都看向我。

    “哎？”我一愣，事实上我并不知道黑暗公主的生日啊，但听到贝丝这一说，立刻又有些记忆觉醒了，我马上笑道：“是啊，啊哈哈哈哈，本公主就是打算在成年时确立目标的么。”

    贝丝黛蒂儿意味深长的一笑，继续说道：“按照雅利安魔族皇族的习俗，女性到了十六岁成年的这一天，都要接受成人之后的必修课，也就是身为女性的各种知识的教育。作为公主，这教育自然是敷衍不得，必须选出一位最适合的前辈，在地下城中一处秘密花园内，和公主独处三天三夜，对她实施一对一的关于大人的事情的教育哦！”

    说着贝丝黛蒂儿脸色微红的看了我一眼。

    “哎？？？”

    这，这独处秘密花园，三天三夜大人的教育是个什么鬼习俗啊！

    “而且，这位前辈，男女不限哦！”

    “纳尼！！！？？？”

    这惊天的消息差点让我从椅子上摔下来。

    而听到这个消息，整个地下城都沸腾了！

    “能教育公主的，只有我！”一头肥头大耳的暴牙妖魔说道。

    “我这么帅！最适合教公主大人的事！”一头老鼠人一面照着镜子一面说道。

    “你们算什么！滚开！只有我这么温柔的妖魔才能教育公主！”不知哪里冒出来一头巨大的史莱姆蠕动着说。

    看着这些如此热情的妖魔我不禁脸色发青……这，这是什么情况啊……

    贝丝黛蒂儿等大家安静下来，继续说道：“但是呢，几乎可以遇见到,大家热情太高，都想争着教育公主！可能够得到这一权利的，终究只有一人！”贝丝黛蒂儿说道，“因此呢，按照雅利安皇族以往的习俗，都会通过一场比武竞技，来决出赢得公主教育权的人！无论身份，地位，种族，性别，都可以参加！但唯有获胜，才能够――跟公主独处三天三夜，彻底的，深刻的教育她――关于大人的事啦！”

    喂喂，你们不要摩拳擦掌啊！那个史莱姆你肯定没机会的啊！这到底是什么鬼习俗啊――呜呜呜呜呜！！！

    苏利亚饶有意味的看着我，冷笑道：“是噢，我差点忘了，还有这个有趣的习俗，看来我要扮演从群魔的爪牙下拯救小公主的王子了呢！酷罗蒂，你也不想被那些恶心的怪物教育吧？”

    “哎？我......”话说我不想被任何人教育好吧！你让我怎么说？这鬼习俗！

    “且慢！”贝丝黛蒂尔走到苏利亚面前，“这位剑姬小姐，你的意思是，冠军非你莫属了么？”

    “难道还会是别人么？”苏利亚高傲的挺着胸叉着腰，一身红色皮装，如女王般藐视群魔，那史莱姆也一时不感再发声。

    “哼。”寂静的场面下绯音学姐却冷哼一声。

    “怎么？”贝丝马上煽风点火接上：“这位黑暗女骑士有疑议？难道你也打算参赛？争夺冠军？”

    “这种无聊的争斗排位，我根本不感兴趣，但是，我可不想纯洁的小公主被某些人给教坏了。”绯音闭着眼睛，发表见解。

    “你说被谁教坏！？”

    “哎，好了好了！”贝丝看到两人又对上了，站到中间劝解：“在这里斗嘴不如到时候，竞技场上名正言顺一较高下不是更好？”

    “切！”苏利亚不屑的扭过头去。

    绯音也无视于她。

    而我.......你们考虑过我的感受没有啊？？？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 来自人间界的求救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    既然被封了亲卫骑士，绯音姐被安排和我住在一个宫殿的同一层，她就住在走廊对面尽头的一个套房内。

    这里，原本就是留给公主侍卫长的房间，只是一直空着。

    我回到房间，洗完澡，有些无力的躺在床上。

    这几天，发生的事情真是太多，可突然安静下来，却觉得有点空荡荡的。

    我已经按照绯音学姐的要求，排出了地下城各路眼线，在整个地下世界开始打听雪乃的消息了，不过地下世界太过广大，也不知何时才会有消息，然后呢，绯音学姐似乎就进了自己的屋子不管我了！真是，还以为她会每天都对我施加什么控制我的手段呢！达成目的就把人家丢下不管了么？

    哎？我才没有在期待呢！怎么可能！不管最好啦！我可以轻松的――睡个好觉！

    不过，或许我柔弱的身体已经太过疲劳，姐姐真的来找我，我怕也没有力气应付她啦......想着想着，我就渐渐的迷迷糊糊的睡着了。

    救救我们，救救我们.......

    睡梦中，似乎有一个弱小，悲伤的女孩的声音，断断续续的传来。

    难道，是梦？

    不，不对，这声音，如此真切，而且，我体内的一些记忆，也随之苏醒。

    这不是普通的梦境，而是黑暗誓约！召唤高等级魔族降临的黑暗誓约！

    我慢慢睁开眼睛，有人愿意为了让我降临，付出与之相当的不菲代价！

    不论我的实力是否恢复，作为整个地下城的主人，我的等级是非常高的，既然能让我感知到，那就说明，那个召唤我的少女，拥有相应的代价！

    当然，我可以回应，也可以不回应。

    当然，以我地下城守护公主的高贵，是绝无可能亲自现身的，哪怕只是我的意识幻想，如果是陷阱，让敌人知道我的相貌也很麻烦的，于是，我一挥手，招来了贝丝黛蒂尔。

    “公主殿下。”

    “我感知到了来自人间的召唤，这是我的一道魔法符印，你把它镶嵌到最深层圈养的恶魔身上，让它代表我，去回应召唤，看看，具体是什么事情。”我说着，在手心出现一个闪亮的有着我暗公主专属标记的符印，让它飞向贝丝黛蒂儿。

    我让贝丝黛蒂儿代替我去植入符印，是因为我不想下到肮脏恶臭的地下饲养恶魔的巢穴里去。

    不一会，一股奇异的波动传来，我感觉到，我已经操控了这头恶魔。

    “召集赛斯，苏利亚，绯音，去军机厅！”我对贝丝黛蒂儿说道。

    召唤恶魔实体是非常复杂而危险的，但只是召唤恶魔意志的话，会容易很多，而这股召唤，就是属于召唤意志的类型。

    数分钟后，我们在军机厅中聚齐，绯音学姐头发湿湿的，看来是刚刚洗完澡。

    我将符印的反馈连接到水晶球上，水晶球照射出一片漆黑，那是恶魔正在次元裂缝中徘徊。

    “找到那个召唤波动了。”我心意一动，操纵恶魔飞向那波动。

    轰！――映像中是冲天的黑色烟雾和火星。不远处传来女孩咳嗽的声音。

    这是一间杂乱的地下室，画面视野很高，显然，这头恶魔的幻像只是半个身体浮出地面也是十分巨大。

    我看到，在魔法阵面前，倒着一个身穿红色盔甲的女孩，显然她也被恶魔的出现惊呆了。

    贝丝黛蒂儿拿来一个黑色的石盘。

    我注入一股黑暗原力，这石盘上浮现出许多魔法文字和符号。

    当我看到这些文字，马上回忆起来，这是我们雅利安魔族古老而高贵的传承文字。

    我灵巧的双手开始在石盘上敲击文字。

    而那头恶魔，就按照我敲击的文字开始说话，声音浑厚而深幽：“吾乃来自深渊地下城的酷罗蒂・隆贝恩・雅利安十六世，世俗的的生灵啊，就是你召唤吾么？”

    画面中恶魔视野下看到的娇小女孩，约莫十五六岁，从盔甲判断似乎也是一位女剑士，她看到恶魔，十分害怕，但是，还是强忍着恐惧，一副不顾生死的样子：“是我，列奥娜・夏莲，红牙堡的女剑士，召唤伟大的酷罗蒂・隆贝恩・雅利安十六世，地下城的主宰！”

    苏利亚不耐烦的抱着胸跺脚：“所以公主你大半夜叫我们就是看你玩召唤游戏？”

    “苏利亚！我是地下城的主宰，不清楚召唤我代价的人是无法让我感知到的，是什么原因，让这个小女孩做出了宁愿付出如此巨大的代价也要召唤我这个人类的至敌，没有舍弃一起的觉悟是做不到的，我感觉，这里面的事情，不寻常。”我一面说一面敲击石板让恶魔说话。

    “你可知道，列奥娜，召唤吾的代价，并且，无论吾是否帮助你，这个代价都必须付，你可能什么都得不到。”

    “我知道。”列奥娜虽然脸上难掩害怕的神色，但是，双眼之间，却带着这个年龄的少女不应有的决绝。

    “说出你的愿望吧，然后，你要明白，恶魔的天性就是不讲信用，无论吾是否帮你，吾都将在最后，拿走你这处女的灵魂。”

    “我知道，恶魔向来都是背信弃义，但是，至少你们从不否认这一点。”少女眼眶湿润的说道。

    “嗯？说出你的愿望！”

    “我要你，救出我的爱人！”

    “列奥娜，你以为吾等是什么样的存在？拯救生灵这种事情，你是否搞错了祈祷的对象？”

    “我……我知道，我知道恶魔是不可能救人的，但是……但是我已经别无选择了！神听不见我的祈祷，帝国皇帝也不会听我申冤，我，我已经，别无选择了啊！”少女说着眼泪不知不觉的留下来。

    “哦？被神，被你的同族所抛弃的人么？有意思，就让我来听听，你要救的人，是谁？”

    “我在这个世界唯一的爱人，是世界上最善良，最纯洁，最高尚又真挚的人――她的名字是艾丝妲，是一名魔女。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 救还是不救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    军机厅内，彻夜通明。

    贝丝黛蒂儿和洛伊宁，为大家端上来了热腾腾的奶茶。

    “洛伊宁……”绯音这才看到她。

    “会长大人，现在我只是公主大人的一名女仆而已。”洛伊宁低着头说道。

    “洛洛，”贝丝黛蒂儿在她耳边说道：“公主大人的女仆亲卫队，地位仅次于与各层的守护者，你可不要太看轻自己哦。”

    “公主大人……”洛伊宁也有些时间没有见我了，看着我似乎有些期待。

    “洛学姐你也一起在这里听吧。”我说道。

    “真的么！遵命！”洛伊宁似乎十分高兴。

    就在这时，一名蒙面的粉色头发，有着高跷单马尾的俏丽高挑少女，出现在军机厅内，少女身材苗条纤瘦，眼神闪亮冷漠。

    “贝丝夫人，我们已经按照你的吩咐调查了这个叫做艾丝妲的魔女，事实上，她和我们地下城，本来也有些瓜葛。”女子说道。

    我看着这位少女，竟然没有什么相关记忆：“这位是……”

    “这是女仆亲卫队情报分队的队长，萝狄丝。她是刚刚从低层界魔王大人的精英女仆队那里调来的，在情报侦查方面非常出色！”贝丝黛蒂儿说道“萝狄丝，将你调查的情报向公主禀报！”

    “是！”萝狄丝单膝跪地，继续说道：“艾丝妲是居住这附近几个村落之间的一位魔女，曾经多次召唤一些低级魔族来对抗劫掠村民的山贼，还配置魔药救治过村子里的瘟疫，在附近村落颇受爱戴。艾丝妲是平衡理论的拥护者，倡导人类与地下城生灵是能够相互信任，相互得利的，最近帝国为了加强军力，加大了对境内地下城的讨伐力度，艾丝妲前去劝说红牙城堡的堡主不要过度讨伐魔物，一度还得到了红牙堡领主的信任，然而，据说在那段时间，艾丝妲和一位少女坠入了爱河。被人发现后，向领主告密，在帝国境内，女生之间的爱慕感情是严重违法的！一旦发现姐妹都将被处以残忍的石刑，加上艾丝妲又是魔女，所以更加激起暴民的迁怒，认为最近的灾荒和瘟疫流行是她禁忌的淫欲和黑魔法触怒了神带来的灾难！女巫和禁忌之恋，艾丝妲将被先以石刑处死，然后再用火烧成灰烬。然而，艾丝妲始终没有说出她的爱人是谁。明天正午，艾丝妲就要被行刑了。”

    萝狄丝说完，场面一片寂静。

    我似乎感到，身边有一个幽香的气息，急促起来。

    转过去一看，只见绯音学姐那高耸的胸部明显的起伏着，那美丽的眼神此刻看上去却有点吓人。

    “这些畜生，竟然要用石头砸死一个弱女子，一个帮助过，救治过他们给他们带去福音的无辜女子！只因为她爱上了一个女生？只因为她是魔女？我不允许！我绝对不允许！我身为人类为这些愚昧野蛮的同族感到羞耻！这些恶棍！男人都是人渣，恶棍！”绯音的声音异常激动，甚至有些歇斯底里，她的手紧握住剑柄柔嫩的指关节发白。

    “烧死女巫，砸死**的女人，这在人类历代不是很平常的事么？你激动什么？”苏利亚一无所谓的样子，“再说，这跟我们又有什么关系？有些低贱人类的愚昧野蛮行径而已。”

    “我们必须去救出那位魔女！必须去！”绯音气息急促的喊道。

    “哈？”苏利亚一愣，“我说人类大小姐，你不是吧！这种人类内部惩戒魔女**的事情，我们去管什么闲事？再说那不过是个不入流的魔女而已！我们为此冒险离开地下城深入人类世界救她又凭什么？实在荒唐！”

    “低贱的人类又如何，不入流的魔女又如何，对那个叫列奥娜的女孩来说，她为了自己心爱的姐姐，甚至愿意为了那一丝希望不惜付出自己的灵魂，这份感情和勇气，哪里低贱了？”绯音激动的反驳，脸都红了。

    “天凛绯音，你这么激动做什么？这些人和你有关系么？你知道地下城干预地面世界意味着什么么？我们这样做，就是打破人类与地下城的对峙平衡，这是有可能触怒整个帝国的！我虽然不怕那些帝国强者，但只是为了这两个不相关的人类，给自己惹上这么多麻烦，根本不值得！”苏利亚说道。

    “公主！”绯音绕道我面前，忽然，单膝下跪，第一次，绯音学姐第一次向我下跪低头：“公主殿下，恳求您，拯救这位魔女，拯救这对姐妹！”

    “绯音学姐……”

    “如果公主你无法做出这样的决定，那么至少请容许我，独自去救她们！”

    绯音学姐的言辞十分坚决。

    绯音学姐高傲的膝盖此时正接触着地面，她白芷的身躯似乎因为悲伤和激动而不断颤抖。让我惊讶，学姐，你为何如此在意这件事？正如苏利亚所说，这不过人类内部一件愚昧野蛮的小事而已，只是，学姐那悲伤的紧咬嘴唇的样子，却让我无法置身事外。

    让自己身边的姐姐伤心，让对着自己下跪的姐姐伤心，这样的事情，难道不是我这个做妹妹的失职么？

    虽然，学姐还没有正式承认我是她何种意义的妹妹。

    我深吸一口气，站起身，看着那影像中略显荒芜的树林和原始愚昧的村落，“是时候，让人类知道，地下城不会一味被动防守，有一位少女，明知道几乎没有可能，也愿意付出最宝贵的东西来博取营救她心爱的姐姐的机会，这份心意，地下城听到了！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章?SP1 学姐的奖励与惩罚？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    地下城那特有的蓝紫色火焰，正如我的心情一样起伏不定，略带忧郁的绽放而恍惚着......

    我回到自己的公主闺房，看着窗外的城堡，高耸的矗立在幽暗广阔的地下世界，那层层迷雾，遮住了城堡脚下的陡峭岩壁，我有时候感到怀疑，为什么如此壮丽森严的城堡，竟然是属于我这个娇弱的小公主的呢？

    男孩子以公主自居，真的好么？

    时间长了，会不会很奇怪？

    然而，这一切，我虽然可以思考，却无法决定和改变，究竟是怎样的命运诅咒让我变成了今天的模样，我是不是招惹了什么不得了的存在？还是说，这不是惩罚而是对我过于苦涩寂寞的宅男生涯的奖励？

    奖励？才不是呢！

    “在想什么？小公主？”

    我身后那令人有些颤抖但又感到有些想听的声音，正是来自学姐。

    是的，我在我的卧室一角和她的卧室之间，布下了特殊的魔法阵，使得她可以从她的闺房直接传送到我的房间，在任何时候，无论我此时正在自己私密的房间里做什么，只要她愿意就可以进来，甚至，连洗手间的门也是不允许我锁的。

    这是她在地牢给我定下的规矩，我只能听她的，因为我那时候答应了她.......不论学姐是用什么手段，我作为灵魂是男孩子的女孩，这是我男生一面最后的尊严，男孩子，就要信守承诺，哪怕，是被迫的......

    绯音学姐带着她那特有的体香，人不到，那香味已经包围了我。

    为什么绯音学姐的身体可以这么香，而且，明显不是什么外在的香水，而是她自己的身体，头发甚至战斗后的香醇汗水，还有不知何时分泌的女性荷尔蒙混杂在一起的，令人闻到就会失去理智的香味。

    虽然我的身体完全变成女生了，但毕竟，我的意识还是男孩子的，对这种香味本能的无法抗拒，也不能怪我，不是么。

    但是，接下来的.......

    绯音学姐十分熟练的从背后抱住了我，那两团柔深似海的东西，直接压在我的后背上，而她的脸，就在我耳后根侧，她每说一句话我都能感到她的喘息。

    “小可爱，今天.......在大殿上，你表现的很好哦，不但听从了我的意思，还处理的十分自然，你很有天赋呢，作为政略方面的公主，有调教的价值哦......”绯音学姐在我耳边吐息道。

    我的脸色樱红，实在是受不了她这种说话故意吐气的技巧，学姐你这样子我会无法思考的啦......

    “那，那个，绯音学姐，你稍微停一下啦，不要吹气，好痒的呀，我都说不出话啦，姐姐先停一下，听我说.......”

    “嗯哼，你要说什么？”绯音学姐停止吹气前还调皮的舔了一下我的耳朵里面......

    “嗯......行了啦，姐姐听我说......”我强迫自己平复下来，而学姐好在也不再继续戏弄我。

    我的目光，没有去看学姐而是望着悠远深邃的地下城，“其实，学姐不必如此，至少这件事，即使你不要挟我，我也会这么做的。”

    “哎？”明显感到压着我背的柔软的晃动了一下，甚至，即使隔着这样的尺寸，也有那越来越深沉的心跳声传来。

    “为什么。”学姐声音有些低沉的问道。

    “因为......我觉得，学姐你不是坏人。”

    “啊？我这样对你，故意被捉住，然后反过来挟持你，拿刀顶着你，欺负你，玩弄你，羞辱你，你还觉得，姐姐不是坏人？”绯音学姐一连串带有攻击性的问题。

    “可是......学姐你并没有真的伤害过我啊！而且，学姐你的目的，也只是要救出自己喜欢的人，不是么？因为同情那些和你有相同遭遇的女生，你才会想要救她们，不是么？”

    绯音学姐忽然用力推挤我，我几乎被学姐的重量挤在玻璃窗上。

    “小姑娘，你是否搞错了自己的立场！”绯音学姐强势的按住我，说道，“的确，有时候我真的把你当成人类的小妹妹看待了，因为你呢，从上到下，从里到外，都和人类小女生长的一模一样，但是，你不要忘记了，你是魔族，而我，是人类，在人类的立场上我或许不是坏人，但站在族群的立场上，你我，就是势不两立的敌人！对，我不是坏人，但是，我却是对你来说最危险的存在，如果必要，我甚至会.......杀了你！”

    我无法告诉绯音学姐，我在变成暗公主前，就认识她了，虽然那时的记忆模糊，但不知为何，关于学姐的记忆却清晰。

    我记得她，飘扬着黑发长发，露出白芷的脖颈和漂亮的耳垂，从我站的教学楼窗下走过。

    为什么会这样，为什么我连自己的名字都想不起来，却能想起她？我怎么可能，把这样的学姐，真的当成敌人？

    “学姐......虽然我没有办法告诉你原因，不，甚至我自己也说不清为什么？但是，即使你真的用你的利刃，刺穿我的心脏，我也无法憎恨你。或许，在你眼中，我们是光明与黑暗的两个对立的阵营，但是，在我心里，只有姐姐和妹妹的分别......”

    绯音学姐的身体起伏明显变得更激烈了。

    “谁！谁把你当妹妹啦！”

    忽然间，绯音学姐一把抓起我的头发用力一拽，那并非挑逗而是有些突然失去理智的歇斯底里的行为，“不要以为我戏弄你时，叫了你几声小妹妹，你就可以真的把自己和我以姐妹自居！我有自己的妹妹，那是无可替代的！你不要以为我跟你有些肌肤接触，就以为我喜欢你，可以和你做姐妹！”

    绯音学姐一把把我翻过来，推倒在玻璃窗上，“我只是在利用你，要挟你！我亲吻你也只是为了羞辱你，征服你！酷罗蒂，你最好清楚自己的立场！你只是我对待女生的娴熟手段的下的俘虏而已，你这个意志薄弱身体又敏感的小姑娘！你只要遵循我的命令，臣服于我的手段去执行，去感受就好！谁允许你思考！还有，不准你跟我提真正的姐妹，你不觉得很羞耻么？被你的敌人这样欺负，要挟，难道你还对我动了感情不成？！你就这么没有立场，这么不知羞耻？！下贱！！！”

    我的双眸流下的眼泪，这并非因为学姐用力拽了我的头发的疼痛，而是学姐激动的言辞，那灼热的气息让我却感到心志更加无力而委屈，为什么，即使被你骂我也无法对你生气，只有伤心和难以名状的黑色幸福。

    至少，有这样一个女神般的女人，会对我动了感情吧，哪怕是斥责和鄙夷！

    那不是好过只能看着你淑女般的在窗下走过！

    至少，我能看到你的另一面，那绝对不会展现在过去的我面前的那一面。

    男生时的我，只敢远远的看着你，即使仰慕，也不敢对你开口。

    现在的你，近在咫尺，情绪激动，可我，还是仰慕这样真实的，有爱有恨，有喜有怒的你！我不敢开口，可是这是你逼我开口的！

    “就是对你动了感情又怎样！你这么漂亮，这么高挑，又有女人味！又这么擅长浪漫的对付女孩子，你把我变的很奇怪！然后呢！你打算就这样把我扔掉不管么？还是在利用完之后一剑杀了我？我的初吻都给你啦！学姐你对女生到底有多少经验？你明明知道这样子会让我对你动情的吧！你挑起了我的感情现在却要一脚踩下去么？你可以利用我，可以利用完之后以族群阵营为借口把我扔在这漆黑幽冷的地下城里，但是，请你不要把我对你的感情形容为下贱！被你吻的喜欢上了你很下贱么！？？？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章?SP2 被撕开的防线，那里却是最柔美的真实

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “所以呢？你想说什么？这一切都是我的错是不是？把你惹哭是我的错是不是？”绯音学姐托起我的下巴，“所以你不下贱，对不对？那你说啊，要怎样你能开心的帮我，能心甘情愿的帮我寻找那个人，要我再吻你么？还是对你做其他的事？你说出来啊？姐姐我让你满意好不好！”

    “讨厌――！！！”我忽然不顾一切的推开了绯音，这力道完全出乎我自己的预料，就连绯音学姐也冷不防向后退了几步，被后面我的公主床绊倒，摔在了床上。

    此刻，学姐正穿着白色的古典衬衣和黑色短裙，她的乌黑秀发，散落在珍珠色的天鹅绒大床上，她的身体倒向一边，**的大腿因为意外的摔倒而分开，我不经意间看到那黑色短裙里一模罩着肉色丝袜的白色的光景。

    即使是学姐，这样的情况下也显得有些局促。

    她深深的喘息着调整自己的尴尬，摆出一副似乎是故意摔倒的样子略带魅惑的看着我，“怎么了？小妹妹？看到什么让你脸红的东西了么？讨厌姐姐么？那你，想不想要，报复姐姐一下呢？”

    学姐音色柔美，扣人心弦，想必女生都无法拒绝，更何况我这小男生！我的心中第一次涌起一股想要破坏什么的野性。

    但是，我知道，这只是一个学姐的陷阱而已，如果我做什么那其实不是证明了自己并非那么有立场，自己的话，全都被否定了！既然说出了讨厌她，那我也不能向那敞开的美妙低头斜视！

    “学姐，你能看穿女孩子的我的一切，却永远无法了解真正的我。”

    “哎？”绯音一愣，完全懵懂的品味着这句经验丰富的她也无法理解的话。

    是的，谁又能理解呢？一个被女孩子身体包裹的懦弱男孩的心！

    但这一刻，我决定不再懦弱，没有权利让你离开，我走，行了吧。

    我扭过头尽量不去看学姐的大腿，往前迈出一步打算绕过墙离开。

    忽然，我感到脚好像踩到什么东西，或是学姐刚才摔倒碰翻的什么，只觉得脚下一扭，我力图保持平衡，却让自己更加迅速而出其不意的摔了出去！

    纯属偶然，连学姐的反射神经也没有反应过来。

    “噗――！”我只觉得天旋地转，两眼漆黑，我摔到了什么特别柔软而香气四溢的东西上。

    或许是太软，太好闻了，我情愿，摔晕了，不愿醒来。

    直到那东西在我身下动了一下。

    我恍惚的用手臂支撑身体起来，只见自己竟然压在了绯音学姐的身上，而她的双腿被我的双腿分开着，压在两边，我的眼睛，距离她高耸的胸部，也就是刚刚我枕着的地方，不到半尺.......

    绯音学姐弥散的秀发，柔美的眼神，此时显得不那么敏锐也不那么急于抵抗的透露出一种慵懒，这是一种令人几乎要发狂的信号，即使宅男如我，也会不顾一切的扑上去疯狂的统治她！如果我还是男孩子的话。

    当然，现在，我只能在内心享受居高临下压着绯音学姐这样高傲又高挑的女神的喜悦。

    绯音学姐脸色绯红，她看到我在看着她的表情，一瞬间有些难为情，但很快，她似乎恢复了神采，变得刻意的扭动娇躯看向我，做出挑逗的表情：“怎么了？这么快就扑上来报复啦？作为女生的你还真是有点心急呢？怎么了，为什么要发呆？想要试试么？主动掌控姐姐的感觉？你，有这个胆量么？小公主？”

    “并，并没有啦......是，是意外。”我扭过头去红着脸说道。

    “嗯哼？意外，我看是故意的吧？手放在哪里呢？”

    “哎？哎？？？？？”我发现自己的右手并不是支撑在柔软的床上，而是.......握在学姐的胸部的一部分上！

    我慌忙抬起身体抬起手，但是因为腿的位置问题没办法保持平衡，而被迫双手支撑在学姐的脖子两侧，我的双马尾垂落下去和学姐的秀发交织在一起，提醒我们都是女孩，而我们的目光，嘴唇，乃至呼吸，都离的很近......

    绯音学姐此时已经习惯了意外，明知被压在身下却还是掌控了主动般的调笑着微微撅起性感的嘴唇：“这就是夺走你初吻的嘴唇哦？想要夺回来么？傲娇的小公主？”

    “别，别以为我不敢！！！”我近距离急切的朝她喊道，似乎学姐也被我的喊声惊吓到了。

    我双手神差鬼使的，绝对数神差鬼使的抓在她的衣领。

    “斯啦――！！！”朝两边撕开，一颗扣子崩出来打到我的脸上，眼前出现一片雪白！还有那白色的胸罩上沿.......

    “哎？”这一瞬间，学姐是真的惊讶了，她没有想到一个小女生能有如此的爆发感，她因为我外貌和行为的巨大反差，即使她的近身战斗力比我强的多却也忘记了如何去抵抗，学姐的呼吸变得更为深沉而急促又紧张。

    而我的目光，却落在了她那白花花胸前的那个吊坠上.......

    那个学姐曾在沐浴时吻着它痛哭的吊坠。

    我俯下身去，距离学姐的嘴唇，只有几毫米，双方呼出的热气似乎都在对话，我仿佛听到学姐的气息散发出默许的信号。

    然而我的嘴唇，却几乎擦着她的鼻尖划过，吻在了她的额头上。

    “哎？”学姐的脸上显出一片绯红，与刚才魅惑的红晕不同，此时学姐的脸上，却是属于少女羞涩和意外的绯红。

    一时间，整个空间停滞了......

    对不起，学姐，我好想在压着你的状态下吻你，但是，此刻的我，却只是想要安慰你。

    学姐一把推开了我，从床上坐起来，脸偏向一侧，头发垂落胸前，一只手支撑身体，一只手拉起自己被扯开的衣襟，很低声，很女人的说道：“竟然是亲额头，看不起我么......”

    “哎？不......不是的.......我，我只是.......”

    “那是什么！”绯音学姐音调忽然高起来，她看着我，眼中带着泪水，衣襟缺少扣子半敞开着。

    哎？这，这是什么情况，明明是学姐在要挟我，欺负我，为什么我突然爆发一下就感觉是我在欺负她了！这就是女人的厉害么，怎么样也是她对？可是，这样的学姐，也好可爱啊。

    我的目光再次落在一半陷入她**的那个金色吊坠。

    一瞬间，再次感到忧伤：“学姐，明明是个善良的女孩，也不要这么勉强自己，假装坏女人好么？”

    “哎？”绯音脸色更红了，强壮严厉问道：“你，你说什么？”

    “我看到了哦，学姐你在洗澡的时候，捧着那个吊坠哭泣，那里面，是你心爱的人的照片吧.......”我看向床沿，说道。

    绯音学姐下意识的捂住自己胸前的吊坠。

    “对不起，绯音学姐，我不是故意要偷看你洗澡啦，只是，无意中.......但我觉得，那样的你，一个为了其他人能够哭泣的你，绝对不可能是真的伤害我的........所以，学姐你的要求，我怎样都会答应的，你其实没必要，那样子勉强自己做出坏女人的样子，来让自己和黑暗势力合作显的自然合理，因为，你的动机是那么的纯素，不是么？”

    “哎？……小酷罗蒂……”

    看着学姐绯红的脸蛋我似乎觉得自己说了什么自以为是的话，又低下头去摸索自己的衣领，红脸说道：“虽然说，学姐你的魅力，你的强势，确实让人家有些迷恋......但是，即使学姐你什么也不做，什么手段也不对我用！我也会不顾一切的帮你的，因为，因为我.......”

    我抬起头，目光真挚的望着学姐那柔美的眼神说出了内心深处一直想说的话。

    “因为我，不忍心不看到你哭泣。”

    绯音学姐的瞳孔，一瞬间收紧了，许久，只是呆呆的看着我，没有说话。

    直到，外貌遥远的地方，一处地下火山喷出了岩浆，闪耀着映红了整个公主的闺房，也映红了两个少女的脸庞。

    “呵呵。”学姐幽幽喘息着，释然一笑，“什么吗，自以为是的说些奇怪的话，一点也不像刁蛮任性的黑暗小公主！真让人恶心，不跟你争辩了。”

    话虽如此，可我看到学姐的脸上却带着几分柔美的笑意，根本没有恶心的样子，这，是女人真赞你的最高境界么？嘴里骂着讨厌，心里却感到很受用的笑给我看。

    我当然不会点破学姐如此小女人一面的浪漫。

    我站起身，双手抱胸，故意背对学姐看向远方的遥遥魔域：“吗！所以说，以后学姐不必那么费心的还要调教我，要挟我来达到目的啦！像昨天那样跪下求我，不就行了么？”

    “什么――！？”学姐声音由喘息逐渐转为恼怒，“我说小妹妹啊！你会不会太过自以为是了呢？”

    我只感到一股弥散的香风袭来。

    “哎？”

    学姐发挥出女骑士的本事，一下把我抱摔到床上，将我双手用膝盖压住让我动态不得，伸出她白玉的双手一面朝手上哈气，露出坏坏的眼神。

    “哎？姐姐你要干嘛？”

    “干嘛！刚才敢撕姐姐衣服还敢说让姐姐求你这种话！看姐姐不好好收拾你！”

    “哎？？？不，不要啊！姐姐！”

    绯音学姐的双手雨点般灵巧的袭击我，让我痒的咯咯笑个不停。

    “姐姐！我知道错啦！姐姐我错啦！饶了我啊！不要弄了啊！”

    “求饶！想的美！今天不好好收拾你还当我是你姐姐么！”

    “啊呀～～～哈哈哈哈哈哈哈――”

    幽暗深压的城堡里，回荡着少女们的嬉笑声.......

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 列奥娜&amp;#183;夏莲（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “好了，就是这样。”

    “嗯……哼。”

    绯音学姐此时正在我的身后，帮我抽紧背着种魔药背包的皮带，但是，也抽的太紧了点啦！而且，也不用拿大腿顶我的腰吧……

    “来，帮我把后面扣子扣上。”绯音转过身去，撩起长发，露出黑色细腻紧身衣开口下，雪白的美背。

    更另我心跳加速的是，还露出那紫色的胸罩后带。

    我靠近学姐，那股迷人的香气再度从她背上传来，学姐好高，我的视线几乎与那紫色的文胸搭扣持平，我的手颤抖的抓起衣服扣子，在这过程中也免不了触碰到她的身体，明明那么强大，可是肌肤却很细腻柔嫩。

    不知道为什么，我的视线落在她穿着黑色短裙**高跷的臀部上，我竟然有了想要捏一把的冲动，如果我这么做她是会娇羞一叫，还是用她的高跟鞋给我一脚呢？

    终于，我和绯音学姐都打扮妥当了。

    她看上去像是一个黑衣的女佣兵剑士，还蒙着黑色面纱，而我，则是一位初来冒险的小魔女。

    我和绯音姐面对面，抱在了一起。

    她挺拔丰满的美胸，几乎让我不得不往后弯腰，否则脸只能贴在她胸上了。

    我们就这样柔软的肌肤相亲，不仅是我，绯音姐，也似乎脸色泛起一抹潮红，因为这次，并不是她在掌控情况，而是她被迫和我抱在一起。

    要说为什么？当然是因为，我们要抱在一起，才能传送啊！

    天旋地转。

    我们已经来到了一片荒凉中的丛林之中。

    绯音学姐是第一次体验传送，似乎有些不大适应，脚下一软差点失去平衡，而我紧紧抱着她的腰，小腹贴着她的小腹帮她保持平衡。

    “嗯……”绯音学姐似乎不习惯被人掌控的样子，她轻轻推开我，脸上有些羞涩又难堪，“哼，想不到，这传送，还挺难受的。”

    她转过身，走到前方的一处断崖，眺望远方：“前面就是贝鲁特村，明天，他们就要在村口烧死那个魔女，艾丝妲。”

    “我们先潜入这个村子，了解情况吧！首先我们要找到列奥娜。”我说道。

    救出魔女艾丝妲，这是我们此行的目标，而此次，并没有排山倒海的地下城大军或是几十米高的巨大魔怪出马，只有我和学姐两人。

    之所以这样安排，首先我们两个的实力对付这种地方领主和村落已经足够了，而且绯音学姐本来就是人类女性，我从外表看也和人类一模一样，加上乔装成佣兵姐妹，就算我出手救了艾丝妲，人们也只当是艾丝妲的同党或请来的帮手，根本无处联系到地下城，也就避免了直接正面触怒人类帝国这样的麻烦事。

    我和学姐一起下山，走出丛林。

    而此时，我和学姐都带着一个独特的耳环，这个耳环可以让我们和地下城保持联络。

    只是，我们刚才到达的地方是哥布林仆从预先画好的一次性传送法阵，到了地上世界，我并不能随意传送了，也无法直接传送回地下城，我们回去的道路，也需要有人接应预先设置传送法阵或者直接找到一个地下城入口走进去。

    我们走进贝鲁特村，虽然不少村民好奇的看着我们，我们两个的装束，气质都和这荒凉杂乱的村子格格不入，但整个村子还是养鸡，喂猪，做农活似乎没有什么异常，完全看不出明天这里要烧死一位无辜的魔女这样的气氛。

    除了那数在村口的那一根漆黑的木柱。

    “麻木不仁，愚昧刁民！”我低声说道。

    “艾丝妲被囚禁在哪里？”绯音低声问道。

    “跟我来。”我说着，萝狄丝早就把这里的一切调查清楚了。

    当我们穿过村路，一处阴暗的角落，发现一只矮小的绿皮肤哥布林，躲在墙后眨巴着小眼睛看着我们。

    这或许就是萝狄丝她们安插的眼线之一，这种最低级怪物并不认识我，我也没有理会它。

    我们来到村子中央的集市边上的空地，只见空地当中放了一个粗糙的木头囚笼，光天化日之下，一个身材修长，风韵的银发女子，衣衫破烂的被关押在囚笼当中。

    我们站在集市的阴暗处看着囚笼。旁边有两个红牙堡的士兵守卫，他们穿着红色的军服。

    而边上的酒馆外面，还有一队士兵在那里喝酒，其中一个穿着盔甲的大胡子武士，想来就是这队人的长官吧。

    “那应该就是艾丝妲吧。”绯音看着囚车中神采淡漠，身上带着伤痕但依旧美丽的女子,绯音学姐的声音中充满怜悯。

    在我看来，艾丝妲并不像是马上要被处于极刑的霍乱人间的魔女，而是看透世态炎凉而淡然赴死的圣灵之女。

    “我们不能在这里就这样出手救出艾丝妲。”我说道。

    绯音学姐点头，“希望他们今天不会再折磨她。”

    就在这时，我和绯音学姐同时都感受到不远处的角落里一股凌厉的气息。

    “嗯？”

    只见一处残破的墙壁后面，一位穿着红色小盔甲，露出白芷肚脐的红发少女，手持一柄长剑与小圆盾，正双眼忧伤的望着囚车中的女子，她的胸口剧烈起伏，艾丝妲饱受拷打的躯体让她眼中的光芒转为愤怒。

    “艾丝妲姐姐，”少女口中念叨，“这是我救出你的最后机会，明天红牙堡的领主带着大骑士巴洛格一到，我就一点可能都没有了！相信恶魔什么的，我真是太愚蠢了！艾丝妲姐姐，即使救不下你，至少，我也能和你在一起了……”

    望着那一队坐着喝酒的士兵，特别是那个高大的盔甲武士，少女眼中露出一股忧虑，但是她咬紧牙关，毅然冲了出去！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 列奥娜?夏莲（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “这个痴情又愚蠢的小姑娘！”绯音学姐摆出了准备战斗的姿势。

    “绯音姐我们见机行事。”我也开始回忆我的那些咒语。

    “嗯！”

    奇怪，为什么列奥娜会如此冒失的独自出击，如果是这样她又何必冒险召唤恶魔？我心中疑惑，但是也无可知。

    此时，列奥娜宛如一道飞虹，冲向囚车。

    两个士兵原本有些无精打采的站岗，忽然看到有人冲过来，也端起枪对着列奥娜。

    “什么人？”

    “放了我姐姐！”列奥娜已经冲到士兵跟前。

    看到列奥娜拿着剑，士兵犹豫不定中用枪抵挡，被列奥娜带着冲力一剑拨开，然后圆盾沉重的砸在士兵的头上！

    “嘭！”士兵砸飞出去摔在地上打滚。

    另一名士兵终于反应过来，“你找死！”

    一枪刺向列奥娜，被列奥娜用盾当开。

    列奥娜虽然冲动，但是步伐清楚，剑技迅捷，与士兵来回交战几剑，明显占了上风。

    我和绯音站在集市阴影下，看着这一切。

    在边上喝酒的士兵看到这状况都拿起武器叫喊着冲了过来！

    “什么人！混账！”

    “抓住她！”

    “杀！”

    五六个士兵从四面八方围了上来。

    列奥娜面对几个士兵的刀枪围攻，几乎使出吃奶的力气，疯狂的四面格挡劈砍，逐渐退到囚笼前面。

    “列奥娜……”有些虚弱的魔女艾丝妲跪起身子，无力的摇着栏杆：“你在作什么？你在作什么啊……”

    “我再也不相信任何人，不相信这个世界！我要靠自己的力量救你出来！”列奥娜对囚笼里的列奥娜说道。

    “不可能的！你快走！啊！小心！”

    几个士兵一拥而上。

    列奥娜用盾剑同时格挡，并拼命反击！

    但是，她两臂如何阻挡几个士兵的同时进攻。

    胳膊上，腿上不断被枪棍砸中。

    一个高大士兵用抢柄抵住列奥娜的剑与盾，另一个士兵上来一记“嘭！”重拳打在少女娇弱的脸上。

    列奥娜被他们打倒在地，接下来是雨点般的枪柄砸击和拳脚，落在倒在沙地上的列奥娜身上。

    “不――！！！不要！放开她，列奥那！不要打她！不管她事！不管她事！！！”艾丝妲在囚笼里喊叫着。

    眼看着这些士兵如同暴徒般踢打倒地的列奥娜，艾丝妲目露冷光，她伸出满是淤青的白芷手臂，念起咒语。

    一道冰蓝的光箭从囚笼射出，直接命中一名士兵，产生一道圆桌大小的亮蓝色爆炸直接将这名士兵炸飞出去。

    艾丝妲又后退一步对着囚笼的栏杆，射出光箭。

    “轰！！”的一声，将囚笼轰碎！

    几个士兵大惊，他们放开列奥娜，散开多个方向快速包抄艾丝妲。

    艾丝妲对准一个士兵再次念起咒语。

    “嘭――！！！”蓝光闪爆，尽在咫尺的距离将这士兵轰飞出去。

    但这时另一名士兵已经冲到，一剑砍在她手臂上。

    “啊！”艾丝妲惨叫一声，本能的捂住她的手。

    这时候几名士兵都冲到，三拳两脚将体能是只是弱女子的艾丝妲打倒。

    两个士兵分别粗暴的揪着艾丝妲和列奥娜的头发，将她们直接拖到那高大盔甲武士面前，然后压住她们。

    高大武士有着粗黑的八字胡，他走到两个女子跟前，用铁脚直接抬起艾丝妲的下巴：“低贱的魔女！她是你什么人？”

    艾丝妲一瞬间眼神复杂，但很快，她又平静了下来，“我不认识她。”

    “放屁！”武士铁脚一脚踢在她脸上，让她半边脸上立刻淤青，嘴角流血，“无缘无故这小**会像疯了一样来救你！老子明明看你刚才叫她的名字！她是不是你的那个女相好？”

    艾丝妲的眼神恍惚了一下，说道：“不，不是的，她只是一个和我见过几次的红牙堡的女剑士，我跟她没什么关系。”

    “没关系她干嘛拼死来救你？”一个士兵蹲下用力揪起艾丝妲的头发用带着明显方言的粗重口音吼道。

    “说！她跟你到底什么关系！”另一个士兵也在旁边吼她。

    艾丝妲被这些士兵吼的眯起眼睛，但还是一口咬定，用非常标准高雅的通用语继续说：“我不知道，反正我不认识她。”

    而此时，列奥娜被打的七荤八素，一时间还意志模糊，没有搭话。

    “我看够了。”一直在旁观的绯音学姐说道，她的水晶长剑在微微震动。

    “不”我却拉住她的手腕，“既然看了，我们不如就看到最后。”

    “什么？”

    “绯音学姐，我说过我们不能就这样救出她们，明天正午之前至少她们性命无忧，她们是否真的值得我力排众议相救，我们需要等待，等待她说出关键的那句话！”

    “虽然她们不会在行刑前被杀，可是，万一今天晚上她们被那些暴徒……那个……那个……怎么办？”绯音有些支支吾吾的说道。

    “我估计不会！他们视魔女为异端！要侵犯早侵犯了，至于列奥娜，没有弄清身份前他们应该也不会乱来。”

    “……”

    “绯音学姐，天快黑了，晚上交给苏利亚的血影蝙蝠监视，我们先找个地方住一晚，明天，让这事件终结！”我说着转过身去，不再看那可怜的被他们拖着被栓在车轮上的两个少女，向着集市后街的旅店走去。

    绯音学姐也默默的转身，跟着我一起走。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 夜宿贝鲁特村的学姐和我

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    可想而知，绯音学姐的心情不大好，我们到了集市后方一个比较清静的田野边上，找了一家旅馆。

    因为两个人都是女孩子，我们要了一间房，事实上要是不开一间房反而会让人怀疑吧？

    旅馆里都是些朴实的村民和生意人，虽然有朝我们看的，毕竟绯音学姐的身材实在是自动吸引所有男性的目光，但也没有引来什么麻烦。

    来历不明的黑衣蒙面女剑士，这可不是一般村民可以招惹的，也顶多就是直勾勾的多看几眼而已。

    进入房间，木头建造的小屋还算干净，一张褐色的床简朴而温馨。

    不知为何，我有些紧张起来，这毕竟是我第一次和女孩子开房，虽然，就现在的情况来说，这并没有什么奇怪的。

    绯音坐在床的另一边，放下武器，面纱，开始整理头发。

    “绯音学姐，”我坐在自己这一面的床头，一面摆弄手指一面问道。

    “嗯？”

    “学姐为什么，对这件事情如此在意，难道，是因为.......学姐也曾感同身受么？”

    “.......”绯音并没有回答。

    一时间，气氛陷入尴尬。

    不知为何，我今天那根经错乱啦，有种想要招惹学姐的冲动。

    “哼，让我们冒了这么大风险到地上世界来营救不相关的人，又不说原因！”

    绯音转过身，有些不耐烦的问道：“所以你觉得是什么原因？嗯？”

    “我怎么知道！学姐在想些什么我跟本不知道呀！”

    “不知道，那你为什么要和我一起来，刚才我要出手你又不让，你到底怎么想的？”绯音似乎果然是为刚才我阻止她在生气。

    “那是因为我不想看到学姐悲........”

    “什么？”绯音的声音似乎有些不一样。

    “不，没什么。”我好想说不想让学姐悲伤，但是不知为什么，我现在不太想讨好她，因为，她之所以如此在意，难道不是因为雪乃么！

    “哼！学姐你不会忘了吧！自己说要我服从你？如今我按你说的做，你又问我为什么？”

    一时间，空气似乎凝滞了，我感觉绯音在看着我，看得我背上热热的，又有些发寒，但是我却不敢回头。

    “阿烈，我差点忘了呢，原来我的小公主，是在跟我故意做对啊。”

    “哎？”

    接下来我听到了绯音站起来高跟鞋的脚步声。

    高挑的绯音学姐一身黑衣黑短裙，走到了我的面前，居高临下的看着坐在床头的我，我不敢抬头看她的眼睛，因为我想此时她的眼神可能充满了微怒的女神般的威严目光，然而，我感受到她的吐息，那股温柔幽香的气息明显要深过普通的呼吸，吐落在我头顶。

    “说起来，自从上次地牢之后，你也有好几天，没接受惩姐姐的罚了呢。”绯音学姐说着，轻轻抬起我的下巴，“是不是啊？故意惹我生气的――小・公・主！”

    “哎？”我双颊绯红，却卖力的摇头！

    姐姐你到底哪根神经感受到我有这样的想法啊！不行啊，这样顺着学姐的意思下去又会发生不好的事情了。真是的，这可是在救人的前线啊，这个学姐的抖S欲望到底有多强烈啊！见缝插针的也要发泄一下么！有没有考虑人家的感受啊！

    这一次，我可不会这么任由她施展自己的S气息，我用手挡开她的手，根本不站起来，俏皮的翘起二郎腿：“我说啊，我的黑暗骑士大小姐，明明是谁在昨天为了求我出手拯救那对可怜的姐妹，当着众人的面跪在本公主面前的啊？还要，学姐你知道么，你是我的亲卫，但是亲卫呢，从地下城的军团构架来说，并不是独立的，而是隶属于女仆队的哦！对了，我忽然想到一个好建议，为了报答本公主不辞辛劳来为学姐你出头，等我们回去后，学姐也换上女仆装站在我身边如何啊？很适合学姐你的哦。”

    绯音高高在上的眼神俯视着我，随着我的话音冷了下来，“要我穿女仆装么？可以哦，不过呢，要答应姐姐一个条件。”

    “嗯？什么条件？”难道真的有希望让学姐穿上女仆装，我眼前一亮。

    “就是......在我的攻势下不许许笑！”

    忽然间学姐将我推倒在床上，然后自己也压了上来，膝盖直接压住我的腿，双手在我的身上的敏感部位时轻时重的挠痒痒。

    “哎？不要，姐姐.......啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”我本来就很怕痒，更不要说被学姐这样手指修长灵巧的刺激了，我几乎只坚持了几秒中就一边用手娇羞的遮挡，一面笑的停不下来。

    “啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈，不要了，够了，够了啦，姐姐饶了我～不来了啦！”我实在是忍受不住，又挡不住学姐不断快速捉弄，只得扭动身体求饶。

    然而学姐根本不打算饶了我啊，我越是求饶她越是弄的厉害，笑的我眼泪都流出来了。

    “啊哈哈哈哈......哈哈，我不行了，真的不行了，”我脸色绯红，上气不接下气的吐息道。

    绯音扑在我身上，目光忽然一变，皎洁一笑：“小**，刚才敢取笑姐姐，哼哼......”

    忽然绯音拉住我的胳膊，自己往床边一座，冷不防将我拉向她身前，趴在了她的膝盖上。

    “哎？姐姐，你，你要干什么！？”我脸上灼热，开始有一种不详的预感。

    “怎么啦，小公主，这你就害怕啦？刚才不是还想看姐姐穿女仆装么？”绯音学姐的声音让我更加感到不妙。

    “嗯，这个......哪个.......”

    “这什么这，小**，想不到你小小年纪，一脸清纯，思想却这么下流！”

    “姐姐啊，女仆装也没比你平时的衣着暴露啦，只是一种风格么，哪里下流啦！”

    “还狡辩！看姐姐不教训你！”说着，绯音学姐高高的抬起白芷纤细的手臂，只听一阵风声，啪的落在我高跷的屁股上。

    “哎呀！干什么呀！姐姐，你，你干嘛打我屁股！”

    “小小年纪不学好，脑子里尽是想着要看大姐姐们穿女仆装是不是？姐姐代替你父母好好管教你！”

    “哎？不，不要啊！”

    “哼，由不得你说不要！”绯音一把将我的手扭到身后，另一只手啪！啪！啪！的落下来。

    “姐姐不要打呀！人家是地下城的公主啦！怎么可以这样子趴在姐姐膝盖上挨打！”

    “公主又怎样，你这下流的小公主！姐姐念你第一次犯，这次隔着裙子打你50下！要是你下次再说这种下作的事情，姐姐一定亲手狠抽你的光屁股！”

    “哎？？？啊呀！不要啦！姐姐饶了我”

    … …

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 审判

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐在床上嬉闹的累了，停了下来，一瞬间，才发我学姐压在我的身上。

    她的体温，与我的体温隔着薄薄的衣服交融在一起，她的脸距离我的脸很近，她的头发垂落下来，洒在我的脸颊上，她胸前那令人羡慕的突起也无比柔软的挤压着我那非常幼小的山丘。

    我可以感受到她的呼吸，虽然缓慢下来但却变的深沉。

    我们的嘴唇，也距离很近，我心中似乎有一种期待，学姐可以低下头来吻我。

    那样的话，我的吻就第三次被同一个女孩夺走了。

    那样的话，我有可能会爱上她……

    学姐眼神抚媚，柔情似水的看着我，接着，应该就是她那经验丰富的，能轻易让我这样的少女神魂颠倒的秘密的接吻了。

    学姐，随便怎样对我吧……我的眼睛似乎在这样说话。

    就在学姐几乎都低下头嘴唇将要稳到我的时候，她停住了。

    她的目光有些呆呆的看着我，我感到她挤压着我的胸部心跳在加重，学姐的脸色，泛起一阵红晕。

    她忽然支撑着身体，似乎对自己刚才的反应有些惊讶，她恍然起身，坐到了床边，挺着胸深深的呼吸着，不再看我。

    我明明已经是一副任由她摆弄的样子了，她却没有再对我进一步的做什么。

    她站起身，冲出了门去。

    门开着，我有些不雅的衣服皱巴巴的无力的躺在床上，裙子一半掀起，我都不知道自己有没有走光，如果走廊上有人经过的话。

    然而，虽然学姐突然停止了对我的欺负，我却感到，她心中的动摇，这种动摇，似乎并非是因为讨厌我。

    好一会，学姐才进来，关上门，我注意到她头发，脸湿湿的，胸前也湿了一大片，似乎是用凉水冲了脸，学姐啊，究竟有什么事情，不能对我说，而要自己跑出去冷静呢。

    这一夜，我和学姐虽然睡在一张床上，但是，却是分了两床被子，两个人都似乎在想着自己的事，也不说话，也什么都没有发生……

    原本两个女孩子睡一张床这种情况是正常的，但是这正常中却让我感到一种维和的不寻常。

    学姐，就在刚才，你到底怎么了？你到底感到了什么？就不能，对我说么……

    “学姐，我一定会救出那两姐妹的！我保证。”深夜时分，我这样对她说着。

    “谢谢你。”

    我没有转过头去看学姐，因为我怕与她眼神对视再次令她困扰，但是，这却是学姐第一次对我说谢谢。

    不知为何，我哭了，没有哭出声音，但眼泪却不住的流。

    学姐啊，你为什么不继续吻下来，明明，这要你再次吻下来，人家说不定就会爱上你的。那样的话，我无需欺负我，引诱我，我都会心甘情愿的服从你的意愿的啊……

    我第一次感到，变成女孩子，也无所谓了，哪怕无法变回去。

    如果，学姐真的只喜欢女孩子的话，那我变回男生又有什么意义呢？

    虽然，我还是无法回忆起自己变身前后的那段记忆，但是，一想到我的身边躺着学姐，似乎，我觉得就算这样，也无所谓了吧。

    贝鲁特的早餐像往常那样迎来一片阴沉的灰白色。

    破旧的街道上鸡鸭叫唤的声音，驱赶肥猪的呼噜声，还有肥胖的妇人看着街对面老年痴呆的抽烟农夫骂骂咧咧的向街上泼出去一盆水的声音。

    一切的一切，迎来一个噪杂而平凡无奇的早餐，人们过着毫无梦想的生活，在我看来，与那摇摆着走在街边散养的鸭子，又有何区别？

    两个善良勇敢，如花似玉的少女就要在今天被处于残忍的极刑了，然而倒水大妈的脸上，却只有对面痴呆老头鄙视的势利……

    我和学姐，两个与这市井格格不入的存在，走在这狭窄杂乱的街上，周围跑过几个光屁股与老奶奶一起去看热闹的小孩，就好像，这残忍的灾难，对这些活着毫无目标的村民来说，也是什么节日一样。

    村口那巨大木柱已经堆起柴草，站着两队红色军装的士兵围成一条路，他们胸前都有红牙堡的家辉。

    士兵的数量，比昨天多了好几倍。

    而路的另一边是一处临时搭建的凉棚，一位肥头大耳，穿着华丽长袍主教和一位山羊胡的中年贵族坐在一起，在贵族身后还站在一位犹如黑塔一般高大雄壮，穿着黑色厚重盔甲，带着黑色全覆式头盔的骑士。

    这名骑士不但高大威武，还隐隐散发出一股危险暴虐的气息。

    艾丝妲和列奥娜，都被反绑着，在四个蒙面大汉的押解下分别跪在凉棚前方两侧。

    早早有了许多村民在这里围观，他们衣服破烂，面容污秽，漠然的眼神中有着一种质朴的残忍。

    “审判开始！”肥胖主教站起来宣布道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 列奥娜的决心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    肥胖主教指着艾丝妲说：“魔女，至于你自己的罪孽，你施展巫术，蛊惑人心，更是做下禁忌淫邪的可耻行径，触怒神灵，为领地带来瘟疫和灾荒，你是整个红牙堡的罪恶使者和不幸之源，罪无可恕，无需再审！今天，我们要审问的是，你与她，这个叫做列奥娜的女人的关系！你必须诚实回答，这样，或许神还能宽恕于你，虽然你下地狱是肯定的，但至少让你免于下到最残酷的炼狱！”

    山羊胡子贵族也开口道：“说吧，你和我麾下的见习女剑官列奥娜是什么关系！”

    根据萝狄丝的情报，山羊胡子就是红牙堡的领主，隆贝果子爵。但是他身后那位令人感到不安的巨大男子，却不知是谁，连萝狄丝也没有他的资料。

    “快说！”压着艾丝妲跪在地下的蒙面大汉用方言骂道。

    艾丝妲表情淡漠，她望着列奥娜，露出一丝不易察觉的深情，说道：“她是红牙堡的女剑士列奥娜，我在红牙堡时和她曾经见过几面，仅此而已。至于其他的，我就不知道了。”

    主教笑道：“艾丝妲，你这个狡猾的魔女，到了这时候你还要撒谎？只是见过几面，她怎么会冒死来救你！这不合常理！快说，她是不是你的情人！”

    “不是。”

    “那她和你到底什么关系？”

    “没什么关系。”

    “放屁！那你的情人是谁？”

    “我不会说的，我已经是必死了，为什么要说出我情人的名字？”艾丝妲已经知道自己的结局了，她反而很释然。

    “艾丝妲……”列奥娜紧要嘴唇，忧伤的看着艾丝妲，但是此时柔弱的她也被两个大汉按住，根本没有任何反抗的可能。

    “混账！给我老实交代！不然让你吃点苦头！”八字胡盔甲武士上前就给力艾丝妲一拳。

    被打的差点倒在地上被蒙面大汉拉住的艾丝妲，嘴角流血，抬起头来：“我很快就要被处于极刑，如果你想让我死的痛快一点的话，你就再打的重一点吧。”

    艾丝妲柔弱的脸上满是淤青，已不复往日美丽，但却充满了对这些**势力的轻蔑和保护自己爱人的自豪。

    久经沙场的武士看到艾丝妲的眼神，不由一震，他知道，无论用什么手段，也不可能让艾丝妲屈服了。

    他有些无奈的看看贵族，摇摇头。

    隆贝果子爵也是无奈的摊手：“既然如此，那么要对列奥娜定罪为禁忌**证据不足，将她先压回红牙堡，择日审判她袭击魔女看守的罪责。主教大人，现在，宣判吧。”

    主教上前一步，郑重的祈祷，似乎在为他残忍的行为合理化。

    “宣判――艾丝妲，淫邪禁忌之罪，处以石刑！魔女之罪，处以火刑，二罪并罚，先以石刑击毙，然后在施以火刑，立即行刑！魔女艾丝妲，你还有什么要说的么？”

    艾丝妲沉默不语。

    “魔女艾丝妲，那你可愿意在最后的时刻，向神忏悔，祈求宽恕？”

    艾丝妲凄美的脸仰望天空，露出嘲讽的微笑，她坚毅的扭过头看着主教和贵族，说道：“我无罪，何以忏悔？”

    主教气愤的哼了一声，一挥手：“行刑！”

    大汉将艾丝妲拉起来，拿出黑色面罩，给她带上，在带上面罩的最后一瞬间，艾丝妲看着几乎要崩溃的紧要牙关，热泪流淌的列奥娜，摇摇头，最后又点头微笑。

    黑色面罩被带上了，然后将她推到沙土空地上，在她周围，围着一大群成年男性的村民，这些村民，手里拿着大大小小的石块，在地上还摆着大量石块。

    在人群后面观望的绯音学姐气息急促，我一把按住她的手，“学姐，再等一等。”

    “呼！”一块石头扔向蒙面的艾丝妲，她无从躲闪，被砸中头部，她身体摇晃了一下，勉强站住，竟然没有发出声音。

    而扔她的，竟然是几个月前生了瘟疫被她治好的一个老人。

    “等一等！”忽然已经被壮汉要带走的列奥娜停住了。

    隆贝果子爵挥手示意村民暂停动手。

    “姐姐，我果然还是不能留下你一个人呢。”列奥娜深情而又决然的看着面罩上渗出血迹的艾丝妲，说道。

    “肃静，列奥娜，你刚才说什么？你叫魔女艾丝妲什么？”主教问道。

    “我叫她姐姐。”

    “她和你可有血缘关系，是你哪一边亲属关系的姐姐？说清楚！”

    “不，我和她没有任何血缘关系。”艾丝妲平静凄然的说道。

    全场一片哗然。

    “列奥娜！那你为何叫她姐姐？”

    “唔啊，不――不要――”艾丝妲被蒙着脸无法大喊，她拼命摇头呻吟。

    列奥娜心疼，忧伤而又深情的望着艾丝妲，她转身面向群人，说道“因为……我和艾丝妲姐姐，是恋人关系。”

    “什么！？”顿时，沸腾，各种斥责，喧哗，谩骂和起哄的声音哗然一片！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 黑暗降临

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    虽然早就猜到，但并无充分证据，这种情况下列奥娜只要不承认，最多以袭击囚犯看守罪名被判鞭打一顿然后流放几年，然而，她竟然在此时承认了，这令红牙堡和主教都十分震惊。

    “列奥娜，你可知道，你承认和这个女人之间的无耻奸情，将会受到和她一样的石刑！”主教大声警告道。

    “我知道。”

    “明明你已经可以逃过极刑了，为何你还要承认？”主教问道。

    “因为我和姐姐是真心相爱，不是什么令人不耻的事情！如果，我在这里选择沉默，那不就等于承认了我和姐姐的这段感情是错的么！我们与世无争，只是相互喜欢，我们，没有错！即便今天我和姐姐死在这残忍而愚昧的酷刑之下，那也只能说明，错的是这个世界！”列奥娜柔弱的身体此时却毫无惧色，脸上表情圣洁坚定，而又平静的说出自己的心声。

    “一派胡言，列奥娜・夏莲，你的话足以叛你死罪，但考虑到你可能是受那巫女蛊惑，最后给你一次机会，你是否愿意承认自己的罪行，并忏悔！如果是那样，我们或许还可以饶你不死！”主教指着列奥娜最后通牒。

    “没有姐姐的世界，活着还有什么意义？”列奥娜不等主教宣判，自己转身走向了沙土地，选择沙土行刑，恐怕是因为方便打扫血迹。

    来到艾丝妲身边，列奥娜心疼的看着艾丝妲面罩上渗出的血迹。

    “姐姐，疼么？”

    主教看着这情形憎恶的捶胸顿足，吼道：“顽固不化！列奥娜，你已经身心也都沦为魔女了！行刑！”

    大汉上前为列奥娜也套上面罩，然后退开。

    虽然两个人都带着黑色的面罩，但还是可以相互依偎低语。

    “抱歉，列奥娜，是姐姐害了你。”

    “不，当初明明是我主动和姐姐说话的呢……”

    “害怕么？”

    “……害怕。”

    “姐姐也害怕……啊！”

    终于有人第一个扔出了石头，是一位物业混混村民，艾丝妲悲鸣一声。

    “姐姐！唔――”列奥娜也发出哭喊的呼声，但却被面罩遮着变成呜咽。

    啪！两块石头接连砸中列奥娜。

    “姐姐，我好疼，姐姐我不想死……”

    “列奥娜，姐姐也好怕，姐姐也不想死……但是，一切都没有办法了，我们已经被诸神抛弃了。”

    “就连我保护过，姐姐救治过的人类此刻却正在加入残忍的行刑者行列……”

    “不呀说了，列奥娜！我们已经被这个世界抛弃了啊！”

    “错的不是我们，是这个世界――啊！痛！呜呜呜……”

    两颗，三颗，四颗……村民们都如同行尸走肉般向着两人投掷出了石块，坚硬的石块如同雨点般飞向两个相互依偎的受伤少女。

    就在这时，列奥娜忽然不顾一切的摇晃头部，从面罩中露出自己流血的小嘴，大口喘息仰天喊道：“酷罗蒂・隆贝恩・雅利安十六世，伟大的地下城主宰，我将我的灵魂献给你。求你――救救我们吧――！”

    嗡――

    一阵莫名的波动，整个天空暗了下来。

    天穹上，滚滚黑色浓云，交错翻滚，遮蔽了蓝天，遮挡了阳光，宛如，黑暗降临！

    两道金色的保护罩出现在艾丝妲和列奥娜身上，轻易挡住了所有石块。

    五级圣骑士的保护罩，岂是区区暴民的粗陋石块可以撼动的，外面石头雨点般砸来，却连保护罩上一丝涟漪都激不起。

    艾丝妲和列奥娜蒙着面看不到外面的情况，但也感受到身体周围的异样，她们茫然的相互依偎。

    “怎么回事！？”隆贝果直接站了起来，他和主教都无比吃惊的看着遮天蔽日的黑云，又难以置信的望着两个少女身上的金色保护罩。

    “谁？是谁？谁在保护她们？”主教左顾右盼急切喊道。

    “难道……是神？”隆贝果双腿颤抖，望着犹如末世降临般的天空。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈。”人群中，响起一个少女傲慢的笑声。

    被天色突变吓的恢复了良知和冷静的村民，开始颤抖，内疚，慌张，他们本能的顺着笑声看去，然后，不由自主的让开一条路，仿佛出自灵魂深处的畏惧。

    我一身平常的见习魔女装，自人群中缓缓走来，身后跟着一位高挑的黑衣女剑士。

    我仰望天空，不由一笑，这，不过是我记忆中一个寻常的魔法而已，我自己也没有想到，释放出来，竟然效果如此夸张。

    “你，你们是什么人？”主教恼怒问道，当然他并没有把我这样的小女孩和天地色变的黑暗雷云联想在一起。

    然而我根本无视主教和贵族，直接走向两个女生，我一挥手，空地上凭空刮起一股黑色旋风，这旋风无视金色护照，直接吹在两姐妹身上，将她们的面罩直接撕碎吹走，但没有给她们的身体造成任何伤害。

    两个女生恢复视觉，有些茫然的看着天空，望着身体外面的金色护照，然后，目光落在我和和绯音姐这两个新出现的女人身上。

    我上前一步，双手背在斗篷身后，扫视着列奥娜和艾丝妲，就好像在审视自己的奴仆一般：“人类的女性，尽管恶魔以不守信用著称，但我却从不欺骗被诸神遗弃女孩子们，在我决定是否要救你们之前我要问你们一个问题，你们可相信――黑暗的公正？”

    艾丝妲和列奥娜虽然不清楚情况，但也感觉到她们身上出现的奇异状况与我有关，艾丝妲亲亲吻了列奥娜的额头，抬头说道：“我本来就是魔女，霍乱人间，蛊惑人心的黑魔法施术者，如果光明太过强烈而刺瞎了正义的眼，那么，我宁愿在黑暗中摸索，哪怕，撞个头破血流，至少，在那里，还有着一份真实！愿我心深暗！”

    “愿我心深暗。”列奥娜跟着说。

    这句话，是人类臣服，崇拜于地下城黑暗世界的誓言。

    “嗯。”我露出一丝冰冷的微笑，伸出纤细白芷的手， “那么，我代表黑暗的裁决，判处你们――无罪。”

    “哼哼哼，嗯哼哼哼，啊哈哈哈哈哈哈哈！”一本正经的做宣判的我插着腰大笑起来。

    “混账！哪来的没人管教的疯丫头！”主教指着我吼道：“胆敢再此喧哗胡闹！你是哪个家族的？你父亲是谁？”

    我这才注意到主教，轻轻抚动额头上的黑色头发，双目散发出金色的幽光：“我的父亲，是存在了亿万年，历史比这片大陆还要久远的深渊魔域之王！而我，是酷罗蒂・隆贝恩・雅利安十六世，地下城的公主！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 大骑士巴洛格爵士

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    突如其来的黑云加上不知何处施展的保护罩，让红牙堡主和主教都变得非常紧张。

    红牙堡主像一头暴怒的公羊，站起来指着我：“混账！哪来的疯女人敢扰乱刑场！给我乱棍打出去！”

    两个士兵有些犹豫，毕竟我看上去只是一个十五六岁的女孩，但旁边另外两位明显脸更凶的士兵抄起枪柄，撞开他们就朝着我大步走来，目光中露出摧残柔美弱小生物时特有的残忍与得意。

    哼！找死。

    我伸出纤细的手指着两名士兵：“克莱泽恩吸血鬼之触”

    缠绕着血色闪电的黑色荆棘瞬间射向两名士兵，顷刻间带着撕裂响声的黑芒爆发，将两个士兵轰飞出去，他们可不是学姐手下的精英圣殿骑士，瞬间被轰的粉身碎骨！

    “什么！！”主教是有见识之人，膛目结舌：“大，大魔法！比，比传说中的三级魔法还要高深的大魔法！这，这女孩是魔女！而且是名非常可怕的魔女！比那个艾丝妲危险的多！杀！立刻杀死她别让她在施法！！！”

    “什么？比，比三级魔法还厉害？给我杀！杀了她！”红牙堡主也吓的不轻。

    士兵们一听说我是更危险的魔女，立刻拔出刀枪，向我冲杀过来。

    “酷，酷罗蒂大人！小心啊！”列奥娜喊道，但是她和艾丝妲在保护罩内，虽然安全却也无法帮助我。

    当然，我更本无需她们帮助，我看都不看冲过来下杀手的士兵，而是迎着他们漫步走向大主教和红牙堡主！

    “给我杀了她！千万不要被她的外表所蒙骗！她是比传说中的三级法师还可怕的魔女！！”

    四个士兵从前方成扇形，握着长枪几乎同时向我刺过来。

    而我，如同视而不见般向前走去。

    就在长枪几乎到了我眼前的瞬间。

    “铮――！”

    一道勾月般的亮银色道光闪过，同时斩断了四把长枪！

    那美艳矫健的黑发剑姬绯音学姐，挡在了我的身前。

    四把枪头转着圈高高飞起，掉落在远处的地上。

    四个拿着半段枪柄的士兵，呆呆站在那里根本没看清发生了什么。但挡在我身前的那位高挑的，散发这凌厉黑暗气息的绝美剑姬，却让他们心生畏惧不敢靠近。

    “放，放箭！”红牙堡主命令道！

    站在远处的数名弓箭兵拉开长弓，对着两个女孩毫不怜香惜玉的――嗖！嗖！嗖！射出数箭。

    天凛绯音星眸一闪，在我身前化身一道黑色残影！

    “铛！铛！铛！铛！铛！”

    那黑色残影左突右冲，速度快的像是同时出现了四五个学姐，挥动晶莹的剑芒，将所有弓箭尽数档下。

    而后，绯音学姐重新闪回到我面前，旋动长剑，迅捷收入剑鞘，优雅的挺起还在跟着晃动的酥胸，站在原地。

    “什么！！？这……”红牙堡主目瞪口呆，“这，这个高个子黑发女剑士又是何方圣神？”

    “管他的！兄弟们一起上！砍了这两个娘们！”八字胡武士毕竟战场经验丰富，目露果断残忍的杀意！他拔出军刀，带着十几名士兵包围了我们，“杀！”

    士兵们同时杀来。

    我有些无奈的摇头：“绯音学姐，这里交给你了！”

    “嗯！”绯音默默点头。

    绯音高举水晶剑，给我施加了一个金色护照，然后自己再次化身黑色残影，向着八字胡武士冲去。

    八字胡武士一刀劈向杀过去的绯音学姐，但是刀还没有走到一半，绯音学姐的长剑已经连同金属盔甲一起刺穿了八字胡的胸膛。

    “啊……咳，咳……”八字胡武士已经说不出话来，他那饱经战阵的眼神中此刻露出的却只有惊恐而不甘……

    几个士兵冲到我跟前，对着金色的护照又砍又刺，只没几下，他们的刀枪都被砍坏，而金色护照根本文丝不动。

    “这，这个女剑士是高级圣骑士！？”主教傻眼了，“那，那到底是多高等级的护照，我，我从未见过！”

    绯音学姐这边，来回几个刺突，就解决了全部士兵，对于这些弱者她也懒的杀，只是斩伤他们的手脚让他们失去战斗力而已，学姐剑法无比精准，她不想杀一个人，那么就算刺上十剑那人也死不了。

    “什么……”艾丝妲和列奥娜看呆了，“这，这个酷罗蒂大人和她的卫士剑姬到底是有多强？只是一眨眼功夫就将那可怕的武士和一整队士兵全部击倒！”

    红牙堡主急了，他回头对一直站在他身后的巨大黑甲骑士说道：“巴，巴洛格爵士……”

    巨大黑甲武士点点头，迈开沉重大步，朝着绯音学姐走来，身上厚重的盔甲因摩擦而咯咯作响。

    “酷罗蒂大人！剑姬姐姐，小心！那，那是大骑士巴洛格！”这下列奥娜真的慌了，黑发剑姬姐姐再强，也不可能是大骑士巴洛格的对手啊！

    巴洛格从腰间抽出一把粗长的离谱的钢剑，那是一把双手剑，但巴洛格爵士却可以单手自如挥动，他不但身高力大，而且，挥剑的动作还十分灵活！

    绯音学姐紧握细长的水晶剑，警惕的看着巴洛格。

    巴洛格大步走着逐渐变成跑动，他大吼一声，犹如一座黑色的铁山，向着绯音冲过来！

    巴洛格手腕转动，巨大的刚剑沉重的砍杀过来！

    “铛――！”刀剑碰撞火星四溅，绯音学姐滑着步被向后震退，只是拼力量，绯音学姐也不是这巨大骑士的对手！

    巴洛格身大却不失灵敏，大步追上乘势砍杀绯音学姐，学姐或是躲闪或是用剑抵挡，面对如此大力又凶横的连续砍杀场面惊心动魄！

    我并不太清楚学姐的全部实力，也感到有些担心，我伸出手，开始默念咒语。

    红牙堡主看到不禁咧嘴大笑：“魔女，不必浪费魔力啦！哈哈哈！大骑士巴洛格是帝国排名前一百的真正的强者！他的黑胄是家族传承的宝器！四级以下的魔法根本就不能对他造成的盔甲造成伤害！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    这时候绯音学姐和巴洛格剑刃相撞，巴洛格用力的将大剑压向绯音！

    “嗡――！”

    我的指尖射出一道紫色的雷电，搅动着周围的空气都产生扭曲飞向巴洛格。

    “徒劳！我不是说了魔法对巴洛格爵士不管用……”

    紫色雷电击中巴洛克巨大盔甲的身侧。

    “轰――！！！”一道足以让普通人致盲的耀眼电爆带起周围大地的震动，激起一圈圈的气浪将除了绯音学姐之外方圆百米站着的人全部推倒，巨大的巴洛克爵士被击飞出去重重的撞进几十米外的房屋里，将整个房屋都轰塌了！

    倒在一片废墟中的巴洛克爵士盔甲碎裂，浑身焦黑的冒着烟，双眼翻白再也没能站起来。

    “什么――！！！？？？”

    主教和红衣保堡主都吓的嘴巴都合不拢。

    我轻轻的吹了吹自己的指尖，轻描淡写的说道：“四级以下魔法无效，那就五级魔法吧，脉动紫电！”

    忽然主教意识到了什么额头冒出冷汗，表情因惊恐而扭曲，浑身抽搐般的颤抖：“这，这个女孩，难道她真，真的是……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 雷云风暴

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “难道你，真，真的是地下城的守护者，传说中的酷罗蒂？你，你的原型究竟是什么！胆敢化身为一个女孩的形象来欺骗众人！”主教指着我喊道。

    “原型？哼，我本来就长这样啊。”我稍微转了一个圈，裙子在我纤细白芷的腿上飘起。

    惊恐的主教脸色发青，肥厚的手指指着我口水乱喷的吼着：“传言酷罗蒂是一头身高十米，有着巨大弯角，浑身燃烧着火焰，口中流淌着熔岩的可怕恶魔！”

    “传言中光明神教还是正义的象征呢。”我轻描淡写的说着，向他走去。

    “你，你敢质疑伟大的神教！？你，你不怕遭到神的惩罚！”

    “拯救村民与瘟疫的艾丝妲，为了保护领地而战斗的列奥娜，可曾得到过神的庇佑？”我说着继续走进。

    主教和红牙堡主都不断后退，红牙堡主拔出自己的剑，主教从怀里掏出光明神教的信物金色十字星：“她们是魔女，是玷污神的旨意的**女，唯有接受神的裁决去死才是对神的忠诚！唯有去死啊!去死啊！”

    “闭嘴吧，废物。”我冷冷一句，指间射出一道诡异波动：“沉默术。”

    “去……唔……”主教像是窒息一样疯狂的张合嘴巴，肥手指指着我不断乱抖，可就是发不出一丝声音。

    我也没想到对付法师的利器沉默术还可以这样用，真佩服自己的灵光一现，以为打不过我就可以撑口舌之快，不行！

    主教因为太过用力说话，导致呼吸不畅，捂着胸口跪倒在地。

    我走到他跟前，冷漠的双眼俯视着他：“说话啊？你的神呢？可曾护佑你？”

    主教愤怒的瞪着我却说不出话来。

    “呵！什么光明主教，你这表面上道貌岸然假慈祥真渺小的龌蹉骗子，打着神的旗号欺凌弱者，哥布林虽然又丑又矮，但是它们至少敢于向高大的武士发起进攻，你呢？你只会残忍的欺辱无法反抗的女人！如果不是你的灵魂已经肮脏堕落到让我连杀你感到作呕，那么你现在早已成为黑暗火焰烧灼下的灰烬！带着你那卑微龌蹉的躯体与肮脏到了极致的品德继续谄喘在这虚伪的世界上吧！正如下水道需要老鼠一样，你这样的劣物也有存在的价值！那就是――充当锻炼这个世界对恶毒恶心抵抗力的劣等细菌！卑微吧――谄谀吧――龌蹉的苟活吧！你这连死的价值都没有的光明蠕虫！！！”

    “咳……咳……”主教肥大的手指因气短而煞白，他指着我想要开口反驳，辩解，呼喊却发不出声音，狂热的对神病态的遵从早已使得他迷失，然而此时他却无法用他那套执拗的理论来攻击我，甚至连向他的神祈祷，求救的声音都无法发出。

    肥胖的主教脸色青紫，双目突出，面容扭曲。

    “噗――！！！”

    他喷出一口黑血，倒在地上，瞳孔不甘的放大因充血而通红，肥胖的身体抽搐不止。

    “黎塞留主，主教！”红牙堡主难以置信的看着被气的半身不遂的主教。

    “魔女！你感侮辱神的代言人！”红牙堡主身为领地贵族，哪里受过这样的憋倔，暴怒中忽视了实力差距朝着我吼道。

    “我劝你，不要靠近我，并不是所有的魔女都是你们暴力欺辱的道具。我不会再提醒你第二次。”我看都不看红牙堡主，淡淡的说道！

    “贱女人！！！老子砍死你叫你废话！！！”完全疯狂的堡主吹胡子瞪眼大吼着举起剑向着我砍杀过来。

    天空中，黑云滚滚，响起一阵雷鸣。

    “轰――！！！”

    一道比大树还粗的白色雷电，自雷云间霹雳而下，打在距离我几步之遥的红牙堡主身上，顷刻间，红牙堡住被电成了一具人形的黑炭。

    全场一片寂静，所剩的那些残兵，伤兵无力的坐在地上，那些围观的村民也似乎因超乎理解的情况重新陷入麻木不仁。

    我站在审判台，脚踩在椅子上，对着在场的人说道：“我是酷罗蒂・隆贝恩・雅利安十六世，地下城的黑暗公主！

    本来，我可以不动声色的救出艾丝妲她们，但是，少女的话，让我醒悟了，迫害魔女的行为千百年来都在继续，将自己的不幸迁怒于无辜的她人，只因她们和你们不同！只因为少女喜欢同为女生的姐姐，就要被石头砸死，只因你们的偏见，妒忌，与无知！如果我在这里隐藏身份，那岂不是等于承认了少女们行为的罪恶，不！艾丝妲，列奥娜，你们无罪！我，酷罗蒂，地下城的黑暗公主，不仅要解救你们的生命，更向全世界洗刷你们的声誉！少女之间的恋爱――是无罪的！”

    “酷罗蒂大人……”艾丝妲和列奥娜泪眼朦胧，相互依偎着看着我，心中感激涕零。

    我望着那被黑暗云层遮蔽的天空，看着那云层中翻滚的肆虐电蛇，对众人说道：“八级魔法――雷云风暴，已经发动，几分钟后，这座村庄将会被雷暴摧毁，化为灰烬！这是对你们这些愚昧自私残忍的愚民的惩罚，你们，都给本公主赶快逃命！滚的远远的吧！啊哈哈哈哈哈哈！”

    阵阵惊雷中回荡着黑暗公主放荡不羁的笑声。

    那浑身焦黑的领主和气的抽经的教主也被士兵们跌跌撞撞的抬走，还有沉重的巴洛格伯爵，直接被拴上两头牛驱赶着偷走。村民们也是作鸟兽散，恃强凌弱的贵族与麻木不仁的暴民们逃起命来时的反应，却比谁都快！

    数分钟后，滚滚雷云忽闪着照亮了昏暗的世界。

    “轰隆隆――！！！”

    铺天盖地的千百道雷电自云层落下，将这腐朽的贝鲁特村，轰成了一片焦土！

    雷鸣，闪电，暴雨交加中，我披着黑色的斗篷，背对电海中的村庄走来，映射着电光的黑色双马尾在狂风中飞舞，我的身后，跟着一身黑衣的绯音学姐，还有，相互搀扶前行的艾丝妲姐妹。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 恶魔公主不守信用

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    被自己的魔法淋湿的公主我可能是第一位了。

    “阿嚏――！”

    被自己的魔法淋湿了还感冒的公主，怕是说出去连我自己都不信了。

    谁说黑暗公主不会感冒？

    此时我和学姐，还有一对百合女躲在山洞里，烤着火。

    “说了让你把湿衣服脱下来，你不听，感冒了吧！”学姐分开修长美腿，站在我面前插着腰说道。

    “我不要。”我脸色红了起来，学姐也就算了，也不是没见过人家的身体，但是还有外人在么，又是对女孩子感兴趣的百合女，怎么好意思！

    但这话，又不可能说出来。

    “你这公主，怎么这么任性！要是真的病情加重，人类帝国又来报复，怎么办？快给我脱了衣服！”绯音学姐强行上来要扒我的衣服。

    “姐姐不要啦！有，有外人在！”

    艾丝妲和列奥娜看着我和绯音学姐又吵又打闹，不由会心一笑。

    喂喂！会心一笑个什么鬼啊！

    别以为我被绯音姐按住就没看到！

    绯音姐不要再扒我衣服啦！我不想给被别人看光啦！

    “那个……”艾丝妲拉着列奥娜起身苦笑道，我们还是出去回避一下吧。

    夜幕降临，对于我们这些来自地下城的女人来说，却是犹如初醒一般的精神与自如。

    我们按照萝狄丝的情报指示来到密林深处的一片古老破败的石阵，这里，是不为人知的，一个地下城的隐藏入口。

    艾丝妲和列奥娜看看这石阵，心情沉重起来。

    “果然，要开始了么？”艾丝妲看着列奥娜说道。

    “姐姐，该来的，总是要来的，只要你获救，我也就没有遗憾了，现在，该是我履行诺言的时候了，这石阵，应该就是用来摄取我灵魂的。”

    “列奥娜……不，让姐姐代替你吧！我的灵魂，不行么？”

    “可是，恶魔公主大人要的是处女的灵魂……”

    “……为什么会这样……姐姐真可悲，连妹妹都救不了，如果不是姐姐十三岁时就被寄养的叔父给……呜呜呜……”

    “姐姐真可怜，姐姐，妹妹走了之后姐姐要好好照顾自己……呜呜呜呜呜。”

    两个女孩在月色下，石阵中央抱着哭成一团。

    我和绯音学姐本来要设法感知传送波动，这下只有呆呆的看着这两姐妹。

    “喂，你们两个在干什么呢？”我迷惑的问。

    “拿走吧！我的灵魂！”列奥娜将红色胸甲解下仍在地上，将里面的短小白背心撑开，露出形状圆润的两个半球。

    我不好意思的扭过头去：“不要这样子脱衣服啊，你可是有女朋友的人……”

    “哎？公主大人你在说什么呀？你带我们到这里，不是为了要履行召唤你们的代价，摄取我的灵魂么？”列奥娜撑开自己的胸口说道。

    “阿呀！”我恍然击掌，原来还有这一茬！

    “哎？怎么了？难道，你要连姐姐的灵魂也不肯放过么？”

    “……吗，算啦，你们的灵魂我都不要了。”我一拍脑门说道。

    “哎？这，这怎么行！这可是我承诺的，契约的代价啊！”

    “承诺又如何，你难道忘记了，恶魔是不守信用的么？”我轻轻一点列奥娜的胸口，反问道。

    “哎？那，公主大人，那，那你要什么，难道是我的…” 列奥娜小脸绯红，不由自主的后退两步，羞涩的捂住胸部“身体？”

    我忽然感到有些累。

    好在，这时候绯音学姐挡在无力吐槽的我的前面，“你这小**说什么呢？高贵的黑暗公主怎么会看上你这样的普通人类女人！再敢出言调戏公主，小心我教训你！”

    列奥娜被绯音说的满脸通红，抱起铠甲躲到艾丝妲身后。

    “抱歉，我妹妹她……”艾丝妲成熟许多，向绯音表示歉意。

    “也没什么啦，谁家没有个不懂事的妹妹啊。”绯音摆摆手表示理解。

    喂！绯音学姐，你说谁呢！

    我心中不满的看着她的背影。

    可是，就在这时，月光下她高挑婀娜的背影，一身紧身黑衣，那**的翘臀，丰硕修长而有力的大腿，那一抹水蛇腰，那披肩幽香的长发……

    我忽然，心中一阵悸动。

    她的妹妹么？

    真的可以做她的妹妹么？

    好像，也不错……

    我走上前去，默默靠在绯音学姐身旁，即使在外人的面前，似乎这样子我也并不觉得丢脸，总觉得，呆在学姐的身旁，会很安全，正如今天战斗中她保护我，别看我当时看似镇定，其实心里怕的很呢！虽然我回忆起了一些魔法，还不乏些非常厉害的法术，但是关于近身战斗我一点也没有想起来，基本上和普通的人类女孩没有多大差别，当然或许酷罗蒂公主本人也是纯魔法师本就不擅长战斗，也说不定。

    我拉拉绯音学姐的衣角，又对艾丝妲她们说道：“那个，现在你们也安全了，我们的使命也完成了，我们要回地下城了，事实上，这里就是传送阵的入口，你们，怎么打算？”

    “哎？打算的话……”

    “不如跟我们一起回地下城吧？”我提议道，“地下城虽然妖魔横行，但在我的统治下，完全可以给你们安排一处安逸的生存空间。”

    艾丝妲和列奥娜相互凝视着，彼此会心一笑，艾丝妲搂紧列奥娜的腰，说道：“酷罗蒂公主，你的恩情我们一辈子也报答不尽，谢谢你的提议，但是，我和列奥娜，在我们被捕之前，就已经约定好了，要去我小时候生活学习的地方，魔女之谷，在那里，无论是学习魔法，还是女孩子间的爱慕，都是自由的，我们想回去那里生活。”

    “嗯，我第一次听姐姐说起那个属于魔女的乐园，就十分好奇又向往，经历了这次生死考验，更感觉生命的可贵，我想，无论如何，也要去那里看看。”列奥娜满心憧憬的说。

    “哦，是么……”不知为何，相处了一段时光，现在却要分别，我忽然有些伤感。一起在地下城生活，不好么？

    绯音学姐这时候伸出手臂，也搂住我的腰，让我感到一股难以抵御的温柔，这样子被搂着，不是和对面的艾丝妲和列奥娜一样了么……她们可是真正的情侣呢。

    这样子，一定会让人家误会的吧……

    但是，这样子，真的，好温暖。原来被学姐不经意的搂着腰，是这样令人顺从的感觉。

    “明白了。”绯音似乎知道这时候我说不出话，回答道，“既然，你们已经有了想要去的地方，我们也不强求了，只是，光明世界，依旧险恶，你们，一定要千万小心。”

    “嗯，我们明白！”艾丝妲说道，“我们自己的路，只有靠我们自己去走，我的妹妹，我自己来保护，我不会再懦弱了。”

    “酷罗蒂公主……”列奥娜看着我，也有些依依不舍。

    我看着她却开不了口，因为我怕开口我就会哭。

    “谢谢！公主大人，我知道，以你的身份，我和姐姐，没有什么东西可以报答你，但是，只要你有需要，我的灵魂，我的一切，随时愿意为你舍弃。”列奥娜言辞真挚的说道。

    我扭过头去，把脸藏在姐姐的胸侧，点点头。我并不指望她们的报道，但此时，何须多说。

    “再见了，公主！再见了，剑姬小姐！”

    ……

    石阵下，送别了艾丝妲姐妹，我再也无法忍住，抽泣了起来。

    分别的悲伤，加上对自己软弱的输给了这女孩子爱哭体质的悔恨。

    明知道，男孩子是不会在分别是哭泣的，但是，我却无法止住眼泪。

    我扑到绯音学姐的怀里，将脸埋进她深软的胸前，放纵的哭起来。

    待我哭的差不多了，绯音学姐从紧身裤的口袋中拿出了白色的手帕帮我擦眼泪，上面明明还带着她的体香。

    为什么绯音学姐你会带手帕，为什么此刻你对我这么温柔，在我如此脆弱的时候。

    抹去我的泪痕，绯音托起我的小脸，此时的学姐，柔情似水，明眸如月，令我根本无从抗拒，最多只能，半推半就的迎合。

    她也似乎听明白了我的心思，她俯下身，撅起樱唇，对着我的嘴吻下来。

    眼看着，第三次接吻就要来了，我还记得，自己那不算诺言的诺言，三次被同一个女孩子亲吻，可能会爱上她,那么很快我就知道结果如何了。

    “公主大……”传来了列奥娜的声音。

    我和绯音学姐反射似得分开，两人都是有些尴尬脸红。

    “啊，对不起，我，我们无意打扰……”艾丝妲那一副懂我们的眼神实在是只能让人觉得她误会更深，我和学姐根本不是她想的那种关系啦！

    那么，她们又回来做什么呢？

    “那个……因为今天经历了太多事，竟然忘记了一件重要的事情，那个，剑姬小姐你是叫绯音是么？”艾丝妲问道。

    “嗯？是的。”

    “请问你的全名，是不是叫天凛绯音！虽然不知道你为什么会和加入地下城的势力，但你其实是人类吧，是帝国那个赫赫有名的天才女骑士！”艾丝妲说道。

    绯音学姐有些警惕，但并没有否认，毕竟艾丝妲应该没有恶意，“嗯，就是我。你为何会知道？我之前不曾见过你。”

    “那个，是这样。”艾丝妲一边回忆一边说道：“绯音小姐，你是不是认识一个叫雪乃的女冒险者？”

    “雪乃？！”绯音发出难以想象的失态而高亢的惊呼声。

    我清晰的感觉到绯音学姐浑身一震，似乎她那一直散发着并传递给我的热力也瞬间低了几度，最让我心头一酸的是，她的手，竟然下意识的放开了我……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 地下城的冒险少女

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “雪乃……”，夜晚的寒风夹杂着些许冬雨，吹打在学姐白芷俏丽的脸上，可此时，她的眼神却显得忧伤与失态。

    为什么，学姐一听到雪乃，眼神就变得与看我时，完全不同。

    “你见过雪乃？什么时候，在哪里？告诉我，快告诉我！”绯音完全不顾大小姐的风度，急切的抓住艾丝妲的臂膀，甚至有些在逼问的感觉。

    “绯音小姐，请不要着急，我这就和你说。”

    艾丝妲示意我们在石阵下的几块岩石上坐下，然后，绯音学姐情绪慢慢平稳下来，她才开口。

    “事情，已经是几个月前了，那天晚上，我正在彷徨森林外围采集草药，遇到一个十分娇小美丽的白发女孩。她的脸色苍白，看上去身体非常的不好……怎么说呢，感觉就像是走路都会摔倒的样子，我感到十分奇怪，这样的女孩怎么会独自到森林中来，于是就上前询问看是否需要帮助。”

    艾丝妲继续说道：“她告诉我，她叫雪乃，她想去附近的地下城冒险，因为她有一位非常健康美丽，还喜欢冒险的姐姐，嗯，应该就是指绯音小姐你吧，姐姐天生就好像有着满溢的青春活力，而她却从小就体弱又多病，她觉得，或许到地下城能让自己变得坚强，获得战胜病魔的勇气，也想看看，姐姐挥洒青春战斗的地方究竟是怎样的世界……”

    “什么！”绯音激动的站了起来，眼睛有些湿润，“雪乃她，一个人去地下城……”

    “我看她根本没有冒险的经验又那么病弱，就劝她为什么不和伙伴一起来，她告诉我，她是逃出来的，无论家族，学院还是姐姐，都不可能答应她去地下城冒险的事，但是，她不想就这样子下去，这样她的身体只会越来越差，心情也越来也抑郁，她想要拼博一下，无论结果如何……”

    艾丝妲无奈的叹息着，又说道：“我曾提出陪她一起去，也被她拒绝，最后，她告诉我，如果将来，遇到一个叫天凛绯音的高挑，美丽的女骑士，就帮她带个口信。”

    “雪乃要跟我说什么？”绯音的声音急切又忧伤，几乎像要哭出来了，就好像，她已经猜到了结局，虽然她断然不敢去设想也不愿意承认。

    “她说……如果她没能从地下城回来，那么，就请姐姐忘记她，找一个健康的女孩子，她不想再看到你因为探望她的病情而变得忧愁的眼神，她更不想你为了寻找为她治病的方法，走上黑暗的道路……”

    “这是，几个月前的事么……”绯音的语气好像透露着难以形容的悲伤与失落，“那为什么，你当时不设法告诉我？”

    “绯音学姐！”我站起来拉着她的手，“不要这样说，人家只是和雪乃偶然相逢而已……”

    艾丝妲却起身，对着绯音鞠躬，“抱歉，绯音大小姐，事实上我感到事情有些不妙，也想要尽快通知你的，但是，在我回到村庄的当天晚上，我就被红牙堡的人给抓了，之后的种种遭遇，使得我忘记了这件事……直到刚才，多次听到公主大人喊你的名字，那种感觉，真的和那时的雪乃说起姐姐时的感觉很像，于是我才想起来。实在是抱歉！”

    很像？我和雪乃么……我不知道哪里像，是指，对学姐的感觉么？

    “对不起，艾丝妲小姐，我不该对你说这种话，真的，很感谢你，告诉我这个消息……”绯音也向着艾丝妲非常有礼仪的鞠躬致歉。

    绯音学姐现在完全就处在脆弱忧伤而无法冷静思考的状态，我代替她问道：“那么，你说你在叫彷徨森林的地方遇到她，你可知，她去了哪里的地下城呢？”

    “嗯，彷徨森林本身没有太大危险，但森林之中，有一处奇特的遗迹，叫做梦洛斯祭坛，这个地方因为太过诡异，以我的等级是不敢靠近的，但是听说，祭坛中间，有着通往地下城的入口。”

    “彷徨森林在哪里？”绯音立刻追问道。

    “在距离红牙堡西北面六十多里的地方。”

    “我现在就要去那里，你跟我一起去么？”绯音学姐对我说道，她似乎恨不得立刻飞奔而去。

    “学姐，你冷静点！”我对她说道，“这里距离红牙堡也有几十里，我们现在赶过去至少要一晚上时间，最快的到达方法是我们先回到地下城，如果那地方是地下城的入口之一的话，那么我们一回到地下城，我立刻可以用传送戒指带你过去，并且，我还可以发动地下城的力量，帮你一起寻找！”

    “哎？啊！……你说的对。抱歉，我有点失态了，那么，我们就先回地下城吧。”

    绯音学姐现在对我说话的声音好冷漠，还你，你的叫，本来不是叫公主或者叫小妹妹的么！这让我好心酸，但是，即便如此，我也会帮绯音学姐，找出雪乃的下落的。

    我们和艾丝妲她们仓促告别后，我就与绯音学姐走进石阵中央，激发了传送阵。

    周围的石阵开始微微震颤，一个个古老的蓝色符文亮起，随着“翁”的一柱蓝光升起，我和绯音学姐消失在蓝光之中。

    转瞬，我们来到了深幽的地下一层内部的迷宫之中，我拉着学姐的手，直接发动戒指传送，又立刻回到了黑暗公主的军机厅。

    我心意一动：“萝狄丝，立刻来见我！”

    片刻之后，军机厅角落亮起一道紫色光雾，一头粉色单马尾的高挑冷漠少女萝狄丝出现，她见到我，立刻单膝下跪：“公主大人，您找我。”

    “我问你，彷徨森林的梦洛斯祭坛，是通往我的地下城哪一个位置的入口？”

    “彷徨森林？”萝狄丝一愣。

    “怎么？你也不知道？”

    “不……整个地下城内外的情报，没有萝狄丝不知道的，只是，这彷徨森林中的入口，虽然是通往地下城的，但却，无法得知通向哪里。”

    “什么？”绯音学姐急了，“这是什么意思？”

    萝狄丝的目光冷静而知性：“地下城的入口分为物理入口和魔法传送两种，物理入口就是实际与地下迷宫或洞穴相连的入口，魔法传送则是可以传送到地下城内部某个特定地点，大部分魔法传送阵都是传送到固定的层数和地点，但是，也有些例外，比如这彷徨森林的梦洛丝祭坛，梦洛丝，在古娜迦语中的意思就是博弈的地方……”

    “萝狄丝，说重点。”我打断道。

    “啊，对不起，掌握情报太多，一时有些忘乎所以了，是这样，梦洛丝祭坛是一处非定向祭坛，走进祭坛，激活传送，虽然可以传送到地下城，但可能是没有极强魔法屏障的任何一处地方，地下城连绵百里，各处深浅不一，比同样面积的地面世界要广大复杂的多！根本无从知道，传送到哪里……”萝狄丝说道。

    “什么？那，那总是在我的地下城中吧？”

    “通常来说是的，但是，那梦洛丝祭坛更为不寻常，它联通着周围三座大型地下城，除了我们的黑暗地下城，还有米诺斯迷宫和原罪之城，这两个地方，都不是我们可以随意探查的……”萝狄丝说道。

    我一时感到有些茫然，“也就是说……我们根本不知道雪乃到底去了哪里，即便我们开展全地下城的搜寻，找到她线索的概率，也只有三分之一了……”

    “嗯，差不多，就是这个情况。”萝狄丝因为通过传音耳环，也听到我们刚才的谈话，所以也是知道雪乃的消息的。

    “绯音学姐……抱歉，不过你不要着急，我这就命令各层守护者，立刻全面调查，或许，还是有机会……”

    “谢谢你，公主……至少，我还是听到了关于雪乃下落的消息，我有些累了，先去洗澡休息了。”

    “学姐……”

    说着绯音学姐正要走出军机厅，却险些和冲进来的女仆长贝丝黛蒂儿撞个满怀，以学姐的身体反应能力和贝丝黛蒂儿的成熟稳重，这都几乎是不可能发生的事，这两个人今天都是怎么了？

    贝丝黛蒂儿简单挥手致歉，在开了半扇的大门口和绯音擦身而过，然而，她们似乎忽视了自己身体的通过能力，两个女生的高耸胸部不幸挤在了一起。

    “嗯……”不论心情如何，绯音学姐还是冷不防遵循身体反应发出一声娇嗔。

    这也让我安心了一些，学姐身体看来还是无恙，还是那样敏感。

    “公主，你可回来啦！”贝丝黛蒂儿急切道。

    “嗯哼，怎么啦？”

    贝丝黛蒂儿气喘嘘嘘的说道：“还怎么了！你忘了你的成人祭了吗！约定的具体讨论会议就在今天啊！各层守护者们可都在议事殿等了你大半天了！”

    “成，人祭？”我一时间茫然了一下，然后一股股之前的令人难堪的记忆和各种地下城强者的叫嚣与野望的呼声拥入我脑中。

    “哎――？？？”

    难道这件事不是不了了之了吗！原来他们都没忘记啊！还在议事殿等着我呢！我感到……情况十分的不妙啊！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章?sp 夜话，姐姐生气了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    洗完澡，我穿着浅紫色的纱衣，坐在床边，优雅的端起一杯红茶，细细的品味，但脑子里想的，确是这几天冒险的种种滋味。

    学姐，也不知道，现在怎么样，刚才她匆匆回去了，卡拉，雪乃的消息，对她的影响还是很大，哎，什么时候我在学姐心里能有雪乃一半的位置，就好了，虽然，学姐也曾在我面前脸红，但是，脸红而已，和爱之间的差距，我这个没谈过恋爱的小宅男，又怎能明白。

    就在这时，房间里那个画着隐形魔法阵的角落，闪过一丝幽冷的光亮。

    学姐，在传送阵中出现，显然，是从她自己的房间传送而来。

    此时的学姐，一头湿润的长发，一身飘逸的黑色睡衣，甚至，还有些水滴，从头发上落下来，滴到她白芷的手臂上。

    她抱着自己的胳膊，靠在墙角，低着头。

    “学姐？”我站起身，走向她，可是她传送过来，却不说话。

    “学姐.......我知道，雪乃的事情，让你忧心了。还是早些休息吧，这两天战斗也辛苦学姐了。”

    绯音低声说道：“怎么，要赶我走么？”

    “哎？”这有些小小埋怨的话，却让我怦然心动，我好想就上前一把抱住她，圈住她的玉璧，可是，我却不知道她心里是怎么想，“不，不是的，学姐你要呆多久都可以，怎么了？学姐姐，你好像很不开心？在担心雪乃么？”

    “是......也不全是.......”

    “哎？为什么？”

    绯音低着头，月色下晶莹的嘴唇欲说还休：“我，是不是一个坏女人？”

    “哎？？？学姐你是不是累了，为什么突然这么说？”

    “你是如何看待我的？明明在寻找自己的爱人，却一路上，还跟其他的女人，打情骂俏，一起冒险，一起玩游戏，还接吻.......”绯音低着头，看不到她的表情，但感觉声音有些失落。

    “学姐，其他的女人，是指我么.......”说实在这句话挺伤我的，但我却微笑的说：“学姐，你跟我接吻，玩游戏，不都是为了要挟我，利用我去帮你寻找雪乃呢？所以，你的动机很纯良啊，不算坏女人吧。”

    老实说这话说出口我自己也觉得没有说服力。

    “唔......”绯音学姐似乎受到更大的打击，弯下腰，捂着脸。

    我似乎听到，绯音学姐小声的抽泣，不知道，是什么事情，让她如此挣扎，姐姐，你为了其他女孩而哭泣，我，怎么帮的了你。

    “我不知道，我不知道该怎么做......我，我想要马上去找雪乃，但是，但是.......但是.......”

    我走过去，双手放在背后，撅起上半身，对着她的额头，吻了一下。

    无论你喜欢谁，你在我心目中，都是圣洁的姐姐，即使自责烦恼的样子，也很可爱。

    我喜欢上的，不只是你，而是你的一切。

    绯音学姐似乎感到她这样的大姐姐被我吻额头是一种羞辱，她站起身来，抹了一下眼睛，双手抱胸靠着墙，扭过头去不看我。

    为什么，一旦涉及到雪乃姐姐就变得如此脆弱，爱哭。

    虽然爱哭的姐姐也很可爱啦，但是，并不是为了我哭泣啊。

    哎？

    不对，如果只是为了雪乃，不应该现在才哭吧？

    学姐，你到底在为什么而难过？到底再为什么而为难？

    难道是，即将到来的分别么？那哭的不应该是我么？

    “学姐......现在，已经有了寻找雪乃的方向，是否意味着，你，很快要离开地下城了？”我知道这个问题对我很残忍，但是，我还是问了出来，因为我不想一天早上起来看到她留下感谢我，说会记得我的纸条！

    学姐忽然认真的看着我，那温柔的目光里，却含着一分不舍。

    我虽然不擅长跟女孩子交往，但不代表我不敏感，我能够感受到，那是一份不舍，虽然我猜不透，那是因为道义，情分，还是感情。

    如果是出于道义，因为我不顾自己的危险力排众议帮助了学姐去拯救那两个女生，因此学姐才不好意思在我需要她帮助的成人祭之前，提出要离我而去的话，那我，也太悲哀了，那样的学姐，还不如一走了之的好。

    虽然地下城没有月亮，但是那些晶体却能在入夜后发出幽兰的月光。

    “学姐。”我在月色下露出凄然的微笑，“如果你想要去找雪乃，就去吧，只可惜，我因为被成人祭缠身，无法陪你一起去找呢，你需要什么协助，我就命令地下城全力配合你。”

    “酷罗蒂......”学姐认真的看着我，但目光中并没有感动，而是微微的埋怨，“你又要撵我走么？”

    “哎？不，这是.......”

    “不明白！你根本不明白！”学姐不知为何，又有点歇斯底里的激动了。

    “学姐？可是急切的要去找雪乃的不是你么？如果你因为地下城的牵绊的话，我想你不必担忧啊！你放心去找就好了！”

    “好什么！你就一点也不担心你自己吗？”

    “我的事？”

    “你装什么傻？想让我好受一点么？演技拙劣的傻丫头！明明身体那么敏感，你的神经有大意到这种程度么？我不信！成人祭！你打算怎么办？被苏利亚那个女人赢了的话，你会被怎样对待？你有想过么？”

    “哎？苏利亚姐姐么.......”

    “苏利亚或许还不是最糟糕的！你真的希望让那滑稽牛，还有野蛮，粗鲁恶心的怪物，来跟你独处三天三夜，教育你大人的知识么？”

    “哎？怪物......教育我。”我脸色涨红，“才不要！”

    “对呀，所以，你该怎么办？”绯音语气又变得有点诱惑而大姐姐。

    “什么怎么办？”

    “......想想啊，嗯，毕竟你帮过姐姐我，所以呢，你要是有什么事情要求我的话，我或许也会考虑哦，只限今晚！”绯音学姐得意的抱胸说道。

    “求姐姐？虽然我是很感谢姐姐和我一起冒险，但是求姐姐的话，好像暂时没什么事情啊，如果我想到我会说的，不会跟姐姐客气的。”我无辜的笑着看着绯音学姐。

    可是，我如此卖萌的笑却换来姐姐的怒目而视。

    她的胸口深沉的上下起伏，惹得那对大胸不断的抖动着，不知为何眉头紧锁，口中似乎都冒着热气，忽然她靠近我的脸，非常不淑女的大声喊道：“我看你就被滑稽牛调教三天三夜好了！！！”

    说完，她发动魔法阵，在一阵闪光中愤怒离去。

    留下我一个人在幽暗的房间里，看着墙角飘散的蓝色星星点点余辉，一时间，不知所措。

    我到底，哪里又惹姐姐生气啦？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 成人祭开幕――公主的职责？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哎？？？我，我一定要穿上这种羞耻的衣服么？”城堡里公主的卧房里，我跳到了床上，拿被子遮住自己穿着睡衣的身体，说什么也不肯穿贝丝黛蒂儿拿来的衣服！

    “公主！”贝丝黛蒂儿难得的严厉道：“你知道自己闯了多大的祸了么！你竟然对着普通人类贫民使用超越禁忌的八级魔法，还大张旗鼓的自报家名，帝国岂能视而不见，你知道这会给我们地下城带来多大的危机吗？”

    “危机来了我们去应对就好啦！这和我穿这种不要脸的衣服有什么关系吗！”我在床上急的跺脚。

    “当然关系重大！虽然没有造成贫民伤亡，但地下城的当家公主亲自出面毁了帝国一大片土地，这几乎等同于宣战！情报显示帝国高层已经在研讨讨伐地下城的计划了！而这一切，都是因为你的任性和胡来！不就是救一个魔女么，偷偷救出来不就完了！干嘛要弄的这么全帝国皆知，我们前面做的那些乔装又有什么意义！”

    “这件事……”我扭过头去也无法辩解，“我是有错啦……但是，但是……”

    “但是什么！帝国大军将至，我们地下城却军心涣散，士气低落，唯有通过成人祭，重新激起全体地下城部族的上进心和激情！原本我们还想低调处理成人祭，毕竟公主你也会不好意思，不过现在，经过昨天的会议商议，我们一致决定，绝对要搞大！搞的活色生香！让全部地下城的妖魔都为你疯狂才行！而如何引发大家的热情，那就要靠你啦――公主殿下！”贝丝黛蒂儿一本正经义正言辞，晓之以理动之以情的胡说八道，竟然让我都感到难以反驳。

    “可是……我是公主啊，路边一个村妇都可以有决定自己穿什么的自由，我却没有，难道我的权利还不如普通村妇？”

    “权利越大，责任也就越大，公主，高处不胜寒，你坐拥方圆百里的地下城，麾下千万妖魔部族，你难道不明白什么叫做，身不由己么？酷罗蒂公主，当你成为地下城守护者的那一刻，你的身体已经不再属于你自己了！而是，属于整个地下城的未来！激励全族的士气，是你义不容辞的责任！”

    贝丝黛蒂儿说的我脚下一软，无力的跪坐在床上，“既然，是为了地下城的未来，那就……随你们便吧！并不是我自己喜欢穿这种衣服啊！”

    从昨天的议政大会开始，我感觉我这个公主已经成为了她们阴谋掌控下的人偶了。

    先是批判我贸然暴露身份出手炸了人家村子，又说我私自调用地下城的军力去寻找不相关的女孩，说的学姐都很难堪。

    争论了一晚上，最终达成协议，我按照她们的安排进行成人祭，但学姐寻找雪乃的事情，她们也都各自尽力派人搜索！

    可谁知，今天一上来拿来的衣服，就突破了我的底线！

    我就不信，以前身心就是女生的酷罗蒂会接受穿这种衣服。

    连我这个没有女性羞耻心的男生，都接受不了！

    总得来说呢，这套衣服，就是透，透，透！有着与我风格不相称的成熟。

    然而，我也知道我虽然是公主也不能一意孤行，为了她们能卖力搜寻雪乃，我也只能，勉强按照她们的意思去做了。

    成人祭，距离我生日还有三天，但选拔赛的初赛，今天就开始了，而我，即将出席开赛仪式。

    我不知道我出席这仪式到底是作为归贵宾还是……奖品！

    就在我的强烈要求下，贝丝黛蒂儿还是允许我独自穿好这衣服，说实在，还真有点困难。

    就在我好不容易穿的差不多，浑身香汗淋漓的时刻，门开了。

    “咦！？”我，我还准备好见人啊！我吓的脸色如同火烤。

    一身黑衣，黑色紧身长裤的学姐，推门走了进来，看到我这幅打扮，也惊呆了。

    该死的贝丝黛蒂儿，出去竟然不锁门！我心中骂道。

    “绯音，学姐……”我实在不好意思让她看到我这样的穿着，但是，让她第一个看到，总比让其他人第一个看到要好。

    我半转身侧对着她，雪白中略带肉色的肌肤上，穿着一件连体的镂空黑丝紧身衣，但是，实际上这紧身衣只是黑色软布扎起来的窄小胸罩和小的几乎遮不住太多的黑色内裤是不透明的，其他地方都是半透明的，若影若现的黑丝！

    更可气的是，这些黑丝偏偏不遮挡那些重要的地方，却只是遮挡些无关紧要的地方……圆润的肩膀，胸前那可怜的小沟露出来却挡住脖子和上臂，腋下明明都曝光了却挡着则肋，肚脐，背脊都是大片的几乎露到底了，大腿上的连体丝袜更是奇怪，在腰部侧面与上衣扣在一起，前后都是空空如也白花花一片，却在侧面紧紧的包裹着，仿佛在告诉别人，看，我还是穿裤子的，其实根本比不穿还叫人羞耻！

    好吧，小腿和脚却被黑色紧致丝袜包的紧紧的，与白色的大腿相比更显得纤细修长……还有那一双细跟达到10公分的高跟鞋，让我被迫的在走路时摆出前凸后翘姿势，这是谁设计的衣服？不是色狼就是**！真是用心“良苦”！

    “唔，”绯音学姐眉头微皱，捂着嘴，一副看待恬不知耻的女孩般的眼神：“你确定要穿这个去参加成人祭开赛仪式？”

    “我……”被她这种眼神看的我真的是有口难辩，不知为何就来了脾气，“哼！怎么？不可以么？我要穿什么和你有关系？”

    “唔，倒是没有太大关系……”

    “学姐你不去寻找雪乃，还在这里晃悠好么？”

    一说到雪乃绯音又摆出那讨厌的眼神，但今天，似乎有有点不一样，那眼神中明显带着某种摇摆和恍惚。

    “酷罗蒂，你的地下城内，看来没有什么消息了，我打算去那米诺斯迷宫寻找雪乃的消息，但是，在此之前，我也放心不下这里。所以，过来看看。”

    “放心不下？是么，我还以为，我的地下城对你已经没有利用价值了呢……”我也不知道自己为什么说出这种伤人的话。

    但这一次，学姐没有生气，而是摊开双手己说道：“听我说完，酷罗蒂！所以，我决定，我，打算参加这次成人祭的选拔赛。”

    “哎？？？”我脸上唰的红了，“学姐？你，你要参加比赛？可是，你不是急着要去找雪乃么？”

    她无可奈何的摇摇头，抱着胸靠在墙角，闭着眼睛说道：“吗！虽然你平时总是惹我生气，但是呢，毕竟你也是我亲手调教出来的敏感体质妹妹，交给别人开发，我可还真是有点不放心呢！万一我回来时你已经被人调教的丧失了心智那该怎么办？怎么说我也有责任的是吧？再说，我也是你的守护骑士呢，虽然是名义上的，可实际上我是你的主人吧？所以不管名义上还是实际上，我都不能放着你不管呢，不但别人会说闲话，我这个做姐姐主人的也是会内疚的呢，我就是这么负责的姐姐你知道么？这是骑士道，骑士道你懂么？”

    “姐姐……你一本正经的胡说八道什么呀?”

    “怎么啦,你觉得姐姐的骑士道是胡说八道？”

    “不是这个，是前面的，什么调教啊，主人啊，敏感体质啊还有开……开发什么的……姐姐你用词，让妹妹好羞耻哦！”我本来身上的衣服已经够羞耻了，脸色又热又红的扭过头去。

    “羞耻什么呀！我看你是兴奋了吧！总之就是我不放心你落到苏利亚手里，更不用说落到那些雄性妖魔手里独处三天三夜了！姐姐怕你坏掉啊你懂么，所以，无论如何，我也要赢下这场成人祭，再出发！听明白了么？”

    “姐姐～～～”虽然你要留下来参赛我是很高兴但是要不用这样子乘机羞辱妹妹吧！

    我忽然意识到，自己好像得知这个消息，好开心，好开心！

    看到我的表情，绯音学姐又风云变幻的冷静下来：“你可不要误会什么哦，我只是，处于骑士道，和你的学姐对你的……责任而已。”

    责任么？难道，你说了这么多奇怪的话，最终，却只是为了给责任找个解释么？

    对我是责任，对雪乃呢？

    学姐那本应令我感动的决定，却因为这个理由让我心中一酸。

    哎？等等！为什么我会感到受到心酸？

    难道，我在吃醋？

    吃雪乃的醋？

    可是，昨天晚上，学姐那恍惚，那愤怒，似乎真的不像只是一心为了雪乃啊，难道，学姐还对其他的人，有那么一点敞开心扉？难道我昨天就该意识到，要向她提出求她留下来才是最好的选项？

    难道姐姐是在意妹妹我么……

    这，这会是真的么？还是我的……幻觉？

    我忽然感动的些眩晕，于是索性乘机撒娇的向姐姐倒去。而学姐身手敏捷的将我接住，顺势抱在怀里。

    而我的脸又不争气的埋进学姐胸前。

    幸福的气味，又是迷失的气味，那是我喜欢的人的气味。

    幸福来自身体本能的感觉，而迷失，是因为我恍然意识到了另一件事，在我为学姐心里有我感到小女人般的喜悦的同时，我男孩子的灵魂到底又堕落到了什么程度，作为灵魂本是男儿心的我，却因为另一个女孩子而争风吃醋。

    “学姐，我，还能回的去么……”

    我靠在学姐温热而柔软的胸口吮着自己的手指喃喃道。

    “哎？你说什么呢？突然就倒在人家怀里，想干嘛？”

    学姐的声音虽然佯怒，但却不失温柔，我这些天，早就忘了要设法寻找变回男孩子的方法，即便，有一天真的有这样的方法，如果学姐注定是喜欢女孩子的，那我，还真的能够毅然决然的变回去么？

    作为女孩子，在学姐的怀里为了另一个女孩子吃醋，这种感觉虽然难过，但不知为何，我却感到一种情丝懵动的女孩才能感受到苦涩欢乐……

    这种感觉，我是应该要很抵触，很抵触才可以的，要不然，我……除了靠在学姐怀里生气撒娇，又将何去何从？

    幽暗深远的地下城中，古老而空灵的钟乳石敲击的声音响起，宛如古老的钟声。

    我走在昏暗的地下城隧道中，渐渐听到那令四面八方都震动的欢呼和祝福声。

    “公主！”

    “万岁！”

    “公主！”

    “万岁！”

    “吱嘎嘎――！”巨大漆黑两扇石门缓缓打开。

    震耳欲聋的欢呼嚎叫声澎湃的扑面而来，逐渐越入眼前是魔焰阑珊犹如星海，一望无际的地下大竞技场！

    我，穿着那黑丝的屡屡纱衣，衣着诱惑，表情却空灵宁静的走出大门。

    我张开纤细白芷的双臂，面向万千群魔，声音稚嫩而高傲的说道：“叫嚣吧！魔族的子嗣们――今天，是你们的盛宴！！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 跳舞？不会怎么办？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我对于自己穿着这样的衣服还能如此从容镇定，不失公主的威严而激发了大家的士气还是很满意的！

    但是，我所站的高台身后那些家伙的目光却让人不爽！哼一副巴不得我出丑的看好戏的样子！

    还有，从后面看，太近了啦！这距离，会看到的！

    群魔虽然成千上万，但都坐在直径数百米竞技场的看台上，实际上距离我非常遥远，实际上看不到什么，当然有没有视力特别好的眼魔混在其中我就不知道了，但至少我心里上是感到安全些。

    但是……总觉得事情不会那么顺利。

    咦？余光看到贝丝黛蒂儿在笑，让我脊背发冷！

    忽然，黑暗的竞技场上空，出现了数道魔法光束汇聚在一起的影像，那影像当中出现了一个被放大几十倍的少女身影，身影渐渐清晰，那是――我！？

    “呀――！！！”我男孩子的思维还来不及考虑事态，女孩子身体的本能就尖叫了起来，本能的弯着腰用细小的手臂拉着黑丝的飘带去遮挡自己的下身和胸前。

    我的脸瞬间就红了，表情羞涩的不敢看那巨大的影像，如此清晰的将这套衣服放大，以至于每个局部都被看的清清楚楚，而且，这影像还是立体的！从不同角度可以看到不同部位的羞耻！

    太过分了！这就好像自己完全被暴露在群魔之下，被无数双贪婪的眼睛盯着看！

    我眼神幽怨的回头望着贝丝黛蒂儿，一副恨不得杀了她的样子，贝丝黛蒂儿却是无辜的苦笑。

    无辜？谁信你啊！

    介于我的失态，场面也开始混乱起来，不过我怎么感觉大家更加狂热了！

    “嗯，那个，大家静一静。”贝丝黛蒂儿竟然自说自话的上来主持，也是安排好的？遇见的我的这种情况？真是坏啊你们！

    贝丝继续说道：“公主大人，明知道这样的衣服很羞羞，但是，为了给大家送福利，她不顾我们的劝阻，还是毅然决定穿上这样不知羞耻的衣服来参加开幕仪式！

    让我们给公主一点掌声吧！”

    何止是一点，掌声叫嚣声雷动，还混杂着口哨声和非人的啼鸣，巨大地下洞穴顶部都有沙砾震下来了。

    若不是当着大庭广众，我气的真想跺脚，明明是你们威逼利诱！怎么说的我好像吵着要穿上这种不要脸衣服啦，你们还好心好意阻拦，你们这样算是臣子么，竟然如此戏弄自己的公主！

    然而，我感觉事情还没完。

    下面不知哪来的特别清晰的喊声：“公主――跳个舞！”

    八成也是他们安排的托吧！

    但是，很快得到有节奏的鼓掌和相应。

    “跳舞！跳舞！跳舞！”

    近乎全场一致的喊道。

    这样子用手遮着都很不好意思了，要是跳舞，旋转起来，跳跃起来，那岂不是――给看光啦！

    而且，我并不会跳舞啊，关键时刻，那古老的记忆也并没有涌现出来！

    连古老记忆都舍弃我了么？注定要我在这里丢脸？不，不，原来的暗公主肯定是能歌善舞，事到如今，我会不会在这里露馅而被惩罚而扔到群魔之中去？我的身体不寒而栗的颤抖，但为了不让别人看出问题，我只好用娇羞的表情和姿态来掩饰自己，混淆视听。

    就在这万般危机时刻，忽然一个高挑的身影走来，拉起我的手，难道是学姐来救我了？

    那身影温柔的捏着我的小手，优雅的对我说道：“公主殿下，可否，与我共舞一曲呢？”

    这声音，不是学姐，是苏利亚。

    我抬起头，果然看到苏利亚一身华美的红色短上衣，白色的紧身长裤长靴，一头弥散的美丽金发，穿着男装的苏利亚，简直就像是帅气的王子一般！

    幸好这“王子”白色的紧身裤显露出纤细的腰身和圆润的曲线，平坦的小腹被紧身裤包裹着，看着就觉得这里散发出无尽的女性味道。要不然，我一定把这位“王子”踢下高台去，我可不喜欢什么帅气王子！

    但是，如果是帅气又有女人味的苏利亚姐姐的话……

    音乐舒缓响起，苏利亚一把将我拉进她怀里，强势，果断又温柔，她身上那与学姐天然的浓郁女人体香不同，是混杂着某种神秘的，让人心情迷乱的非常高级的香水味，这种人为的刺激味道也让我感到有些心醉。

    我虽然不会跳舞，但是，苏利亚和我一起跳交际舞的话，我只需要在她的引领下复合她就好了，这要容易很多，虽然我男生时并不擅长运动，但是酷罗蒂的身体却极为轻盈敏捷，苏利亚又是贵族交际舞的高手，我很容易就跟上她的步伐，伴随着节奏，几乎是脸贴着她的肩膀，翩翩起舞。

    天旋地转，我其实也不知道自己到底在跳什么舞，只是周围的一起渐渐变得不那么重要，我只要，专心的跟着苏利亚姐姐，在她的掌控下享受两个人的舞姿带来的身体交流，不经意间的重要部分的触碰真是让人有些意志模糊，好似做梦一般，似乎在舞蹈时我已经不属于我自己了，只是属于苏利亚姐姐的舞伴，她搂着我的腰的手，似乎就是给我屏蔽那些外面目光和叫嚣的一种保护。

    原来苏利亚姐姐，这是在帮我解围啊，我心中，莫名的感动。这个时候，什么也不要多想了，就陶醉在苏利亚姐姐那时快时慢的牵引，时而放松，时而搂抱，甚至将我托起来转圈，苏利亚虽然是女性，但是要知道她可是八级吸血鬼剑姬，她的力量要托起我实在是太轻松了。

    就这样，在音乐和苏利亚的香水味中沉溺吧，什么也无法思考了暂时……

    音乐渐渐停止，我因为紧张和大强度的舞蹈，气喘吁吁，浑身出了不少细汗，有些无力的靠在苏利亚的肩膀上。

    外面的世界，似乎传来不断的掌声？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 公主成年知识教育权争夺大战开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “嗯……所以说，成年祭竞技大赛，正式开始。”我有些没太多精神的说道。

    然而那和苏利亚共舞后略显疲累的样子，似乎依旧激起了群魔的欢呼，不知道他们到底误会了什么。

    一帮子灰色皮肤比人类略强壮的长耳朵，红眼睛巴斯魔搬来了一把把椅子，总共三排，放在高台上的梯形临时木台上，这里当然是整个赛场的最佳观战位置。

    我作为公主，当然是坐在前排最中间的那个座位上，至于旁边的位子，该怎么坐呢？

    一身难闻味道的第一层守护者猪人屠夫布曲似乎犹豫着要不要坐到我身边来。

    “让开。”苏利亚不耐烦的在猪头身后冷冷说道，吓的屠夫布曲慌忙往边上躲，虽然都是守护者，但苏利亚是八级吸血鬼剑姬，而布曲只是五级屠夫，实力相差根本不是一个层次的。

    看来，这座次排位，也是由在地下城的实力和地位决定。

    当然，苏利亚姐姐坐在我身边，虽然我担心她会不会乘机戏弄我，但总好过那头肥猪坐在我身边，我甚至想要不要让那头猪滚下看台，但毕竟是我忠诚的下属，我也不好那么做吧。

    苏利亚坐在我的左边，这时候，没等其他魔族领袖启动，一头黑色飘逸长发的绯音学姐也穿着黑色紧身衣和紧身长裤，挺着高耸摇晃的胸部的走过来，但是，她的脸色，似乎不大好看。

    绯音学姐也毫不客气的坐在我右边的位置上。

    这样的安排，让我压力好大。

    虽然平时，在学姐身边我是感到很安心的，但是……刚刚被苏利亚那样子强行共舞，学姐肯定是看在眼里，我就感觉自己做了什么亏心事一样，她坐我旁边，让我更加拘谨起来。

    “绯，绯音学姐……你来啦。”我像是犯错误的小孩子试探性的讨好她。

    “来了啊，公主殿下，希望我没有来的不是时候吧？”绯音学姐用手向后梳理长发，声音冷的可怕。

    “哎？怎么会呢……呵呵。”我生硬的笑笑，红着脸搓着自己的裙角。

    真是的，我为什么要这样子内疚啊！学姐你自己对前女友那么急切关心，我只不过被苏利亚邀请跳一支舞就要看你脸色么！作为公主，逢场作戏，社交什么的不也是很正常的!再说你是我什么人啊！你有什么立场给我脸色看！

    总之，各路地下城高层都依次坐定，一时却不见赛斯去了哪里，也懒得管了。

    经过一阵子让人想睡觉的各个种族安排的歌舞之后，终于要开始正式比赛了。那些歌舞，水准真是……或者说是文化的关系？地精大合唱，牛头人表演反串公主复仇记，巨人芭蕾……算了，我感觉自己脸色有点差，但是作为公主也必须面带微笑的坐正了看完！我注意到苏利亚姐姐都打瞌睡了！

    终于，比赛开始啦！决斗什么的，我还是挺爱看的。

    “锵――！各位好！我是本次公主成人祭决斗大赛的解说，洛伊宁！嗯，人家还是新人哦！初次登场，还请大家多多――支持！万一，要是说的不好的话，还请大家不要客气的惩罚我啦――嗯哼！”

    嗯？什么，如此兴奋又卖弄的声音。

    我抬起头，只见高台边上，一位穿着非常短的粉色短裙，短花边白背心，一头栗子色短发带着大大的猫耳，甚至屁股后面还有不知怎么装上一根摇摆自如的尾巴的洛学姐。

    她精神饱满，面色绯红，边说边摆出各种猫儿样的姿势，看上去相当欢乐。

    “洛学姐……几天不见，你怎么变这样了？贝丝黛蒂儿那个魅魔到底对你做了些什么？”我有些同情的看着那一脸看不懂的热情投入，俨然进入卖弄状态的洛伊宁。

    想不到，她这样子人气还挺高，群魔观众欢呼，当然，比我还是差远了，但这，并没什么值得自豪的。

    我偷瞄了绯音学姐，看来，她看到洛学姐这副样子，也捂着嘴倒吸一口凉气，露出少女般惊讶。

    猫耳女仆洛伊宁继续她的主持：“那么，现在我们首先用欢呼声，请出今天第一场决斗登场的两位勇士！”

    “嗷――！！！”场面再次沸腾，我注意到一头绿皮肤满是褶皱的母兽人扒开自己的上衣，疯狂的摇晃抖动着嚎叫着，我默默的挪开了视线。

    “首先上场的是――来自博歌矿洞的地精勇士，唉木扎！”

    只见一个绿皮肤带着矿镜的地精，驾驶着一架两米多高的巨大，陈旧的地精采工程矿机械人，“卡啦卡啦”的大步颠簸着进入决斗场。

    地精是唯一拥有魔光蒸汽炉技术，可以通过魔石催动蒸汽炉，制造并驱动机械的种族，这让他们的文明和势力要比哥布林高超许多，我的地下城也有许多地方，安装有地精建造的升降梯，只是，我对于这些机械玩意一直抱着怀疑的态度。

    “奇怪，我不记得我的部族里面有精通工程机械人技术的地精啊。”我问道。

    苏利亚靠过来，在我耳边吐息着说道：“公主，这原本是地下城控制区域之外的一处独立矿洞部落，最近，才宣布依附我们的。”

    “哦……嗯……知道了啦。”我有些敏感的闪烁其词，躲开苏利亚的气息吹拂。

    然后我习惯性的偷看向绯音学姐，她似乎有些不悦的瞪了我一眼，这也怪我？

    “接下来上场的，是我们地下城的老牌强者，在附近村落让人类闻风丧胆的猎头者――乌鲁坎！看到乌鲁坎先生那满是伤痕的男子汉肌肉，人家要有感觉――了啦！啊哈～～～！”洛伊宁学姐继续春情荡漾的解说。

    我此刻非常不爽，洛学姐你好歹代表我的成年祭在解说，你不觉得这样子卖弄很欠抽么？真恨不得马上把她拖回去好好教训一番！

    “那么，两位勇士比赛前有什么要说的么？”洛伊宁娇媚的问道。

    地精将机械人的发动机开到最响，在马达的轰鸣声中嚎叫：“酷罗蒂公主大人！我们矿洞地精，拒绝了米诺斯之王的邀请，为了参加这次大赛，才特地决定投入您的麾下，唯一的理由就是，这个――公主大人的宣传海报！”

    “喔――！”群魔看着魔法影像放大的海报，也是一片唏嘘。

    海报中，我一身破损的黑色纱衣，露出白生生的腿要腰，脖子上套着黑色的项圈，而项圈上的锁链，连向前方一直到画面之外，俨然是从牵锁链者的视角画的，上面写着“她在急不可待的等着你来管教――公主成人祭教育权争夺大赛，地下城的盛宴。”

    “……这，这是什么海报！”我满脸绯红，气的浑身发抖，“赛斯呢！叫他给我过来。你们什么时候画的这种恶心海报！为什么不经过我的审核！”

    “赛斯不在……”贝丝黛蒂儿在我后排轻声说道。

    “你是我们黑暗地穴中的光明，你是我们迷途矿洞中的路标！公主大人蒙蒙哒！哦卡拉卡里，我库库库……”

    地精站在机械人上跳起有节奏的地精说唱，歌词我就自动过滤了，反正也是满口脏话。

    “一个身影挡在你们的面前，那就是――我，乌鲁坎！兽人猎头者，我来这里，并不是要赢得什么公主的调教权，我只想说，想要成为地下城的最强，那就先过我这一关！嗷――！！！”乌鲁坎一身红色皮肤，光头黑胡子，手中一把满是缺口和血迹的巨大砍刀，他的腰间挂了不少敌人的头骨，据说能被他挂在身上的，都是了不起的对手。

    “哦哦哦――！！！”群魔为猎头者欢呼。

    “那么公主，您对于地精先生和乌鲁坎大叔的豪言有何评价？”洛伊宁哪壶不开提哪壶的将魔法扩音具对着我。

    “嗯，两位都说的很好……很有风格，很有气势，”我的胸口因气闷而上下起伏：“但是……那恶心的海报和公主的调教权是个什么鬼啊！！？”

    不知为何，后面的贝丝黛蒂儿一脸阴谋的捂嘴坏笑了一声。

    “啊呵呵呵呵――”

    “萝狄丝！给我出来！”我没好气的喊到。

    “在！公主殿下！”一头粉色单马尾的萝狄丝果然在一道紫色光雾下出现在我脚边，单膝跪着。

    从我这个角度，居高临下，碰巧可以看到她抬起的大腿和粉色短裙间的那一抹走光的白色。

    我移开视线，声音幽冷的说道：“给我……查，查，查！一查到底，究竟是哪个画师画的那副海报，画的真好啊，和我本人那么像，栩栩如生，惟妙惟肖，我要请他到地下城最深处，来叙一叙。”

    “是！公主殿下，我这就去调查。”

    “对了，那个,还是黑色……比较适合你。”

    “哎？”萝狄丝不明所以的，一阵脸红。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 竞技场的血与沙，少女的绯红之泪？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “喝！呀！”兽人充满汗水的肌肉鼓动，青筋暴起，雄壮有力的大砍刀带着呼啸的气浪！

    地精也不甘示弱，那震动着的巨大金属机械臂顶端黑色钻头，撞击在大砍刀上，迸发出火星无数！

    “嘭！”机械工程兵一个重拳击中兽人，打飞他几颗牙齿，喷出一口鲜血。

    “咣！”兽人的重剑斩列机械工兵的液压装置，一道黑色的油污喷溅在竞技场的黄沙上……

    战斗比想象的激烈漫长，感觉这些决斗者真的很拼。

    而我抽空溜出来，朝竞技场的洗手间走去。

    可是，却发现幽暗的走廊里，学姐正从女洗手间里面走出来。

    哎，早知道我就传送回自己的套房了，只是，我也并不喜欢那种天旋地转的传送感觉，至少日常，还不至于上个洗手间都要传送。

    洗手间，其实也是个很奇妙的地方，似乎在提醒，我和从里面走出来的绯音学姐，都是女生。

    但是，事实上进入女洗手间我还是不自在，因为我本质上还是男生，所以，看到学姐从里面出来，对我来说，却是强调了学姐是女生，我，是天经地义应该对她感兴趣的。毕竟，变成这样又不是我的本意。

    “学……学姐。”我有些尴尬的说道。

    绯音学姐漫不经心的走过来，话音里却带着些酸味：“没想到，公主殿下也会到公共女洗手间来？”

    学姐竟然在私下场合叫我公主殿下，看来，是真的在生气。可是，我又没错。

    “哼！偶尔体验一下庶民的生活，也是做公主的本分。”我双手抱胸，靠着墙答道。

    “嗯哼？可是，公主殿下会用么？这种公共的设施？要不要，我教你？”绯音学姐的语气里又透出几分媚意，她说着靠近过来，那气息我真是有些应付不来。

    “哎？不，不用啦……”我红着脸扭过头去。

    “嗯哼，那你去吧，有什么问题，就喊我，我在门口等你。”

    “不必了吧，我又不是三岁小孩子，上厕所什么的我自己会啦！”

    绯音靠近我一手支撑着墙壁将我逼在墙角，轻轻捋起耳边的长发，又用手指轻轻的在我脸上抚过，按在我的嘴唇上：“我问你，那海报是怎么回事？你去给人当模特了？”

    我这才想起刚才召唤萝狄丝时绯音学姐不在。

    “怎么可能！”我红着脸扭过头去，“那是她们擅自请人画的，我根本不知道，或许是对着魔法影像这些画的。”

    绯音学姐似乎松了口气，用手指托着我的下巴将我的脸转过来，目光严肃认真的看着我，说道：“我会赢得比赛的胜利。夺取到对你的教育权。”

    “哎？”

    “还是说，你更希望苏利亚赢？”

    说道这里我有些黯然：“学姐，我……”

    “怎么？”绯音学姐眼神温柔。

    “虽然我很感谢学姐为我的事情，不辞辛苦愿意参赛，但是，你恐怕赢不了苏利亚。”

    “哦？为什么你这么觉得？”

    “学姐，这不是觉得的问题，苏利亚是八级剑姬，又是吸血鬼，吸血鬼本来就在魔法和身体战斗方面都很强，能够越级战斗，而她本身就是这地下城最高战力的八级了！又是极为凶狠凌厉，最擅长单打独斗的剑姬职业，学姐虽然也很强，但是，毕竟只有五级……而且还是人类，学姐，你打不赢她的，跟她交手，你会有危险的。”我认真的说道。

    绯音长舒一口气：“你这是在为我担心么？”

    “并不是啦，我只是不希望你为了我而受伤，苏利亚的实力深不可测，实在太厉害了……”我扭过头去说道。

    “所以，你就在她怀里被她搂着跳舞很爽是不是？”

    “学姐，你，你在说什么呀，我是不想身为天才少女的你受到不必要的挫折，毕竟苏利亚实际年龄已经500岁了！你或许将来能够……”

    “闭嘴。”绯音用手指堵住我的嘴唇，“我，绝对会赢下比赛的！”

    绯音学姐的眼神带着一丝难以质疑的坚决，她似乎没有在看我，而是自言自语道：“我绝对不会再……”

    “学姐?”

    绯音学姐似乎忽然意识到自己有些失神，她脸色泛起一片绯红，捂着嘴，露出难得一见的羞涩的小女人的样子，尽管她比我高那么多。

    她往后退了半步，挺拔饱满的胸部似乎因激动而上下起伏，我忽然有种感觉，这时候我如果反过来把她按在墙壁上，会怎么样？

    然而，我终究是还没有信心去尝试，但我总觉得，总有一天，我会这样做的。

    “你先去吧，我在这里等你。”

    “嗯。”这种气氛下我也不再矫情推辞，自己进了女洗手间，反正里面没有其他女生，否则男性意识的我还是会尴尬。

    在隔间里，我似乎，难得的得以放松：“绯音学姐，刚才说了不能再……到底是指什么？她只有五级，为什么还非要去挑战苏利亚？…… 嗯？！”

    我忽然感到下身传来一阵不曾经历过的轻微疼痛，毫无经验的我有些紧张，赶忙向下看去……

    竟然看到水面上，血红一片。

    “呀――！这，这是什么！？”

    虽然说我男生时也不会无知到不知道女孩子会来例假，但是，突然自己亲身遭遇这种情况还是毫心理准备的喊了出来。

    “酷罗蒂！怎么了！”

    我听到拔剑的声音，绯音学姐几乎瞬间就冲了进来，但可能看到洗手间内并无异常，于是她靠到我门口。

    只听卡巴一声，她使用原力震断隔间门锁，没等我来得及阻止，门就哗啦被她打开了。

    “哎？”绯音学姐一手拿着长剑，眼神锐利而充满忧虑，原来，绯音学姐对我，也是会露出如此忧心的眼神的呀，在我可能真正遭遇到危险的时刻。

    而我此时，本能的将两腿迅速并拢，并用手拉着黑丝衣带遮挡，白芷的双腿无力的侧身偏向一边，脸色有些苍白而不好意思的低下头，不敢看她，也什么都说不出口……根本没有想到她会这么快破门而入,完了，这么丢人的事情，被学姐看到了。内心还自诩为男孩子，却来了例假什么的，这个耳光抽的太响了。还被自己最在意的漂亮姐姐看的精光，我感觉脸上像在烧灼一般，只能无力又无效的掩饰，仿佛时间静止了。

    好一会，似乎什么也没有发生，只有学姐那自然的喘息声，难道，学姐没有嘲笑我？看不起我？

    我就像自己犯下不可饶恕的罪责一样，怯生生的抬头看着她，原本无比担忧的绯音学姐看到我似乎没事但又出乎意料的一片狼藉与羞涩，她居高临下的往我身下望去，一瞬间，就什么都明白了。

    绯音学姐凌厉的眼神瞬间变得温柔而善解人意，她似乎是松了口气，又有些爱怜的露出大人般的微笑：“什么吗，原来我们的小公主成为真正的女人了啊。”

    “那个……绯音学姐……不要看……”

    绯音学姐的笑越来越温柔，她俯下身，靠到我耳边：“好好，姐姐不看，妹妹你别害怕哦，有姐姐在这里呢，这是，女生很正常的生理现象，可能会有一点点疼，第一次可能有点不习惯，不过，慢慢就适应了，嗯，妹妹不知道怎么处理么？来，姐姐教你。”

    “姐姐……姐姐……”

    “怎么了，颤抖的这么厉害？果然是第一次么？好像时间有点晚哦，不过在成人祭的前几天，也是不错呢，说明妹妹是个健康的女人啊，就和姐姐一样，妹妹你没有准备那个吧，没关系，姐姐空间戒指里面常备的，非常高级又干净，非常柔软的那种，用姐姐的吧，来，姐姐教你。”

    为什么，为什么学姐原来是这么的温柔……

    “姐姐――！！！”我一下子靠在学姐肩头，抱着她哇的一声哭出来。

    学姐啊学姐，你越是对我温柔，就越是让我感到自己的难堪，你可知道，这件事情，对我，带来的打击和耻辱感，跟其他女孩子是完全不一样的啊！

    这血色的事实，刺痛又无情的宣告，我，在生理上也是一个完完全全的女生了啊！

    我不要这样子健康完全的女生的身体啊！

    “呜呜呜――！！！”

    绯音学姐恐怕永远也无法理解我为何哭的如此伤心，但她的灵魂真切的感受到我的恐惧和伤痛，她什么也没有多说，紧紧的，久久的，不顾一切的在这冰冷的洗手间里抱住了我。

    用她身体的温度来温暖我脆弱的心：“乖，不哭，姐姐不该生你气，姐姐以后会好好保护你，照顾你的，好不好。”

    绯音不知为何也流下眼泪，她柔软高耸的胸部紧紧贴着我稚嫩的微微突起，环抱过我的手温柔的不断拍着我的背。

    我想，这一刻，我真的，没有办法想象，没有她在我身边会怎样。

    在这个，深幽，冰冷的地下城中，身体上彻底变成女生的我，那孤单无助的灵魂，无法想象，没有她不顾一切的冲进来，我，自己将如何面对这样的打击与耻辱。

    绯音学姐为我擦干眼泪，又拿出她自己的女性用品，手把手的耐心教我使用，我忽然觉得，自己有这么好的姐姐，好幸福。

    虽然，有时候她也会发脾气，给我脸色看，有时候，又很坏坏的对我做些让我无法应付的事情。

    但是，我喜欢她。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 猫娘萝莉与地下城最强剑姬之争的开端

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “公主，你要不要回去休息？”绯音问道。

    “我.......还好，没事。”我现在实际上身体感觉还好，更大的打击在于心理层面，这时候，一个人闷在家里可能更加要想不通了。

    “嗯，那我陪你一起回去吧。”

    “那个......姐姐，我，有一个请求。”

    “你说？”

    “以后，我们两个独处的时候，你可以，叫我妹妹么？”

    “哎？”一瞬间，绯音的眼神似乎有些闪烁，恰似她内心在做着某种短暂的挣扎，哄我的时候叫几声妹妹自然没什么，但是要是把妹妹当成一个正式的称呼，似乎对她来说有着特殊的意义。

    但绯音学姐意识到我眼中流露出的失望的时候，她的眼神，却又露出母性的温柔，“可以哦。”

    “哎？真的么！”

    “当然啦，你本来就是我的好妹妹么。”绯音笑着说道，转身向外面走去。

    我想或许是她不想在这种时候伤我的心，毕竟早就听说，这个姐姐母爱有点泛滥，但即便如此，我也满足了。

    “姐姐！”我忽然有些不顾自己原本男孩子的尊严，有些撒娇的追上去，挽着她的胳膊，将自己的胸部也贴着她的臂膀，什么也不思考的，只是像真正的女孩子对待恋人一样，跟她一起走在幽暗的地道里。

    “那我，以后可以不叫你学姐，都叫你姐姐么？在两个人独处的时候。”我娇羞的问道。

    “嗯。”绯音姐姐温柔的笑着点头。

    “姐姐！姐姐！”

    在幽冷的地下城中，能挽着姐姐的手，一路通行，或许，我就不会再害怕了。

    “姐姐，我有个问题，不知道，该不该问？”

    “嗯？妹妹有什么问题？”

    她果真叫我妹妹，这样子，感觉好幸福。

    “姐姐......就是.......姐姐在地下城冒险时，万一也遇到例假，会不会很辛苦？毕竟，不是说那时候不能剧烈运动么？”我问道。

    “确实，对女冒险者来说，这是一个必须面对的辛苦问题，不过姐姐身体很健康啊，反应不是很大，但还是会尽量避开那个时候下地下城吧，如果实在无法避免，也有些光明和黑魔魔法可以调整那个周期。”绯音说道。

    “唔，原来如此啊，看来女孩子要长期冒险，还真是有很多事情要掌握呢。”

    “是的，不过，例假也未必一定是弱点，的确这个时候光明之力会大幅度减弱，但黑暗之力却会反常的增强，嗯，女生的话，每个月有两个周期，黑暗之力会特别强大，一个就是例假时期，还有一个......”

    “还有一个是什么？”我眨着眼睛看着绯音学姐问道。

    绯音学姐低着头，脸上泛起一阵红晕，似乎想到了什么令她羞涩又呼吸急促的事情。

    “姐姐，另一个周期到底是什么时候啊？”

    “讨厌！别老是问个没完，你还小，不能告诉你！”绯音学姐娇骂着打了一下我的头。

    我调皮的吐吐舌头，什么吗，绯音学姐也会害羞，到底是什么事情才能这样成熟的学姐如此羞耻呢？

    “姐姐，你不是说会指导妹妹的么，妹妹也是运用黑暗之力的啊，为什么不能告诉我吗？”

    绯音学姐的脸更红了，胸部有些急促的上下起伏，“不是姐姐不告诉你，而是你还太小，还是不知道的好，吗，算了，给你点提示吧，是……三个字的一个时期。”

    “三个字？”我专心的看着绯音学姐可她却扭过头去，不让我看到她喘息的表情，真是的，这样的提示和没提示有什么不一样吗！

    世界上三个字的事情多的去了，就算冰雪聪明如我，又如何猜的出来！

    “对了！”绯音学姐忽然想到什么，又把我推到墙上，她左右看看没人，说道：“脱衣服！”

    “哎？？？姐，姐姐，这里是走廊呀，你，就算你叫我了一声妹妹，可也不能这么心急吧，难道……姐姐你喜欢这种随时有可能会暴露的感觉？”

    “你在说些什么乱七八糟的呀！”绯音摇头道：“知道吗，生理期的时候腿和下腹是最不能着凉的，你看看你，穿的这么漏，这么骚气！万一寒气入侵就麻烦了！”

    “什么骚气啊姐姐，我穿这样也不是我自愿的呀。”

    “好了不要说了。”绯音学姐一挥手，一股浓郁的黑暗原力汇聚成黑雾将我们包围，这样万一有人经过也看不见我们了。

    接下来姐姐又开始自说自话的脱自己的裤子。

    “喂！姐姐你干嘛也脱啊？”

    绯音学姐不理我，当着我的面脱下她的紧身长裤，递给我：“拿着。”

    “哎？”我也只好接着这充满女性气息的长裤，完全不知道她又想干什么。

    接下来，学姐又把手伸到腰间，脱下了她黑色衬衣外面套着的丝袜，学姐为什么总喜欢把衬衣塞在丝袜里面？虽然这样子感觉是很有成熟女人的魅力啦。

    “穿上。”学姐把带着自己体温的丝袜递给我。

    “哎？可是，这……”

    “不要可是，快点穿上，你毕竟是初潮来临，现在身子最不能着凉，我虽然还有新的丝袜，但是最好是直接穿上带有我体温的，这样更温暖一些，对你的身体好。”学姐完全是出于关切眼神纯素的说道。

    可是，我穿着学姐的温热带着体香的丝袜，用着学姐的女性用品。难免，不想入非非。

    “好，外套穿这个。”学姐拿出一套黑色的哥特萝莉洋装和短裙。

    “哎？学姐，怎么会有这种类型的衣服？”

    丝袜是弹性非常好的，我和学姐的尺码都可以穿，但哥特萝莉装则不是，这套洋装学姐绝对穿不下，到是像是为我的身材量身定制的。

    一瞬间，我看到学姐有些飘渺若有所思的表情，我似乎明白了，我虽然猜不透学姐黑暗之力最强的那个时期，却马上想到了这套洋装的来历，但是，既然学姐没有回答，我也没有继续三八的去问，总之，学姐是为了我好，我穿上就是。

    这是一套有着漂亮花格子的红黑相间，白色花边的可爱哥特萝莉洋装，原来这就是学姐的喜好啊。

    接下来，学姐又拿出一副大大的黑色――猫耳？

    “戴，戴上――”学姐将这对猫耳递到我面前，自己扭过头去，脸色红晕，嘟着嘴说。

    “姐姐，穿衬衣和裙子还有丝袜是为了保暖，可是戴这个又是为了什么呀？难道这也是和生理期有关系？”我迷惑的问道。

    “并，并不是，这，这是一套。”学姐红着脸，有些支支吾吾的说道。

    “哎？可是……”

    “不要可是啦，这个猫耳和你的洋装是一套的啦！所以，你不要问这么多，戴上就好啦!”

    我不置可否的带上了猫耳，摆弄了一下，问道：“学姐，是这样子么？”

    怎知，绯音的脸色更红了，她双眼放光般的看着我，露出我从未见过的天真一面，表情中似乎洋溢着幸福：“嗯――就是这样！可爱！果然好可爱！”

    “哎？是么？那这样呢？”我想我是觉醒了酷罗蒂公主的记忆才摆出了小猫娘一般的姿势，虽然，还是略显生涩。

    我感觉的学姐的气息有些急促，眼睛里放着光。

    “喵～！”我尝试把两手放在身前，叫了一声。

    “啊哈～～～！”学姐好像受到重大的刺激，浑身颤抖的靠在墙上，高耸的胸部明显的上下跳动着：“不行，不行了，受不了了，实在是――太可爱了。”

    “哎？是么？”我继续眨着大眼睛看着学姐。

    绯音学姐忽然一把将我抱住，似乎想要亲我，但是又忍住了，她在我耳边说道：“我一定会会赢下比赛，取得对你的调教权的，你是我的。”

    “学姐……是教育权啦，怎么连你也……”我苦笑道，和学姐同样无比光滑的脸相互贴着。

    闹完一通，总是有该收场的时候，要不然会有人来找我的，我和学姐逐渐平复下来，自然而然的手拉手走着。

    我有些不满足，就再一次挽着她的胳膊，就这样依偎着她，就好象真的情侣一样，走向竞技场，我真希望，这条走廊能长一些。

    到了快到出口时，我们又默契的分开了，在那一瞬间，甚至比靠在一起的时候，更加脸红，因为，这让我意识到了这个动作的性质。

    而似乎，我感到绯音学姐也.......在分开的那一瞬间，有

    一丝舍不得的感觉。

    什么时候，我们才能这样依偎着走在大庭广众之下，身为公主的我和自己的守女护骑士谈情说爱什么的，这样，真的是被允许的吗？我不知道。

    “公主大人！你，你干嘛去了，怎么才出现，刚才的比赛好精彩，那地精……”洛伊宁看到我就蹦了过来，但看到我的装束又愣住了：“为什么公主大人也穿着猫耳装？”

    “这是你该问的么？还不快去继续你的解说，**！”我沉下脸来说。

    “哎？公，公主大人……”洛学姐一被骂整个人都骚动不安起来。

    “**！还不快去！”

    “是，是！主人！”

    洛学姐又元气满满的去解说了，那些用词也是有点超越我的底线，不管她了。

    我回到自己的座位上。

    苏利亚看着我这身衣服，上下审视了好久，最后索性站起来，拿出金边眼镜带上，观察着我，若有所思：“唔，嗯……”

    “苏利亚，你，怎么了？我身上有什么奇怪的地方么？”我还是尝试恢复一些公主的威严，要不然真的是变成她们随意戏弄的对象了。

    “唔……公主大人。苏利亚有个严肃的建议。”

    “嗯哼，你说？”

    “个人觉得，公主大人您，还是适合兔女郎装。”

    “哈？？？”苏利亚你一本正经的就是说出这种无意义的建议？！

    “黑色袜，连体韵律服，再在后面带上小小的白色毛绒绒尾巴，然后，带上可爱的耷拉下来的兔儿朵，绝对比你穿猫娘装合适哦？”苏利亚一扶眼镜片说道。

    “哎？是么？”兔耳，猫娘什么的，我无所谓啦。

    “哼！”想不到，旁边的绯音学姐一拍椅子，站了起来，她郑重的对苏利亚说道：“兔女郎什么的，这种低俗献媚的装束，怎么可能适合公主！”

    “哈？你说什么？在我看来兔女郎是最适合公主的！猫娘这种幼稚的服装，只知道卖萌，一点都不性感，怎能展现公主的魅力！”

    “你说什么？猫娘怎么幼稚了？”

    “兔女郎又哪里低俗了？”

    “猫娘！”

    “兔女郎！”

    两个高挑性感的大美女一时间相持不下，都插着腰转身看向我。

    这，这是要我来做决定么？

    “那个……我们还是看比赛吧！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 赌注

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哼，算了，和某些品味停留在列王时代的贵妇人争论服装问题没有什么意义。”绯音学姐转过身去双手抱胸说道。

    “哼，是呀，和明明只有十七岁胸部却看上去像是二十七岁尺寸的女人讨论什么装扮更纯真可爱，也只是浪费时间而已。”苏利亚也是冷笑道。

    我坐在中间真的感到压力山大，一左一右两位姐姐都有着沉重的**……难道就不能和睦相处么？

    “天凛绯音！”苏利亚指着绯音学姐说道：“听说你也自不量力，想要参加明天的比赛，我会让你知道，这地下城的真正深渊与恐惧，到时候，只怕傲气的你也要心甘情愿的跪舔本小姐的脚，啊哈哈哈哈哈！”

    一听到这样的羞辱加挑衅，绯音学姐脸也红了，“你的话有朝一日我会原样奉还！”

    “吆！怎么了，我们的圣骑士大小姐居然脸红了？啊哈哈哈哈哈哈哈，难道你刚才在脑补？”苏利亚目光犀利的扫视着绯音学姐。

    “你以为我是洛伊宁么？这种事我可脑补不出来。”绯音学姐红着脸急忙否认。

    “哎？”在旁边摇曳着解说的洛伊宁回过头来，急的跳着说，“会长大人！连你也这样子说我！呜呜呜，我们本来都是奈落到地下城的薄幸少女的说……”

    “行啦！总之无论你是否在脑补，明天我都会现实的好好调教你一番！”苏利亚拿出鞭子，用鞭子的把柄这一头在学姐脸前晃道。

    “你说话不带些低素质的词心里就不舒服是不是？还有把这丑陋的东西给我拿开！”学姐冷静的反驳。

    “怎么？你不喜欢这样的？”苏利亚目光锐利的浅笑，似乎打算看穿学姐。

    “那个……两位，”贝丝黛蒂儿打断道：“根据我们的分组，两位都是种子选手，而且分别分在上下半区，所以，明天是遇不到的，如果两位都能顺利晋级，那也要后天的决赛，才能相遇。”

    “是么？哼，让你多活一天。”苏利亚说道。

    “哼，看来你还可以再保有你不败的头衔一天。但也只有一天！”绯音说道。

    “吗，不如这样！”苏利亚忽然目光看向我，让我心中一阵不祥的预感，她拿过贝丝黛蒂儿的赛程表看着：“明天晚上的半决赛，我们就来比比，谁用最短的时间击败各自的对手！如何！？当然，如果你连半决赛的闯不进，那么不如乘早滚回地面做你的大小姐嫁人得了！”

    “请问，这种比试的意义何在？”绯音反问。

    “也是，既然你这么问，那我们就来打个赌！我们明天谁用时更短击败半决赛对手，那么就可以赢得酷罗蒂公主晚上两小时来为胜利者做身体按摩的权利，如果是我赢了，小公主必须穿兔女郎装来为我按摩，备战后天的决赛！怎样，你敢赌么？”苏利亚问道。

    “虽然你的提议俗气的让我不想应战，但是，如果我在这里拒绝你一定会借机嘲笑我是害怕吧？”

    “呵呵，绯音大小姐你果然冰雪聪明。”

    “可以，我接受你的赌注。”绯音学姐平静的说道。

    “好！就这么定了！”苏利亚媚笑着答应。

    “好！那么明天半决赛我来为你们计时！”贝丝黛蒂儿眼睛笑成了两条缝。

    “喂喂……”你们不要擅自决定拿人家当赌注啊!

    “轰隆隆――！！！”竞技场上巨大的动静将两个姐姐从对峙中拉了回来。

    只见一尊巨大的地下岩石巨人，竟然轰然倒地。

    “这实力！一拳击倒了有望争夺熔炉看守者之位的四级岩石巨人巴克拉科！竟然没有被列为种子而参加了预算赛？”

    我们向击倒那岩石巨人的老者看去，那是一位穿着黑色执事服，带着面具，身材极为强壮的老者。

    “……”

    “贝丝黛蒂儿！”我冷冷的说道。

    “怎么了公主？”

    我指着那个戴面具的老者说：“可以给我取消他的资格么！”

    “哎？这……每一位参赛者都有公平的机会，这样子不太好吧！虽然这位身份不明的老者带着面具，但是我想他一定有不得不这么做的理由，啊呵呵呵呵。”贝丝黛蒂儿再次奸笑起来。

    “哪里身份不明啦！他不就是赛斯么！我的总管家兼大赛的主办者！自己偷偷参加自己谋划的比赛，还进行这种拙劣的伪装，他到底想要干什么！”

    “这个，贝丝黛蒂儿不知道啦，再说，他也不一定就是赛斯大叔啦。”

    “明明肯定就是！”

    赛斯风波过去后，又开始低水平的选拔赛，一开始看着还挺刺激，但是看久了也有些乏味。

    “我……有些累了，后面的比赛监督交给你了，贝丝黛蒂儿。”我起身，和她说道，然后，看了学姐一眼，我本想拉学姐一起回去，但是考虑到旁边的苏利亚恐怕不会甘休，想想还是算了，我自己走进高台后面的竞技场建筑体内部，然后一闪身，传送回了自己的卧室。

    我无力的躺在床上，望着天花板，为什么绯音学姐和苏利亚总是那么精力充沛，难道女生的活力值和胸部容量有关？

    “学姐，明天，你可一定要赢啊，我也不喜欢兔女郎装。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 真正的角逐开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    第二比赛日。

    浩瀚的竞技场上，群魔的欢呼更为热烈，经过一天的酣战，留下来的，都是真正地下城响当当的强者！

    而大赛的种子选手，事实上今天才开始登场，今天，才是真正的角逐！

    “各位魔族的哥哥们――我是洛伊宁！又见面啦！昨天我虽然解说上犯了很多错误，但是，却没有人来惩罚我呢！伊宁，好失望的说！”

    “嗷――！！！”群魔沸腾了，不少妖魔企图爬上高台将这个抖M抱下去，不过都被卫兵用长枪顶了下去。

    “那么现在，向大家介绍今天的比赛！首先是四位通过预选赛杀进八强的选手，他们是――屠夫・布曲！布曲作为一层的守护者，杀进八强并不算意外，据说他是公主大人的狂热粉丝，而且还是足控呢！可是，布曲那变态的愿望有可能实现么？考虑到今天他的对手，恐怕是前途渺茫！”

    群魔在解说中更加猖狂的欢呼起来，只有走上沙场的布曲脸色难看。

    不对，还有我，我回头对贝丝黛蒂儿说道：“这个抖M再敢乱开本公主的玩笑就马上把她拖下去抽两百鞭子！让她爽个够！”

    洛伊宁继续解说道：“第二位，是来自那鲁迪山脉的采花狂魔，奥贝夫，听了他的名字，大家可不要误解了，他并不是在山脉里痴迷于鲜花的采花姑娘，而是――专门劫掠袭击女性的臭名昭著的魔人痴汉！”

    “才不会有人误会吧！”我一拍椅子摇晃双腿吐槽道。

    我今天，在地下城头一次穿了长裤，是一条黑色的面料十分柔软的裤子，上面穿着黑色的花边衬衣，并不是昨天露的太多了，想要给自己一点心里补偿，而是，学姐说那个时候要注意保暖啦。

    “第三位，是史莱姆之王，史莱姆科夫斯基！据它自己说有教育女生的多年经验！已经有三百岁的他被族人尊称为――老斯基！”

    “哦哦哦！老斯基！老斯基！加油！”

    我有些头晕的摸着脑门：“竟然真的进入八强了，这头史莱姆。要是他拿了冠军我就去死。”

    “第四位，是神秘的蒙面肌肉老管家：塞伯！他展露出不亚于种子选手的实力，可谓本次大赛最大的黑马！只是，他真正的身份到底是什么？或许只有等他捧起冠军奖杯的那一刻，我们才能一窥究竟！”

    “喔～～～！”群魔一片惊呼，“这，这么强的高手究竟是谁？！”

    “想不到我们地下城除了守护者们之外竟然还隐藏着这样的超强大叔啊！”

    “是啊！他究竟是何方神圣？完全没有头绪呢。”

    群魔交头接耳，一片嘘唏，在猜测着蒙面老管家的身份。

    我不禁身体一软，靠在了绯音学姐的肩膀上：“学姐.......你知道我有多不容易了么？竟然要领导这样一群白痴。”

    学姐默默的拍拍我的肩膀，什么也没有说。

    “下面介绍的是――地下城真正的中流砥柱，种子选手们！他们是吸血鬼剑姬，号称地下城武技最强的――苏利亚！”

    “单纯比拼挖掘之力无人能及的，生前是巨大甲虫王者，死后作为亡者甲虫的地穴领主奥拉朱～～～～旺！！！”

    洛伊宁竟然还学会了拖音，我真是服了她了，不知道她何来的如此热情。

    洛伊宁继续说道：“地下第七层的守护者，拥有迷一般实力，连恶魔看到他都会颤栗的各方面能力都是超强的神牛――滑稽牛！”

    “哞～～～！”

    喂喂！洛伊宁，滑稽牛也是你叫的，人家有名字的好吧！

    “最后，是新晋加盟地下城却已经拥有层主实力的，来自地上的天才少女，帝国之花，神的女儿，万人迷会长，圣殿女骑士，禁欲者――天凛绯音大小姐！！！”

    我注意到绯音的脸色由微笑渐渐的变成冷漠。

    “以上八位，就是将角逐最终公主成人祭竞技大赛冠军的八强！下面，我们即将开始第一场比赛：夺冠大热门吸血鬼剑姬苏利亚对战屠夫・布曲！”

    全场一片狂热声中，苏利亚一身腥红色的战甲，登场了！

    我和绯音学姐都全神贯注的看着，这是了解我地下城的真正实力的好机会！

    对绯音学姐来说也是可以先看到对手的情况。

    布曲穿着满是血污的围兜，肥胖厚重的身体摇晃着走进角斗场，手中托着一把巨大的砍刀。

    “苏利亚女王！平时我都忍着你，但是今天，事关我的小公主那双艺术品一样的美足，恕我不能再退让了！”布曲对着苏利亚吼道。

    “喂，快点开始，我不想在你身上浪费时间。”苏利亚说。

    “什么!？我布曲好歹也是层主！难道你真的觉得我们实力有多大差距？今天，就让你这女人尝尝屠夫之怒！”

    布曲并没有原力，完全是靠强横的身体达到五级实力！

    他拖着大屠刀，像一头巨大野猪般朝着苏利亚冲来，这冲击力远在竞技场之上的我也能感到一阵屏息。

    “苏利亚！尝尝我的大家伙！！！”布曲抡起大刀砍向苏利亚。

    苏利亚虽然是八级剑姬，但如果不给自己施加防护技能，直接被这么大的蛮力砍到一样会受伤，但是........

    关键时刻，苏利亚一个漂亮的后空翻闪过屠刀，同时――

    “血族时刻！”苏利亚施展了她得意的天赋技能，当她成功闪避掉对手的进攻时，有可能会发动这个不可思议的种族天赋技能，能让对手所在的小范围里一切生物血流速度变慢！从而导致对手的意识神经传输也变得迟缓，就好像时间流速变慢一样，而苏利亚自己不受影响。

    接下来布曲进入慢动作，他慢悠悠的抡起刀，吼声也因精神迟缓影响也变得沉长而怪异，而苏利亚犹如一套血色旋风，已经突入到布曲身前，她跨出夸张的马步，双手持剑：“魔剑――血荆之电！”

    一道闪亮的血色闪电自苏利亚剑上出现，缠绕着长剑刺向布曲。

    只见整个幽暗的竞技场猩红色电光一爆。

    “咣――！！！”

    巨大的布曲被肆虐的闪电包围，震的凌空飞起。

    群魔一片哑然，号称层主之一，在他们眼中暴虐强大的屠夫・布曲，竟然被一个回合就打飞了？

    苏利亚转过身，一甩剑锋，迅捷收剑，向竞技场下走去。

    几秒钟后，一头巨大的猪重重的落在她身后数十米远的地方，动弹不得了。

    “获胜者――苏利亚！”

    “喔～～！！！”场上再度沸腾。

    我有些呆滞的望着已经被拖走布曲后留下的空空如也的沙场，知道苏利亚很强，但是，亲眼看到她出手，才知道，什么叫绝望！

    至少，现在的我，断然没有一丝可能战胜她。

    我有些担忧的看向学姐，绯音学姐高耸的胸部也激烈的上下起伏，脸上留下晶莹的汗珠。

    学姐.......这样的对手，你，能赢的了么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 地下城的规矩

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “赛伯！又是塞伯！他的实力已经超神啦！啊～～～就算他是位大叔，但是也很帅气啊～～啊！”

    洛学姐投入的解说中带着面具的塞斯赢下了比赛，采花大盗完全不是对手！之后，是一场让整个竞技场犹如地震的蛮力对拼！

    滑稽牛vs地穴领主，两个力量型的强者没有丝毫技巧，就是硬生生的对撞，对冲，对轰！比的就是谁更硬！

    “切，真是无聊。”然而我对他们这种纯粹比拼蛮力毫无技巧的比赛不怎么感冒。

    不过，即便在这样的场合下，滑稽牛依旧保持那滑稽的眼神，算是这沉长比赛中一个笑点。

    学姐和苏利亚这时候都不在我身边，都去下面选手备战厅了，这倒让我一下子有些太过放松反而不适应……

    “公主，公主！”

    “嗯？”我感到自己迷迷糊糊的。

    “绯音的比赛正在紧要关头哦！”贝丝黛蒂儿在后面拍我的肩膀。

    “嗯......哎？？？”我从位子上跳了起来，天哪，刚才看滑稽牛和地穴领主的漫长角力我竟然睡着了！

    只见竞技场上，绯音学姐一身黑色的盔甲，是那堕落姬天使之铠！而她的对手，是一头巨型史莱姆！

    虽然史莱姆对学姐造不成什么伤害，但这史莱姆科夫斯基也是柔韧异常，又过于巨大，所以学姐的剑砍上去又会立刻愈合！

    学姐的盔甲防御力极强，但那又如何？伤不到对手，就赢不了！

    “老斯基！加油啊！”

    “干死那个美女骑士！”

    群魔粗鲁的在为史莱姆加油，并非他们真的多么看好它，其目的不言自明。

    史莱姆喷出大量紫色气体。

    学姐猝不及防，吸入了许多，似乎动作开始变得迟缓。

    “学姐......”不是吧，难道会在这种地方失足？

    史莱姆柔软的身体伸出数条触手。

    “啪！啪！啪！”直接将行动迟缓的学姐手脚缠住！

    “学姐！”

    “啊――！”学姐忽然被有力的缠住，也不由自主的发出一声深长的娇嗔，似乎是压抑了许久未有发出这类声音似的，她的脸色也变得绯红，眉头微皱，雪白的长腿在触手的缠绕下用力，和触手作者抗争。

    我虽然担心不已，但也看的有点恍惚，如期强气的学姐.....被捆绑......也会脸红？也会娇羞么......

    史莱姆虽然绑住学姐，但无法突破盔甲的防御，于是直接将学姐拉过去，整个吞进史莱姆透明的身体里。

    “唔....... 嗯........”学姐因为窒息，满脸绯红，发出一阵闷哼声。她的盔甲只是露出大腿和肚脐，还有部分胸部，并不算非常暴露，这是由于这件神器铠甲其实是注入黑暗原力变幻形态的，但是，也有一个特质，就是遮挡身体的部分越多，防御力越强，而暴露的越多，则攻击力加持越可怕！

    “史莱姆老斯基君正在使用窒息战术逼迫绯音大小姐投降！这种情况下投降的话要跪地求饶吧？大小姐会向史莱姆跪地求饶么？这可能是本次比赛最大的意外！看来大小姐不仅要输掉比赛，还要输人！这真是.......呼呼.......”洛伊宁越解说越兴奋。

    “学姐，绯音学姐！”我碍于公主的身份不能太过明显的为一方加油，只能小声的祈祷。

    只见学姐身上的盔甲越来越少，脸色也越来越娇媚。

    “这，这是老斯基在融化大小姐的盔甲么？不愧是老斯基啊！用这种方式赢得胜利的同时还不忘给全场观众送福利！大小姐，还能坚持多久？她的盔甲所剩不多了啊！”

    “啊――！”学姐发出一声悠长的喊叫，一股异常强烈的黑暗之力自她体内释放出来，犹如数条柔软的黑色利刃。

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    利刃有节奏的肆虐，瞬间将史莱姆切成碎块！

    全场一片肃静。

    绯音学姐在黑暗之力的托举下缓缓落地，她浑身只剩下极小的黑色胸罩和下面的遮羞小铠甲，一双闪着星光般的黑瞳，面色绯红，不住喘息，但却散发出令人畏惧的黑暗气息。

    我有些诧异，没想到，学姐的黑暗之力如此强大，比她的光明之力，要强大的多！这，这究竟是怎么回事？

    我忽然想起了当时魔女艾丝妲带给学姐的话，雪乃曾说过，不希望学姐为了她而堕入黑暗！

    学姐那看似光辉的圣殿骑士阴影下，究竟还隐藏着什么！

    只见那老史莱姆，身体的碎块又开始相互汇聚，但有些小的部分就消散了，最终，聚合成的体型，似乎比之前小了不少。

    “大，大小姐神武！我认输！认输！再打下去我的身体都要被黑暗之力吞噬光了！”老史莱姆说道。

    “获胜者――天凛绯音！”洛伊宁喊道！

    “嗷――！！！”全场一片喧嚣，由于绯音是新人，所以喝倒彩的也不少，当然，她的仰慕者也是极多。

    “请大家稍稍休息，下午，我们将进行半决赛！苏利亚对阵滑稽牛，天凛绯音对阵塞伯！”

    终于，决定我今晚命运的比赛，就要来了。

    下午，第一场比赛是由苏利亚对阵滑稽牛。

    那场我睡着的比赛，最终还是滑稽牛获胜了。

    然而，苏利亚在场上站了很久之后，滑稽牛却一直没有到场。

    场上开始骚动起来。

    忽然，解说洛伊宁开口了：“各位！根据我们得到的最新消息，滑稽牛大人，他，弃权了――！本场比赛苏利亚女王获得胜利！”

    “哎？？？”

    “弃权？怎么回事？”我的身体感到焦躁不安，这，这不就是说今天的打赌，学姐肯定输了么？我气的跺脚，“萝狄丝！”

    粉色单马尾的少女一身白衣，红色围巾，带着黑色面纱，今天还是瞬间出现。

    “给我调查一下，这是怎么回事！”

    “公主大人，我已经调查了。”萝狄丝单膝下跪说道。

    “哎？是么？”我有些吃惊的看着她，这位情报姐姐效率也太高了吧？嗯？从我这个角度再次看到姐姐两条长腿之间不经意露出的一抹色彩......光线很暗看不清楚，黑色？她果真换上黑色了么？

    然而萝狄丝并没有在意我的眼神，一本正经的说道：“根据我们的调查，刚才在竞技场内部的一个阴暗角落，苏利亚似乎是用某人的兔女郎装的魔法影像为条件，说服了滑稽牛弃权。加上滑稽牛本来也难以战胜苏利亚，他似乎十分愉快的答应了。”

    “某人.......”我皱着眉头紧闭双眼，浑身发抖：“可知道是谁？”

    “这个声音太小没有听清楚。”

    “贝丝黛蒂尔！你都听到了！苏利亚作弊，给我――取消她的比赛资格！”我气的大喊道。

    “这可不行哦！”贝丝黛蒂尔笑着说。

    “不行？什么意思？”

    “啊呵呵呵呵，公主你何必装作不知道，这又不是在人类世界，恶魔天生就伴随着欺骗与背叛，在我们地下城像是尔虞我诈，阴谋诡计，坑蒙拐骗这些都是非常正常的手段啦，是符合恶魔行事法则的，即使是公主，也无权质疑呢。”贝丝笑着说。

    “什么.......”

    “怎么？公主难道你真的不知道？”贝丝黛蒂儿眼色冷峻而怀疑的看着我。

    让我一阵冷汗：“啊哈，啊哈哈哈，我当，当然知道啦！我只是替滑稽牛有点可惜而已！本来还蛮期待他来教育我的！”

    遭了，慌乱之中我好像说了什么不该说的话。

    “是么！公主有这分心意我一定会转达滑稽牛大人的哦！”贝丝笑道。

    “不必啦！！！”我红着脸跺脚喊道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 我才不要穿上兔女郎装呢！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽暗的竞技场内部走廊深处。

    我凭空出现。

    “塞斯！”我对着在走廊上抽烟的强壮面具大叔说道。

    “我是赛伯，公主大人，你恐怕认错人了。”塞斯故作深沉的抽了一口烟。

    “你给我少来这套，接下来的比赛你也给我弃权！”我直接说道。

    “呵呵，”塞斯深沉一笑：“即便是公主，这样的命令也是无法接受的。”

    “你为何不光明正大的参赛？还有你执着于此的原因又是什么呢？”我看着那足足比我高上几个头的强壮老管家。

    “公主殿下，我说过了我是赛伯，不是你说的那个人，至于你问道我原因吗......因为――”

    塞斯忽然散发出强大的气势，浑身肌肉爆棚，直接“察――啦！”一声撕碎了他原本就进崩紧执事服和衬衣，露出黝黑发亮，充满了阳刚之气的肌肉！

    吓的我本能的往后退了一步。

    蒙面塞斯摆出了夸张的展露肌肉的姿势“因为――父爱如山啊！！！”

    “哎！？？”我仿佛看到了塞斯背后爆发的火山，澎湃的海浪，呼啸的山风，真是充满了硬汉大叔本色的气场啊！

    然而，父爱如山是个什么鬼啊！原来塞斯这家伙也是个变态啊！

    我强忍住吐槽的冲动，保持冷静的说道：“塞斯你只不过是我的管家而已，跟父爱有个毛关系啊！”

    “哼哼，公主大人，虽然我不是塞斯，但是我对你的了解，不比塞斯少，嗯，我是他的一个朋友，他告诉我，你有着孤独而不幸的童年，虽然你是魔王的公主，但是，魔王常年在炼狱征战，并没有多少时间和你见面，让你的童年充满了孤独与黑暗。可是，公主大人这样如花似玉，赛雪欺霜的美少女，怎能没有一个成熟，深沉，稳重，温柔，强大，又严厉的父亲疼爱！魔王大人无暇顾及，我，塞斯.......哦不，赛伯愿意承担起这个责任！公主啊！我要赢下这比赛，然后，我和你两人，一起踏上温存慈爱又严厉教责的父女之爱的旅程吧！父爱――是最博大，深沉，内敛，却又是无比热烈的啊！”

    塞斯一拍厚实黝黑的胸膛：“公主，你摸摸这儿！感受一下这沉重的跳动和父爱的热度吧！”

    塞斯的大鼻孔犹如蒸汽机一般喷出两股白气。

    “哎......”我直觉的脸色发青，浑身一股莫名的寒意，本能的不断后退：“别，别靠近我.......你这鬼父妄想狂！”

    “公主殿下――你需要我的爱，正如我也需要对你施加父爱一样！”

    “够了！打住！你就告诉我，怎样你才肯弃权！？”我打断塞斯。

    “呵呵呵呵！任何事，也不可能让我有丝毫动摇！”赛斯看向远方，无比坚决的说道。

    “给你一双我穿过的丝袜。”

    “咳，你以为给我一双……什么？”

    “丝袜”

    “公主！事实上我觉得或许我不够资格代替你的父亲管教，疼爱你，这次，就弃权算了。”塞斯双手**裤袋里，深沉的说道。

    “.......”

    “公主，老夫想再确认下，是你现在穿着的这条丝袜么？”

    “.......是。”

    “是你现在就当面脱下来给我么？”

    “是！”

    “公主，那请吧？放心，老夫已经是可以做你父亲的年纪了，即使看着你这样的小萝莉当面脱下丝袜，也不会有任何的邪念的，有的，只是灼热满溢的父爱而已。”塞斯单膝下跪，穿着粗气，做出一个绅士的邀请动作。

    “那你承认你是塞斯么？”我俯视跪地的塞斯，双手叉腰，双眼冷漠的看着他。

    “不错，我就是塞斯！”

    “所以，我现在就可以在这里脱了？”

    “请脱吧，如果公主感到不好意思也可以我来帮忙。”

    “是么？你要来帮忙么？”

    “如果公主需要的话。”

    “那么，你来帮忙吧。”

    塞斯穿着粗气，站起来，深出两只大手想着我缓缓袭来：“那，就遵从公主的命令，老夫来了。”

    “来你个鬼啊！你这老变态！”我飞起一脚“嘭！”的踢在塞斯脸上！将这老匹夫踢的倒飞出去，重重的撞进竞技场的墙壁里。

    “啊......公主.......”塞斯满身是伤，穿着粗气，奄奄一息般的说道。

    “塞斯，因为走路不慎撞进墙壁里面，身负重伤，弃权！”我用传音耳环对贝丝黛蒂儿说道。

    “阿勒？公主，这可不行哦！公主大人，不可以使用暴力哦！”贝丝在传音器另一头说道。

    “暴力？呵呵，女仆长你误会了吧，我使用的阴谋诡计被赛斯识破后正当防卫而已！完全符合地下城的规则！”

    解决了赛斯，我一闪身回到观战高台，等待宣布赛斯弃权的消息。

    此时，绯音学姐已经站在竞技场上了。

    洛伊宁的声音响起：“各位，我们刚刚受到消息，赛伯选手宣布齐弃……”

    “且慢！”一阵浑厚低沉的声音，带着半个破烂面具的老管家赛斯，浑身是尘土的走上竞技场。

    “什么！”我气的差点从椅子上跳起来，“这家伙还敢上场！”

    虽然我知道，我那娇柔的公主脚，也就相当于二级战士的全力一击。对于八级强者赛斯来说并不能造成实质性伤害，但我没想到，难道他还没明白我的意思？非要违逆我？

    “赛伯选手，你，没问题吧？”洛伊宁问道。

    赛斯高举拳头。

    “那么！比赛开始！”

    随着这话音的落地，我无力的瘫坐在椅子上，完了，无论结果如何，绯音学姐也不可能比苏利亚更快的击败对手了。

    然而，绯音学姐，还是战意满满，毕竟，赢下比赛才是最重要的。

    “那么，老伯，我们开始吧！”绯音手中的剑闪烁着金色的光芒，看来她打算先用光明之力来较量。

    “再次――且慢！”赛斯举起大手说道。

    “嗯？”

    “虽然我战胜你这样的小姑娘不在话下，但是，我并不想辜负公主的心愿，她希望你能获胜，然而，我又觉得自己有走下去，赢得胜利，调教，哦不，是教育公主的义务！毕竟，在公主心中我就像她的父亲一样！”

    “谁把你当父亲呀！”我在椅子上喊道都快气哭了。

    赛斯背对绯音，挽起粗壮的胳膊，闭着双眼，白色的头发和胡子在地下城的风沙中吹动：“不错，我，就是这么矛盾的男人！”

    绯音学姐漠然的看着他：“所以你是打还是不打？”

    赛斯摸摸胡须深思熟虑般的说道：“嘛……想来想去，还是不让公主失望比较好，这场比赛，我不打了，认输。”

    “既然要认输一开始不出来不就好啦！！！”我的眼泪都被他气的流出来了。

    “胜利者，天凛绯音……”

    我无力的倒在大座椅上，眼前一片黑暗，我甚至比恨苏利亚更恨赛斯，这家伙，一定是诚心在戏弄我……

    “那么！虽然半决赛意外的没有展开实战，但是，毕竟是决出了两位胜利者，明天的决赛，决定公主调教权的天王山之战，将有苏利亚对战天凛菲音！”

    此时，我并没有多少兴奋，对于学姐闯入决赛，首先，虽然学姐赢当然是最好的结果，可学姐要如何教育我，恐怕也未必轻松，再者……今天晚上，我改如何度过啊！

    地下城虽然没有白天黑夜，但到处，都挂着发光的一种晶体时计石，这种发光晶石，在早上和黄昏时分会发出暖色的如同夕阳般的颜色，到了中午就是接近白色，而到晚上则会渐渐变成蓝色，与地上世界一天的色彩有些相似，只是，这里并没有阴雨天。

    此时到处的时计石都散发这迷蒙的昏黄，显示现在是下午六点左右。

    我在宫殿里用餐之后，就回到我的寝殿。却看到，学姐靠在走廊上等我。

    “对不起，公主，我没能赢下赌注。”绯音说道。

    “学姐，不怪你，再说，只是给苏利亚按摩一下下而已，又不会怎样。”我无奈的苦笑道。

    绯音学姐突然脸红了起来：“那个女S要是对你做什么奇怪的事！你一定要马上传送！逃出来！知道么。”

    “嗯，学姐放心，苏利亚心底并不坏，不会真的为难我的。”我心里这么说，其实却没底。

    “对了，你生理期，没问题吧？”绯音说着目光朝我的下腹部望过来。

    “哎？那个……没，没事啦，已经好了。”我本能的用两只小手交叉伸直去遮挡。

    “是么？时间这么短？”

    “嗯，我也不知道啦，学姐你早些休息吧，明天还有真正的一场大战。”

    我对学姐说谎了，因为我想生理期穿兔女郎装什么的，只能白白增加她的忧虑吧。

    告别了学姐，我回到自己的房间，认真的洗澡。

    真的是，为什么要认真的洗，我自己也不明白。

    而苏利亚，已经叫人送来了她为我准备的兔女郎装。

    我洗完澡，裹着浴巾，走出浴池，看到摆在面前的这套衣服，感觉，心智有些恍惚，可是，既然答应了就要去做，不是么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

四十一章 苏利亚的房间和不可爱的我

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    苏利亚的房间，还是那个温暖的红色调。

    不知放置了多少年的陈设，依旧雅致，透露出一个高贵而古老的风格。

    而这个房间里，最优雅的陈设，就要数斜侧着身子，靠坐在床沿的苏利亚了。

    苏利亚的个子真的很高，比绯音姐都要高，她一头颀长的金发，给人一种雍容华贵的美感。

    此时，她身穿一件暗酱紫色丝薄睡衣，两条修长饱满的玉白色大长腿，伸的笔直笔直的。

    我的出现，并没有引起她的意外，她只是像看待一个平常的女仆一样，看着我。

    “什么吗！原来你穿上兔耳装也不过如此么，不怎么可爱，让我白白期待一场。”苏利亚一边审视着我一边随意的说道。

    “哎？”这一句话让我瞬间感到无地自容。

    此时的我，正穿着苏利亚提供的，似乎是赌场看板娘专用的兔女郎装，也就是那种黑色的连体韵律服，加上黑色网袜，还有脖子上带着小巧的领结，头上又带着一对白色的耷拉下来的兔耳朵！

    为了和兔耳朵更配，我还特意把头发扎成了一支单马尾。

    而臀部上面，还缝着一个白色的毛绒绒的小尾巴，脚上一双红色高跟鞋，甚至，我还仔细的涂了鲜亮的红色指甲油。

    平时，我是很不喜欢这么鲜艳颜色的指甲油的，但是，这种赌场看板娘的装束，本来就是要媚俗一些，所以我才忍着自己的品味抵触如此打扮！

    花了那么多心思，承受那么多屈辱，精心打扮过来见你，你就给我来一句不可爱？

    不可爱干嘛叫人家来！

    “是么……”我强忍怒气，“既然你不喜欢，那么我可以回去了？”

    “那可不行哦！女仆吗，就算不可爱，也要干活，过来给我按摩，今天战斗一天累死了。”苏利亚慵懒的说道。

    “……”

    “怎么了？还不过来？”

    “哪,哪里不可爱啦！”我感到满身委屈，已经这样子放下公主的架子，放下自己的喜好，过来迁就你，你干嘛给我这种态度：“你说啊！哪里不可爱！我都按照你的要求穿了，衣服和很合身！你看！后面还有尾巴！”

    说着我转过身让她看一看。

    “啊咧，果真有尾巴呢！过来让我捏一捏。小白兔。”

    “谁是小白兔！我本来就不适合穿兔女郎装！这种不是要身材高挑丰满，成熟的女生穿的么！你强迫我穿上，然后就是为了嘲笑我么？”说着我坐到地毯上，抱着双腿，把头埋在膝盖里不理她。

    “噗哧――！”苏利亚捂着嘴笑了起来。

    “笑什么？”

    苏利亚站起身，慵懒的穿上拖鞋，走到我跟前，那丝滑的睡衣触碰到我的肌肤让我痒痒的。

    苏利亚在我耳边，轻轻吐息道：“小公主，你可真是容易被人戏弄啊，跟你开玩笑的啦，你很可爱哦。”

    不知为何，满腹不平的我听到这话却鼻头一酸，抽泣了起来。

    “好啦，小公主，”苏利亚轻轻拉着我带着的白色兔耳朵，“你最可爱！苏利亚姐姐最喜欢你穿这身了，不要哭了，好不好。”

    女孩子哭这种事情不能劝，一劝我感到自己更委屈了！

    “哇――！”的嚎啕大哭起来。

    当然，这完全是女孩子身体的本能，我男生的意志，在这时候想要克制也只能起反作用吧，或许。

    “小公主，你可真是任性啊，让你穿成小白兔来见我你又一百个不愿意，来了说你不可爱你又发脾气，你说，你到底是喜欢还是不喜欢穿兔耳装呢？”

    “喜欢也不想穿给你看！呜呜呜……”

    “真是公主病啊！这么说一句都说不得！是不是要姐姐惩罚你！”苏利亚也言辞严厉起来。

    “好啊！你来惩罚啊！要打还是要骂？反正你就没把我当成过你的公主吧！你真的效忠于我么还是有什么目的？你要这个地下城的领导权就拿去好了！我不在乎！告辞！”我站起来转身就要走。

    “啪！”苏利亚一把抓住我的手臂，虽然我已经回想起自己应该是八级公主的实力，但主要是专精于魔法，论身体力量，我只相当于二级左右的战士左右，而苏利亚，是八级剑姬，又是身体非常强大的贵族吸血鬼，我根本不是她对手。

    她一把讲我拉向她的身前，我直觉的一阵恍惚，一股浓郁的女性气味和香水味扑鼻而来，我不小心撞到她高耸的胸部上，柔软的让我一下子感觉埋进去好多，而苏利亚还没等我好好感触那柔软光滑的触感就托着我的下巴把我的脸抬起来。

    接着我就看到一张绝美的脸朝我压下来，一张红艳艳喷吐润泽温气的嘴，越来越近，模糊的消失在我的视线下，然后，我的双唇就被那热气弥漫的湿润贴上了。

    “不行！”就在那一刻我用最后的理性发动了传送，一瞬间，从她的怀抱里消失，因为我感到，再不跑，可能我就没有意志鼓起勇气逃跑了。

    而当我再次出现在地下城内时，我感到身体一轻，落到了一张白色的大床上。

    这里，房间的陈设简单雅致而又散发着主人说不清的魅力，四处弥漫这一股熟悉而又令人迷醉的味道。

    情急之下我只想着逃走了，来不及思考要传送到哪里，而我，下意识的就到了这熟悉似又陌生的地方。

    房间一边的门打开了，冒出丝丝水蒸气。

    绯音学姐，一头湿漉漉的晶莹黑色长发，裹着白色浴巾，从门里走了出来。

    “酷罗蒂？”绯音学姐脸色微红，小有惊讶的说道。

    我轻轻捂着自己的嘴唇，双眼闪烁着说不清的水润光华，望着绯音学姐。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 决战前夜，在学姐的房间

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “你是不是，传错房间了？”绯音问道。

    “哎？我.......”慌乱中我的手支撑在床上，好像摸到什么丝滑又皱皱的东西，我也没有在意。

    “耶？你的装束.......噗哧！”绯音学姐一甩带着水珠的长发，竟然忍不住笑了起来。

    “学姐！”我脸红着抱怨道：“你还笑我！明明都怪你，随便拿人家跟别人打赌！”

    绯音脸色红晕的扬首微笑，感觉很是迷人，她走到我身边，站着，更显出她的高挑，让我也只能抬头仰望。

    “所以说，兔耳装真的不适合你的气质啦。”

    “哎.......是么？”我低下头，感觉更加沮丧了。

    “不过.......”绯音也扭过头去，微红着面颊，轻咬指背，说道：“虽然不适合，但还是蛮可爱的。”

    “哼，你这么说，也只是安慰我而已。”

    “没有啊，你去赌场打工的话，一定满受欢迎的啦。”

    “这种欢迎我可高兴不起来。”

    “那姐姐要做什么，你才高兴的的起来？”绯音府下身来，香滑的手臂搭着我的肩膀。

    “哎？”从这个角度，我俨然看到了绯音裹着浴巾的那一对挤在一起的雪白，这样的视角，似乎更具有震撼力的惊人尺寸。

    好大！我心里暗自想到。这时候，像我这样的贫乳女生，本能上是没有办法拒绝这样子充满女性魅力的大姐姐的吧，虽然我不会在意自己的胸部尺寸，但女孩子身体本能的自卑，让我的意志对这样健康饱满的女性不经意间就会崇拜起来。这是生命本能的对更具性别魅力的一方的一种崇拜与屈从，我是无法抗拒的吧？

    “想什么呢！脸红心跳的？”绯音学姐感觉在明知故问。

    “没，没什么啦。”

    “嗯哼，那，可以把手从我换下的内裤上拿开么？”绯音学姐依旧温柔的问道。

    “哎？？？”我这才感到手心一阵酥麻，自己，竟然不经意间一直紧紧抓着绯音学姐的内裤！是，浅青色的，和床单颜色接近所以才没有发觉吧！

    “对不起！对不起！”我赶忙把手抽回来，无奈的双手放在两腿前。

    “那个，脚也抬一下。”

    “哎？”

    绯音学姐前倾着身子一条大腿跪着爬上床，靠在我身上，一股迷人的沐浴后的香气袭来，她伸出手从我脚下抽着某样东西。

    “抬起来！”绯音学姐在我腿上轻轻一拍。

    我匆忙抬起腿。

    一件大大的浅青绿色蕾丝边文胸从我的脚下被抽出来，被她的手指提着，晃过我眼前。

    这样在眼前晃过，就好象在刻意炫耀她胸罩的尺寸似的。

    而我，却不争气的眯起眼，深深的吸气，**着上面那迷人的体香，是和沐浴后带着水色的味道不同的，运动过后的体香。

    这又是一种说不清的心里补偿，我心想，身为魔法师的我，身体柔弱娇小，对于那些健康高挑，运动能力很强，擅长肉搏战的大姐姐，有着天然的渴求，不知道，姐姐是否也因为她自己和我身材，特征的非常大的差异，才会被我这样的女生所吸引呢？

    “你还真是把我的私密衣物都藏起来了呢，想要干嘛？”绯音学姐带着令人心中酥软的笑意责问道。

    “人家不是故意的啦！”我急忙否认。

    “好啦，转过身去，姐姐要换衣服了。”

    “哎？”我觉得这是很正常啦，但是又有些奇怪，都是女生，换个衣服还要回避？难道姐姐看出我对她感兴趣？

    总之，我还是跪坐在床上，转过身去好了。

    一阵惹人遐想的轻柔动静后，学姐说：“好啦！转过来吧。”

    我转过身，看到学姐已经换上了一套浅绿色睡衣，是那种带着含蓄的蕾丝花纹，很成熟的那种。

    而她，在我身边放了一件可爱的浅紫色睡衣和一块大白毛巾。

    “去洗澡吧。把这身衣服也换下了吧。”学姐说道。

    “哎？”我有些期待又疑惑的看着学姐。

    “怎么？都这么晚了，我怎么忍心赶可爱的少女独自回去呢，今天就在这里住下吧。”

    “学姐......”学姐果然好体贴，好温柔啊，果然是在担心我一个人回家有危险，哎，不对吧，我的卧室就在走廊对面而已，而这里是整个地下城戒备最森严的公主寝宫。

    但这些，都不重要了，能够留在学姐这里过夜，对我，就像做梦一样，无论她以什么借口要求我，我都不会拒绝。

    “嗯。”我羞红着脸点头。

    “快去吧。”

    我抱起毛巾和一堆衣服，才恍然想起，为什么，学姐会有准备我这个尺寸的睡衣，甚至连内衣都有，难道，这些原本是属于.......

    想到这里我不禁心中一阵酸楚，这么温柔成熟的学姐，好想，她只有我一个人！

    好想，雪乃什么的，根本就不存在，我甚至有些卑鄙的想，要么雪乃就这样在地下城失踪好啦，永远不要找到！我无法想象，万一雪乃和学姐重逢，我，又该怎样自处。

    我的心里已经无法抹去学姐的位置了，无法不回味着学姐的香气而熟睡了，然而，或许，我还不得不，在这成人祭之后，跟学姐一起，踏上寻找雪乃的征程。

    我的心中已经做了这样的决定，虽然我自私的希望永远也找不到雪乃，但是，我又怎能放心学姐一个人深入那难以想象的其他地下城或是全然未知的冒险世界。

    不，或许学姐的实力能够应该这些危险，但其实是我自己，已经不能想象没有学姐的时间了......

    我抱着这些或许属于情敌的衣物，走进了浴室。

    沐浴之后，我似乎是想着雪乃好讨厌，没有雪乃在我和学姐中间就好了，又抱着我穿上雪乃的衣服学姐会不会更喜欢我这样的期待，矛盾的迟疑的走出浴室。

    然而，呈现在我面前的却是学姐那香软的大床上已经铺的很整齐的两床被子。

    原来，是分被子睡么。讨厌！普通学姐学妹关系的女孩子在一起睡，本来就应该是这样的吧，我又在，胡乱期待些什么呢？

    “早些睡吧。”学姐就像一位温柔贤淑的妻子一样，坐在在灯光柔和床头柜前，做着睡前的肌肤护理。

    虽然我觉得学姐天生丽质，根本不需要什么护理，但是女生抹这些东西总给人感觉散发着成熟气息的魅力。

    睡吧。

    我和学姐，背对背，各自盖着独立的被子，躺在了宽大柔软的床上。

    学姐关了灯，房间里染上一层悠然的蓝色。

    “学姐。”我望着透出幽蓝色地下城迷光的玫瑰窗，低声开口。

    “嗯？”学姐的声音也比站着的时候更加温柔。

    “成人祭之后，你就要去找雪乃了么？”

    “......嗯”

    “学姐，我跟你一起去，好么。”

    学姐沉默了许久，以令人难以想象的温柔的声音，轻轻的说道：“好。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 地下城最强女剑士之战（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    昨天和学姐这样背靠背睡着，能够给她增强力量么？

    我偷偷装睡，看着学姐早早起来，透过被子看她的背影，那白芷的美背，优美纤细的腰部弧线，她微微踮脚，拉起包裹在圆润高跷的丰臀上的黑色丝袜，一直拉到腰部，然后，开始穿铠甲。

    我就像看着自己的心上人即将出征的小妻子一样，默默的为学姐那挺拔优美的身姿感到骄傲，却又为她即将面对的战斗担忧。

    学姐，即便你不能赢得胜利，也一定不要受伤啊.......

    上午10时，无数环绕漂浮在空中，或是镶嵌在地下城大竞技场建筑上的计时晶散发出温暖的金色。

    竞技场笼罩在一片浅蓝与金色光点之中，即使是白天，这里仅仅被计时晶照射也远不及地表的亮度，但那震耳欲聋的在大空洞里回荡的呼喊声，却是让人感觉穹顶都要碎裂掉落下来一样。

    无数的玫瑰花瓣，从穹顶上洒下来，犹如飘雪，在沙地上铺上点点绯红。

    苏利亚，神采奕奕，一身猩红色的金属盔甲，挺着傲人的**，暴露出平坦的小腹与修长的双腿，一头金色长发纷乱飘舞。

    她手中一柄修长美丽的剑，剑柄上镶嵌着蔷薇与荆棘。

    而在竞技场的另一片，绯音学姐，一身黑色的盔甲，同样有着令人呼吸加速的修长双腿，翩然走来。

    绯音学姐的腰部是裸露的，但是腿上穿着黑色丝袜。

    不知为何，我和绯音学姐都非常喜欢穿黑丝，但是，穿上之后的感觉，完全不同。

    “学姐！加油！当然，苏利亚姐姐也要平安无事！”我双手握在胸前，像是虔诚的少女般祈祷，然而，并没有神明，会回应我这魔族公主的愿望。

    “嗯那么……”洛伊宁抱着魔法扩音器正要开口。

    我却上前，夺过她的扩音器：“让我来。”

    “哎？”

    我双手捧着扩音器，上前一步，深呼吸，对着全场万千群魔说道：“今天晚上12点，就是我年满16岁的日子了，我们的世界，阴暗，寂静，寒冷，但是，这里，是我们的家，我不止一次的想过，如果冒险者的目标是夺取地下城的财富成为英雄，撰写传奇，那我们存在的意义又是什么？”

    沸腾的竞技场安静下来了，头脑简单的妖魔们，眨巴着凶恶的眼睛却茫然的望着高高在上，她们身材娇小的公主，似乎也陷入了沉思与呆滞并存的状态之中。

    我继续抱着扩音器，说道：“难道，我们永远是那些史诗传说中最终被击倒的一方？成就英雄的垫脚石么？他们生活在灿烂的阳光下享受着大量资源，却为了贪得无厌的利益和自相残杀来掠夺我们的家园！？这样的日子，将会在本公主的统治下，走向终结，生存的意义什么的，我们一面保护自己，保护我们的家园，一面寻找不就好了！地下城没有法则，没有神明，只有你们从明天开始，就将成年的公主！”

    “嗷――！！！”

    正常赛场沸腾了。妖魔们感激涕零，当场跪拜着我，高喊公主万岁！

    “绯音学姐，苏利亚姐姐！请你们无论如何，都不要伤害对方！你们还要和我一起，守护这里！”

    苏利亚和绯音，都远远的与我目光交汇。

    “那么，比赛开始。”我说道。

    话音落下，是短暂的寂静。

    “翁！”一道道红色光柱亮起，苏利亚开始给自己施加各种辅助魔法，吸血鬼剑姬之所以强大就在于不仅武力卓越，更是拥有普通战士难以想象的强大魔法，还有各种天赋异能。

    所以，吸血鬼剑姬最高只能达到八级，这是本源规律对于吸血鬼种族的限制，八级吸血鬼剑姬，已经能够越级击杀九级人类战士了！

    绯音学姐也开始闪起金光，给自己施加各种圣骑士的防护术，然而，却是只有五级的魔法，看到这样的魔法差距，我感到，绯音学姐，情况非常危急。

    “听说你光暗双修，不过你使用圣骑士法术来对付我是正确的选择，圣光属性对我的伤害会倍增，然而――你的基数太过渺小！”苏利亚忽然金发飘舞，目光像是燃烧般闪亮，犹如原始的女狂战士一般，战意冲天。

    “刷！”苏利亚动作犹如爆炸一般突然，一瞬间已经杀到绯音身边，而绯音学姐从空间戒指中拿出盾牌抵挡！

    “哈哈哈哈哈！这就是你的战术？这种铁皮也想阻挡我？”苏利亚身高臂长，直接旋转着跳起来，暴虐的一剑砍向绯音，一道亮丽的血色刀光带着撕裂空气的气流爆鸣声，重重的砍在绯音的盾牌上。

    绯音盾牌亮起道道金光，但还是被苏利亚一剑砍的倒飞出去摔倒在地上，打了几个滚，才勉强站定！

    苏利亚这一剑，就击溃了绯音学姐所有的防护魔法。

    绯音学姐气喘吁吁，继续举起盾牌，而苏利亚已经杀到，红色的金属长靴飞起就是一脚。

    “嘭！”自上而下踹下来将绯音学姐失去魔法加持的盾牌踹成碎片！绯音学姐也被巨大的冲击力踹的倒地翻滚。

    我看的倒吸一口凉气，小心脏缰碧！苏利亚，太厉害了！学姐根本不是她的对手啊！

    绯音学姐勉强单膝跪地，起身，一手握着水晶球，大腿上的黑色丝袜都磨破不少，露出部分雪白的肌肤。

    苏利亚大步向着绯音走来：“哼，傲慢的人类女人，你就这实力？真是，连给我**都不配呢！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 地下城最强女剑士之战（中）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “学姐！”我根本没有心思坐下，扶着栏杆揪心的看着。

    绯音学姐盔甲上的防护魔法也被完全击溃了，依靠那姬天使盔甲的超强防御力，才能勉强支撑，但姬天使的盔甲再强也不是百分百防御伤害，苏利亚的攻势太凌厉了，这样下去学姐会受伤的！

    “不会吧！你好弱！也就比那布曲强不了多少！软弱的女人！”苏利亚一剑刺出血色剑光，学姐勉强用剑格挡，被刺的震飞出去，重重撞在竞技场的隔墙上。

    “学姐！”

    绯音学姐头发凌乱，呼吸急促，无力的靠在墙角。在她的周身，一股黑暗的气流开始散发开来。

    “是击败史莱姆时的黑暗之力！好强的原力波动！比学姐的光明之力要强的多……啊！”我感受着学姐的黑暗之力波动，忽然，感到一阵头疼，一道完全不属于现在情况的情景，抢夺的我的视野。

    竞技场呼声震天，场面鼎沸，大家都专注的为比赛呐喊，并没有人注意到，我虽然扶着栏杆，眼神却变的空洞。

    “天凛绯音……好漂亮啊，今天竟然和她擦肩而过，她的头发好香，不过，她好高。”

    这是什么声音，是我发出的声音，可是，这分明是一个稚嫩的男孩子的声音。虽然这声音相对于男生来说多少有点娘。

    我感到，自己处在一个幽暗的小房间里，抱着枕头，嘴里喃喃自语，似乎反复的不厌其烦的在叫着天凛绯音的名字，而且，每叫一句，心里就涌起一股幸福感，这种感觉，我马上回忆起来了，这是男孩子暗恋女生时的感觉。

    然而，我却无法控制自己的身体，无法做出我想做的动作，似乎，我只是在某人的记忆中，以他本人的角度，在记忆中漫游。这个感觉纤细，声音又有些娘的男孩子是谁？我能够体会到他心中的感受，他喜欢绯音学姐，或者说是暗恋吧，不过，我似乎也觉得，他应该不受女孩子欢迎，对于学姐的恋情，终究也只能在幸福过后，逐渐的化作现实的苦涩。

    想到这里，我不禁有些同情起来，不知道为什么，有男生喜欢学姐我应该反感，排斥才对，为什么对这个记忆中的男孩，我却，反感不起来呢？

    这究竟，是谁的记忆。

    此时，记忆的画面发生了变化，黄昏时分，我来到一个优美的学院教学楼后面的大树旁。

    我看到，站在我面前的，是那个穿着白色校服和黑丝的高挑学姐，我的女神，我似乎鼓起勇气再和她说什么，但是除了我的心跳，我却听不见这世界的任何声音，而我，看到的却是，女神目光温柔而又忧郁，笑容无奈而又冰冷的，对着我，摇摇头。而后一股难以控制的伤痛在我胸中袭来……

    支离破碎的记忆画面再次变幻，我发现，自己在一处幽暗的校园里走着，似乎是傍晚时分，而我的行动有些小心翼翼，犹豫不决，似乎是想要到某个地方去，我走到一处老旧僻静的学院教堂门前，看着那满是蔷薇藤蔓的古老建筑，我拿出了一张纸条，男生只是扫了一眼那纸条，我都没有看清楚上面写的什么，只觉得上面的字，极为隽秀细巧，而后，我似乎很犹豫，但最终，我还是走了进去……

    黑暗，铺天盖地的黑暗肆虐，击碎了我那不知道属于谁的记忆漫游。

    我的视野恢复了自主，我看到竞技场上，学姐身上的黑暗之力越来越强大，她的盔甲逐渐消融，露出白芷美丽的肌肤，而她的头发在原力下纷飞飘舞，似乎与她周身肆意的黑暗之力连接在一起。

    她手中的剑，正由晶莹剔透的水晶，渐渐变成黑色的黑晶，周围缠绕着肆意的黑色之炎。

    忽然间，我感到，自己体内那股黑暗原力，似乎也正在蠢蠢欲动，对学姐那强大的黑炎，产生了共鸣。

    可怕！这时候的学姐很可怕！这是共鸣中我的第一个念头。

    “苏利亚姐姐小心！”我脱口而出的竟然是这样的话！

    “嗡！”学姐的身影变得不稳定，转瞬间已经到了苏利亚身前，而在之前的地方还留着她的残像。

    “什么！”苏利亚也是一惊！

    学姐虽然此时盔甲几乎衣不遮体，但是，她却没有一丝羞涩，双眼变得出乎意料的冰冷，散发出令人心悸的寒光，而且，几乎看不到她任何表情，就好像她自己就是冷漠的战斗兵器一般！

    “呜――！”

    带着黑芒的长剑已然到了苏利亚的脖子跟前。

    苏利亚猛然一惊！极速向后跳跃躲闪。

    “撕――”剑芒在苏利亚胸前的皮甲上划出一道口子，露出部分她白色的胸部。

    苏利亚还没站定，绯音又一次追上了她，剑快的几乎看不见的斩杀过来。

    苏利亚红色的魔光闪烁，学姐的攻击破除了她的几道防御屏障。

    “怎么回事！她，她怎么突然变得这么强！”苏利亚无比震惊。

    这时候高台上赛斯，贝丝黛蒂儿也上前，额头冒汗，面色凝重。

    赛斯摸着胡子，难掩惊讶的说道：“七级暗姬骑士！不会错，这黑暗原力的强度，还有那不可思议的速度和冰冷毫无感情的战斗意志，是深渊世界最为可怕的女性近战职业之一：暗姬骑士！作为传说中的职业姬骑士的一个暗属性分支，拥有极为强大的攻击力！但是，除了黑暗原力屏障之外，几乎没有任何防御力，一旦被七级以上的攻击命中，一样十分危险！是舍弃防御专注于杀戮的最勇敢的女性才会选择的职业！由于攻击强化到极致，甚至对比自己高两级的对手也有威胁，是能够越两级作战的，最霸道的职业之一！”

    暗姬骑士……我如果完全恢复记忆，应该是拥有八级暗公主的实力，加上我是属与雅利安魔族这个高贵古老的魔族血脉，我不但可以瞬发低级魔法，还可以越一级，使用九级魔法！是非常逆天的魔法公主职业，没想到学姐竟然也是媲美暗公主，甚至比单体作战比我更强势的暗姬骑士职业！

    一般的女性近战职业如女剑士，女骑士，如果是其中特别强大的上位职业，才会冠以姬，公主这样的称呼，比如剑姬，魔法公主，至于暗，光这些都是原力属性。吸血鬼苏利亚本身并没有属性原力，使用的是无属性原力，但凭借吸血鬼强大的身体和种族天赋还有各种魔法，也使得她的战斗力十分逆天。

    然而，目前的战况看，虽然苏利亚已经从震惊中恢复，但拼尽全力，也只是和绯音学姐打个平手！

    而且两个人都是攻强守弱！

    这样下去，很可能两败俱伤！

    “赛斯！贝丝黛蒂儿！必须阻止她们继续战斗！不过就是我的成人祭而已，哪怕她们两个一起教育我也可以！没必要做这样有生命危险的对决啊！她们谁受到重伤都是地下城不能承受的损失！”我喊道。

    赛斯和贝丝黛蒂儿面色凝重。

    贝丝黛蒂儿严肃的说道：“公主，道理我们都懂，但是，她们两个作为地下城最强战力，高手之间的战斗已经进入白热化，根本不是我们能插手的，我们的水准，虽然我是七级暗牧，赛斯是八级黑执事，但是，我们都是标准职业，和上位职业的她们相比，差距还很大，我们没办法阻止她们！”

    我忧心的看着两位大姐姐进入到我无法企及的战斗境界，我虽然也不弱，但是实力因为记忆不完整而无法发挥，而且我是魔法师，并没有能够强行阻止两人又不伤害她们的手段。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 地下城最强女剑士之战（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    绯音学姐的动作越来越犀利，漆黑的剑芒不断的划破苏利亚的盔甲，衣服。

    苏利亚也不示弱，她看准机会，完美的闪过一次绯音的进攻！

    “血族时刻！”苏利亚发动了血族时刻！

    绯音学姐的动作变慢了，苏利亚乘机蓄力，带着飞旋的赤红电芒，血色流光，一剑刺向绯音。

    但是，剑刚刚此处，绯音学姐目光闪烁，动作已经恢复了正常！

    暗姬骑士虽然防御力很低，但是对各种异常状态的抵抗力却是极强。血族时刻对绯音的影响时间不足普通敌人的十分之一！

    要闪过绯音的攻击本就很危险，很困难，苏利亚来不及在有效时间内调整姿势完成足够有杀伤力的进攻！

    然而，这致命的一剑，绯音也来不及躲闪了，她用剑挥出一道黑色带着银丝和星光的剑芒，选择与苏利亚对攻！

    “嘭！！！”

    红与黑的对撞，血与暗的冲突！

    两个人都在巨大的冲击中倒飞出去，那一层层冲击波犹如风暴一般冲击着整个竞技场！

    连站在在最高处的我也被吹的裙子都飞起来！

    绯音和苏利亚，这一次碰撞，两个人都脸色苍白，满是汗珠的胸部剧烈的起伏着，两个女生都不住喘息。

    “不行！不能再打下去了！姐姐们！助手啊！我以公主的身份命令你们！”

    然而，绯音学姐此时处在半暴走状态，苏利亚本就强横嗜血，好胜心非常强，两个人打到这个成都更本听不进去！

    “轰！”

    两人的原力都彭拜的在周身肆意，预示着，即将进行最后的决战！

    忽然，绯音学姐和苏利亚几乎同时化作残像，向着对方杀去！

    “不！不行！”这时候我脑海一片空白，唯一的念头就是要阻止两个姐姐毫无意义的厮杀！

    我不顾一切的纵身跳下高台，在半空中消失。

    瞬间，我出现在了竞技场的沙地上，一左一右我身边两股可怕的原力正以我来不及反应的速度向我袭来！光是那原力带起的波动我感觉感觉身子要被撕裂了！

    “两位姐姐！都给我助手吧！！！”然而我却毫不躲闪的不设防的拦在她们中间，紧紧闭起眼睛，不论冲击到我身上的是什么！我也不能让两位姐姐受伤！

    “不――！”终究是我距离绯音学姐稍微近一点，她毫不犹豫的扔掉武器，一个鱼跃扑向我，没等我反应过来那有力而温热的双臂就抱住我，将我扑倒的同时在空中转身，将我置于她身体的保护之下，而后，双双倒地。

    强烈的颠簸让我几乎失去意识，只觉得天旋地转，眼前一片漆黑……

    数秒之后，我渐渐恢复意识，发现自己被学姐抱着压在身下，背后是竞技场的沙地，而身前，弥漫着因大量出汗而更加浓郁的学姐的体香，让我有些恍惚。

    我忽然意识到，刚才学姐为了防止我在两人的冲突中受伤，自己放弃进攻而且用身体保护我，那，学姐，到底怎么样？刚才她用身体帮我抵挡苏利亚的进攻啊！

    学姐的防御力现在很弱啊！

    “学姐！学姐！？”我急切的喊道。

    “嗯……”学姐似乎除了呼吸悠长，声音好像还算平稳，似乎并没有受伤的样子，她支撑着身体缓缓起身，“你没事吧？”

    我摇摇头，“学姐你呢？”

    “我……没事？”

    我跟着学姐坐起身子，同时看向苏利亚的方向。

    苏利亚，一身残破的红色盔甲，低着头，静静的站在那里，头发散落下来的阴影遮住她的眼睛，在她的嘴角，鲜血流了下来。

    我恍然意识到，刚才那一瞬间，我处在学姐和苏利亚进攻交汇的地点，学姐不顾一切的保护了我，而苏利亚，看到学姐这样的行动，眼看着就要击中学姐，在最后关头强行收剑，导致自己体内受了重伤！

    只见此时苏利亚忽然身体一软，向一侧倒了下去。

    而学姐，搀扶着我，站了起来，学姐因为有鱼跃，转体缓冲，加上比苏利亚行动更早，所以，几乎没有受到自己招式的反震。

    但苏利亚，却躺在那里，因为伤势过重失去了意识。

    “苏利亚姐姐……”这一刻我的眼眶湿润了。

    “胜利者是……”此时台上传来洛伊宁解说的声音。

    “等一等！”我忽然大声喊道。

    “哎？”洛伊宁被我震住语塞了。

    全场一片寂静的看着我。

    我小手背一抹将来流下的泪滴，喊着：“苏利亚姐姐！是为了不伤害到我和保护我的绯音学姐，才强行收招令自己受伤的，这一场比赛，没有失败者！两个姐姐，都获得了胜利！都是冠军！”

    说着我看向绯音学姐，绯音学姐黑发飘柔，温润绝美的脸蛋露出了赞许的笑容，她并没丝毫埋怨，而是微微的对我点点头。

    就在这是，当震惊带来的安静过去。

    “嗷――！！！”全场再次陷入欢呼！

    “多么伟大啊！”洛伊宁一改她的抖m音调，而变得难得的慷慨激昂的声音高声喊道：“为了保护公主，两位地下城最强的女性放弃胜负，不顾自身安危连起手来，使得小公主免于受伤，小公主为了部下的安危不顾一切跳入最危险的冲突核心，也是勇气非凡――我洛伊宁，还有裁判组，一致同意，支持公主的决定！苏利亚和天凛绯音，都是公主成人祭的冠军！同时，两人也都将从今晚12点开始，二对一，调教，哦不，是教育我们的小公主大人的知识，三天三夜！”

    “哎？”我正满心得意的感受自己出风头的余味，突然被这一句惊呆。

    不，不是吧！

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    今天三更哦～晚上还有一更

    求收藏，求月票！～大家越是支持这本书就越精彩～～～

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 地下城的公主将要开始接受教（tiao）育（jiao）了，在此之前的沐浴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我坐在自己的房间里，晚饭都是她们送进来的。

    干什么吗！好像还怕我逃跑似得。

    怎么会！

    贝丝黛蒂儿带着两个女仆进来了，女仆手上还带着两盘的东西。

    一盘是浴巾，香波，还有从未见过的奇妙好看的紫色液体瓶子。

    一盘上面装着衣服。

    “公主殿下，已经晚上9点了，可以准备沐浴，更衣了。”皮肤黝黑但身材火爆的贝丝黛蒂儿笑道。

    “那个，苏利亚她伤势如何？”

    “伤势？”贝丝皎洁一笑，“对于高等吸血鬼来说，这种伤势不算什么啦！睡了一觉喝了一些珍藏的龙血就好了。”

    “龙血？”我听说过这种古老强大生物之血的种种妙用，“那一定，很贵吧？要花多少钱，能否从地下城金库中给苏利亚支援？”

    “呵呵，苏利亚可是富婆哦，某种意义上比几乎入不敷出的地下城金库要富有的多！不过，据说魔族公主处女的血，对吸血鬼更有不可思议的帮助哦！公主如果真想补偿她的话……”

    “打住！”我知道贝丝黛蒂儿要说什么，然而我根本不想听。

    “好了，公主，时间不多了，快去洗澡吧，洗完澡换上我们准备的衣服。当然，公主要是累了，也可以我帮你洗哦，反正大家都是女生。”

    “呵呵，不必了……”

    我起身，拿过那一盘洗澡用品，转身就要进去。

    “对了！公主请把传送戒指，空间戒指等一切魔法物品交给我。”贝丝黛蒂儿说道。

    “哎？为什么？”

    “这是成人祭教育的规矩，要让公主回到一个初始的学生的位置，而不是有用特权的地下城公主，这样教育才有更好效果吗。”

    “呵……知道了，反正我是公主，就算把这些交出来，量你们也不敢怎样。”

    我略显犹豫的递给苏利亚戒指和其他魔法宝物。

    而后，接过沐浴用品，走向自己的浴室。

    “公主，那瓶紫色的液体，洗的时候，请抹在自己身体的每一处哦。”

    “哎？”我脸色一红，“知，知道了啦！”

    又给我准备的什么鬼东西啊！这种奇怪的紫色体液看上去粘糊糊的抹在身上不会有问题吧！

    哎，我走进浴室，将门一关，靠在门背上，总算是松了一口气。

    讨厌的令人沮丧的列假总算是过去了，而过去的那些天，各种事情接连不断，让我，都没有好好的平静下来。

    现在，总算是可以静一静。

    虽然，一会还要去接受调教……

    “啊不！”我捂着嘴红着脸，连我都要被那些坏家伙洗脑了么！什么调教啊！只不过是接受教育而已啦，充其量，也就是……管教啦。

    我想着不知不觉，红着脸咬着自己的手指背，双腿紧紧并拢在一起。

    反正，接受管家还是教育，都不需要我自己做决定啦，作为一个地下城的统治者，其实，倒是一种放松的时间呢，就把自己交给两个姐姐就好啦，她们又不会吃了我。

    还是，洗澡吧。

    洗澡……直到现在，我才开始意识到，自己必须面对这个问题。

    当然啦，我之前可是也天天都自己洗澡的！

    但是呢，事实上，没有人知道的是，我都是用布蒙着自己的眼睛洗的，有些地方，也只是用水浸泡用水冲，自己是绝对不碰的，因为，虽然是自己的身体，但是，女孩子的身体，我还是不习惯自若的去看或触碰。

    但是，我忽然望着大镜子里自己，我这样自欺欺人，有意义么？

    身上的衣衫，裙子滑落，略显消瘦，却不失圆润修长的曲线，白芷的身体，透露出另一种完美，虽然，或许不能算是性感吧，但是，却别有一种楚楚可人的女孩子韵味。

    我不禁看着自己脸红起来，手背到背后，以一个男孩子绝对不可能掌握的，略微熟练的动作摸索着胸罩的搭扣……

    泡在数米见方的宽大浴池里，这恐怕是地下城最奢华的浴池了，公主的私密清洗之池。

    池面上，漂浮着一只紫色的小恶魔玩具，我百无聊赖的将它按到水中，又看着它迅速浮起来。

    不知为何，我又开始伤感起来。

    这些天，我已经习惯了穿脱女孩子的内衣，学会了戴胸罩，穿丝袜，还有，使用各种女性用品，甚至沐浴后和早晨的肌肤护理……这种习以为常，慢慢的接受与不知不觉的享受这些女性化的柔软，香喷喷的感觉，却让此刻的我，回想起来感到失落。

    其实心底里不想变成女生的呀，但是，我却被各种事情绕的团团转都无暇去思考这个问题，以至于，似乎不知不觉已经接受了部分事实……

    我望着镜子里雾气弥漫，一半浸在水里的那个美妙嫩洁的少女。

    真的，一点也不想变成这样的，不想。

    不能因为学姐喜欢女生，甚至可能喜欢我这种类型的，就接受现在的身体，那样的话，我自己的立场又是如何？

    假如我还是男生，为了讨学姐喜欢让我选择变身的话，我或许，也不一定会拒绝，但是至少那是经过纠结，彷徨，挣扎后最终做出一个舍弃还是保留的勇敢的决定，是由我做出的决定啊！

    我可以为了学姐不顾一切，甚至决定变成女生！

    但是，我不能接受，被・变成女生，在自己完全不知情的情况下，而学姐喜欢女生这一点，也完全是碰巧，这样的人生纵然比宅男的我更得意，但却不是我自己选择的人生，我只是，被动的，躺在深幽的地下城里，享受命运的**而已。

    这样，很羞耻！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 教育……终于开始了！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    沐浴完毕，至于途中仔细的涂抹那奇怪的粘糊糊的液体的感觉，我就不多说了，反正，让我更加痛恨贝丝黛蒂儿！这个落井下石的女仆长，这样还算是本公主的贴身女仆么！成天想着拿自己可爱的主人卖钱吧！

    “对了！公主大人，需要爱换的衣服，我帮你放在更衣间了哦。我出去了哦，公主大人可以出来换了哦。”浴室外面传来那个成天算计主人的女仆长狡诘的声音。

    “嗯。”我一面应着，用浴巾擦拭头发一面从浴室走向更衣间。

    “嗯！？？”

    果然，事情不会这么简单吧！

    这，这是什么衣服啊！”

    其实我有心里预期，什么羞耻的衣服也被她们穿过，但是，这，这衣服，这衣服是……

    黑色的，看上去像是某种黑暗又有点华丽的学生制服？

    而且，这些制服上面，还摆着学生味浓浓的白色，没有任何花色的胸罩和内裤。

    我无奈摇头，真是准备的妥贴啊……

    午夜的钟声在地下城深处回荡。

    这里是距离我的公主殿，大约半小时马车路程的一座古老的庭园。

    庭园里面种植着在地下也能生长的发光植物，显得光怪陆离，美轮美奂，一座仿照地面哥特风格魔法学院的小型建筑，树立在庭园当中。

    我从梦寐马车上走下，穿着那套黑色的，带着银色花纹的学生制服，步入庭园，也迎来了我真正成年的一刻。

    走进那建筑，里面果然有一个小型的教室，摆着几排木头课桌，前方大量的烛光和晶石灯光下，有着一面黑色的石晶。

    这是一种能够显示魔法影像又可以像黑板那样书写的珍贵魔光器材板。

    我看看教室里没有其他人，也就先在前排随意坐下了。

    哼，不是说要给我上课么？老师呢？

    走廊上渐渐响起了脚步声。

    后面的门推开了，身材高挑的绯音学姐从后面走进来，令我意外的是，她也穿着和我一样款式的黑暗魔法学院风格的女学生服，还有那半高的黑色袜子，是棉的那种，而不是丝袜，真是浓浓的学姐风格。

    可是，这样子穿是要干什么？玩角色扮演？

    绯音用手轻抚长发，看着我：“很合适你哦。”

    “哎？”

    “我说，这套校服。”

    “哪，哪有，绯音学姐才是……”我低着脸红头说道。

    “呵呵，我也是第一次穿……”

    教室侧面的门打开了，苏利亚一身红色制服，带着金边眼镜，把头发扎在后面形成卷曲纷乱的马尾，胸部高耸的几乎要崩坏衬衣的扣子，腰下面的短裙紧紧包裹着丰硕大腿，随着她有力而自若扭动的步伐，带起绷紧的细致褶皱，壁纸的双腿穿着肉色的丝袜，脚下一双红色的高跟鞋，俨然一副成熟女教师范的走了进来。

    她细长白嫩的手上拿着一根细长的教鞭，虽然这是教育行为必备的用具了，但不知为何，我看到这个一阵心悸，或许是我想多了吧。

    她将重心落在一条笔直**的大腿上，另一条腿微微放松踮起，十分撩人的姿势站在石晶板面前，与我的目光相对了。

    我不知为何，有些不好意思的躲开了她的视线。

    苏苏利亚轻轻晃动手中的教鞭，在空气中发出“呼”的一声：“那么，酷罗蒂同学，天凛绯音，课程，开始了。”

    “好的，苏利亚老师。”天凛绯音似乎非常配合的坐正，严肃认真的说道，就好像她真的是这里的品学兼优，又不苟言笑的女学生一样。

    她们两个……这还真是玩的角色扮演啊！

    “那么，接下来，我们就要开始教授成年地下城公主所必须知晓的，大人知识的课程喽。”苏利亚严肃中又带着几分调笑的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 难以置信的，不为人知的事实――高贵的雅利安的魔族秘密！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “所以说！作为雅利安魔族最高贵的皇室血脉的唯一继承者，酷罗蒂，你除了必须担负皇族血脉的传承，地下城族群的守护者这样的重大责任之外，在你成年的时候，你还必须要知道的大人的知识中，最重要的就是……”

    苏利亚用教鞭一点黑色石晶板，原本漆黑的石晶上泛起一道波光涟漪，一副魔法图像渐渐浮现出来。

    我几乎要捂住眼羞红了脸不看了，不会是什么生理卫生的图像吧。情急之下我还偷偷的望了绯音学姐一眼，她好像也有些害羞的在犹豫要不要看，但似乎心中又想看的样子。

    石晶板上泛起绚美的光彩，点点星光闪烁之下，两个美丽的女孩子抱在一起，她们穿着漂亮的花边睡衣，闭着眼睛，表情圣洁又略带羞涩的幸福……

    “哎？”我有些莫名的看着这影像，这是暗公主必须知道的大人的秘密？两个少女――抱在一起？什么情况？

    我注意到，学姐也是面颊红晕，略显吃惊，但目不转睛的看着，不经意中还用手捂着嘴。

    苏利亚看着我们的反应如她的预期，就得意的挺起胸部，说道：“在地下城，在深渊世界，当女孩子长大成人之后，就需要寻找自己的另一半，比如娇羞可爱的妹妹，或是成熟温柔的姐姐谈恋爱，如果感情发展了，两情相悦，情投意合的话，那就可以走进婚姻的殿堂，组建幸福美满的家庭！”

    说着苏利亚捂着脸，似乎也是洋溢着羞涩幸福的笑意。

    “女，女生之间只要相爱，是可以结婚的么？嗯，嗯！”绯音学姐面色绯红的认真听着，拿出笔记本，用隽秀的字迹记下笔记，还不住的点头。

    “嗯，原来如此……”我也拿出笔记，准备记录，“喂！等等啊……这哪里不对吧！”

    “怎么了？酷罗蒂同学，你有什么疑问？站起来提问。”苏利亚一扶眼镜片问道。

    “那个，我是知道女生和女生也可以有相互爱慕的可能性啦……”我起身，低着头，越说越羞，两只手指相互抵着，“其实我也不反感的说啦，但是……这应该是羞于启齿的事情吧，不可能作为一般的主流教学来说的吧！再说，结婚什么的，更加不可能吧，两个女孩子怎么结婚呢？”

    “两个女孩子，是可以结婚的哦！”苏利亚说道，“所以说，酷罗蒂，你还小，不懂。或许，在人类世界，男女恋爱，才是主流，但是，在地下城，漂亮的女生本就十分稀少，而她们的命运，往往因为自身的美丽而带来不幸，成为各路深渊强大的妖魔，势力们争夺的重要财产，被迫嫁给丑陋的妖魔还算好了，甚至可能沦为奴隶，生活在生不如死的暗无天日的暴虐之下！在这样弱肉强食的原始，阴暗，残酷的世界，唯有女孩子之间美丽的身体可以相互依偎，纯净的灵魂可以相互欣赏，再是残酷的现实也无法阻挡她们对美，对真爱的追求！女孩子之间的婚姻，是地下世界最闪亮的珍宝啊！”

    “啊……”我感觉到自己的观念有点混乱了，“那，可是……女孩子之间结婚，如何繁衍后代呢？”

    一听到繁衍后代这个词，我注意到绯音学姐也一本正经的脸红了，她低着头假装看着笔记，其实，似乎竖起耳朵听的格外仔细。

    “嗯哼！酷罗蒂，问的好！”苏利亚得意的挺起她性感的身材，就好像她就是擅长繁衍后代的典范似得，“所以，下面就是要进入大人教育的关键正题了――如果都是女生之间结婚，那如何繁衍后代！”

    我感觉坐在旁边的绯音学姐呼吸有点急促，她就对这个话题那么激动么？只是……说到女生和女生结婚，我不知道，此时第一个浮现在绯音学姐脑海中的她，是谁。

    雪乃么？想到这里，我心中有些黯然，反正也不可能是我吧。

    等等，我怎么也被绕进去了，这种建立在女生之间结婚似乎是正常现象的假设中烦恼不是自寻烦恼么？如何繁衍后代……当然啦！我想着想着也脸红起来，并不是我自己想要繁衍后代啦！绝对不是，只是，这是一个站在族群层面非常现实的问题吧，与我个人这样特殊的情况无关！

    苏利亚继续说道：“在地下世界，乃至更深层的，被成为低层界的深渊世界，女生要怀孕，有好几种办法，并非必须通过和雄性之间发生那事才可能。其中，有一条穿过整个深渊世界的古老银色河流――生命长河，女生只要在合适的时期，喝下那河水，就可能会怀孕。”

    “哎？喝，喝了生命之河的河水就可以怀孕？”我恍然，地下世界，果然有着太多与人类世界完全不同的秘密啊！也是，就连岩石也能产生岩石巨人这样的生命体，那岩石巨人又是从何而来？生命的诞生，并非只有通过男女之事啊，更有许多神秘未知的世界中自然诞生的生命体，这样来说，或许，女生喝下那什么河水就会怀孕什么的，也是可能的。

    “天凛绯音同学，麻烦你上前来一下。”苏利亚说道。

    “哎？”绯音一愣，她现在正处于被知识满溢而脸红的状态，有些不好意思，但还是犹豫着上到讲台上。

    “下面我做一下教学示范，”苏利亚从空间戒指中拿出一杯乳白色的液体：“绯音同学，将这杯水喝了吧。”

    “哎？”绯音有些犹豫。

    “绯音同学，别紧张，只是想请你配合一下教学示范。”

    “哦……”绯音实际上因为紧张而面红耳赤，也有些口渴，于是拿起水，似乎那水的气味还让她有点陶醉，她于是一饮而尽，一滴白色的液体自她嘴角漏出来，顺着下巴滴下，落到她的领口里面。让我看的不由一阵心悸。

    苏利亚看绯音都一口气喝完了，于是说道：“你刚才喝的，就是生命河水……”

    “唔――！！！”

    这一刻我真是无比佩服绯音学姐的淑女修养，在这样的极端情况下她居然没有把那白色乳液吐出来，而是面色绯红的捂着嘴，不顾一切的朝着教室外面的女卫生间跑去。

    “苏利亚！！！”我一拍课桌，“你太过分了吧！怎可可以让绯音学姐喝那种水！那可是喝了就会怀孕的啊！”

    “喂喂，稍安勿躁，我还没说完呢。”苏利亚却脸色平静。

    一会之后，绯音学姐气息急促，头发凌乱，有些无力的回到教室，她的嘴边还带着那白色液体的痕迹。

    “绯音，你也太冲动了吧，我话还没说完呢，我要说的是，你喝下的，是生命河水的……仿制品，只是高级的没放糖的调合龙乳而已啦。干嘛要去吐掉呢，对身体很有好处的哦。”

    绯音凶狠的看了苏利亚一眼，没有回答，有些虚弱的扶着墙，回到自己的座位。

    “那么，我们继续吧！事实上，让两名女生的家庭生儿育女的方法还有很多种，所以，这完全不是问题啦。”

    “真想不到，这地下世界真是不可思议。”我无力的感叹道。

    “嗯？酷罗蒂，你不至于那么吃惊吧，你们雅利安魔族全族都是女性，你就从来没有怀疑过自己是从哪里来的么？”苏利亚问道。

    “纳尼？”我，我是真的吃惊啊，比听到两个女生在一起会怀孕还要吃惊！我，我的种族全部都是女性？是啊！那我，是从哪里来的呢？难道真是从男孩子变过来的？

    “可是，那，那我的父王又是怎么回事？”我红着脸脱口而出。

    “啊拉拉！酷罗蒂公主，你这样故意开玩笑可不好哦！要惩罚了哦！”苏利亚略带威胁的看着我。

    “惩罚什么的再说好了！苏利亚你才是不要开玩笑了，把话说清楚啊！”我不服的说道。

    “哼！”苏利亚目光一冷：“你这小公主真是不懂事啊！让你母后知道那你可就真的惨了！你是真不知道还是故意惹怒我好让我惩罚你？你的父王，不就是你的母后，伟大的深渊剑之女皇――雷妮丝・雅利安女士么！？”

    “哎――！？？？？”

    地下城里回荡着少女难以名状的荡漾叫声。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 惩罚什么的，三天什么的

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “那么，下面我们来商量下，如何惩罚不懂事，故意说错话的淘气小公主吧！”苏利亚坐在教室后面的教室办公室里，绯音学姐也高挑的站在旁边。

    而我，则是脖子上挂着“淘气”的牌子，跪在地板上。

    真是的，我已经16岁了啊，还要被说淘气什么的，当我是小孩子么，太丢人了！

    可是，怎么办呢？出了这样的差错。

    我没有办法反驳啊。

    不承认自己故意开自己伟大母亲的玩笑不就等于承认了我暗公主的身份有问题，绯音学姐还好，苏利亚怎能放过我！要是严加审问起来那一定破绽百出！

    唯有乖乖承认，自己是因为淘气，故意说错的，这样是最好的结果了。

    不过，这事情实在是太震惊了，偏偏我这部分记忆又没有恢复，原来，我并没有父亲，只有母亲而已啊！那个贝丝黛蒂儿也是误导我！这似乎是雅利安对外的一些习惯性的称呼，由于我只有母后，所以实际父王即是我的母后，这两者并无区别。至于我那苏利亚口中都充满崇拜的伟大母亲，剑之女皇，深渊魔域第一美女，雷妮丝是如何怀上我的，我想还是慢慢去探究吧，否则我又要暴露了。

    “根据公主教育纲要规定，开母皇玩笑这样的大罪，即便是无心，也要重罚！”苏利亚拿出一本古老的封面画着一个公主的书籍看着。

    这，这是哪门子的纲要啊！专门坑公主的么？

    “但是今天毕竟酷罗蒂的生日，可以从轻发落。”绯音学姐说道。

    她们就这样你一句，我一句当着我的面讨论对我的惩罚，真是让我无地自容啊！

    对不起，两位姐姐可以蒙上我的眼睛和耳朵，堵住我的嘴么？我不想听到这些阿！

    最终，她们似乎交头接耳，笑着商定了。

    “酷罗蒂，你的惩罚我们决定了，趴在老师或是你绯音学姐腿上打屁股50下，然后，在镜子面前罚跪两小时，再写下深刻检讨，保证以后不再犯。”苏利亚说道。

    “知，知道啦。”我红着脸无力的说道，反正惩罚是无可避免的，我还是认命吧，谁叫自己今天运气这么差。只是，打屁股什么的，还要趴在腿上，这是小孩子犯错才会被这样惩罚吧，我已经是发育成熟的大女生啦，好羞耻啊！

    “那好，”苏利亚在我面前翘起二郎腿，在我这个视角看她的双腿现的更加修长了，她问我：“我和绯音学姐，你选谁？”

    “哎？”

    “选谁负责执行对你的惩罚？”

    “绯音……学姐吧。”我也不知道为什么就选了绯音学姐，反正，是学姐的话，或许我还能接受一点。

    “嗯哼！”绯音温存一笑，但这笑里面却蕴含着莫种严厉的东西，“那么，来吧。”

    苏利亚站起来，把位子让给绯音。

    同样有着颀长双腿的绯音坐下，一拍自己的双腿：“自己脱裤子，趴到姐姐腿上来。”

    哎，反正也不是第一次挨学姐打了。我心想，我可真是不幸的少女啊，如果，将来真的有一天，我嫁给学姐的话，会不会经常被她家庭暴力啊！学姐什么都好，就是太抖S啦，和她真的在一起我会不会很惨啦……

    “那个，苏利亚姐姐可以出去么……”

    挨学姐的打也就算了，毕竟我也被学姐看过，而且，我喜欢她，但是我绝对无法接受有第三者在场。

    “怎么？小公主还害羞啊？老师在旁边监督对你的惩罚有什么关系？”苏利亚叉腰说道。

    “苏利亚,求求你啦……”我知道自己没有立场提条件，只能说，恳求了，否则真的太不好意思了。

    “吗！好吧！知道你们两个关系不一般，早就猜到你会选她了，那就让你们小两口自己解决吧！绯音学姐，不许手下留情哦。”苏利亚说道。

    “我们并不是那种关系啦……”我心中黯然，根本，我和学姐最多就是相互有些好感，连恋人，都算不上吧，毕竟，雪乃才是学姐真正在意的人。

    “放心吧！我也是为了她好。”绯音学姐那冷冷的声音让我感到一阵绝望。

    完了，今晚是要栽在学姐手里了。

    难道，学姐对雪乃也是这样的吗？不太可能吧，雪乃不是身体不好么……

    雪乃，雪乃，雪乃！我摇摇头，天天就动不动想到雪乃让自己无端忧郁，现在与其担心雪乃还不如担心自己的屁股吧！

    学姐手下留情啊……

    惨不忍睹的一夜终于熬过去了，最羞耻的，就是我的检讨书还存在学姐那里放着呢，她这种抖S性格一定会轻描淡写的随时拿出来要挟我的！总之，我是越来越不是她的对手了啦！

    白天，我实在是没精神了，在二楼景色宜人的房间里睡了大半天。

    晚上，我和学姐再次到教室，听苏利亚讲课，这次讲了很多地下城和深渊世界的秘密，让我受益匪浅，之后，学姐还教了我剑术和近身搏斗，我学的非常快，学姐也夸我，只是，我的身体太过柔弱，虽然悟性极高，但魔法公主的体质让我在战士一途上难有大的提高，只能是稍微提升自己的近战对抗能力。

    “好了！小公主今天很乖，表现的很好！”苏利亚摸摸我的头说道。

    不知为何，这样不经意的被摸头，却让我心中悸动。

    “那么，为了奖励小公主！明天，也就是最后一天的活动，我们三个，一起去洗温泉哦！”苏利亚笑到。

    “哎！？？真的么！”我几乎是两眼放出金光！

    “温泉？也不错。”学姐平静的表情下也多少闪烁着期待的光泽。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    请喜欢的兄弟姐妹点一下收藏啦～～～

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 温泉！温泉！温泉！重要的事（fu）情（li）说三遍！（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在我的地下城领地西北面，有一处古老的火山，这里，是地处帝国和白兰王国，蹋顿草原交汇的荒凉地区，这里，人迹罕至。

    古老火山的外围，游荡者一些灰烬守卫，它们极为贫瘠，但却异常厉害，所以，根本连冒险者也不愿意接近这里。

    所以，谁也不会想到，在火山背后的大裂谷上方，有着一片风景宜人，秘密生长的森林，这个季节，不但红叶飘飘，更有着一些冒着热气的温泉。

    这里，有一条穿过大裂谷的索道是连通地下城的，先代公主，也就是我妈妈的一个姐妹，路过此地时发现了这美景，在这里修建了一条道路通往温泉，并紧靠温泉建造了一座木屋旅馆，这里是我们地下城难得的欣赏自然美景的地方，也可是说是地下城公主专享的假日行宫。

    我不知道暗公主之前有没有来过这个地方，总之，我是第一次来。

    我和绯音学姐，苏利亚坐在梦寐拉的黑色马车上，走了大半天的路，终于，马车来到的几乎横夸整个大陆的大裂谷，大裂谷纵横万里，深不可测，地下城也只是在大裂谷的崖壁上挖掘隧道，并建立一座万米长的吊桥，穿过其间。当然，大裂谷的对面，是广大的混乱中立地下世界，并非我的领地。

    终于，我们稍微参观了下万米索桥之后，就沿着大裂谷的崖壁往上，来到了火山背面这个只有这一条隐蔽道路连体的秘密森林。

    森林深处是一座前代公主修建的木屋旅馆，只有一老一小两位蛙人侍女打理，除了公主，是没有人能够擅自来享用这里的。

    “酷罗蒂公主，二位大小姐，一切都已经打理好，请小姐们进入你们的房间，好好享受难得的假期吧。”两位穿着古朴布衣的蛙人侍女跪坐在木屋门口，迎接我们。

    “嗯，我们进去吧！”我说道。

    “这儿，好美。”绯音学姐看着周围宜人又与帝都截然不同，别具一格的环境，也脸上红红的。

    “嗯哼！这里不仅温泉，美酒，美食都是很不错哦！”苏利亚笑着说，“上次来这里，还是和前代公主呢。”

    我们走进古朴的木地板走廊，来到了位置最好的，可以眺望森林中一处美丽湖泊和远方火山的房间。

    是的，根据苏利亚姐姐的安排，我们三个住一个房间啦，虽然，这屋子还有其他房间。

    但是，我觉得三个人住一起也很有意思啦，可以一起聊天喝茶，而且，这房间空空的，只有木地板，今晚是打地铺哦。

    “三位大小姐，晚餐已经准备好啦。”女侍跪在门口说道。

    我们来到餐厅，竟然没有桌椅，也是坐在垫子上的，桌子很低矮，也不知是哪里的民俗风格。

    不过，上面摆放的料理却是极为精美，简直可以说是艺术品一般的，食材和盛器，酒壶插花等形成优雅的画卷。

    “啊……”绯音学姐捂着嘴，似乎很是感动。

    “学姐你怎么了？”

    “这，这是我远在大海另一面的母亲家乡的料理！我曾经多次在母亲的魔法影像记录里看到过的东瀛料理！真没想到，现在，竟然可以真的品尝道。”绯音学姐的脸上显露出内心融化般的笑容。

    “学姐……”

    “这个是筷子，这样使用，这是生鱼片，这是寿司，不过我也没有吃过，只是在母亲哪里看到过影像。”绯音说着，夹了一块粉红色的晶莹剔透的生鱼片，用手遮挡着，放入口中。

    “嗯～～～！好，好好吃啊！”绯音学姐脸色红晕，露出幸福的表情。

    “是么？我也来！”我也夹了一块，“嗯～～果然好吃！”

    苏利亚有些期待的也吃了一块：“嗯？没什么味道么。不过口感很细腻，挺好的……吧？”

    “哎？”我们茫然的看看苏利亚，也对，吸血鬼的口味跟我们完全不一样啦。

    “学姐！这是什么？”我夹起一条足有茄子大小的炸的酥脆的虾。

    “嗯，这是炸虾天妇罗哦，听妈妈说是她最喜欢的东瀛美食了！”绯音学姐两眼放光的说道。

    “是吗！那学姐这第一个我喂你吃啊！”我说着夹着大虾往绯音学姐嘴边申过去。

    “哎？嗯……”绯音学姐脸色一红，有些不好意思但又不好拒绝，她一手向后撩起头发，张开小口，脸向着大虾靠过来。

    “啊……唔，嗯……”可是，没想到大虾太大，绯音学姐一口吃不下，结果就非常尴尬的费力的张满口含着大虾的前面，还有一大段露在外面。

    “哎？太大了么？”我也觉得以绯音学姐的小嘴来说有点吃力，于是把大虾往外面啦。

    这下绯音学姐脸更红了，她卖力的摇着头示意不要。

    于是我想要帮助学姐吃下去，就将大虾又往她嘴里塞。

    “唔……嗯哼～～”绯音学姐十分费力的吞着大虾，但是因为太大她又不好意思咬下去，显得十分难堪，不由发出娇柔的闷哼声。

    热乎乎的大虾却是塞在她嘴里缓缓的进入……

    学姐眉头微皱，表情羞涩，对自己这样的吃相非常不好意思但又更不想吐出来，弄的骑虎难下的感觉。

    “学姐，加油，再进去一点，再进去一点，嘴巴张大。”我在帮边也急的帮忙。

    “我说……”坐在对面的苏利亚实在看不下去了：“你们吃个虾能吃的正常一点吗！”

    享受完美食，我们又喝了一点小酒，似乎是学姐母亲家乡那边的一阵叫做清酒的米酒，和我们地下城的白兰地，苏利亚城堡的红酒倒是完全不同。

    夜色宜人，我们几个姐妹也都因为那清酒，有点微醉，脸色红红的，这时候，正适合去泡泡温泉啦！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 温泉！温泉！温泉！重要的事（fu）情（li）说三遍！（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和绯音学姐，苏利亚来到更衣室。

    “怎么了？公主你紧张什么？”苏利亚一面解开衬衣，露出里面令人无法直视的饱满和上面带着的粉绿色胸罩，疑惑的看着我。

    绯音学姐根本没理我，自顾自已经脱的只剩下黑色的内衣了。

    “哎？那个……”我正想找借口溜出去，却发现绯音学姐又在她曼妙的**上裹上了浴巾。

    什么吗，原来里面是穿内衣的啊，我在担心个什么啊。

    “哎？”我忽然看到，绯音学姐非常熟练的，裹着浴巾，从里面把内衣脱了下来，放到一边的竹篮里面。

    苏利亚，似乎完全不顾及，因为都是女生她很坦然的打算按照正常顺序来……

    我赶忙扭过头去，也学着绯音学姐，先裹上浴巾，再脱内衣。

    这样，我们三个都裹着白色的浴巾，光着腿，走在石板地上。

    来到旅馆后面的一口景色精致又私密的温泉，当然，这里绝对不可能有其他人！

    绯音学姐先是拿脚尖式了一下，温度更好，露出幸福的表情，踏入了温泉。

    我和苏利亚也跟着下去了。

    “啊――好舒服啊。”我们三个靠在石头上，胸部以下都泡在温泉当中，加上蒸汽的熏陶让我们感到似乎这几天的疲劳，压力都被释放了。

    我靠在粗糙的石头上，望着身边的绯音学姐，她湿润的肌肤在温泉的浸泡下露出几分红晕，湿漉漉的头发略显纷乱，从侧面看，她的鼻梁挺拔，双眸闪着温柔而又梦幻的目光。

    “绯音学姐……”一想到我前天，还被她按在腿上惩罚，不由一阵脸红，但又感到莫名的幸福，当然我并不是受虐狂啦，幸福是因为，可以和这样的女孩子，在这样美妙温暖的环境，一起享受这温泉的夜晚。

    绯音学姐，似乎也有几分醉意，她也回头看看我，“小酷罗蒂……”

    “绯音学姐。”我看着她，脸色微红。

    她俯过身来，在我耳边低语，还用手遮挡着，“还疼么？”

    “哎？不，不疼了，姐姐不要再提了。”我被问起总觉得非常不好意思。

    “酷罗蒂公主，”绯音学姐的动作好些有些过于放纵：“你害羞的样子，很可爱哦。”

    “哎？”绯音学姐怎么突然这么说？难道真是带着几分醉意么的关系么？

    我回过头，才发现和她的距离好近，那温润晶玉的嘴唇，尽在咫尺。

    我忽然想起前两次和这嘴唇接吻的时候，然而，自从地下监狱那次之后，我也已经，很久没有被绯音学姐亲吻啦，要说不想再被亲，那是假话，但是，这种事，绯音学姐不主动，我又怎么好意思开口索求呢。

    虽然，真的很想就这样踮起脚吻上去，但是，不是她主动的话，她会生气的吧？想我这样的小萝莉掌握主动，她一定无法接受的吧，虽然我男生的一面让我很想尝试，但我不能无视我自己外表带来的客观事实吧。

    “怎么了？小公主。”绯音学姐的声音温柔中还带着点责备，“怎么老是偷偷看姐姐的嘴唇啊？”

    绯音学姐忽然聪颖的一笑：“小公主，看你的小嘴不断的抿着，你想要什么？说出来吗，今天的话，姐姐说不定会答应你哦。”

    说着绯音学姐直接靠了过来，那柔软而极富深度的胸部，隔着浴巾就这样压在我的肩膀上，她说着话口中都吐着温热的气息，让我有些神魂颠倒。

    我感到自己的肩膀像要融化一般。

    “喂！我说，你们两个又开始缠绵了？当我不存在是不是啊？姐姐我，几百年一个人独守那空寂的城堡，也很寂寞的呀。”苏利亚扭动着身躯也靠过来，用尺寸更为让我臣服的胸部顶在我另一边。

    两边同时无比柔软的夹攻，我感到自己要晕过去了。这，这两个姐姐今天是怎么了，怎么这么娇柔，难道，是温泉的蒸汽助长了她们的醉意。

    苏利亚忽然在我耳边低语道：“苏利亚姐姐知道小可爱你在想什么？怎么样，不要理那个姐姐了，我们到旁边的石头后面去玩玩好不好。”

    “哎？”一想到被苏利亚拉到石头后面不知道干些什么，我也感到有些心思飘忽。

    “嗯哼！”绯音学姐不悦的哼了一声，“苏利亚姐姐，你当着我的表面和我的妹妹说这种话，好么？”

    “妹妹？”苏利亚娇柔一笑，“什么妹妹啊，你们是什么关系？”

    “并，并不是什么关系啦，她既然叫我学姐，那我自然是把她当作学妹叫她一声妹妹啦，有什么问题？”

    “没问题啊，既然你们只是学姐学妹的关系，又不是恋人关系，那么酷罗蒂小可爱，你还不算名花有主哦。”

    “哎？名花有主什么的……”苏姐姐的用词让我好羞耻哦，竟然对心理还是男生的我用名花有主这种。然而，为什么我听了不怎么抵触，心里还很舒服呢？我是不是已经没救了？

    苏利亚轻轻托起我的下巴抬起来，“既然你没有恋人，又那么可爱，让我亲一口也无所谓吧……”

    说着苏利亚就亲了过来。

    “喂！苏利亚姐姐你玩笑开过了吧！”绯音学姐却一把将我拉到自己一边，直接按着我的头，将我按在她自己的胸前。

    “呜呜……”知道绯音学姐是在保护我，但这保护是不是过头了点，要喘不过气了，光是呼吸绯音姐姐的体香还是不够的啦，还需要氧气……

    “绯音！你不是说你们没什么关系么？那你这么紧张干嘛？”

    “哼！虽然我是和她没有什么特别关系，但你别忘了我是她的守护骑士，我有义务防止她遭受到意图不明的奇怪老女人骚扰！”

    “你说什么？你说我老女人？你自己才是，明明心里喜欢她还不肯承认，说什么骑士义务，也不害羞，你这绿茶婊。”

    “哎？？？你，你说什么？”绯音学姐的脸一下子变得绯红绯红的，总觉得她对这种下流的骂人话反应会否太过强烈，“我……我才不是！再说，人家也没有喜欢她啦！”

    “既然不喜欢你凭什么阻止我呢？什么心态吗，绯音你的占有欲会不会太强，这么好的妹妹自己不吃，又不让我吃。”说着苏利亚直接扑上来，将我和绯音学姐一起压到石头前面，一时三个女生都有些身体柔软，站立不稳。

    温泉的蒸汽也让我们说话越来越恍惚起啦。

    “谁，谁说自己不吃。”绯音学姐的语气真是微微带醉了。

    “那你吃给我看啊，你亲了她，我就放手，不然，我今天就要她，要定了。”苏利亚不依不饶。

    “苏利亚姐姐……”绯音扭动腰肢，“真是拿你，没，没办法，酷罗蒂，抬起头来。”

    “哎？”我茫然的抬起头，却发现绯音学姐一手楼主我的肩膀，一手托起我的脸。

    又来了，那如此娴熟经验丰富的动作……

    那绯红的嘴唇就温热吻了上来。

    “唔……”不要这样啊，绯音学姐，苏利亚姐姐在旁边看着我们呢。

    我曾想过第三次被她吻就喜欢上她，但是，事实上我早就倾心与她了吧，这种说词只是自己期待被吻而已吧？而且，这次姐姐她醉了，不算，下次再说。

    “怎么样？苏利亚姐姐，这样子，可以放过她了吧？”绯音离开我的嘴唇，手指轻轻点在自己湿润的嘴唇上，有些得意的说道。

    “嗯哼，苏利亚姐姐说话算话，只是，绯音妹妹，既然你都当着我的面亲了她，那不如，就承认你们两个的关系吧，我这个做姐姐的，也帮你们做个见证？”

    “苏利亚姐姐，你说的倒也是，那小酷罗蒂，今后你就是我的女人了。”绯音说道。

    “哎？？？”这，这也变化的太快了吧！之前一直都连恋人未满的关系都不承认的啊，绯音学姐雪乃呢？你都忘了？不对，现在绯音的样子，根本就不是清醒的状态么，“学姐，你醉啦。”

    虽然，说被学姐说这种话，我心里感到好甜蜜，但是，一想到学姐是醉了加上温泉熏的神志不清才说的，却让我感到有些失落。

    苏利亚这时眼中也露出一丝妒忌，但更多的是迷蒙，感觉我是唯一还算清晰的人么？这两个姐姐酒品温泉品真差。

    “不要啦～～！人家都孤独几百年了，你们两个少女却在我面前秀恩爱，你们考虑过我这老处女的悲哀么？”说着苏利亚都流下了眼泪，真是醉的不清。

    “处女怎么了？这里的都是处女吧！”绯音的回答明显没有抓住重点。

    “不怎么呀，绯音你在人类社会应该也很受欢迎吧，帝都好女孩那么多，为什么还要跟我抢。”

    “帝都女孩是多，但都是些势利之辈，哪能跟我家纯洁高傲又不乖的小酷罗蒂相比！”绯音说着又抱住我。

    姐姐啊，你真的喝多了了啦。

    “不要把自己的妹妹保护的这么好，你这个萝莉控！”苏利亚靠近绯音。

    “你才是喜欢萝莉的500岁女妖怪呢！”绯音也不依不饶。

    “好了！绯音妹妹，你的女朋友真的很可奈吗，分给我一点吗，让我亲一口，就一口～”

    “不行不行！一口也不行！她是我的！”绯音把我拉到自己身侧。

    “那……”迷醉的苏利亚忽然眼中露出狡猾的微笑，“既然你不肯把妹妹让我亲，那我就亲你了！”

    “哎？”

    绯音学姐完全没有想到，她只是非常警惕的保护我，对自己根本没有设防。

    苏利亚上前一步，一气呵成的托起她的下巴，一手顺势放在了不该放的地方，对着绯音学姐的嘴唇，吻了下去。

    “唔……嗯……不要……”绯音学姐怎么也没想到送自己也会成为被动的那一方，完全不适应，猝不及防，一下子，竟然不知何从抵抗。怕是迷糊加醉意，她的手有些无力的推着苏利亚，但是根本就不起作用。

    我茫然的看着两位身材风韵迷人，女人味十足的大姐姐就在这纠缠在一起，原来，女孩子之间，不光可以成熟的姐姐亲吻娇小可爱的妹妹，两个成熟的大姐姐也可以啊！只是这画面，太过香艳!

    绯音学姐被苏利亚姐姐抬起的大腿抵在石头上，一边抵抗一边带着略显苦闷的轻微呻吟，她那沾水的秀发落在自己的肩头和苏利亚的金色秀发交织在一起，两个姐姐那同样高耸傲人的胸部因为相互挤压而大幅度变形……

    不知不觉，我感到鼻子里热热的，伸手一摸：“血？”

    我身为女生，竟然在这样的刺激下流出了鼻血，完了，要露陷了，我只觉得一阵眩晕，扑通一声向后倒在了温泉里。

    当我缓缓醒来时，发现自己枕在无比柔软而富有弹力的香滑之地。

    绯音学姐黑色秀发低垂，脸色微红的，看着我，目光柔情似水。

    “学姐……”

    “酷罗蒂，你醒啦。”学姐吐气如兰。

    原来，我是躺在学姐的大腿上啊……这就是传说中的膝枕么。

    “姐姐……”我第一个担忧的望着学姐的嘴唇，刚才她被苏利亚强吻了啊，但不知为何，我并不生气，真是奇怪，明明之前睡觉前心里很黑暗的脑补过学姐和雪乃接吻，感觉很难过的，为什么，对于苏利亚吻了我的心上人，却只是感到兴奋却并不妒忌呢？

    “看什么看！”绯音也意识到我目光的用意，她扭过头去，捂着嘴，目光低垂，显得羞答答的。

    “那个，苏利亚姐姐呢？”

    “那个女人！不是在那里么！”学姐好忽然皱眉，好像有点要发小姐脾气的样子，指着苏利亚的表情也是一脸的不甘心又气愤，明明刚才被吻的时候不要不要的。

    我看向苏利亚

    “哎？”

    苏利亚姐姐，此时竟然从她的浴袍里伸出雪白的大腿，夹抱着枕头，就像一个小女孩一样，无辜的睡着，她气息均匀，似乎睡的非常的安静，披散的长发下露出白色的脖子.......难以想象，如此强势高傲的苏利亚，睡着了，竟然也会露出这样柔美的表情。

    绯音学姐看到这样的苏利亚，也是无奈的摇摇头，脸上温柔又小小的生气，

    学姐不知为何又显露出几分空虚，有些小女人般的幽怨，拿出清酒，倒了小半杯，继续喝起来，学姐的心思，我真是猜不透呀，喝醉的学姐是她的本性？还是只是因为迷糊了？不过，怎样都很有魅力就是了。

    “学姐，不要再喝啦……”

    “阿烈，你也来陪我喝！”

    “哎？”

    之后的事情，我就记不得了。

    次日上午，我们才慵懒的起来，我旁敲侧击的问起学姐和苏利亚昨天晚上温泉里的事情，她们竟然都记不得了，也不知是真的因为酒的缘故忘记了还是假装的。

    如果是真的，那两位姐姐的酒量也太小了！分别各自只喝了两小杯不到而已么！

    我的成年祭，就这样快要结束了，里面有着太多令人可以回味的东西，我想，真的是我最幸福的一个生日。

    正当我们收拾行装，打算回去的时候，贝丝黛蒂儿带着我的传送戒指就来了。

    “公主大人，抱歉打扰了你成人祭的归途，可是，现在的情况已经容不得你慢慢坐马车回家了。”

    “怎么了？”我看贝丝黛蒂儿难得的神态凝重。

    “米诺斯迷宫的统治者，神牛米诺斯魔王，今天晚上，要造访我们地下城，专程祝贺公主殿下长的成人祭。”

    “什么！？米诺斯魔王？”我吓的手中整理的内衣，都落在了地上。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 米诺斯迷宫的魔王

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们坐上马车，回到我地下城的范围之后，我就带着大家依次传送回到公主殿的议事厅。

    由于一次只能带一人，我也来回了好几次。

    赛斯，骷髅王，滑稽牛，布曲等地下城的骨干，早就已经在那里等候了，大家神色严峻。

    “公主大人！”骷髅王说道，“我们与米诺斯迷宫，原罪之城是帝国西部最大的三座地下城，实力相当，彼此的领地也都很广阔深厚，极少相互往来，这一次，虽说是公主大人成人祭，但米诺斯的老大竟然亲自突然前来祝贺，这实在是太不寻常。”

    “嗯……倒也是！”我对于米诺斯迷宫也只是听说过一两次，对它们的情况完全不了解，但看骷髅王的意思我应该是很理解才是，我只能慢慢的套出这些情报。

    “公主。”绯音在我身边目光忧郁的看着我，似乎想说什么。

    我看着她，伸出手指示意她不要说，我清楚她的意思。

    我转而向着众人说道：“过去是过去，现在是现在，他不来找我，我也打算去找他呢！那什么牛，滑稽牛，不如你来给本公主说说，那什么神牛，米诺斯魔王，跟你有什么关系？”

    “公主，这种事，事关我们牛头人一族的秘密，即便是公主我也不能随便说！”滑稽牛似乎有些为难，但表情依旧滑稽。

    “对了，”我似乎若有所思的问道：“萝狄丝！关于竞技场上半决赛弃权一事的调查进展的如何了？”

    一直在角落里旁听的萝狄丝说道：“经过我们的调查，有关几张贿赂的魔法图像，内容是……”

    “公主殿下！大敌当前，现在不是讨论这些琐事的时候，如此危难时刻，牛头人一族的所谓秘密比起地下城的大局又算的了什么！”滑稽牛拿出一川雕刻着文字和图腾的古老骨牌，“这是我们牛头人一族的全部秘密！请公主笑纳！”

    贝丝黛蒂儿无奈一笑，过去接过骨牌串。

    我拿过骨牌，打开翻阅，同时轻描淡写的说道：“各位不如都说说自己的看法吧。”

    接下来，我一面听下面人各抒己见，一面查阅牛头人的秘密文献，大部分都是自吹自擂之词，比如世界是由牛托在背上，主神按照自己的形象创造了牛头人之类……不过，关于米诺斯一族的传说，也在其中，虽然不能与我母后相比，但是也确实是地狱里一支极为可怕的族群，特别是我的令居米诺斯魔王，是一头九级牛头人战士！

    九级，也就是普通生物所能达到的最高等级，传说中突破九级的存在，那就是半神了！

    我大自看完资料，说道：“不论如何，在我们的地盘见面，我们没必要怕那米诺斯，离开了迷宫，不过就是一头力气大些的蛮牛而已，而且，本公主也有事请，想要问问他！”

    “公主你是说之前你让我们找的雪乃的情报？”

    “不错！就是这件事，我们的势力也无法进入随意进入米诺斯迷宫探查，而那位叫雪乃的少女，经过盘查在我的地下城可能性很低，所以，我们正好趁此机会，问一问。”

    “公主！”赛斯说道。“不过是找一个女孩子这种小事，怎么能和会面强大的临近地下城首领混为一谈？”

    “赛斯！找女孩子不是小事，找女孩子不是小事！”我重复道。

    “唔，遵命公主。”

    “总之，我们的实力不亚于米诺斯迷宫，这里又是我们的主场，”我说道，“我们没有必要太过紧张，既然是对方的老大亲自来，回复他们，我们会很热情的招待它们的！招待的事情就由贝丝黛蒂儿负责！”

    “遵命，公主。”

    我看看苏利亚：“苏利亚姐姐，虽然我们不怕他们，但是我们也不能大意，请你率领地下城的精锐，在我们的会面地点附近布置好，以防他们耍什么阴谋诡计。”

    “小公主放心，单打独斗，我都未必怕那头九级牛头人，何况，我们还占据人数和地形优势！小公主你不用怕它，会面中千万不要胆怯，苏利亚姐姐就是你最坚强的后盾！”

    “我，我也会在你身边保护你！”绯音学姐也抢着说。

    有这样两位高挑强大的姐姐在我身边，我也感到，会见牛头人魔王什么的，也没那么害怕了！

    大家都散去，渐渐变得寂静的公主殿里，只剩下我和绯音学姐，我们站在宫殿的窗口，眺望幽远浩瀚的地下城，看着灰色的山峦起伏，更有数百米高的巨大石笋直通穹顶，星星点点的火焰在这片幽暗的地下世界里闪烁，有着属于它自己的生态，或是小妖鬼在挖矿，或是地精在搭建工事，或是一些古老的妖魔在洞穴中生火百无聊赖的玩着掷骨牌的赌博游戏。

    谁能想到，这危机四伏的幽暗世界，竟然就是我的家园，而我，竟然是这无数丑陋妖魔的公主。

    “绯音学姐，希望这次，能得到关于雪乃的下落。”

    “酷罗蒂，抱歉，因为我个人的事情，让你和你的地下城，受到一次次牵连，姐姐我也会负起我的责任，在你的身边，守护你的。”说着绯音学姐搂住我的肩膀。

    学姐，如果有一天，找到了雪乃，你会与她，一起回到帝都，回到人类世界中去么？

    我好想这样问个清楚，可是，我却没有勇气，因为我怕听到让我心碎的答案。

    此时，我意犹未尽，有点撒娇的靠在学姐温柔的臂弯。

    一个高挑，一个娇小，两个少女，就这样相互依偎着，透过高耸森严的宫殿玫瑰窗，望着那无尽的幽暗世界。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 浴池中的思考

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我泡在浴池里，感受水波荡漾，这份温热将我的压力逐渐从我的肌肤释放。

    米诺斯魔王突然来访，既然是叫魔王了，又是丑陋的牛头人，我想来这里肯定没有好事。

    但是，如果简单的拒之门外，就能解决我也不用这么烦恼了，那头牛肯定是看透了，我不会向他示弱！

    九级牛头人战士，到底有多可怕？但我们这边也有可以越级作战的苏利亚和绯音姐，所以这头牛应该不会愚蠢到想要在宴会上绑架我才对，即便真的这么愚蠢，那我就乘机消灭他！占领他的地下城，如果他真的具备深入我的防备森严的腹地还能将我抓住的实力，那估计酷罗蒂早就成了牛头人的奴隶公主了！显然他不具备这个实力。如果说我真的能够吞并他的地下城，那么，接下来实力将远超原罪之城，那距离我统一整个帝国西部的地下世界，也不远了，如此，我甚至拥有了与帝国抗衡的能力！

    望着那浴池边上的一对天使和恶魔各自拿着瓶子往池子里灌水的雕像，我不禁问自己，我竟然，在如此投入且智慧的考虑地下城的战略，我是否，已经陷的太深，已经彻底把自己当成暗公主了？

    我还想要变回男孩子么？

    我想……我应该还是想的吧……

    迷恋做女孩子的感觉，这，这是，不可能的，我才不喜欢做女孩子呢！

    事情变成这样，我，也不知道是怎么一回事啊，我只是被命运捉弄而已！

    我站起身，红着脸不去看那镜子里的女生，我像是心里暗示般对自己说：“我是男孩子！男孩子喜欢做女孩子的感觉是不对的！当然，我的情况是意外，这不能怪我！但是我必须要清醒，可是，性别什么的，真的重要么？”

    镜子里那苗条的倩影，让我无力的在水中蹲了下来，抱住自己的肩膀遮住那男孩子根本不应该有的突起和细腻，我感到莫名的脸又红红热热的了：“变回男孩子，端正自己对于性别的态度，否则的话，人家恐怕，真的会……迷失的……”

    不知不觉中，我的大拇指已经放入自己的小口吐吸着……

    看到水的倒影里自己这幅羞涩又娇嗔的样子……

    “哗啦――！”我举起柔弱的双拳打在水上，溅起一脸的水花，顺着我盘起的发梢上滴落下来，面容因自责羞愧而失落。

    明明只有一个人的时候，就不要做出这么女孩子的动作了好吗！

    “……可是，不自觉的，竟然就用人家来称呼自己，这样的我，就算变成男孩子，难道不是更奇怪么？”我倒在浴池边上，将脸埋在双臂间。

    可是，如果让我先择变成一个肌肉男，光头拿着斧头的粗鲁战士，或是现在的样子之间，我会作何选择。

    我懵然摇头，望着镜子里浴水淋湿的自己，才不要当什么肌肉男的吧，根本不可能接受的吧！

    变成又高又帅的金发美男？

    似乎还不错，应该也会很受女性欢迎，要么就以这个为目标好了……

    等等，如果真的是那样的话，那还是我自己么？

    如果连自我都迷失了，纵使变成了情圣大帅哥，又何尝不是一具受欢迎的木偶而已？

    如果，连自己都不喜欢，不接受自己，那，难道不是一种对人生和生活的最大懦弱么？

    我深深的反问内心，那一双黑色的星瞳与镜中的自己凝视，那白色雾气下若影若现的突起，凹凸有致的稚嫩身材。

    我真的不喜欢现在自己这个样子么？

    那绯音姐呢？

    她对我有好感吧？她讨厌男人吧？

    如果我变成什么金发帅哥那我和绯音姐这段不算太深但对我却是人生唯一经历的感情，这令人回味甜蜜而禁忌的亲吻与接触，甚至绯音姐还毫不在意的在我面前换衣服……

    这些记忆，这一切，又算是什么？

    为了自己所谓男孩子的自尊就全然不顾绯音姐的感受，全然否定这段短暂但却胜过我宅男生涯十六年综合的精彩时光么？

    不……

    我从浴池走出来，不再受那迷雾的熏陶。

    坦然的，在没有雾气遮遮掩掩的情况下面对自己，与其去考虑那些没有答案的问题，不如做好现在的自己。

    有些事情，并不是我现在泡在浴池里就可以草率决定的，我似乎开始理解，为什么雪乃身体那么不好还要毅然绝对一个人深入对强者冒险队伍来说也是充满危险的地下城了！

    或许，她也处于和我相似的迷茫当中。

    作为同样两个爱上一个女神般完美的姐姐的，两个不完美的女孩。

    男生也好，女生也好，我到底是谁？我的未来到底应该走向何方？

    我要在冒险中，寻找答案！

    或许，我没有勇气不顾一切的去做出决定，但是，我有勇气去寻找，在那无尽的，精彩的，危险的，浪漫的，冒险当中。

    和我喜欢的学姐一起，就像雪乃一样，去寻找各自的答案！

    “公主殿下。”门外传来贝丝黛蒂儿的声音，“您的夜礼服已经准备就绪了，请您沐浴完毕后，就前来更衣吧。”

    “夜礼服……我明白了，就来。”

    不论如何，此时此刻，我还是要以这样的高贵公主形象去见人，这是我的职责，也是我的宿命。

    我在女仆们的帮助下，穿上了黑暗公主的盛装。

    一件黑色的颀长连衣裙，有着含蓄而复杂花纹的裙摆直接拖在地上，头上带着一个轻盈的瑟银皇冠，皇冠当中一刻大大的幻蓝宝石。

    在我露出的雪白胸前，也带上了一串镶嵌着幻蓝宝石的瑟银项链，再配上一对蓝色的美瞳，嘴唇上抹上了浅粉色的唇彩，带上幽兰的星钻耳坠，镜子前面的我，不需要刻意酝酿，俨然是一位忧郁的哥特风黑暗公主形象。

    我似乎，又沉醉于自己这种忧郁公主的打扮了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 米诺斯之王与雪乃的下落

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽暗深长的走廊，一排排高大的石柱支撑两边，一道道魔法火焰在两旁燃烧着。

    “公主！”绯音学姐一身米白色的长裙礼服，斜夸的低胸款式，在胸前有一朵布衣的白玫瑰，黑色的秀发还是那么优雅如丝帘。

    “学姐！”我看到绯音学姐，眼前一亮。

    “公主，今天你很有气质吗。”

    “哎？是么？”难得学姐称赞我有气质，我好开心。

    “怎么了，今天你这么开心？”

    “我……嗯，一想到马上可以我学姐出去冒险，我就好期待呢。”能和学姐两个人单独前往无尽的未知世界冒险，怎能不让人期待？

    “等会，一起跳舞，好么。我来邀请你。”学姐轻轻拉起我的手，像个王子一位吻了我的手背。

    不行，学姐太优雅了，我感到，有些难以抵御。

    “那个，学姐，跳舞的话，要不我来跳男步，好么？”我试探着问道。

    “哎？你？呵呵呵，”学姐嫣然一笑，“这可不行哦，你是我的妹妹哦，而且，你能引领的了姐姐我么？”

    “这……”看着高挑而胸部丰满的学姐，我又有些没有信心了。

    “别调皮了。你就乖乖做我的公主，就好啦。”学姐在我耳边说道，那温柔的吐息让我的耳垂又一次经受了考验，答案是，完全无法抵抗学姐的气息。

    “我说，你们是不是搞错了什么？”苏利亚一身红色铠甲，全副武装的走来，“今天你们当是来开舞会？这可是回见最危险的敌人之一！”

    “苏利亚姐姐！”绯音学姐看到苏利亚有些不悦，但又隐隐有点脸红，却是，学姐被人强吻，不知道是不是第一次，学姐，说到底也是女生，遭到这种调戏，一但自己处于弱势，也会脸红娇羞吧。

    绯音学姐上前一步，毕竟她骨子里还是不服输的，“我的盔甲穿在里面呢，你不必操心。”

    “那好吧，今天你是公主的贴身保镖，小酷罗蒂的安全，就靠你喽。我已经安排了两百名血族刺客，在大殿外面埋伏。”苏利亚说道。

    “公主！他们就要到了！”贝丝黛蒂儿传来讯息。

    我和绯音学姐，盛装打扮，来到公主殿的主殿，这里平时很少使用，只有大宴宾客或是全面朝政的时候才会在这里。

    尺寸是议事殿的数倍，高大恢弘，此刻里面布满各色光晶魔烛，星彩熠熠，华美壮丽。

    正当我看着这满天星一样的灯光的时候，大地，震荡起来。

    大殿外，一片黑影越来越近。

    只见一头身高将近八米的巨大白色牛头人，走进殿堂，身后还跟着四五头高大的牛头人护卫。但是，在我看来，这些护卫完全是多余的。

    这头八米高的巨大牛头人有着金灰色的眼睛，给人一种非常讨厌的感觉，似乎是一种毫无底线的残忍，毫无预兆的暴虐感。

    我总觉得，和滑稽牛这种好色怪物不同，这牛头人没有任何多余的欲望和情感，唯有暴力，令人颤栗的暴力，如果没有足够的保护，他会豪不犹豫的把我撕碎！

    绯音学姐也感到了压力，她虽然穿着晚礼服，但是，目光却变得非常警惕。

    那最巨大的牛头人说话了，声音也是那种毫无感情的残忍低沉：“我是米诺斯之王，撕碎一切的存在，谁是这地下城的公主？”

    心里明明很害怕，但是我知道这时候我如果在气势上示弱可能真的会有生命危险，我毅然上前一步：“我就是酷罗蒂，地下城的公主，你打算撕碎我么？如果真如你所说你能撕碎一切，那么，我这地下城今晚开始就归你了，但如果，你失败了，那么，米诺斯的迷宫，也无法阻止我的军队，找到你的王座。”

    米诺斯之王金色的瞳孔微缩，俯下身，巨大的鼻孔靠近我，那喷出的气息吹起我的头发，几乎让我站不稳：“我从你身上，嗅出了恐惧，但我从你的眼睛里，看到了危险！你是个配得上地下城公主称号的女人，酷罗蒂。”

    绯音学姐也上前一步紧紧站在我身后，她浑身光与暗的原力都在涌动。

    “米诺斯之王，你不惜亲自深入我的危险地下城，不会就是说这句废话？”我说道。

    “注意你的措辞，小女人，我杀死任何生命的手段可能会快过我的理智。”

    “我相信每一头猛兽都有着比我这小女人敏锐的多的本能，它们知道什么是毫价值的冒险！”我豪不退让的说道。

    “有趣，虽然我嗅到你的恐惧在加剧，但是，残忍暴虐都是针对弱者们，而你和你背后的女人，不是。”米诺斯继续说道：“我来这里，是为了给我的哥哥，远在深渊炼狱的巴诺洛传递一条口讯，给你的母亲，伟大的剑之女皇。巴诺落说，他即将从炼狱服刑中出来，希望能为你的母亲，把守剑姬之塔的大门。”

    我古老的记忆立刻回想起了关于剑姬之塔，似乎是我母亲所统治的那巨大深渊国度中一处重要的剑术传承之塔。

    “口讯我会转告，不过，没有人能代替剑之女皇，做出她的至高绝学剑姬之塔看守者的任命决定。”我庄重的答道，但心中却翻腾不已，不是吧，我老妈到底有多强？这看上去不可一世的大魔王牛头人的哥哥，竟然只能给我妈的一座塔看门？

    “很好！能够把守深渊那些重要的建筑之一，是我远在低层界的兄长们的荣耀！”

    “放心，你兄长的心意我也会转达的。”

    “顺便，我也为你带来了一些礼物，作为你成年的祝贺，不过，如果你刚才面对我后退半步的话，可能那些就是你的祭品了。”

    “呵呵，如果你真的打算尝试，那对地下城和米诺斯迷宫，可能都是一种灾难。”我虽然坚强的说着，却手心冒汗，跟这家伙说话真的好累。

    “对了！我还有一件事情要提醒你！”

    “除了差一点怎样就撕碎我之外，请说。”

    “最近在你我领地之间的中立地带西部，有一支奇特的力量正在崛起，我感到，那力量异常强大，然而，却不清楚，究竟是什么样的生物，总之，你最好小心应对。”

    “地下城之外的地域，任何势力对我来说都充满威胁，多一支又有何妨，不过还是谢谢你的提醒。”我平静的说道。

    牛头人冷漠的看着我，点点头。

    “对了，我也有问题，想要问你。米诺斯之王。”

    “说出你的问题，女人。”

    “我有一位朋友，她可能误入了你的地下城，不知道，你有没有见过？”说着我让贝丝黛蒂儿放出事先准备好的，来自绯音学姐提供的雪乃的魔法画像。

    “你等一下，我将这影像传给我的迷宫内的眼魔之王，没有生物比他们更清楚迷宫内的情况。”米诺斯拿出一个水晶球吸纳了这魔法影像。

    我有些百无聊赖的等待，然而，没想到只过了片刻，牛头人就说话了：“你很幸运，这个人类女人没有到过我的迷宫里，否则，她可能就只剩一堆骨头了。”

    绯音学姐握着剑的手颤抖了一下，她似乎有些失望但又松了口气。

    没想到米诺斯之王继续说道：“但是，不幸的是，我的眼魔之王的一个仆从，看到过这个女人，她往白兰王国的方向去了。”

    “什么！？白兰王国？”绯音学姐抢先问道。

    “白兰王国，是帝国西部大裂谷以东的一个小国家，难道，雪乃真的去了那里？可是，为什么呢?”我也疑惑的看着绯音学姐。

    “那么，我就告辞了。” 米诺斯之王巨大的身体转身离去。

    “喂……”绯音学姐想要问个清楚，但她似乎马上意识到，叫停这头猛兽去反复纠缠提问，是不明智的！

    走到了门口，米诺斯之王低下头正要出去时，又转过头来，一双金色的眼睛露出讽刺的光芒：“那个国度听上去是一个十分和善的国家，但是，某种意义上，却比我的迷宫，更加危险。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 为了各自的誓言，我和学姐走上旅程（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “萝狄丝！”在米诺斯之王离去后，我立刻喊道。

    “在！”萝狄丝还是那样快速的出现。

    “你马上安排人手去探查白兰王国，这国家一定有我们意想不到的秘密！当然，搜索雪乃的下落是第一位的。”

    “是......”

    “怎么了？”我从没见过萝狄丝还会犹豫。

    “最近深渊国度总部因为千年远征的情报布局，抽调了我们这里的不少人手，目前，人手不足......”萝狄丝略微脸红道。

    “人手不足？不是还有你么？与其随叫随到，不如身先士卒！”我说道，雪乃的事情是现在最优先的，什么深渊国度千年远征为何要调用我的人手，而且根本不和我打招呼，这个地下城真的听我的么？

    萝狄丝沉默了一会，默默下跪行礼：“遵命！”

    而后，化作流光消失了。

    看萝狄丝消失，我又感到有点后悔，自己难道因为和那米诺斯之王对峙太过紧张，而情绪变得暴躁么？竟然这样子在大庭广众下羞辱自己的下属，然而，公主就是公主，有时候发发脾气，敲打一下下属也是必要的吧，对也好，错也好，都说出了，就这样了。

    贝丝黛蒂尔和塞斯看到我发飙，似乎脸色也比较凝重，不大愉快，但是也没有说什么。

    哼，不愉快就不愉快，我才懒得管。

    “绯音姐，我们回去吧。”

    “嗯。”

    这种激烈的冲突后也不可能再跳舞了，跟米诺斯之王对峙我已经浑身冒汗，刚换上的裙子背后都湿了，腿也在发软.

    我拉着绯音学姐的手，直接就消失了。

    到了我的公主套房的客厅，绯音学姐抽回自己的手。

    “谢谢你，为了我的事......”

    “绯音学姐，你不也为了我，不顾自己的安全么，我做这点事情算什么。”我心中却在想，我是否世界上最宽怀的公主，竟然如此卖力的为我的心上人寻找前女友。

    “那，你真的打算和我一起去找雪乃？”

    “嗯，我已经决定了，不过绯音学姐你先不要急，我们等萝狄丝的情报回来再说，这几天，我们不如做些冒险的准备。”

    我注意到绯音学姐眉头微皱，看得出心中还是很着急，但是，她想了想，还是说：“那好吧，我们就做一些准备，另外，你是法师，我是骑士，我们真的一起冒险作战，也确实需要演练磨合。”

    “绯音学姐，那个......我虽然是八级暗公主，但是我的地位的关系，实战很少，也不知道怎么跟战士配合，还请学姐多多训练我了。”我低着头红着脸实话实说。

    “嗯哼，”绯音轻轻抱着我的肩膀，“那是肯定的，而且女孩子出去冒险要注意的事情还有很多呢，你都没经验吧，姐姐会都教你的！”

    “真的么？太好了！姐姐！”

    “我们先各自回去洗澡，然后晚上再见面，一起去准备冒险的东西。”

    “嗯！”

    夜晚，我和绯音学姐在公主殿的走廊里碰面，学姐已经换上了一身白色的无袖衣，前后摆很长，侧面则开叉很高很高，一双黑色的皮靴。

    “酷罗蒂，我因为本来这次来地下城就是做好准备的，所以除了食物和水需要补充，其他东西都很充足，你的话，我来帮你看看要准备哪些东西。”绯音对我说道。

    “嗯，好的，绯音学姐，我们直接和贝丝黛蒂尔去库房挑选就好。”

    到了地下城公主大库房，就连绯音姐也感到惊叹了。

    深不可测，高不见顶，层层叠叠的古木和石头货架，犹如进入货物的森林一般，无视玲琅满目的物品真可谓是堆积如山！

    其中许多物品，甚至沉睡了上千年。

    “难怪，大家都趋之若鹜的要到地下城来冒险，这宝物，实在是太多！”绯音感叹道。

    “不要这么说好不好，绯音学姐，你现在可是地下城的人！”我说道。

    “呵呵，开个玩笑。”

    贝丝黛蒂儿介绍道：“这里是公主专属的精品库房，还不是普通物品的太库房，这里每一件东西，都是精品以上的等级或是非常必须的战略物资或奇特物品。”

    “嗯，那么，姐姐我要准备些什么呢？”我问道。

    “嗯，帐篷被子什么就不用了，用我的就好了，我们两个挤一挤也比较安全。”绯音说道。

    “哎？是么?”我脸色一红，要和姐姐睡一个被窝，挤在小帐篷里么？

    “然后，武器装备你有吧？”

    “嗯，这个都有。”

    “那么，你是魔法师，要多带魔法药水，战斗中法力好近就麻烦了。”

    “嗯，好！”我让贝丝黛蒂儿帮我取来了大量装在蓝色精美瓶子里的魔法药水。

    “什么？这……这是……”绯音学姐也看的吃惊，“竟然都是没有使用时间间隔限制的大瓶魔灵药水！这在帝国冒险者黑市里面可是一瓶难求啊！”

    “呵呵，绯音大小姐，这里可是地下城最深处的宝库哦。”贝丝笑道。

    “果真是，富可敌国，光说宝物数量，帝国皇家宝库也不过如此！”绯音感叹。

    “姐姐，还需要什么？”

    “嗯，其他的话……”绯音说道，“沐浴魔法晶球和冒险专用的女性用品有么？”

    “哎？”我脸色一红，“这个……”

    贝丝摇摇头，“我们这里是宝库，并没有那种女性日常用品啦。”

    “吗，也是，”绯音说道，“我还有不少，先和我合用好了，这些东西我们可以去人类集镇买，最好呢，你还是用专门适合你自己的款式，这样对你健康更好啦。”

    “唔，姐姐说的是。”

    我们挑选完各种物品，就和姐姐一起传送到她的卧室。

    我们两个坐在床上，姐姐把她的物品都拿出摊在床上，然后分给我一半。

    “你看，这个是防晒霜，还有夜晚用完沐浴晶球后使用的护肤品，还有冒险者唇膏，可以让嘴唇随时保持湿润哦。”绯音姐姐说道。

    “哎，学姐，我们这是去冒险啦，怎么感觉像远足啊……”

    “你这公主大人知道什么啊，女生的容貌，皮肤对于自己实力修炼都是极为重要的，如果在战斗中变得粗糙，变丑，那就会影像自己的心性，从而在战斗中或修炼失去自信，从而影像自己的进步！女孩子，必须时时刻刻把自己弄的好好的，知道么？”

    “噢……明白了，姐姐。”

    “对了，还有，要多带内衣内裤啦，因为这些贴身衣物不像那些宝物装备，很坚固，在战斗中非常容易破损的，所以，为了不让自己尴尬，一定要多带一些。”绯音学姐继续教导我女生冒险的经验。

    “那丝袜呢？”

    “嗯，也要多带，丝袜比内衣更容易损坏不是么，你喜欢黑色丝袜对吗？这点和姐姐一样哦。”

    “是的呀，姐姐。”

    “嗯，我们到时候就穿一个款式的丝袜出发好不好。”

    “嗯！好！”

    准备好了东西，绯音学姐和我就开始商量战术配合，我将我会的魔法都告诉她，她也将她的剑法，战斗习惯与我分享。

    “那么，明天开始，我们就要配合演练了！只有实际训练，才能让我们在战斗中配合默契。”绯音学姐说道。

    “嗯！学姐我一定努力修炼！”

    “那是，不许偷懒哦！”

    “我不偷懒。”

    “偷懒姐姐打你屁股！”

    “哎？不要啦，姐姐。”

    “哼，看你表现。”

    之后的几天，我们一直在地下训练场利用魔法机关人偶做着模拟作战的配合训练，一开始，也是出了不少差错，令人啼笑皆非。

    然而我和学姐的悟性都是高的不可思议，渐渐的配合越来越默契，简直如同一个人控制两个身体一般，心有灵犀。

    转眼，五天过去了，我和学姐，正在演练闪避攻击，就是我释放火球飞弹的同时，学姐立即跟上同步进攻，我要确保不会误伤学姐，而学姐则要在魔法的掩护下给予敌人致命一击！

    呲――！学姐的圣光之剑闪过，机关人被切的粉碎！

    “太好了！学姐，这是我们第一百二十七次无差错配合！”

    只是穿着裤袜和衬衣的她挺着胸，一抹脸上的香汗，“酷罗蒂，我冒险好几年，从来没有遇到你这么默契又聪明的搭档！我们两个配合，就是九级强者，也完全能够一战！”

    “是吗！那学姐，我们是不是已经完成冒险的准备了？”

    “嗯哼！完成的非常出色！现在我们随时可以出发了！”绯音欣喜的笑到。

    “学姐……”学姐可真好，训练我，然后马上还要两个人一起去冒险，在那浪漫的未知世界，我心中，可谓也是心花怒放。

    就在这时，我的传音耳环，传来了贝丝黛蒂儿有些凝重的声音。

    “公主殿下，请你马上到军机厅来。”

    这声音，比我过去听到的任何一次，都要严肃，不寻常。

    学姐看到你的表情，也意识到，似乎是出了什么大事。

    她没有多说，走过来，拉住我的手。

    我们一闪身，到了军机厅。

    “怎么了？出了什么事？”我传到军机厅看到苏利亚，贝丝，赛斯都在，脸色都十分严峻。

    “公主殿下。”苏利亚面色凝重的说道：“我们已经三天，没有收到萝狄丝的消息了。”

    “什么！？”我浑身一震，似乎一股不寻常的忧虑弥漫我全身，我立刻尝试用传音耳环联络萝狄丝，然而，没有回音。

    “怎么会这样？”绯音学姐也是十分忧心的问道。

    贝丝黛蒂儿摇摇头，从前天开始，我们就陆续派出其他情报人员去寻找，但都没有任何发现。

    “萝狄丝最后传来的讯息，是在四天前的深夜，”苏利亚说道，“她说，她已经到达了白兰王国的王都，这里似乎看上去非常平静，没有任何异常，但是，平静的似乎有些过了。她的直觉告诉她，这里，隐藏着大秘密！”

    几小时后，我尝试再联系她，就没有了回应。

    “之后，直到现在，我们再也没有收到她的任何消息，也无法联系到她。”赛斯皱着眉说说道。

    我的心情，从开心期待一下子跌入低谷，萝狄丝是极为擅长侦测的情报专家，究竟发生了什么，让她连呼救讯息都来不及发出，就这样失踪了？

    这，太不寻常了！

    我忽然想到那天的事情，内心无比自责。

    是我亲口命令她亲自去白兰王国探查的，明明在米诺斯之王也那样警告的情况下，还用那种口气对她说话。

    她恐怕明明知道白兰王国隐藏的危险，那些远征人手或许不足也是借口，她只是不想让自己的部下涉险。

    我这个公主，却毫不体察她的难处，任性的让自己如此得力，忠诚的部下深入未知的险境，而她，却连一句推辞的话都没有说，明知道如此危险，却还是默默的执行了。

    军机厅里一时无人说话。

    “是我……是我……强行命令她去的……是我让萝狄丝姐姐以身涉险，还用那样的态度对她说话！”我的眼睛湿润了，身体微微颤抖，小手紧握，却不知道，该如何面对这一切。

    “公主殿下……”大家一时，也说不出安慰我的话来。

    一双温柔的手，拿出带着她体香的手绢，帮我擦拭眼泪。

    不用睁开眼，闻着那股体香我就知道，她是谁。

    “你打算在这里哭多久？忘了我们约定的事了么？”绯音学姐的声音温柔又严厉。

    “哎？学姐……”

    “是时候出发了，去白兰王国。”学姐的目光，闪烁着属于成熟女性特有的坚韧与无畏。

    “学姐……”我抬头看看学姐柔美又坚强的脸，她冲我轻轻的点头。

    我又看向苏利亚，贝丝黛蒂儿，赛斯大叔……

    “公主大人，有我苏利亚在，地下城的防御就没人可以突破。”苏利亚目光犀利，向我承诺。

    贝丝黛蒂儿也微笑着看着我：“地下城的公主，可不是躲在温室中的花朵，去吧，如果谁胆敢伤害地下城的姐妹，那就让他们付出百倍的代价，这才是地下城的公主该做的事。”

    赛斯靠着柱子，默默的抽了一支烟，没有说什么，只是默默点头。

    冒险的东西我们早就放在空间戒指里面了，萝狄丝是我最忠诚的部下之一，也是我的家人，我的姐姐。

    萝狄丝，我一定会把你带回来的。

    雪乃，虽然不知道你在何方，虽然我内心深处自私的希望，你不要和学姐重复，但是，答应学姐的事情，我是不能反悔的，虽然我现在是女生，但是，我会遵守诺言来守护我男生灵魂的最后一份自尊！

    我拉着绯音学姐的手，一闪身，消失了。

    （第一卷完）

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二卷 猎魔公主莉奈里，纯白的梦想与黑色的影子



第一章 第一次和女生单独在野外冒险，这可不是约会哦！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    白兰王国，地处帝国西面，方圆不过五百多里，也就相当于帝国的一个行政区。这里，绿树成森，美丽富饶，白兰王都更是有着大陆上最美丽城堡的美誉，坐落在犹如天空之镜的雁湖畔，是有如童话般梦幻的国度。

    白兰王国与帝国之间，有着万米宽的大裂谷分割，当中只有一座仅能容两辆马车并排通过的千拱石桥，令人绝望的天谴使得这个国家能够独善其身，并没有被帝国征服，两国之间，倒是一直有着通商往来，但并称不上兴旺。

    我和学姐，此时，已经来到了这堪称人类建筑奇迹的，以他的比例来说犹如一张剪出无数桥拱的剪纸一般插在峡谷当中的古老石桥。

    今天，学姐穿着一身白色的骑士制服，上面有着金色的花边，高耸的胸部将紧致的衬衣顶的紧紧的。她的腰部一根棕色的秀气皮带，下面是白色的带着金色花边的短裙，后跷的臀部被短裙轻轻遮盖，短裙之下，一双黑色丝袜，包裹着修长笔直，**紧致的大腿。

    下面穿了一双白色的宽高跟皮鞋，那种黑丝玉足插入到精巧的白色皮鞋里面的视觉冲击，让人浮想联翩。

    我竟然，和这样完美漂亮的女神，近在咫尺，而且，将要一起经历一段长时间的独处和冒险！

    而我，为了能和学姐登对，也穿了一套黑色和红色相间的哥特风公主套装和百折短裙，正如我们说好的，穿的是黑色丝袜，而且，连吊带的款式，都和学姐的一样！这一点，我心里感到有点小自豪，可以和学姐穿一样的丝袜什么的.......不会觉得很幸福么？

    哎？好像有哪里不对，我是不是又忘了自己并不是真正意义上的女孩子？

    “酷罗蒂，你看，这里真是，美丽壮观，大自然的奇迹，让我感到，自己很渺小呢。”学姐眺望着大裂谷，说出自己的感悟。

    “嗯，是的......学姐。虽然我们渺小，但是，却要去探知这伟大的世界。”

    绯音学姐眼前一亮的看着我：“难得你会说出这富有哲理的话，感觉这口吻，很想睿智的男孩子呢！”

    “哎？是么？”我低下头微微脸红，这，这算是称赞我么？讨厌！说我像男孩子我也会脸红？这是什么情况吗！

    峡谷的风吹来，吹起我们的头发，我总觉得，虽然前面危险重重，但我，却有一种特别的幸福感！

    萝狄丝，你不用害怕，我一定会，一定会找到你，带你回家！有我和学姐在一起的话，我们有什么事情不能够做到？

    我们站在那高高的石桥上，向下望去，深不见底，细长的桥墩迷失在白雾中，真不知道，是什么样的天才，才敢于建造这样的桥梁。

    我虽然没有恐高症，并且还会飞行咒语，但是，面对如此高度，还是感到脚底发软。

    我不自觉的拉住学姐的手，她的手十分柔软，手背和手指都凉丝丝的，但手心有点湿湿热热的，感觉很舒服。拉着她的手，我感到安心多了。

    学姐是身手敏捷的姬骑士，在万丈深渊之间飞檐走壁不在话下，高度对她带来的恐惧，她可以用非凡的心理素质去克服。

    不行啊，我忽然想到，我怎么又开始崇拜学姐了，虽然她的运动神经是很强啦，心里素质是很好啦！而我.......怎么说呢，过去男生时的我不擅长运动，又胆小懦弱，和女生说话都会紧张吧，又没有什么特长，要不然，也不至于这么不受女生欢迎了，虽然说现在的身体确实是很灵巧，但心里已经形成了会暗自崇拜那些擅长运动又高挑漂亮的女生的习惯了。

    这样又不自觉的把自己当成小鸟依人的女孩子自居了，最近似乎越来越习惯于这样子了，不行，不行！

    我要尝试改变才好。

    比如说.......现在我和学姐正站在高耸的大桥上欣赏峡谷的美景，这气氛，真的很好啊，能否像个男生那样，开句玩笑话？别老是一本正经的说一些冒险的事，开玩笑，活跃气氛，是男生泡女生所必备的入门技巧吧？

    然而，不这么想还挺自然的，一这么想了，我竟然......什么可笑的话也想不出来，怎么会这样，明明我自以为还挺聪明的，可为什么，在女孩子面前开开玩笑逗她笑这种事，我就一点也做不出来呢。

    那要不要，干脆付诸于行动，在这样的时机和气氛下......

    应该做什么？

    我的内心萌生一种想法，是不是可以，乘机搂一下她的腰什么的？

    虽然我和学姐也有接触，但那都是学姐主动，如果说，我，我主动去搂她的腰的话，那会怎样？

    她会不会反抗？会不会打我？还是说略带娇羞的顺从？

    我不知道，不尝试，又怎么会知道。

    可是，真的要我行动，我发觉自己的心跳，骤然加速，连腿都开始打颤。

    果然，做女孩子根本不用考虑这些事情啊，被动的享受学姐掌控着气氛，掌控着动作就可以了，最多微微抵抗一下，可是，现在。却要我主动去引领学姐么?

    我一面装作若无其事的和学姐一起欣赏美景，一面快速的扭头看她一下，那高挑的侧影，那婀娜挺拔的身材，那宁静白芷娇美的脸蛋，那在风中微微荡漾的黑色秀发下令人浮想联翩的幼嫩耳垂，听说女孩子这里很敏感，然而我却要踮起脚来才能亲到。

    女神学姐的侧影，似乎给了我勇气也给了我巨大的压力。

    我伸出了颤抖的，白芷的小手去，向着学姐的纤细的腰肢......

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 学姐的反应

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我鼓起勇气，将手伸向学姐的腰，差一点，就可以碰到了，我的手可以感受到学姐的肌肤散发出来的热度。

    不管了！豁出去了！

    自己的手和学姐腰之间那几公分的空气，就像是有着几十倍的大气压一样反弹着我的掌心就是压不下去。

    为什么，我就如此无用！

    都已经变成女孩子了，都已经变成地下城的公主了，这种危险的生活巨大的压力都压在我的肩头了，连牛头人之王也跟我面对面对峙了！

    我为什么还要紧张。

    然而，这种事情，想的越多，就越是感到那点空气犹如千斤的弹力，我就是无法逾越这最后的一道无形的屏障啊.......

    我喜欢学姐！即使我再怎么胆却，再怎么紧张，再怎么犹豫不决！

    我爱她！我就是要搂她的腰！

    无声无息的，去深深震慑我的心的，我的手，接触到了学姐的腰肢。

    是如此温热，如此柔软。

    这一刻，我竟然感到飘飘欲仙的感觉，就好象，自己所踩的不是石桥，而是虚无的云海。

    一秒钟，两秒钟，五秒钟过去了.......

    预想当中的学姐的耳光，并没有下来。

    我似乎一下子有了充足的勇气，转过头，看着学姐的侧脸，她的目光是如此宁静，似乎就像什么也没发生一样，继续在低头看着那桥下的深渊迷雾，但是，我注意到她的眼神，似乎并没有那种被景色所吸引的兴致感，她的呼吸似乎有些不自然的均匀，似乎再刻意压制？我不相信我的手这样子放在她的腰上，以学姐的敏感会感觉不到，但是，她似乎，装作不知道。

    她的脸上，似乎泛起一些微红，难道这深渊迷雾里有什么令她脸红的景致，还是.......因为她的腰，被我搂着的缘故？

    仔细想来，这一幕也很奇怪，一个小萝莉搂着一个高挑成熟又性感的大姐姐的腰，这个姐姐竟然会脸红？

    难道，学姐喜欢这种异样的反差感么？

    难道，我真的可以，有朝一日可以驾驭美丽的学姐么？

    不过，今天搂搂她的腰已经是极限了，我的心就快跳出嗓子眼了，要是再进一步，我自己的心就要先崩溃了，就这样，已经很满足了。

    学姐没有反抗，也不表态，这是默认了么？是不是说以后我只要想，就可以随时搂她的腰呢？

    我想，也不要那么乐观才好，但是，总觉得这样的学姐，也很可爱啊，我果真，好喜欢她。

    一辆满载货物的帝国马车飞驰而过，那超载的摇晃和颠簸的噪音让我们感到随时要翻车似的，这个时候学姐自然而然的往一边闪去，闪开了我的手，我也是几乎同时抽回了手。

    而后，学姐轻轻的抚弄自己一侧的秀发，晶泽红润的嘴唇微微呼气，只是这样看，也猜不出她在想什么，然而，对于这件事，她之后却只字不提，就像，从未发生那样。

    而后，我们彼此之间，似乎略显生涩，继续心不在焉的欣赏了一会景色，就坐上马车，往对岸驶去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 母亲的千年远征计划和女孩子冒险要注意的各种问题

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ     马车上，我们就像是不那么熟的冒险伙伴一样，没有说太多话，学姐也若有所思的拖着腮帮子望着窗外，似乎还有些眼神飘渺，也不知，她想起了什么……

    到了白兰王国境内之后，我们并没有继续坐马车，绕过希维恩森林，前往白兰王都，而是打算穿越希维恩森林。

    因为，我们到这里，扮演的是冒险者，女骑士和魔法师的姐妹组合，什么都不做直接去王都这太可疑了。

    “贝丝黛蒂儿。”我与学姐进入森林，我一面与地下城联络，“有没有萝狄丝的消息？”

    “没有，”传音耳环那边传来贝丝黛蒂儿的声音：“不过倒是又一件事情，我们正向请示公主。”

    “什么？”

    “你的母亲，伟大的剑之女皇，已经正式对低层界发布了千年远征的计划，需要动员大量的资源，包括我们的地下城，也被要求提交一批物资。不知公主你现在说话方便么？我将具体清单告知你一下……”

    “贝丝黛蒂儿，不必了，既然是我的妈妈要动员，我这个女儿还需要考虑什么吗？她要的物资，只要地下城有的，一律提交给她！”我说道。

    “唔！明白了！公主……”

    “怎么了？”

    “没什么，公主你的决定，让贝丝黛蒂儿很佩服啦。”

    “嗯，那就这样，有什么消息随时通知我，不论是关于萝狄丝，还是妈妈那边。”

    “千年远征？”绯音学姐问道。

    我和贝丝通话，当然不会回避绯音学姐。

    “具体我也不太清楚，妈妈如此强大，深处最险恶，最凶残的修罗炼狱之中，相信她一定有自己的决断，这不是我这个做女儿的可以干预的。”

    “嗯，”绯音学姐也不是很好奇的那种性格，也没有再多问。

    我们两个在维西恩森林那茂木的树林下前行，这片森林，穿越的话，大概需要两三天时间，一想到这期间可以跟绯音学姐露营，我就满心期待但又有些紧张。

    根据我掌握的情报，这森林里面，并没有什么特别厉害的怪物，兽人乌鲁克，哥布林长老乔司，红毛豺狼人巴尔贝斯，是这森林里面比较有名的几个势力，其他，都是些也怪而已。

    我们扮作冒险者，已经事先准备好了道具，一批红毛豺狼人的红色鬃毛，这种鬃毛因为颜色鲜艳，在白兰王国是制作挂毯的好材料，我们是打算从森林里出来，就拿去冒险者行会卖，以作为混入白兰王国的敲门砖。

    因为已经有了，我们并不需要真的猎杀红毛豺狼人，说起来他们跟我们地下城关系还不算太差。

    所以实际上我们慢悠悠的穿过森林，意思一下，也就可以了。

    然而，作为两个深入原始森林冒险的美丽少女，很多事情，并不是我们不想做，就不会面对。

    远处的山路上，走来几只高大的，有着豺狼头颅，多毛的人形身体的豺狼人，它们的鬃毛颜色非常的红。

    这些豺狼人，在山路上与我们相向走来。

    我忽然想起些什么，就问道：“学姐，我们今晚，要选择怎样的露营地呢？”

    学姐想了想，说道：“一般来说，靠近水源，干燥舒适的树下或岩壁下面可以一定程度遮蔽风雨就行了吧。”

    几只豺狼人狐疑的看着我们，逐渐露出欲望的光泽，毕竟，在荒山野外，遇到我们这样两个落单的美女，就是正常人，也难免起歹意，何况这些怪物？

    然而，我并不关心这些，别狼怎么想我有什么办法。

    不知不觉，我和学姐聊着已经走到豺狼人跟前了。

    面对我们两个美丽柔软的女生，豺狼人露出满是犬牙的狰狞嘴脸。

    一只豺狼人说道：“我说，两位小妞……”

    “那学姐，我们总不能直接睡枯叶上吧？会有虫子的！”

    “呵呵，你也讨厌虫子啊，傻妹妹，怎么可能，姐姐有带帐篷哦。”

    “是吗！帐篷大么？”

    “不大，不过两个人挤挤够了。”

    豺狼人用舌头舔着爪子露出危险的目光说道：“喂！我说，你们两个女人，都他妈给我站住，老子是……”

    “那姐姐，帐篷能防虫么？我最怕虫子了。”

    “傻妹妹，你放心，姐姐有驱虫的魔法物品来，再把帐篷扎的严严实实，通风口钉上驱虫魔法徽章，就行啦。”

    “原来如此哇。”

    我和学姐有说有笑，从三只豺狼人身边走了过去。

    “两位小姐，不用担心，这森林里虫子不多哦，再见……”豺狼人似乎也觉得又过了和谐的一天，遇到一对友善的姐妹，一面笑着向我我们挥手。

    忽然，豺狼人僵住了：“他妈的不对！！！你们两个贱女人不准无视我们！给我站住！”

    “人类女人！把武器都扔下，把衣服脱光！饶你们不死！”

    “否则老子把你们先x后x！然后吃了你们！”

    三只豺狼人挥舞着武器，利爪朝我们背后追来。

    “哎，姐姐，我都不想伤害这些穷友善邻邦了，为什么就是有狼非要纠缠不放呢？”我无奈一摊手。

    “三只二级豺狼人，蝼蚁而已。”绯音学姐冷冷道！

    “扒光她们！”

    “老子要那只萝莉，别和俺抢！”

    “我们两个一起弄那个御姐！”

    三只豺狼超我们扑来。

    我根本懒得回头，还在思考关于露营的问题。

    绯音学姐站到我身后，手握长剑。

    只见三只豺狼人狼性毕露，跳起来黑压压的朝着学姐扑来。

    学姐手中剑不出鞘。

    “嘭――！！！”连同剑鞘，挥出一道米色月牙！

    森林一阵激荡！一道无形的气浪重重打在三只豺狼人身上，随着一声骇人的气爆声！将他们直接击飞上高空数十米。

    三只豺狼在天空中翻腾着，伴随着一阵鬼哭狼嚎，“嗷！怎么会这样――嗷！嗷！嗷……”

    接着纷纷栽入山下林中，只是惊起几只飞鸟。

    绯音学姐把剑挂回腰间：“我会不会，下手太重，伤了你的盟友？”

    “哼！这种色狼也配做本公主的盟友？不知天高地厚见了女人就不要命的东西，死了活该！”我双手抱胸，眉头微皱的说道。

    “嗯……也是……”绯音应答着。

    “怎么了？姐姐？”我注意到绯音的表情有些奇怪。

    “嗯……那个……没什么啦，我们走吧。”

    “哦，好……”话虽然这么说，可我还是觉得绯音学姐有点奇怪，而且，破天荒的，她竟然在爬山的时候走在我的后面。

    姐姐，你可是敏捷的战士啊，怎么可能落在法师后面？

    “那个，姐姐你真的没事吧？”

    绯音有些踌躇，似乎下意识的手摸了摸小腹，但马上又挪开了，她最后似乎还是输给了某种生理本能，无奈的说道：“那个，姐姐想要去……方便 一下。”

    “哦。好。我在这里等你。”什么吗，不过就是想小便，还以为她怎么了呢。

    一会儿，绯音没有动，“那个……你陪我去。”

    “哎？”

    我忽然想起来之前在学院里面，也经常见到女生结伴上厕所，或许绯音学姐也有这种习惯吧？只是，之前一路上她也没有要我陪她呀。

    “姐姐？”

    “不要问啦！快点啦。”绯音不自觉的扭动腰肢，似乎有点急迫的样子。

    “啊！我明白了！”我想绯音学姐可能是忍的急了，当即也不再多问，“那我陪你去。”

    其实这里都是荒山森林，在那里都是一样了，只是本能的想要找隐蔽一点的地方吧。

    我们往道路边上的树林里走了几十步，到了相对深幽的地方，绯音学姐警惕的环顾四周，说道：“你站在树的这一边帮我放哨！”

    “哎？是……”

    说着学姐提着裙子急忙忙跑到大树另一边……

    一分钟后……

    “我好了……抱歉，突然要求你这样那样。”学姐从树后走出来说道,面色微红，但是明显轻松许多的说道。

    “哎？哪里，学姐不要这样子客气啦，我会不习惯。”我尽量不去对比回想学姐事前事后的表情。

    “其实，并不是我方便也要人陪，而是，女孩子在冒险之地方便，其实是最危险的时候，没有防备，很容易遭到偷袭，所以，必须要加强戒备！”

    “原来如此……”说着我也脸红起来：“那个，学姐你这么说着，我也想要……”

    “啊哈！”原本窘迫的绯音放松一笑：“你去吧，我帮你戒备。”

    “嗯！谢谢学姐。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 和学姐挤在一个被窝露营外面还下着雨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    好在我们俩个都是女孩，至少生理上是吧，否则一起冒险如果不是男女朋友的异性，那还真是会诸多尴尬呢。

    我和学姐也是经历了冒险的谋和，毕竟，真的一直在一起会有许多意想不到的问题啦，比如，方便的时候怎么和对方说。

    走着走着，已经是傍晚了。

    我和学姐来到一处山坡之上，这里背后靠着山，又有大树遮蔽，地下的落叶厚厚软软的还比较干燥。

    “我们今天就在这里露营吧。”绯音学姐说道。

    “嗯！好的啊。”

    终于，可以和学姐一起露营了么！

    绯音从空间戒指拿出帐篷，我和她一起将帐篷支起来。

    然后，天就几乎全黑了，我们在旁边围了一堆篝火，生火对我这个魔法师来说简直不能算做技能。

    我们烤了一些东西吃，学姐还为我们煮了蔬菜汤。

    看着学姐专注的煮汤的样子，加上她成熟的外表，感觉她真的好像一位美丽贤惠的妻子啊。

    我忽然看着学姐的样子思考一个问题，如果我真的可以和心爱的学姐结婚的话，那么，究竟我是她的妻子，还是她是我的妻子呢？先不考虑我能否变回男生，因为变回男生学姐还不喜欢男生呢。

    那这个问题，究竟该如何回答？或者这个问题有什么意义？

    我想，好像是有意义的，即使是两个女孩子恋爱，也有主动的一方和被动的一方吧，虽然我心中是想要做主动的一方，让学姐被动，但是……想要驾驭学姐这样的女生谈何容易？

    再说，学姐要让我对她投降，似乎很轻易就可以做到，总之，这场争夺主动权，甚至是支配权的较量，目前看来我胜算几乎为0。

    吃完饭，我们轮流用魔法晶球在不远处的树后面洗澡，那个晶球并不会产生多余的水，只要把衣服都脱了，让晶球施展魔法净身就行了。

    只是，衣物什么也有辅助魔法物品清洗，但是晾晒还是要自己动手。

    我和学姐在树上挂起一条绳子，将换下来洗好的内衣，衬衣，裙子都挂上去晒。原始森林中女冒险者晾衫的性感内衣，也真是一道没有办法的风景。

    然而，天公不凑巧，我们刚刚挂好，天上就飘下雨滴。

    我们只好无奈又把衣服都收到空间戒指里了。

    “学姐！下雨了，怎么办？”

    “什么怎么办，不想淋湿头发就快躲进帐篷里吧。”

    绯音学姐话音未落，林间的寒风吹来，吹的我们打了个哆嗦，于是我急急忙忙钻进帐篷。

    这道还好，可是学姐也钻进来后就显得很挤了。

    真没想到这么拥挤，而且，学姐和我，是头脚相对啦，本以为学姐会和我面对面睡的，心里还一直期待，但是学姐这一招我还是没有料到，竟然是这样的睡姿。

    学姐啊，这样子我很吃亏的啊。

    因为学姐的脚虽然只比我大一点点，形状也很好看，包着丝袜的美足堪称是艺术品一般，但是学姐的腿很长啊，从这个角度看，那大腿**的不像话，当然关键问题是，这样子她的玉足距离我的脸很近啊，万一晚上学姐睡着了，脚会不会碰到我脸上啊……真是的，冒险原来条件还挺艰苦的，毕竟我又不是足控。

    不过，学姐这么美的脚，就算不是足控也会喜欢的吧。

    外面寒风吹来，虽然有帐篷的保护，但毕竟会通过入口的缝隙吃进来，滴滴答答的雨滴也落在了帐篷顶上，挂在里面的昏黄小灯也是随着风中摇晃的帐篷轻轻摇曳。

    学姐可能要睡了，就熄灭了灯。

    这样让帐篷里面又冷了几分，特别是有风从外面漏进来的时候。

    太冷了，我本来身体就娇小单薄，哪里抵御的住在夜晚森林的风雨。

    不管了！我一把抱住学姐的一双柔软脚，将身体也紧紧贴着她的小腿，多少可以取暖吧。

    反正我又不是足控，所以这样的行为对我来说也没什么特别奇怪的，我索性将小脸贴在学姐的脚上，让自己抵御寒风同时也是不让学姐的美脚着凉了。

    “哎？”迷蒙中，我发现脚上又软又热，原来学姐也讲我的一双小脚抱在怀里，可能学姐也冷了吧，真是的早知道这样姐姐我们面对面抱着睡不就好了么，要是嘴唇冷可以贴在一起取暖什么的……

    算了，还是不要幻想太多了，学姐，毕竟没有把我当成她的女朋友……

    能这样抱着女神的脚睡觉，已经该知足了。

    当然啦，这只是为了取暖，是两个女孩子冒险当中所必备的一种相互照顾的行为而已，跟足控什么的，完全没有关系！

    就这样，呼吸着学姐的味道，听着夜晚的风雨声，感受着丝袜的滑腻，我渐渐的睡着了……

    清晨，我迷迷糊糊的醒来时，小帐篷里只留下一股学姐的体香，却没有看到我的女神。

    你不知道我睁开眼，看不到学姐心中的失落么？

    我起身爬出帐篷，原来，学姐已经洗完澡，在练习剑法呢。

    学姐的剑法，轻盈矫健，却不失力度，如梦似幻好似起舞，却又暗藏杀机。

    嗯，今天早晨学姐穿的晨练服装，也和平时不一样，是一件白色运动短背心和一条黑色的紧身六分裤。

    这种裤子是训练时才会专用的，将学姐圆润高翘的美臀完美的凸显出来，此外还有带着汗珠的裸露的健康小腹，纤细的腰肢， 修长有力的双腿和臀部的形状圆润而分明的被勾勒出来，透露出一股运动女性特有的健康性感！

    有时候我真的很羡慕女战士的大腿，那么**修长，和我这样的小女生，完全不同，散发着成熟又青春的魅力......

    学姐一甩长发，咕嘟咕嘟喝下一瓶泉水，也不顾泉水从她的嘴角漏出来，流到凝着汗珠的饱满胸前。

    看的我也口渴了，不经意咽了口水。

    “酷罗蒂，不可以睡懒觉哦。”学姐走过来对我说道。

    “哎？是，是的。”我有些不知所措。

    学姐将泉水玻璃瓶子递给我，“喝么？”

    “哎？”望着那晶莹湿润的瓶嘴，似乎还冒着热气，这，这不是间接的……

    总觉得瓶嘴的味道，有点甜，我将整个瓶嘴塞入口中，用嘴唇轻轻包裹，这样子喝，与其说是在喝，不如说是在吃……

    学姐似乎也有点看不下去，脸色微红，轻轻的用手抚摸瓶子，“就不能好好的喝吗，真是的。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 白兰王国的公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐把自己梳理好容妆，准备收拾帐篷出发。

    “学姐，我忽然想到一个点子。”

    “嗯，你说。”

    “我这个哥特公主装打扮还是太显眼，学姐你的姬天使盔甲也太过华丽，我们实力太强容易引起别人的警觉，我想，我扮演女剑士，学姐你也换上普通一些的装备，这样更像普通冒险者，不是么？”

    “唔。你说的有道理。”绯音答道。

    于是我和绯音姐躲在树后面开始大换装，普通盔甲没有变形能力，幸好学姐准备了合身的，但穿起来还是需要我们相互帮忙。

    “哎?姐姐，你就只有这种款式的小号女剑士盔甲么？”我并没有女剑士的装备，所以问姐姐借。

    “是的哦。”绯音学姐笑着说。

    “可是……我有点不太习惯。”这是一套紫色的盔甲，上面有着金色的花纹，但这倒没什么，关键是这套盔甲太，太暴露了！

    根本除了肩甲，就是金属的三点式么！当然臀部两侧是有两片小铠甲，连在裆部的金属护甲的金属链带上。

    因为这种颜色的缘故，我换成一对蓝色的发带。

    好吧，暴露也就算了。

    关，关键是，这个盔甲上为什么也有一对猫耳头饰啊！！！

    “这，这是一套的哦，必须一起穿。”绯音学姐捂着嘴，微微脸红的说。

    “学姐，你喜欢猫娘，我可以扮的啦，但是，求你不要同时然我穿上如此暴露的猫娘铠，这双重打击我吃不消的啦。”

    “有什么吃不消的，快走吧。”学姐在我只有小小铠甲遮挡的屁股上拍了一下。

    “学姐～～～！干嘛老是打我屁股吗！”我红着脸埋怨道，“信不信我以后也打你！”

    绯音学姐眼神闪烁了一下，并没有回答。

    没办法，按照学姐的喜好打扮妥当的之后，继续向着森林深处走去。

    上午阳光透过树木照射进来，令人感到几分暖意，令我和学姐虽然穿着暴露的铠甲，但不不感到寒冷，不过我还在为早上的事情生气，也没跟学姐说太多话。

    当我们走过一座山涧独木桥时，忽然不远处传来震动！

    圆木做成的独木桥湿滑，我脚下一滑，幸好学姐一把拉住我。

    “好险！差点掉下去，这是怎么了？”我问道。

    只见山涧边上的鹅卵石潭地上，似乎有人在发生战斗。

    “先过去桥再说！”绯音学姐拉着我。

    我们两个过了桥，再度往那边看去。

    只见一位一身白衣，有着金色长发的少女，正在与几只奇特的怪物。

    少女手持一根权杖，不断的用权杖施放神圣波动冲击，攻击敌人！

    “三级神圣波动，这个少女可能是一位三级的牧师系职业。”绯音学姐说道。

    “那些怪物，很是奇怪，好像不是我地下城类似的生物”我说道。

    那些怪物，大半人高，浑身漆黑，如果不是表面有着古老的发光秘纹，几乎看上去就去一个黑色剪影，而且造型很是怪异，像是某种人形雕像的上半身，但又有着许多非人的怪异特征，没有腿，似乎靠着身体内的魔发能量来悬浮行动，而它们黑乎乎的双拳或黑爪，就是它们的攻击方式。

    “我也从来没有见过这样的怪物。”绯音疑惑道，“不过看上去，不算太强，大约也就二到三级的战力。”

    “嗯，只是，这类怪物竟然生活在我领地周边，地下城却从未有记载，而且，学姐你不觉得这些怪物感觉和周围的环境格格不入么，完全不像是应该存在于这个世界似的。”

    “或许是某种奇异的召唤生物？来自我们不知道的界层。”

    “真奇怪，召唤地下城都没有记载的异界生物应该是非常罕见的事情吧，可这些黑色生物又不怎么强。”

    “虽然不强，但那个少女好像陷入了苦战。”学姐说道。

    “嗯。”我点头。

    这时候，少女击溃了两头黑色怪物，但是遭到三四头更大黑色怪物的围追，她且战且退，以放风筝般的方式在慢慢磨损怪物，怪物速度不快，但是少女自己也战的非常辛苦。

    少女不断转向拉锯战中看到了站在山坡上的我们，她一边攻击这些怪物，一边把怪物往我们这边引来。

    这些怪物似乎智力低下，只知道盲目的反击，少女将它们引过来后，其中有两只怪物开始攻击我和学姐。

    这！这个女人！竟然把怪物引过来打我们！

    绯音想要出手，我却踮起脚在绯音学姐耳边说：“不要暴露我们的实力。”

    于是学姐拔出剑，但并没有出力，而是装作和怪物实力相当的样子，和怪物对攻。

    我也举起小圆盾和单手剑，和怪物对打起来，我倒是没有隐藏实力，我不用魔法，就用自己战士的实力与怪物对战，刚好对手也是二级左右，打个势均力敌。

    只是，我的体力不是很好，长时间打下去，我感觉还不是那黑色怪物的对手，我偷偷的在匕首上施加了一道隐性暗原力加成，刺向那怪物身体中间的发光要害，其实没有刺中，但我的匕首轻易刺穿它的坚韧漆黑皮肤，那是一种难以形容的材质，怪物被我的暗原力在内部摧毁，倒地而亡。

    绯音学姐也“总算”击杀了她的对手。

    只剩一只怪物在追赶那白衣少女，少女也得以集中力量对付它，将它击倒！

    解决了怪物，我们正要质问，那少女却飞速的跑到被击杀的怪物旁边，只见那黑色的怪物化作黑雾消融，似乎回到它们本来的世界，只留下一块闪闪发亮的蓝色晶石。

    少女毫不客气的将三颗晶石都收了，然后才想起来我们，她朝我们走过来。

    这位少女，一头浅金色如丝般的秀美的大波浪，浅蓝色的眼睛阳光明媚，皮肤白芷，小嘴粉红。

    少女身高大约1米65左右，头戴一顶斜着的红色小皇冠，穿着白色的公主般的制服，胸部是丝薄的百褶面料，大小适中，腰部系着交叉的绑带，制服两边下摆很长，一直到小腿处，显得非常淑女又高贵的服饰，还拿着金色的宝石权杖。

    好吧，只看上半身却是是一位标志高贵的公主模样的打扮，但是……但是……往下看去，却令人大跌眼镜――这名少女下只穿着吊带丝袜和内裤，却没穿裙子啊！

    那衬衣前后的两角直接连着黑色吊带，扣在一双黑色花边的白丝袜上，里面只穿着一条白色小内裤，连肚脐都露出来，而在吊带丝袜的外面，似乎少了一条本应有的裙子啊！

    这，这是什么打扮啦！

    而关键是，这少女似乎神态自若，就好像自己穿着十分正常的装饰似得，走到我们面前，拿权杖指着我们说，一手叉腰，挺胸昂头，重心落在一只脚上十分高傲的说道：“你们可知道，我是谁？”

    我和绯音学姐面面相觑，总觉得，我们最想知道的并不是你是谁，而是你为什呢一本正经的只穿着内裤和吊带丝袜出来见人啊！

    “哼，看你们一副迫切的眼神，我就告诉你们好了，我呢，就是这个白兰王国的公主，莉奈里・加罗尼！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 勤劳的公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哦，呵呵，你，你好。”我都不知道该怎么跟这位不穿裙子的公主打招呼。

    绯音学姐也是感到有些尴尬，微微点点头。

    “那，本公主都主动自将身份告诉你们名字啦，你们还不报上你们的名字，职业，实力等级？”莉奈里身体后仰，表情得意洋洋的指着我们说道。

    “嗯，那个，我叫……”

    绯音学姐身体微微颤动，扭过头去捂着嘴，脸色微红，表情略显难堪的说道：“在我们报上名字之前，你是否先注意一下自己的穿着是否得体，羞耻的部位都露出来了……”

    莉奈里一愣，低头看看自己，一下子脸红了，她弯下腰迅速双手遮住前面：“呀！我的裙子呢？什么时候脱掉的？”

    我说，公主小姐，我怎么知道……

    莉奈里开始自言自语的说道：“一定是……一定是人家觉得这套公主装的裙子太短，战斗的时候稍不当心就容易走光，所以才不知不觉中脱掉的……”

    “这样子你不觉得更羞耻么！” 我实在忍不住不说出来。

    “人家也没有办法啦！哪里会想到这么周全！”莉奈里红着脸从空间戒指里拿出一条明显和她的衣服成套的白色短裙，就弯下腰，抬起腿套上了。

    “嗯，还好我有随身带着同样款式的被用裙子，不然就会帮当成奇怪的女人了。”莉奈里自言自语道。

    “这样也很奇怪吧……”

    “好了！本公主连裙子都穿了！你们该说名字实力了吧？”

    “我说这有关系么……”

    不过我还是说出了自己的名字：“我叫酷罗蒂，是从帝国来的冒险者，二级魔剑士。”

    “哎？你会魔法？看不出来么，都说会魔法的都是高智商女孩！”莉奈里凑过来盯着我的脑门看到，她的身上也带着一股少女的清香。

    “呵呵……”我想说所以你才不会魔法吧,听说牧师职业的少女都是无脑祈祷就可以获得神力了。

    “我叫绯音，是三级骑士，我和她是一同从帝国来，到这里冒险的。”

    “嗯？”莉奈里左顾右盼，“就你们两个，你们的男朋友呢？”

    “没有什么男朋友啦！”我连忙否认，这公主是不是有点脱线啊。

    绯音学姐皱着眉都不想再说话。

    “哎？不会吧，”莉奈里有些得意的指着我们，“你们两个女生张的也挺不错的，一个大胸的性感姐姐，一个虽然没胸但也挺可爱，出来冒险？队伍里连个男人都没有？”

    我想说这位公主我的内心可是男孩子哦，你说我胸小也打击不到我！不过胸小不等于没胸吧？

    再说你自己还不是一人在冒险，还不穿裤子！

    “啊呵呵呵，我和学姐一直是这样搭档冒险的啦。”我苦笑着说。

    “我说，你们该不会都是单身，都没有男朋友吧？”莉奈里俏皮的指着我说道。

    “是没有，有什么问题么？”绯音学姐不悦的答道。

    “莉奈里公主，听你的口气，你一定有男朋友喽？”我随意问道。

    “哎？”莉奈里忽然脸色一红，双手紧紧抓住权杖有：“我……虽然我也没有啦……”

    真不知道那她在得意什么，公主都是这样的么？果然我已经属于脾气最好的公主了么?

    “不，不过……”莉奈里两只食指相抵，羞涩的说道：“我有喜欢的人哦！你，你们发誓不告诉别人的话，我，我就告诉你们好了，他叫做杰洛泽，是我们王国的执政官哦，他是这个世界上最强大，最睿智的人。”

    莉奈里的眼神中充满少女的憧憬，看上去是真的在少女怀春，她忽然又闪着兴奋的目光都我们说道：“你们是不是很好奇，这么优秀的男人长什么样？”

    “哎？这个，其实我们不太熟，关于你的私事……”

    然而莉奈里根本不听我说，她自顾自陶醉又羞涩的说道：“他年龄比我大了差不多有十岁，不过我想这不是问题啦！他高大，英俊，一头金色的卷发，深邃的蓝眼睛……”

    因为对男人不敢兴趣，我自动过滤掉了她后面肉麻的长篇溢美之词。

    “嗯，好吧，非常高兴认识呢你，莉奈里公主，祝你早日和你的白马王子喜结良缘，我们还有其他事，就先告辞了。”绯音学姐说道。

    “哎等等！你们两个，说是要冒险，具体有什么目标呢？”莉奈里拦住我们。

    “我们有自己的……”

    绯音学姐刚想拒绝，却被我拉了一下衣角拦住，这公主不知道真假，但看她的穿着装备，更主要是脾气，确实很可能真的是公主！如果和她勾搭上，难道不是我们混入白兰王国探查最好的方法么！

    我说道：“那个，其实我们刚到这里，也完全不了解这里的地理环境，也是误打误撞，遇到好几次危险呢，哎，要是有个熟悉此地的人……”

    我的眼角瞥到莉奈里眼睛发光，不由心中暗笑。

    果然，没等我说完她就抢着说：“那你们不如跟我一起猎杀异界怪物吧！最近，这森林里突然多出了许多和刚才那些差不多的异界怪物，他们给森林原本的生灵造成很大威胁，但是，它们的核心，就是刚才那种蓝色晶体，却能卖不错的价钱，我看你们实力虽然比我差一些，但还算能打，这样，我们组队猎杀异界怪物，得到的核心，我们七三分成，怎么样？我七，你们三！”

    “喂喂，莉奈里公主，你的提议虽然不错，但是你也太黑了吧，虽然你熟悉这里，但是我们是两个耶！怎么说也要五五吧。”

    “哎？这么多啊！”莉奈里好像有些为难，经过一番斗争后，她说道：“四六！你们四，我六！不能再多了！”

    我装作十分勉强的样子，和绯音学姐相视点头：“好吧，看在你是公主的份上，我们就吃点亏算了。”

    “真的么！太好了！”莉奈里开心的跳了起来，“那这样的话我就可以赚到更多的钱了！我们现在就出发吧！”

    “这么急？”

    “我今天的目标是收集五十个核心，可是，现在一共才七个，还差的很远的，我必须要更加努力才行！”莉奈里小手握拳。

    “可是，你不是公主么？为什么这么需要钱？”

    莉奈里看看我，语重心长的拍拍我的肩膀：“你不是公主，哪里知道当公主的辛苦！大家都以为公主拥有数不尽的财富，坐在高高的城堡里穿着公主裙对着人民微笑就可以了，可是，国库早已空虚，杰洛泽大人要实现他的政略，又需要钱，我已经把我私人的财宝首饰都卖了但还是远远不够，我想，我还能战斗，我想要靠自己的力量多赚些钱，能支持杰洛泽大人，为他分忧。”

    我忽然感到，莉奈里搭在我肩上的手柔弱而颤抖，似乎已经很是疲劳的样子，但她的眼神还是神采奕奕，充满干劲。

    “我说，你可真是对那位杰洛泽大人好啊。”

    “哪，哪有啦！”莉奈里羞涩的转过身去扭动身体，“人家只是想做点力所能及的事情么，杰洛泽大人他每天心系王国人民，日理万机，操劳到深夜，连见我的时间都很少，我，我又不懂政治，不能为他分忧，能够在金钱上给他一点支持，是我唯一能做的啦。”

    我看着这位沉浸在幸福中的金发公主，心里似乎有种说不出的感觉，或许是女生对男人的情感，我确实是无法理解吧，虽然我现在也是女生。

    “那，我们就开始行动吧。”绯音学姐说道。

    “嗯！”莉奈里略显疲惫的脸上干劲满满：“我知道那里可以狩猎到更多的异界怪物，就在前面山上的洞中，那里异界怪物太多，我一个让不敢进去，我们一起去吧！”

    说着莉奈里沿着上山路欢快的跑了起来，我和学姐也跟上。

    学姐自然不必说，我的体力，还真有点跟不上这三级公主，我悄悄作弊给自己施加了一个疾行术。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 那一对姐妹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “嘭！”我费了吃奶的劲，终于砍翻了一只二级异界怪物，这些家伙真是皮糙肉厚。而且我还是作了一点弊的。

    总算，我们将山洞中的怪物消灭干净了。

    “大家不要急啊，让我来分晶体！”莉奈里说道。

    她的控制欲真的是很强。

    “呵呵！没想到你们还挺能干的！组队果然好啊！我收获了那么多晶体。”莉奈里说道。

    我心想，那还不是因为你一个人独得六份。

    “那接下来怎么打算？”我问道。

    “我这次出来，打算攒够200个晶体的，现在还差几十个，我们明天再狩猎一次好么？”

    “嗯，好吧！”

    离开洞穴时，我问学姐：“绯音学姐，你难道不觉得，这么异界怪物，很奇怪么？到底从哪里来，又在这里做什么？”

    “我也不知道，我看你找机会让贝丝黛蒂尔她们也调查一下吧。”绯音说道。

    “嗯。”

    黄昏时分，我们离开洞穴，向着山下走去。

    我虽然是八级暗公主，但我的体力只相当于二级战士，今天又是完全在肉搏，我娇小的身躯已经很累了，累了之后，内心自然会寂寞，我自然而然的走在学姐身边不自觉的就依偎着她，挽着她的手臂往前走。

    “喂！”这时候后面莉奈里喊了出来，“你在做什么？”

    “哎？”我忽然意识到，自己有点习惯向姐姐撒娇了，这还在外人面前呢，我马上松开：“啊不，没什么啦。”

    莉奈里狐疑的看着我：“你很奇怪里，你自己是女孩子，怎么娇滴滴的会挽着女孩子的手臂？”

    “哪有娇滴滴啦！我只是累了！”我急忙反驳道。

    “怎么了？”绯音学姐却厉声开口了，“我们是一起冒险的好姐妹，亲密一点也很正常的吧？”

    哎？姐姐这是在维护我么，在外人面前......我不由一阵脸红。

    “是么.......”莉奈里怀疑的看着我们：“吗，好吧，我想你们也不会是那种关系！啊，你们别介意啊，主要是前些日子遇到一对来自帝国的冒险姐妹，本来还挺开心的一起组队，谁，谁知道，她们，她们竟然是相好的！女孩子和女孩子怎么可以？我真是完全无法理解，两个女人在一起什么的，真是奇怪！”

    “你说从帝国来的冒险姐妹？”绯音姐问道，“你知道她们叫什么吗？”

    “我想想，其实这种糟糕的姐妹我是真的想早点忘记，一个好像叫做艾丝妲的魔女，还有一个叫什么娜，是个女战士，两个人都很弱。”

    “果然.......是她们啊。”绯音学姐感慨道。

    “绯音学姐看来她们没事，那就好了。”

    “怎么？你们认识她们？”

    “曾在一起冒险过吧。”我望着天空说道。

    “是吗！那，你知道她们之间是那种说出来都感到脸红的关系吗？”

    “哎，我，我并不知道啦。”我连忙摆手。

    “对了！”绯音说道，“我们要准备露营了，你自己有露营装备么？”

    “当然有啦。”莉奈里说道。

    “嗯，那我们找地方吧。”

    我们在森林西南面，找到一处溪谷，就决定在溪谷与林子间宿营了。

    “我去打点水。你们弄点柴火生一下火啊。”绯音学姐说道。

    “喂！你为什么要命令我！”莉奈里插着腰指着绯音说道。

    “哎！我来吧！真是的。”我懒的跟她争辩，自己去弄篝火。

    我升起火堆，抬起头，看见莉奈里公主呆呆的站立着，望着溪流，似乎若有所思，她洋娃娃般的金发在傍晚的微风中轻轻摇曳。

    我的视线不由被她的背影吸引，莉奈里，也好漂亮啊，真的好有那种标准的公主气质，我顺着她笔挺的背部往下望去.......哎？

    为什么她.......她.......她什么时候又把裙子脱掉啦！

    莉奈里明明就很有诗意的，陶醉在溪流的夜景中，亭亭玉立的。但是她下身却露着黑吊带的白丝和白色小内裤！

    “喂！我说，莉奈里公主！”

    莉奈里目光中泛着夕阳最后的一缕金色，带着朦胧的笑意回过头来，真是令人怦然心动的表情啊！如果只看腰以上的话！

    “怎么了？酷罗蒂？”莉奈里的声音此时十分甜美。

    “那个......公主，你的裙子.......”

    “哎？”莉奈里低头，一惊：“呀！讨厌，什么时候又......不要看！”

    莉奈里在羞涩与惊讶中不住后退，忽然我注意到她踩到一块石头脚下一扭，向后倒去。

    这一刻我的身体快于我的意识启动了。

    我鱼跃而起，伸手去拉莉奈里，然而，当我拉到她手臂的时候，却已经失去重心，反倒被她拉着一起往后倒去，然后就是一阵天旋地转。

    我只觉得，眼前一黑。

    好痛，哎，好软，一股微酸又香甜的味道，我这是.......

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 生气的学姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “嗯……呜，呜”浓郁，微酸，又有点甜香的味道，还有那柔软的触感，我到底，摔到了什么不得了的地方了啦。

    我缓缓的睁开眼睛，看到白色的，还有米黄色的……

    莉奈里公主用手肘支撑着地面抬起头看着我，而我，鼻子已下埋在……唯有双眼，露出来看着她。

    莉奈里满脸绯红，太过震惊，竟然一时间，也不知所措。

    而我，这样子也绝非我本意啊，可是，现在该怎么办？

    等等，我在担心什么？我是女生啊，莉奈里似乎又是正常女孩，这样子只是一个大家都觉得不太舒服的意外而已吧，又不是男生，谁想要摔的脸直接埋在莉奈里的这里啊！

    就这样若无其事的抬起头来，对她说对不起就好了啊。

    “哎？你们，在做什么……”

    学姐的声音犹如晴空霹雳，让我像是被电到一样，呆住了。

    只见学姐脸色绯红，捂着嘴，露出苦闷又惊讶的表情，高耸的胸部明显大幅度的起伏着，似乎可以看到白气从她的指缝间溢出。

    “哎不，学姐，这，这是意外……”

    “哼！意外？意外到连裙子都脱掉了？”

    纳尼？这个情况我还真是有口难辩呀！

    “不是的，是她，啊不，是我，其实是……”

    “你们在搞什么呀！快扶本公主起来呀！”莉奈里红着脸说道，“还你有，酷罗蒂，你怎么摔到这种地方呀！要是你是男生我就嫁不出去了！”

    “对不起啦，莉奈里，我不是故意的啦。”我赶忙起身去扶她，没想到，刚刚扶她起来，她脚一软又要倒下了，“好疼！我的脚扭啦！”

    “我，我来帮你看看。”我说着扶着莉奈里到篝火边坐了下来。

    我单膝下跪，轻轻的拖起莉奈里扭到的左腿，将那包裹着白丝的脚从皮鞋里拿出来，轻轻的放在胸前。

    “哎？”莉奈里的小脚敏感的一抖，她的脸上再次红了起来：“那个，没，没什么事情的啦，你不用这样子。”

    “莉奈里，这可不行呢！明天还要冒险，要是不好好揉一揉说不定会肿起来的啦。”托在手里，才发现莉奈里的脚好小，白色的丝袜有一种难以名状的精致感。

    我一边帮莉奈里轻轻按压，一边无意中看到她的表情，莉奈里似乎看到我的眼神，扭过头去，不知为何，不愿与我对视。

    怎么？她在难为情么？

    也是，女孩子要是被人这样子把脚那在手里按压小腿的话，多少是会不好意思的吧。

    帮莉奈里按好脚，看她也在那里喘息了，我感到她的脚应该没什么问题了。

    “要不要脱下来看一看？”我问道。

    “不，不用了啦。”

    “可是，我不放心吗。”

    “真的不用了啦。”

    “脱下来我看看吗。”

    “不要！好羞！”

    “莉奈里你裙子都不穿，脱个袜子有什么关系？”

    “那，不是这样的啦……”

    就在我们两个纠缠推诿之际，坐在旁边的学姐忽然起身，一言不发的往溪边走去。

    学姐这是怎么了？

    最终我还是没有说服莉奈里脱掉袜子，不过我也没有其他的意思，只是担心她是不是扭伤了。

    我帮助她支好帐篷，进去躺下。然后我才出来，走向学姐，我们的帐篷放在学姐那里呢。

    “学姐，我们要开始搭帐篷了吗？”我走到她背后，望着她高挑的身影，问道。

    学姐却只是沉默的看着小溪，不理我。

    “学姐？学姐？”她这是怎么了？

    绯音学姐忽然转过身，目光幽冷：“过来！”

    “哎？”

    我不知道为什么学姐似乎心情不大好，也只好跟着她来到溪边的树林里。

    “学姐？我们到这里来做什么？”

    绯音学姐转过身，在一块石头上坐下，翘起了二郎腿，那暴露的女骑士盔甲下，一双穿着黑色丝袜的美脚，看上去真是修长，和刚才的莉奈里可爱的小脚不同，学姐的脚，似乎给我完全不同的感觉。

    绯音学姐似乎也注意到我的视线在她的脚上，她的视线也往一侧降了下去，她轻轻的抚弄秀发，又看了我一眼，将一只穿着高跟鞋的脚一晃，说道：“帮我揉脚！”

    “哎？”我一愣，我当然是愿意帮姐姐揉脚的啦，但是她突然气呼呼的叫我到林子中间，要我做这种事，有点奇怪啊，我问道：“姐姐？怎么了？”

    “什么怎么了？”绯音急切又没好气的说道。

    “我是说，为什么突然要我帮你揉脚啊？”

    “什么为什么？你可以帮认识了不到一天的女人揉脚，帮你姐姐揉揉又怎样？”绯音急切的怒言道。

    “那，那是因为莉奈里她扭伤了啊，姐姐你又没有扭伤……”我委屈的问道。

    “我走了一天，脚酸了，行不行啊！”

    绯音学姐的语气真是有点蛮不讲理。发什么脾气吗！

    “是不是姐姐腿酸，姐姐的辛苦你就不当回事？别的女人一点小事你就跟什么一样积极？”

    “没，没有啦……”

    “那你揉是不揉？”

    我感觉我要说不姐姐会跟我绝交。

    “揉……”

    “哼，这还差不多，跪下，把我袜子脱掉。”绯音学姐脸色也微红的看着石头边的小草说道。

    “哎？脱，脱袜子？”我一下子脸红了。

    “怎么？帮那个什么公主脱的那么殷勤！帮姐姐脱就这么犹豫？”

    晕，姐姐……你是真的不明白妹妹的心思么？妹妹这是……等等，难道姐姐是吃醋了么？

    看到我对其他女生那么好。

    可是姐姐你自己有前女友，我们现在出来冒险不是为了帮你找她么？你是不是感觉太霸道，你可以正大光明去找前女友，我只是完全无心的帮助一下小公主就不行？

    哎，等等，我为什么要说前女友？搞的我好像是姐姐的现任女友似得。

    难道，姐姐真的把我当成现任女友么？

    如，如果是这样的话，那帮姐姐服务一下，也是应该的吧……

    我红着脸蹲在地上，小手捧起姐姐的一只美脚，小心翼翼的从她的高跟鞋里拿出来。

    姐姐的脚捧在手心，热热的，虽然比小公主的大一点，但相对于姐姐腿的长度依旧感觉有点小巧，而且，好软，真没想到触感比莉奈里公主的还要柔软。

    果然，姐姐的脚才是最好看。

    “喂，你不要光看呀，揉呀，还有，用一点力，不要把我弄痒……”

    几分钟后，绯音学姐看我认认真真帮她揉，似乎也消气了一点，“好好揉，一会姐姐也帮你揉。”

    “哎？我，我不用啦！”天哪我的脚最怕痒了，要是被姐姐细长的手指揉的话，我，我不知道会怎么样啦！

    …… ……

    姐妹时间结束，我们相互为对付揉脚，消除一天疲劳，期间的细节，我都羞于回想，特别是我被姐姐揉的时候，哎……

    我跟姐姐钻进我们的小帐篷，我们的小家。

    这一次，姐姐似乎挺开心，要和我同一头的睡，她转过身去，带着幽香睡去，而我，有点冷清，就从背后抱着她，闻着她长发的味道，竟然，安心的睡着了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 分别，小气的公主莉奈里和地下城传来的讯息

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    清风抚慰，少女们的身体在朝露与晨光中散发着青春的光彩。

    我们站在绿玉青葱的山坡上，远处是蓝天白云，犹如一块碧蓝宝镜一般的雁湖，那白色的城堡坐落在湖畔的山坡上，倒映在宝石般的湖泊里，真的有一群群大雁，自那远山飞过。

    “那么，我们就在这里分别吧。”莉奈里清澈的冰蓝眼神中，也有一丝不舍。

    我们昨天又在森林里继续冒险了一天，莉奈里也如愿得到了两百多晶体，完成了她的计划，她现在似乎迫不及待的要将这些回王都换成钱，帮助她的心上人。

    “那个，莉奈里，我们听说白兰王都是大路上最美丽的城堡，是不是，能带我们去看看呢。”我笑道，毕竟，我真正的目的是谈擦萝狄丝和雪乃的下落。

    “这……”莉奈里似乎露出了几分为难，脸上还有些意想不到的阴影：“其实，也没有你们想象的那么好，没什么特别好看的啦。”

    “哎？莉奈里，带我们去看看么，你不是公主么？我们也想见识一下公主的皇宫呢。”

    “……抱歉，我，我作为公主，回去有很多事情要处理，带你们去，只怕招待不周，你们要玩的话，不如自己去王都街上玩玩，然后就，今早离开吧。”莉奈里的脸色露出复杂的神色。

    我的直觉告诉我，她虽然有点脱线，但绝非那种分了财物就翻脸的势利小人，毕竟，她为了自己的爱人不辞劳苦，把什么都捐献出去了，或许，她是真有什么苦衷。

    我和绯音姐相视点头。

    “我明白了，莉奈里。很高兴认识你，和你一起冒险的日子也很开心。分别或是就是冒险生涯永恒的插曲之一，你……多保重。”不知为什么，我说出了这样老气的话，让一个青春少女保重，是什么意思？但是，我从她燃烧的青春之中隐藏的那份疲倦里，似乎总是感到某种不安的东西。

    “莉奈里，”绯音学姐将这些天我们分得的晶体都拿了出来，“这些，你拿去吧。”

    “哎？”莉奈里一呆，“可是，这些都是你们那一份……”

    绯音学姐一笑，“我们都有好装备了，还打算再继续冒险几天，还可以再打，你的国家急需用钱，你就拿去吧。”

    “你们……明明我都不邀请你们来皇宫玩，你们却……呜呜呜……再见！”说着莉奈里要哭了出来。

    莉奈里哭着转身向山下跑去。

    跑出几步，她忽然停了下来，双手摸索着裙子侧面的搭扣。

    “哎？”

    白色的裙子顺着玉腿滑落。

    “这个――送给你。”莉奈里拿着带着少女热度和气息的短裙，递给我。

    “哎？”公主你确定这样子好么？

    看着不穿裙子的吊带白丝公主跑下山坡，我拿着她的短裙，一时间有些茫然，或许，我们还是不要跟她去皇宫好吧？

    “这种东西，还不扔掉？那在手里你兴奋个什么？”绯音姐在一旁不悦的喊道。

    “我，哪有兴奋呀！姐姐！”

    “看你感动的样子，是不是想要收藏起来一个人的时候做奇怪的事？”

    “学姐啊！我才不会那样做呢！”

    告别了莉奈里，我们的探查却又陷入停顿。

    望着美丽的白兰王都，真不知道，萝狄丝在这样童话般的世界里，却深处何种险境，让我有些怀疑眼前看到的真实。

    我的传音耳环，忽然响了起来。

    “公主！公主！”

    “贝丝黛蒂儿，怎么了？”

    “公主，好久不见了，想死蒂儿了，亲一个，啵！”

    “贝丝阿姨，你到底有什么事？”我皱着眉头说道。

    “讨厌，叫人家阿姨，叫绯音大小姐却叫姐姐！人家好伤心……”

    “贝丝黛蒂儿！”

    “哎，好啦，公主别急，是这样的，我们的情报部门，得到了来自深渊国度总部的协助，截获了一条消息，这条消息因为是直接传入深渊低层界的，意外被你母亲的情报人员截获了。”

    “是什么情报？”

    “关于萝狄丝下落的。”

    “什么？你快说！”我急切的追问，绯音学姐也严峻的朝我看过来。

    “是这样，公主，那是一份拍卖会的邀请函，邀请底层界的魔族贵族，商人去到白兰王都的地下拍卖场，拍卖新的女**隶！据说，里面有极品的伊苏族女子，伊苏族是极为稀有的种族，在低层界也是那些魔王，怪物强者们有钱也买不到的尤物，更不用上在地上世界的黑市拍卖了！而萝狄丝，就是伊苏族！”

    “什么！？”我的心一下子揪了起来，“萝狄丝姐姐她……”

    “很有可能已经落入了那些白兰王国地下拍卖场主人的手里！那白兰王国的秘密，也付出水面！表面上是美丽祥和的童话国度，其实，地下黑市却收购从周围的森林，洞穴里被怪物抓捕的女冒险者，再放到地下拍卖场，卖给深渊魔族的商人！做着令人发指的罪恶肮脏勾当！”

    “那我们还等什么，立刻调动地下城全部军队，倾巢而出！给我营救萝狄丝！”我喊道。

    “不行！公主你冷静点，伊苏族女人的价值太高了，如果我们贸然派出大军，他们肯定会偷偷带着萝狄丝逃跑，这样就不好找了！我们必须先探查清楚，我这边赛斯和滑稽牛已经冒充你妈妈国度的代表，准备出发去拍卖会了，但是这样恐怕也是不保险，他们肯定有措施防止深渊强者抢夺拍卖的奴隶，我们需要里应外合！才能确保万无一失！”贝丝说道。

    不得不承认她分析的有道理。

    “那，贝丝黛蒂儿你的意思是……”

    “这个，或许对公主你和绯音大小姐不太合适，我是想你们在这里接应，等我派其他合适的女仆过来，假扮被抓走的奴隶，参加拍卖会，然后调查清楚里面的情况和萝狄丝的关押地点，然后，我们再一举将她救出。”

    我闭上眼睛，又想起萝狄丝对我那无比的忠诚，想起因为我一句话，她竟然默默的连内衣的颜色都换了，想起我那天，也就是和她见面的最后一天，竟然当着众人的面那样子说她。

    我对不起萝狄丝，因为我的任性，盲目，才害她陷入这样的苦难之中，我虽然是个女孩子，但是，在这种生死攸关的时刻，也必须站出来，负起我的责任！

    “贝丝！那些女仆的实力，怎能完成如此危险的工作，连萝狄丝这样的情报专家也被他们抓住了！可见他们的卑鄙无耻！”

    “公主你这么说倒也是，但是，比萝狄丝更强的女卧底，就只有我和苏利亚……”

    “不行！你要坐镇地下城，苏利亚要率领大军，在我们救出萝狄丝后，血洗白兰王国！只有……我去！”

    “哎？？？？？”

    “我现在就在希维恩森林，无论从实力，还是时机，都是最合适的，就由我假装普通的女冒险者，被……被那些森林里的怪物捉去，然后……”说着说着，我不知为何呼吸急促，脸也灼热起来，“那……那些怪物一定会将我送到拍卖场去……拍卖，乘机，就可以深入拍卖场幕后势力，查清萝狄丝姐姐的下落！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 诱饵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “我已经决定了。这件事本来就是我的责任，我作为地下城的公主，有责任救出我的部下！”

    我中断了耳环传音，和在一旁的绯音姐也讲了来龙去脉。

    “酷罗蒂，你知道你这样做可能会遭遇什么危险么？”

    “我知道！”

    “那你还要去？”

    “姐姐，你只看到我可能会危险，那么萝狄丝姐姐呢，她是毫无防备真的被他们捉住了，她的处境比我危险的多！即使是姐姐，也不可能阻止我！”

    我喜欢姐姐，但是，我有我的原则！

    绯音学姐认真的看着我，目光温柔而忧虑，“我明白了，如果你无论如何都要这么做，那么，姐姐也和你一起，扮演诱饵被他们抓去就行了吧？姐姐和你一起。”

    “不！姐姐！绝对不行！姐姐你听我说，虽然姐姐的实力比萝狄丝强的多，但她也是六级女刺客，这绝非白兰王国这种小国台面上的战力能够对付的了的，她连呼救都来不及就被抓了！我们无法相信白兰王国深处到底隐藏着什么危险，姐姐，万一我出了什么意外，至少还有你能救我，如果我们两个一起被抓，同时陷入他们的陷阱，那就没人能救我们了！姐姐我作为诱饵，而你在外围接应，配合我。”

    “那我去做诱饵！”绯音学姐说着脸色红了。

    “不，姐姐你的单兵作战能力比我强，你在外面接应，我去，这样是最合适的，姐姐你非常清楚我们之间的配合，你应该知道，这样才是合理的安排！”

    “……”绯音学姐内心也知道，这确实是最佳选择，她无奈悠叹：“酷罗蒂，你分析的，确实很有道理，但是，姐姐不能答应你。”

    “哎？姐姐？”

    “因为我才是姐姐，在这种时候，你必须听我的。我知道，不让你去是不可能的，所以，你和我一起去，不论遭遇什么，我们共同面对，即使是最坏的结果……姐姐我，不能再失去任何人了！”

    “姐姐……”

    “抬起头来，妹妹。”

    “哎？”我茫然的抬起头……

    绯音学姐一把托起我的下巴，对着我的嘴唇，吻了下来。

    姐姐……我没有躲闪，而是踮起脚迎合她，伸手搂住了姐姐的背。

    时值下午，森林中一处峡谷。

    我和姐姐，都穿着暴露又很低等级的女冒险者装备，在那里装模做样的冒险，一会从左走到右，一会又从右走到左，简直就像是主动去送给妖魔抓一样。

    绯音学姐此时正穿着一身蓝色的高开叉的女法师长袍，拿着橡木法杖，行走间大腿在蓝色布料的反衬下更显雪白，高耸的胸部在中间大镂空的挂脖式法袍的的衬托下，令我看着都想犯罪，别说那些奴隶贩子妖魔了。嗯，她今天扮演的二级女法师。

    而我，还是扮演女剑士，穿着那一身如同金属泳装般的紫红色的小盔甲。

    “酷罗蒂……”绯音学姐也难得的脸红而忧虑的说：“我们这样做，真的好么？”

    “所以学姐你还是不要和我一起做诱饵了，我一个人，你在暗处保护我就好。我也不想自己的姐姐穿成这样被人抓去啊！”

    “我就放心你这个不懂事的小妹妹穿成这样送入群魔手中？你虽然厉害，但是是法师，如果被人按住，就没有战斗能力啦！但我不同，就算被那些劣等妖魔用绳子困住手脚，只要我愿意，也可以轻易挣脱，关键时刻，可以保护你！”绯音说道。

    “学姐说的也是……”其实，我心中的话又如何跟学姐挑明，我本来是男孩子啊，因为我的原因让萝狄丝陷入险境，我如何能够不负责！男孩子，即便变成了女性的身体，也不能输掉自己的心智，即使让自己遭遇危险，也不能逃避属于自己的责任！

    事实上，我和姐姐，都已经感觉到，峡谷上，有些不怀好意的眼睛在偷看我们，跟踪我们，但是，我们只能装作不知道，继续在这里时而找几只蘑菇怪打一打，时而还姐妹之间打闹嬉笑，俨然是衣服招摇过市，生怕怪物不来抓的样子。

    然而，我们招摇了一下午，竟然，没有被抓！

    虽然这种事不应该失望吧，但我们真是有些失落，不过想来也对，如果一出现半天就被捉住，那这森林就不会有女冒险者来了吧。

    晚上，我和姐姐就故意毫无防范的在峡谷里扎营，反正就是等着被捉，这种感觉也真是奇怪。

    一夜，不设防，却无事。

    我感到有什么东西在监视着，观察着我们，但是，并没有付诸行动。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 奴隶贩子巴查卡

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    晚上，我和学姐睡在温暖的帐篷里。

    这个帐篷比之前那个要宽敞舒适很多。

    下面还垫着厚厚的柔软垫子，甚至连小小的化妆箱都放的下。

    “学姐啊！你有这么大的帐篷干嘛不早拿出来啊！”我抱怨道。

    “因为这个支起来太麻烦了么！”

    我也是猜不透学姐的心思，不管她了，因为帐篷里面比较热，我和学姐都只穿着胸罩内裤，趴在垫子上反翘着双腿，来回晃动着跟贝丝黛蒂儿通了传音。

    “贝丝阿姨！”

    “公主你好过分，不要叫我阿姨啦。哎？公主，听上去你们还没被怪物抓起来啪啪啪呐？”

    “什么啪啪啪啊！这是不可能的吧！”我一下子脸红了，“贝丝阿姨你不要乱进好不好啊！”

    “什么不可能，公主你不是说你预料到任何结果了么？你以为你和绯音大小姐两个如花似玉的美女，被那些饥渴的妖魔抓到，会遭到什么样的善待？”

    “哼！它们敢乱来我就消灭它们了！”

    “吆！公主好凶。”

    “说正经的，我们今天做了一天诱饵都没被抓去啦！”

    “你们明天多抹一点香水，怪物这些对香味都很敏感的啦，毕竟这么大的森林，也不是随时随地都会遇到危险的。”

    “香水……”

    我结束通话，看到一身黑色蕾丝内衣的学姐，有些不好意思的扭过头去，“学姐，你有香水么？”

    “嗯，有是有，不过我也不常用啦。”学姐说道。

    “那倒是，学姐身上的味道本来就很好闻。”

    “哎？”绯音脸色一红，“小**，你说什么呢！难道以前姐姐抱你的时候，你都偷偷闻味道？你怎么这么下流！”

    “姐姐，什么要偷偷闻啊，我不要呼吸啊，靠近姐姐自然能闻到姐姐身上的香味了。”

    “哼！狡辩！想挨打是不是？”

    “哎？不要啦姐姐～～”

    毫无征兆的，帐篷被粗暴的力量撕开。

    我跟学姐都在第一时间准备了击杀那入侵者的手段，我的瞬发最高级法术七级虚空之刺，学姐手中原力凝聚的黑芒都几乎要出手了。

    但是我和学姐目光对视，相互轻微点头。

    “呀――！！！”

    “啊――！！！”

    我和学姐不约而同的双手捂住自己的胸部，发出少女的尖叫。

    那个硕大的身影，一把将整个帐篷顶都掀掉了。

    是一个平头，看上去傻乎乎的大个子，穿着破败肮脏的衣服，个子好大，足有两米多高，长的暗绿色皮肤又不是兽人，而是人类似人类傻子般的大脸，但一双大手粗糙有力，明显超过人类的范畴。

    巨大亚人！

    一种低智商而粗暴的介于人类和怪物之间的被诅咒的生物。

    感受他身上强大的气息，似乎达到了四级实力！在这森林里也堪称无敌的存在了。

    “嘿嘿嘿，女人……”丑陋的巨大亚人流出口水，满口黄牙的看着我们。

    虽然四级属于彪悍的存在了，不过我和学姐要消灭他这个傻大个简直在弹指之间，我们需要判断一下他的意图。

    “你，你是什么东西！姐姐，我怕！”我扭动身体，依偎在学姐身边，瑟瑟发抖。

    学姐似乎演技要拙劣一些，她因为演不出害怕的感觉竟然反倒紧张起来，她用手臂护住我，另一只手无济于事的捂着自己硕大的胸部，“你，要干，干什么？”

    那傻大个看着我们明显露出色心，傻呵呵的笑着，声音粗鲁：“两个极品小尤物，呵呵呵，不要害怕！我是奴隶贩子巴查卡。只要你们乖乖听话不要逃跑，我不会杀你们的。”

    “你，你到底要干什么？”我和学姐抱在一起颤抖着问。

    “老子要把你们抓去卖给黑市！拍卖会，马上呀开始了，最近，在，高，高价收购！嘿嘿嘿。”

    我和学姐暗地里相视心里一笑，你的话救了你的命，奴隶贩子。

    “不，不要啊！”但是我却说，“我，我们给你钱，我们的宝物都给你，求你放过我们。”

    “呵呵呵，你们两个小妮子能有什么好宝物，你们自己才是值钱的宝物啊！”

    “怎么会这样……”

    巴查卡靠近我们，问道：“我问你们，你们，是不是处女？”

    “哎？”我和学姐脸色一红，这，这种问题，竟然这样子问，真是个变态怪物。

    “是……”我低声道。

    “你呢？”巴查卡粗大的手指托起学姐的脸。

    “是。”学姐红着脸答道。

    “唉！真是可惜了，本来我还想享用你们几天再把你们卖掉，但是处女的话，弄过了就不值钱了，只能，就这样直接卖掉了！来吧！宝贝们！不要反抗，反抗有你们苦头吃！”

    巴查卡一把将我拉过去，翻过身来，拿出粗大的麻绳将我手脚困住，然后，如法炮制，将学姐也按在垫子上用绳子紧紧困住手脚。

    然后，身大力不亏的巴查卡将我们一边一个抗在肩膀上，走到树林里，那里拴着一匹大马。

    巴查卡粗鲁的将我们背朝上，横放在马上，就这样牵着马，载着我们下了山去。

    被头朝下横放在马上，手脚被困住，又只穿着内衣，我和学姐都感到十分羞耻，我甚至想要放弃这个计划了：“学姐，要不，算了，我们换别的办法吧，不要这样子了。”

    绯音学姐红着脸，呼吸中带着令人陶醉的气息，但目光在苦闷中带着坚强，“不行，既然行动了就要行动到底！除非有实际的危险，不然，我们要忍耐。”

    学姐啊，我本来是男生，也就算了，可是我是不想学姐遭受这种低等生物的羞辱啊！但是，一想到萝狄丝是否也遭到同样的对待，而且，她完全没有逃脱的能力，我心中一疼，不行！为了萝狄丝，我也要演下去，当然，前提是不让学姐受到真正的伤害。

    我们两个女生被并排放在马上，在山路上颠簸了几个小时，终于，在深夜时分，我们听到远处传来车马和各种粗鲁男人的声音，感觉是到了一个什么地方，这里潮湿杂乱，空气中弥漫着一股臭味。

    “巴查卡！又抓到美女啦？你这傻大个运气还真好！”

    “嘿嘿嘿！这次可是真正的极品大美女哦！卖个好价钱！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 为了救出萝狄丝，我和学姐…

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们虽然看不见前面，只能看到泥泞杂乱的地面，但是，听上去到处都是叫卖声，臭味，还偶尔看到瘦骨嶙峋的男女奴隶眼神空洞的靠在墙角，像看待与他们同类的商品一样看着我。

    我好讨厌，这种目光。

    我感到我体内的魔力几乎要控制不住，真恨不得召唤天上的陨石，将这里毁灭殆尽，然而，找到萝狄丝前，我什么也不能做。

    好在，巴查卡是个智力低下的傻大个，我们把空间戒指藏好之后他也没有发现。

    虽然是我们自己设的计，但是，这样子被到放在马上拉入奴隶市场，还是让人感到很难接受。

    很羞耻！

    我的身体也没有学姐那么耐折磨，这样子倒着在马背上颠簸的半夜，感到有些头晕。

    但是，我必须要坚持，已经到了这里了，再坚持一下，那拍卖行的人就会露出真面目了，最后这一点羞耻，又算的了什么！

    最大的失策就是穿着内衣被抓，这样子实在是……但是这种事谁又能预料。

    “巴查卡，看看货！”一个粗重的男人声音。

    “看个屁！这两个是极品，你买不起！”

    “我操，我还没问价格，你怎么知道买不起？让我看看，多少钱？”

    “你买不起！”

    “你倒是说个价？草你妈的不给面子？”

    接着一阵躁动，我的视线只看到四条男人的腿在胡乱踢打。

    最终那个买家被打的满头是血，撞塌了在集市边的一个装奴隶的木笼子，不知死活，我也懒得在意，只知道这里真是人类社会最黑暗的地方。

    我们被载在马上，走到一出狭窄阴暗的巷子里，只听打开门的声音，我们进到一个破旧的院子。

    看来，这里是巴查卡的住所，里面似乎没有其他奴隶。

    我转念一想明白了，我们太过“极品”，“贵重”巴查卡打算先谈好价钱，再把我们卖掉。不过这奴隶贩子也是高危行业，除了巴查卡这种天生怪力的强者，其他人至少要有一大帮子，否则很容易被黑吃黑。

    我感到自己的腰身被一只大手轻易抡起来，抗在肩上，就像我们被抓时一样，我和学姐一边一个被他扛着进了一间屋子，屋子一角地面上铺着一床肮脏不堪的被子。直接铺在地板上，下面只是点垫了些草。

    我和学姐都被放到被子上，巴查卡先将我们手松绑，然后从箱子里找出两根粗大的黑铁锁链，锁链的一头带着铁圈。

    他用手抬起我的下巴，将铁圈带在我的脖子上，又到另一边，命令学姐把头发挽起来，方便他将另一个铁圈带在学姐的脖子上，他又将铁圈卡住，挂上一个锁，锁住。然后再将我们的锁链锁在房间角落的木头柱子上钉的铁环上。

    然后指着我们说道：“都给我听话点！要是敢不老实有你们好看！看你们细皮嫩肉的，受不住老子一顿打！”

    说着解开我们脚上的绳子，扬长而去，从外面锁上门。

    房间里只有一盏昏暗的油灯，又潮湿又冷，如果我是真的无法抵抗的被这样抓住关在此地，或许真的会绝望的！

    “学姐……”

    看到学姐曼妙的身体，带着黑色的高级蕾丝胸罩，但脖子上却拴着粗糙卑贱的铁链，让我感到一种异样的强烈对比。

    绯音学姐面色白芷，双颊却娇红，莹润的嘴唇微微开启，此刻却显的格外红艳，学姐为什么总是嘴巴不是紧闭而时常会开启一点呢，总是叫人猜不透。

    而学姐的眼神，带着某种成熟的情愫，神秘的黑色在昏暗的灯光下恍惚而暧昧，真的让人好想亲一下她犹如女神奈落般的脸。或许因为不是真的奈落吧，所以学姐的表情，看上去羞涩多过抵触。

    这也是我比较奇怪的地方，为什么学姐这样的抖S，被带上锁链会如此的不抵触呢？或许，是为了执行我们的计划，救出萝狄丝，说到底，都是为了让我不会因为萝狄丝的事情感到内疚吧，我想应该是这样的。

    “对不起，学姐，害的你遭受这种无端的耻辱。”

    “不要这么说，妹妹，我们是故意被抓的，这一切，都在我们的计算之中而已。”

    “可是，人家还是觉得好委屈吗！明明能轻易杀了这些恶心的努力贩子，但却还要忍受，要被这样羞辱，这样真的像他的奴隶一样被对待！”我说着鼻头一酸，恨不得要哭出来。

    “不要这么想了，已经做到这一步了，我们只有坚持下去。”

    “砰！”门被踢开，巨汉巴查卡端着两个铁盆走了进来，往地下粗鲁一放，命令道：“吃！”

    那是什么？是食物么？感觉就像恶心的烂泥一样粘糊糊灰白色的东西，真的是奴隶吃的食物啊，我才不要吃呢。

    “不吃？随你们，饿了自然会吃！”巴查卡走出去重新锁上了门。

    学姐端起盆子闻了一闻，说道：“没想象的那么糟糕啦，就是一些豆泥加劣等粗粮而已，偶尔吃一点，还挺健康呢。”

    “学姐啊，可是，先不说好不好吃，连餐具都没有，这种铁盆也不是给人吃饭的盆吧！”

    “你不是说，什么情况都预见到了么？虽然我们空间戒指里有食物，但是我们长时间不吃一定会引起怀疑，还是吃一些吧。要扮演奴隶，不是要演的像一些么。”学姐说着用手指沾了一些豆泥，塞入口子**舔舐起来。

    学姐……我忽然感到，为什么学姐如此自然就接受现在的状态，这完全不像是平时威风凛凛的学姐啊，难道，真的是已经下决心要不惜代价深入拍卖场，救出萝狄丝？

    对不起！学姐，让你受委屈了！

    学姐都不在乎，我怎么还能挑三拣四，我，我也吃！

    没有餐具，我只能端起盆子，轻轻的舔舐。

    然而，不知是价格谈不拢还是怎样，我们在小黑屋里被锁了两天了，还是没有要把我们卖给拍卖场的消息，也没有买主来看过，只有巴查卡一日两餐给我们送来那些烂泥般的食物。

    这两天我们又不能洗澡也不能换衣服，实在是十分不习惯，还一直，被这样锁在阴暗的小屋里，毫无行动自由。

    就在这样的黑暗之中，一种异样的感觉袭来，我似乎，开始习惯这种黑暗，这种不自由的感觉，这一刻，我回忆起了一道魔法：“九级魔法――黑暗审判。”

    我还不太清楚这道魔法究竟具体会出现什么，但是，给我的感觉，是极度危险的终结魔法。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 黑暗的小屋中我和学姐……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “不要靠近我。”学姐说道。

    “哎？为什么啊学姐。”

    “我，我都两天没洗澡了，身上，会有味道……”绯音学姐低着头不好意思的说道。

    我却深深的陶醉般的吸了一口气：“可是，学姐身上的味道，很好闻啊。”

    “你，你胡说什么呀！哪里好闻啦！”

    “真的很好的味道啊，浓郁的女人味。”

    “你……你什么时候变得这么油嘴滑舌！姐姐要不喜欢你了啊！姐姐我喜欢文静羞涩的小妹妹，不喜欢开，姐姐玩笑的……”虽然嘴里说不喜欢，可是学姐分明脸红了。

    “酷罗蒂，”绯音学姐低头，轻轻的触摸拴在她脖子上的冰冷铁链，这种让学姐失去自由的东西，也将她禁锢了两天了，她的手在上面来回抚动，令人无法知道她此刻在想什么。

    “学姐……”

    “我有个问题，你为什么，会一直叫我学姐，你是地下城的公主，并不是我的学妹啊。”

    “哎？”我怕浑身一震，“这问题，我，好像回答过……”然而我忘记了当时是怎么说的啦，因为说的毕竟是谎话。我当然不可能告诉学姐，我是那个她的学弟，仰慕着的他但是从不被她注意到的那个小宅男。

    “回答过，但是当时我们不是敌人么，我也没有太在意这件事，你说说，为什么，要叫我学姐？”

    “因为，虽然说，那之前我们并没有见过面，但是，你下地下城，或是在周围的区域冒险，我有时候都会通过监视之眼，默默的看着你，远远的看着你……”我至少，没有完全说谎，远远的看着心目中的学姐，这苦涩而又甜蜜的事实，就是我男生时懵懂之后全部的青春。

    我想起来了，学姐，你就是我的初恋。

    “啊哈，那时候，就在偷看我？真是个小**，姐姐从来没见过你这么花痴的小**呢。”绯音学姐笑骂着打了一下我的头。

    “不是啦，不是学姐想的那样，姐姐你真是的，为什么你会觉得女孩子偷看女孩子就是有那种奇怪的意思呢，我只是……觉得姐姐穿着盔甲的样子很性感，又很帅气……”我红着脸，靠在学姐的肩膀上。

    “怎么了？看你没精打采的样子？铁链很重么？”

    “当然啦，学姐，拴在脖子上两天也，没有自由，深处黑暗，学姐你不累么？”

    “你累的话，就在姐姐腿上躺着吧，如果你不在意味道的话……”

    “怎么会……这样子好像……”我红着脸，有些陶醉的躺在绯音姐柔软白皙的大腿上，这种触感，世界上最舒服的枕头也不及其万一。

    绯音学姐语气温柔：“姐姐不累的，你太小看姐姐我了，我可是七级姬骑士啊。平时长时间穿着作战的盔甲比这个沉重的多啦，只是，硬要说的话，这心里的压力会更大些……”绯音学姐摸着这粗大的黑色铁链。

    “学姐……”我有些痴迷的翻过身，小脸完全贴着学姐大腿光润迷香的肌肤。

    “哎？”绯音娇躯一震，轻轻摇着我，“不要，翻过来啦……”

    我在学姐的摇晃中只得又起身，靠在学姐的怀里，学姐也是张开温柔的手臂搂着我。

    “学姐……给我讲讲你在学校的事么。”

    “唉？有什么好讲的啊？”

    “因为我没有上过学么，所以，很感兴趣，比如，学姐在学校是不是很受欢迎啊！接到过多少封情书啦这些。”

    “小**，什么好奇学校，结果你还是好奇这些事情而已吧！”

    “告诉我吗，好姐姐。”

    “告诉你什么？情书？是有收到过，好了吧！”

    “多么。”

    “多，你满意啦。”

    “那，有没有偷偷看着你的小男生啊？”

    “偷偷看着我，我怎么知道！”

    “是么……”我略感失望。

    “不过……”绯音学姐若有所思，“好像有一个小男生，虽然我记不清他张什么样，但是，似乎总是偷偷的远远的看着我，他个子不高好像挺弱的样子，但是他的眼神，特别纯真特别忧郁……倒是，给我留下一些印象……”

    “学姐！那他向你表白了么？你记得他的名字么？”

    “名字我好像不知道，表白……”学姐抬起头，似乎在回忆什么。

    “彭！”门被粗暴的推开，巴查卡又大步走进来，拿着一个肮脏泛黄的小水晶球，对我们说道：“站起来，要给你们拍下魔法影像。”

    “哎？”我和学姐相互依偎，有些害怕的看着巴查卡。

    “快点！想挨打么！”巴查卡吼道。

    我和学姐无奈，只能怯生生的站起来，因为还穿着内衣，我们都下意识的一手遮挡胸部，一手遮挡下面。

    “过来！”巴查卡一把将学姐拉到一角，“站好！手拿开，老子给你拍下来好去谈价钱！他们都不信老子抓住了两个极品尤物！”

    学姐无奈，我知道她无法反抗，反抗只能白白挨打，要么就是让计划失败。

    学姐放下了手。转过身去，背对着巴查卡，一头秀发的俏丽脸蛋，微微回首，那一道悠然的目光，说不清，道不明。

    那几乎完美的曲线，从侧后方已经可以隔着胳膊看到突出明显的胸部，白芷腰身下黑色的窄小的蕾丝内裤紧紧的扣入她圆满高跷的丰臀，那一双**笔直的玉腿，亭亭玉立，虽然学姐很高，但赤着脚，站在两米多的巨人面前还是现的很柔弱娇美。

    巴查卡拿出水晶球对着学姐肆意拍摄，又命令她摆出其他各种姿势，学姐也是，一句抵抗的话也没有，逆来顺受，默默服从，当然我知道这是为了我们的计划。

    学姐，真是难为你了。

    接下来，巴查卡命令学姐回到地铺的床上，他走过来一把抓起我的手臂，直接将我提起来，“站好！”

    巴查卡看着我，因为我很娇小，站着似乎没学姐那样大的冲击力，巴查卡出去搬进来一张大木桌。

    粗鲁的看着我，命令道：“爬上去！该轮到你拍了！”

    “哎？”要，要我爬到桌子上，只是穿着内衣拍摄么，这，这也太……

    “快点！小贱人！”

    “我……”我一面用手遮挡身体，一面摇头，“我不要！”

    “你说什么？”巴查卡目露愤怒又不耐烦的深色，他一把拉住我胳膊将我拉到桌子前面，大手抓住我的脖子，用力一按，将我上半身“纭钡囊簧，按到了桌子上“小贱人，感反抗我？皮痒了是不是！？”

    我的脸贴在破旧的木桌上，脸上绯红，身体上下起伏着喘息着，却一言不发，默默的抗争。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 一切都在我的计划和掌控之中哦……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    该怎么办！

    这时候，我竟然回想起来宅男时代来，自己也曾被欺负，特别是被那些个子大打架厉害的胖同学……

    一想到这个我就很郁闷，那时候我是真的无力反抗，打不过人家，家里背景也完全比不过，无论怎么做都只有被欺负的命，再说我也没有勇气。

    或许我懦弱的性格是一步步养成的。

    我忽然想起一段模糊的记忆，自己刚刚上中学时，好像，就被班上几个不良逼迫穿上女装，竟然理由还是夸我长的漂亮，我记不起男生时的样貌了，但这样看来，应该也是挺细腻漂亮的吧，或许，还有些可爱。

    但是，因为这样就要被欺负么？

    因为长得像女孩子就是我的错么？

    而我，又为什么会变成了暗公主？

    为什么现在我明明有了毁天灭地的力量，却还是要被这个傻大个按在桌子上打？

    如果是被绯音学姐这样的姐姐打也就算了，我不想备这种恶心的男人欺负啊！

    但是，如果我在这里杀了他，那营救萝狄丝姐姐的计划怎么办……

    巴查卡大手按着我的腰，另一只手高高举起，嘴里不断骂着脏话，眼看就要重重落下。

    “轰！”房间背面的墙壁上被轰出了一个大洞！

    顿时砖石稀里哗啦碎了一地，烟尘之中，一个身高在三米之上的巨大身影低着头钻了进来，这身影有着硕大的猪头，长着两根巨大獠牙。

    “布曲！？”绯音学姐一面捂着自己的胸部一面低声惊呼。

    “公主大人！！！布曲救驾来迟！请公主大人赎罪！”巨大的猪头屠夫大步冲向巴查卡。

    身高两米多的巴查卡在布曲面前犹如小矮子一般。

    布曲是五级屠夫，本来就是力量和残暴结合的霸道职业，在同级较量中拥有较大优势，更何况巴查卡只是四级亚人，连明确的职业都没有，除了力气大，没有什么特长。

    而力气，那可是布曲真正的强项。

    布曲的大手一把抓住巴查卡，直接将他提了起来，骂到：“混账蠢货，敢欺负我家公主！”

    “嘭！！！”布曲将巴查卡的头重重的砸向墙边的废旧炉灶，将炉灶都砸的粉碎，然后上去一顿拳打脚踢！

    “布曲！留他一条命还有用！”我此时已经起身，红着脸用手捂着自己的身体喊道。

    “要不是公主宽宏大量，老子打爆你的头！”布曲重重一脚揣在已经被打的鼻青脸肿的巴查卡身上。

    我松了口气，有些虚弱的靠在墙角，布曲，总算是赶上了。

    事实上，当我们两天前被带到奴隶市场街，关在这里的时候，我就联络了地下城，确定了此处的方位，是位于白兰王国王都所在的山峰脚下阴影中，山峰天然形成的凹陷之下，这里顶上是巨大的斜跨山峰，外面是潮湿的迷雾沼泽，几乎终年不见天日，非常隐蔽，自然成了藏污纳垢之地。

    派出布曲是因为这家伙还不算太强，五级的外来奴隶贩子到这里碰碰运气还是具有可信性，要是派出八级的赛斯那可能就要惊动白兰王国的幕后人物了，而且这头猪张的也不像好人，他说自己是奴隶贩子，还真是很难有人不信。

    然而从地下城敢来，毕竟没有直接的通路，在情报部门的配合下已经很快了，但还是需要时间，毕竟还要伪装成奴隶贩子，不能使用太过异常的交通工具，比如血爪狮蝠这种高速而强大的地下城标志性坐骑。

    “还不快帮我们解开！”我的部下来了，我恢复了一些公主的高傲。

    布曲马上屁颠屁颠过来，大手开始摸索我脖子上带的锁链。

    “在看哪里！笨蛋！你这样硬来不会弄伤我么？去拿钥匙啊！蠢猪！”我这几天倍受委屈，自然需要发泄出来，难为布曲了，我并不是真的针对他。

    不过布曲似乎是我的坚定崇拜者，丝毫不生气，笑呵呵的过去又打了巴查卡一顿，从他身上拿到钥匙，帮我和绯音学姐都解开了。

    布曲取来两床毯子，让我和绯音学姐裹上，然后去搬来两把椅子让我们坐。

    他将巴查卡绑起来，一边绑还越想越气又打了他一顿，我开始觉得巴查卡有点可怜了，人家也只是谋生而已，也没有真的伤害我们，谁知道抓了我这个不能招惹的地下城公主呢！

    接下来我们审问了巴查卡，得知了拍卖场的上线和所在地点。

    布曲帮我和学姐烧了大大的一缸子热水：“公主，大小姐，水烧好了，请去洗澡吧，让两位受委屈了。”

    我还是不习惯和女生一起洗澡，怕刺激太大，于是请求绯音学姐先洗，然后我再单独洗。

    总算是得以回复几天的磨难留下的疲倦，我和绯音学姐裹着浴巾，和布曲坐在小屋里，喝了一些布曲带来的地下城的营养液。

    “那么，接下来我们怎么办？”绯音学姐问到。

    “既然奴隶市场的位置已经找到，这里后面就交给骷髅王的亡灵军团了，不过现在还不是时候。”我将白色浴巾下沿拉开一些，翘起二郎腿说道，“这出戏，我们还要继续演下去，不过我们不能再冒险去假戏真做了，这些奴隶贩子真是变态！现在上线我们已经清楚，就由布曲继续扮演奴隶贩子，带着我们去和拍卖场讲价钱，把我们送到拍卖场委托拍卖，委托拍卖的话，我们就不需要完全落入拍卖场的控制，而是由布曲名义上控制我们，这样也比较安全。”

    “是！是！公主说的是！”布曲不住点头。

    “布曲！”我一脚踢在他的椅子上，“你在高兴个什么劲！给我认真点，不许你乘机有什么奇怪的念头！”

    “公主殿下！我老猪哪里敢！”

    “哼！量你也不敢！不过，话说回来，在外人面前，你还是要演出奴隶主应有的粗暴，把我们像奴隶一样对待，不要让别人看出破绽！明白么！专业一点，要演的像，但是你自己心里不准爽！要无比内疚，知道么！不然我就把你猪头挂在公主殿大门上做装饰！”

    “是……是……”布曲巨大的身躯坐在那里满头冒汗。

    连绯音学姐都苦笑着有点同情布曲了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 地下拍卖场的临时收容所

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    奴隶贸易，在大陆已经被禁止，一百五十年前，以帝国为首的大陆各国签署了协议，杜绝了人口贩卖制度的奴隶贸易。

    虽然说，现在达官显贵家里还有大量的庸人，女仆，很多也都是买来的，但是，他们并不是奴隶。

    他们是拥有人权的，受法律的保护和约束，当然实际上仆人的地位还是非常地下，遭到主人打骂，**也是常事，但毕竟，这不是能摆到台面上来的，和完全任凭主人处置的奴隶完全不同。

    对于奴隶制度，我作为人类的观点，自然是深恶痛绝。但是，地下世界则截然不同，弱肉强食，战败的国度可能举国沦为奴隶，甚至灭族，那是完全充满杀戮的修罗地狱，力量就是衡量一切的法律！

    我们被布曲所救的第三天，终于布曲和拍卖场的雇主谈好了价格，拍卖所得首先有一个高额保底，之上的前额双方七三分成，算是比较满意的一个价格，这样去谈也是为了增加这件事的可信性。

    对于巴查卡，这种弱智生物也是这个黑暗世界的可怜人，并不存在完整的亚人种族，这种杂交形成的生物必然也有着悲惨的过去，而他骨子里也不算太坏，至少，并没有真正伤害我们，将它打晕后我给他施加了一道五级遗忘魔法，也就随他去了。

    此时，我和绯音学姐，坐在一个粗布遮蔽的囚车里，脚上带着脚链，脚链拴在囚车的柱子上，我们两个都穿着有些庸俗的金色的带着流苏的内衣，外面还有一层半透明的纱衣，我和绯音学姐还蒙着白色面纱，感觉颇具异域风情。

    当然，这样打扮都是伪装。

    一切，为了混入拍卖场。

    一旦发现萝狄丝的下落，我布下的天罗地网，就会马上收网！虽然我们地下世界更为残暴粗鲁，但是，我们从不买卖自己的族人！雅利安魔族全部都是美艳的女性，我们生活在那群魔乱舞的地狱之中，如果不是天生团结无畏，雅利安族群恐早就沦为地下世界的奴隶族群，无比悲惨！但事实是，任何一个雅利安姐妹如果遭到其他魔族的欺凌或杀戮，整个雅利安族群都会不惜一切代价的报复，不计一切后果的报复，直到让仇人付出千百倍的代价。

    在我母亲国度的底层界，就是一个手无寸铁的雅利安少女走在荒野之中，任何有智慧的魔族也绝对不敢轻易去算计。

    然而，人类与我们不同，他们繁殖力极强，数量众多，但是，却好不团结，竟然以自己的族人为奴隶，更为令人不可思议的是，他们竟然将自己的族人卖给其他种族牟利！

    好吧，虽然我灵魂上也是人类，但对于这种人类的渣滓，我更是深恶痛绝！

    绯音学姐此时侧身坐在囚车的另一端，她带着面纱，目光飘渺的靠在柱子上，乌黑的秀发挂在身体一侧，颀长白芷的大腿摆向一边，总觉得，为什么明明是演戏，绯音学姐的气质，却表现的如此真实，那种被束缚的高傲，那种不甘心的屈辱与无奈。

    “学姐，对不起，让你也受到这种委屈……”

    “好了，不要再说了，专心执行任务。”绯音学姐的脸蒙着面纱也能感到透出一抹微红，但是眉头微皱，似乎有点不耐烦的说道。

    也难怪，毕竟以学姐的高傲，却要被迫扮演奴隶，谁不会心里不舒服啊，可是，我又不知道怎样去安慰学姐。

    我们的马车经过嘈杂的奴隶市场，臭味，哭喊声讨价还价，斗殴还是不绝于耳，不过布曲那巨大的体型，几百磅重的屠刀，那杀罚暴虐的气势，让任何不良分子也不敢招惹。

    几经周转，我们似乎进入山坳深处，我偷偷掀开一点布帘，往外看去，这里有一处建立在山壁上的大型建筑，应该就是地下拍卖场的地上部分，布曲上前和看门的两位五大三粗的人类打手说了几句，他们就打开门，让他拉着马车进去了。

    进到内部，似乎有人接待，忽然，那人走过来，掀开帘子一看，绯音学姐还是保持她那高冷而不屈的样子，而我则是一脸怯生生的，对方看的眼睛都直了：“这……不可思议！虽然带着面纱，但我做了这么多年买卖，还真的从未见过如此极品！这，这样的女人，几乎可以嫁给魔王做妻子啦！竟然被你抓来当作奴隶贩卖，可惜，可惜了啊”

    布曲将布帘拉下：“废什么话，快带老子进收容所，给我好生照看她们，要是有一点损伤，老子砸了你这奴隶拍卖场！”

    “大爷别生气，开个玩笑，开个玩笑，呵呵呵！相信一定能拍出天价！”

    我和绯音学姐面面相觑，布曲实力确实强，但能够不动声色抓住萝狄丝姐姐的这伙人，哪里会怕一个布曲，但就算真的要黑吃黑，也会在拍卖之后付钱的时候，布曲毕竟不是萝狄丝，看上去一身蛮力，他们也不想节外生枝，再说，和敌人不同，布曲扮演奴隶贩子是他们一路的，还要考虑信用问题，总之这肯定不是这个小小的接待者能决定的。

    我们的车开始往下，看来是沿着地道进入地下了，从缝隙看去，这是盘旋而下的巨大废弃矿场，足有千米宽，数百米深，看来我们正在接近拍卖场的腹地。

    在拍卖之前，我们会被暂时关押在收容所，而萝狄丝姐姐，也很有可能，就在那里！

    根据布曲的要求，我们的囚车被带到地下深处，那是一座老旧厚重的石门，门一打开，就能听到各种女**隶的哭喊声，各种混杂的气味让我们不禁微微皱眉。

    石门内部，是开凿在岩石中的一间间地牢，这里关押的全部是女性。我和绯音学姐透过缝隙，一人一边警惕的朝外看去，每一件牢房都关着一些女奴隶，能被关押在这里的，大部分资质不错，有穿着暴露性感的，也有穿破损的着女魔法师女战士盔甲的，甚至有一丝不挂的，看上去都遭到了难以想象的对待，大都神彩涣散，十分悲惨。

    我胸口剧烈的起伏，虽然是女孩子的身体，但我此刻也是怒火中烧，人类，人类的女孩子，特别是那些女冒险者，她们怀揣着梦想来到这美丽的王国冒险，却被诱捕遭到如此凄惨的对待，这虚伪的王国，这令人作呕的无耻王国也敢自称童话？

    我酷罗蒂，定要亲手葬送这里！把你们这些奴隶贩子和幕后指使者，全部送去炼狱当奴隶！让你们知道被奴役的，失去人权的滋味！

    只是，我现在还不能这样做，我还需要找出萝狄丝姐姐，但我无法想象，如果我看到牢笼里被关押着的，衣衫褴褛，神采涣散的女孩是萝狄丝姐姐的话，我还能否控制自己。

    我们被带到牢房最深处，那里有这一间地势比较高的大牢房，从外面并无法一眼看到这里，而且，里面竟然还有一张破旧的床，这应该是最好的vip待遇了吧，这也是布曲跟拍卖场要价的结果，他的理由是，让我们受到良好的对待才能保持好的气色，似乎也有道理。

    将我们关进牢房后，布曲给看守我们的那个驼背牢头塞了几个金币，又要挟他要他好生照看我们，别打我们的注意，否则就让他断子绝孙之类的话，那家伙不过是个没有等级的普通看守，早就被吓傻了，连连点头哈腰。随后布曲离去。

    而我们，就一个假装害怕，一个假装高冷来抗争，安静的坐在牢房的床头。

    到了深夜，牢头最后一次来巡视，有几个少女还在嘤嘤啼哭，被牢头拿棍子打笼子呵斥，接下来，就传来了锁门的声音。

    “学姐”我低声说，“时候差不多了。”

    “嗯！”绯音点头，“刚才我们并没有发现萝狄丝的踪迹，看来，并不在此处。”

    “萝狄丝姐姐是苏伊族，是这次拍卖会的主打，估计是严加看管在某个地方，而且萝姐姐实力那么强，这种普通牢房也不可能关的住她！”我说着，伸出手，一只金色的小蝙蝠出现在手中，这是之前我让布曲带来的，苏利亚的嗜血魔蝠，是极为有效的侦查工具，只是，唯一的缺点，就是和控制人之间有距离限制，否则就会失去联络而损失金色蝙蝠。

    苏利亚曾教过我使用方法，幸好本公主天资聪慧，很快掌握了，那么，接下来就该它大展身手了，金色蝙蝠天生拥有隐身天赋，进入侦查状态后，六级以下的被动侦测魔法，四级以下的主动侦测魔法都无法发现它。

    金色蝙蝠蒲扇着翅膀，就在我和学姐眼前，消失了，只看到一小团空气扰动，飞出了牢笼。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 面具少女

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    金色蝙蝠在探查了整个地牢之后，沿着地下牢狱的地道向外飞去，在地牢里虽然看到许多凄惨的女奴隶，但并没有其他发现。

    金色蝙蝠继续探查，而我们透过水晶球偷偷观看，它飞到了空无一人的大拍卖场，这里犹如大剧院般巨大，只是并非华丽堂皇，而是阴暗森严，有着巨大的黑铁柱头和各种悬吊的铁链，铁笼，火把在角落燃烧，当中那黑色的舞台，显然是展示，叫卖奴隶的场所。

    一想到我和学姐也有可能穿着羞耻的衣服，并排在那舞台上示众接受叫卖，我们可以感到两人贴在一起的肩膀都开始因喘息而上下起伏。

    “学姐，看来，这拍卖场晚上也没人，应该也没有什么有用的情报了。”我的声音有些颤抖。

    “真是的，萝狄丝到底在哪里。”学姐的声音也有点紧张。

    “学姐，难道我们真的要等到被当作奴隶牵上那拍卖台，受众人羞辱叫价的一刻么？”

    “不要这么说吗，妹妹，那是万不得已，我们还是尽量先找到萝狄丝所在吧。”

    我感到绯音学姐喘息的似乎比我还要厉害，可能因为她个子比我大一些的缘故吧，她口中的白气都要让水晶球上蒙上一层雾了。

    “咦？”绯音指着水晶球中拍卖场的一角，“人影！”

    一个穿着雍容华贵的矮小胖子，走上了拍卖舞台，他环顾潘拍卖场，似乎很有成就感的样子，给我感觉，这个矮胖子似乎就是这拍卖场的主人。

    这胖子对着空无一人的看台，说道：“你真的决定要这么做么？依我看，那个女人，还是尽早处理为好。”

    他在说什么，难道是指萝狄丝？可是，他又不像在自言自语。

    而就在这时，舞台的幕布后面，传来一个俊朗的男声：“急什么，贝库姆，你不觉得这胜利的一刻需要细嚼慢咽么？”

    “我是怕你吃多了噎着，见好就收吧！还有，你为什么要节外生枝的去拍卖那个叫萝狄丝的魔界女人！那女人的身份她虽然无论如何也不说，但我猜测，恐怕是和东面的地下城有关，即使是你，那不是我们可以招惹的存在。”

    “哼！我们哪一次不是富贵险中求，我们在出道时经历的相对来说比这危险的多！”幕布动了，一个高挑的，穿着酱盔甲的金发的帅气男子走了出来，“那个女人可是伊苏族的处女，魔界有多少强大存在想要不惜代价得到她，如果能把她卖掉，那就能获得比我们辛苦这些年多要多的财富！”

    “可是，她背后的势力不会善罢干休的！”

    “哼，你只管将她拍卖，其他的事情，我来处理！或许我们深入那地下城是找死，但他们想要在我的地盘抢人，也没有那个容易！”

    “好吧！那我就再相信你一次，杰洛泽。”

    “对了，今天再往我的房间送三个上好的女奴隶，上次那几个，又被我玩死了，女人，虽然很可爱，但真是，太脆弱了！呵呵呵，呵呵呵呵呵！”

    “你还是悠着点吧，毕竟，万一被那个女人知道你的真面目……”

    “你说那个痴情的蠢货公主，现在王都的实权和军队早就全被我掌控，她就算知道，也不能怎样，只能，含着泪默默的接受，只是，我如此费心瞒着她，是因为她还有你想象不到的价值。”杰洛泽说道。

    两个人先后离开拍卖场，留下空寂一片。

    “什么？杰洛泽？”我说道：“那不就是……那位暴露狂公主的意中人，那位在她口中为了国政日夜操劳的执政官？”

    “哼，只可惜，他日夜操劳的并非国政！那公主虽然有点奇怪，但是，竟然为了这种卑鄙无耻的伪君子而那么努力，真是可悲……”绯音学姐无奈摇头。

    “不行！学姐，我们必须想办法通知到莉奈里公主！”

    “酷罗蒂，你是不是母爱泛滥？世界上冤屈可怜的女子多了，你见一个要管一个？萝狄丝的事情怎么办？”

    “学姐……莉奈里毕竟是我们的朋友！而且，我们当初接近她是为了利用她，如今看到她其实也身在危险之中，我们再装作没看见，学姐你真这么想我可要生你的气了！”

    “哈？”绯音学姐有些脸红的看着我，“酷罗蒂，你竟然敢反抗我？”

    “那，那又怎样，这件事，我就是要坚持！哪怕和你吵架！”

    绯音却是一笑，“好，好，不要闹了，你是对的，这一次，姐姐就听你的。

    “只是，我们就这样哪怕通知到莉奈里公主，她也不会相信的我们的！我们先用金色蝙蝠，去王宫看看，最好是设法引导她自己发现那家伙的真面目。”

    “嗯，说的是。”绯音学姐点头。

    我操控蝙蝠，飞出拍卖场，飞到外面的夜空中，可以看见，那夜晚倒影着月色的雁湖边矗立的美丽城堡，里面一扇扇窗闪着昏黄的灯光。

    蝙蝠飞向城堡高处，并没有花多少时间就发现了公主的房间。

    蝙蝠悄悄的停留在公主的窗前。

    此时，那月色晕染的公主闺房，房门正好被打开，一身白色圣洁盔甲的公主刚刚回来，浑身香汗淋漓，她扶着墙看上去有些疲倦，看来是又出去冒险赚钱了。

    她将权杖放在墙角的架子上，开始脱自己的斗篷。

    就在我烦恼该如何巧妙的诱导她去发现事实的时候，忽然发现，公主房间一个阴暗的角落里，竟然还有另一个身影。

    那声影，看上去有些娇小，似乎和我差不多个子，披着灰色的斗篷，带着诡异的白猫面具，让人无法知道她的模样，但是，应该是个女孩。

    就在公主反扣上门的时候，那声影说话了：“莉奈里公主，你可让我久等了！”

    果然，是个细柔的女孩子声音，只是，这声音似乎经过面具的处理，变得有些飘渺，完全听不出本来的音色了。

    “谁！？”莉奈里猛然转身，一只手抽回墙角的权杖，指着阴暗中。

    “请不要害怕，莉奈里公主，我不是你的敌人，恰恰相反，我是来救你的呢。”

    “你，你胡说什么！亮出你的身份，我不和连身份都不敢显露的人谈话！”公主虽然害怕，但毕竟是经常冒险的，此时还是比较沉着，“快，摘下你的面具，不然我就喊卫兵了。”

    “呵呵，虽然卫兵对我没用，但为了显示我的诚意，我这就摘下面具。”那个少女声影伸出洁白的玉臂，搭在自己的面具上。

    事实上，我和学姐也目不转睛的看着，想要知道她究竟是谁。

    谁知道，那白猫面具少女忽然看向我们这边，虽然看不到她的脸，但是，我却感觉，她在笑。

    “莉奈里公主，在我以真面目见你之前，请让我先处理一点小麻烦。”

    “哎？什么麻烦？”

    那白猫面具少女忽然极为迅速的伸手指向我们。

    “不好！”我反应过来她并非指向我们而是……

    随着夜空中传来一声尖利的嘶叫！

    只见水晶球内的影像剧烈抖动了起来，然后画面一黑……

    接着，黑色消散，整个水晶球回归透明而普通。

    “怎么回事？”绯音学姐问到。

    我作为操控者，却非常清楚。

    “黄金蝙蝠……被她破坏了。”我有些无力又难以置信的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 真相不等于真理

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “这个白猫面具女人……”明明还不知道她的身份，我就好像觉得她很讨厌。

    上来就跟我做对！

    “怎么办？”绯音学姐问道，毕竟，我才是地下城的统治者，绯音学姐除了自己出击，其他的安排，都要靠我的。

    我挺喜欢她这样问我问题，这让我有一种拥有她的感觉，当然，或许这只是我自己想太多了。

    然而我今天却是可以在学姐面前显摆一下，因为，本公主早就预见到可能出现这种情况，所以，我拿出了另一样东西。

    在我手中出现了一个古铜色的精巧的发条小青蛙。

    “这，这是什么？玩具？”绯音学姐迷惑的问。

    “姐姐，这可是个稀罕的玩意！这是那次我让贝丝戴蒂儿向母亲的国度捐献物资时，以营救萝狄丝为由，向她要来的！九级情报侦测工具――铜姆发条小青蛙！”

    “你确定你妈妈没有哄你？”绯音学姐疑惑的说。

    “这个很厉害的啦！姐姐！上一次发条可以用一天呢！”说着我开始上发条，说是上发条其实是将我体内黑暗原力也灌输其中。

    然后，放在地上，那发条小青蛙就蹦蹦跳跳的往前走去了。

    “姐姐，你看，走了耶！”

    “那又如何？”

    “姐姐你不要当我是白痴啦！这个真的很厉害的！”

    说着发条小青蛙忽然悄无声息的跳了起来，离开了牢房，

    “好慢……”绯音学姐疑惑的说。

    “姐姐――！”我气坏了，“你看着吧！”

    我使用咒语，发条小青蛙出现在水晶球中，“这小青蛙的神奇之处就是可以将影像看到自己，可以转换各种视角，而且，变形！”

    古老的发条小青蛙闪烁光纹，变成了一只金属小鸟，小鸟展开翅膀，一下子飞出了拍卖场。

    “据说这是我妈妈游历异界时来到一个魔法机械的世界，那里的国王送给她的，这个东西本身没有生命，无声无息，所以不易被察觉，而且，它的外表可以根据周围的环境变色，与环境融为一体，极难被发现！”

    “哦，希望能管用。”

    我因为早就预料到万一黄金蝙蝠出现状况，将会失去行动的可能，所以才预先安排了这一手，作为备用，没想到真的用上了。

    “哼！白猫面具少女，这你总想不到的吧！”

    终于，发条小鸟再次偷偷飞到了公主的窗前，虽然这东西看上去是有点像玩具，但是这可是我妈妈拿出来的宝物，非同凡响，自然不是那个白猫面具少女能发现的了。

    发条小鸟摇身一变，变成一片金属落叶，从窗缝里轻轻**了公主房间，落在地上又变回小青蛙，躲在阴暗的角落里关注眼前的一切。

    遗憾的是，那白猫少女不知是已经重新带上面具还是根本没有拿掉过，总之错过了见到她真面目的时间。

    然而，似乎正说到紧要关头。

    “我不信，不可能！杰洛泽大人，他是绝对不会干出这种事情的！我才不会相信可疑的女人的话！”莉奈里靠着写字台说到。

    “你可以不相信我，但是，你能不相信自己的眼睛么？你觉得，你那位心上人，每夜都在操劳政务？”

    “对啊！杰洛泽大人他为了人民，每天都工作到深夜，连我这么可爱的公主，都没有时间陪，我从没见过像他这么高尚的人！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”白猫面具少女弯腰大笑，“你竟然说男人高尚？你真幼稚，天底下就没有高尚的男人！当然，你那我杰洛泽更是男人中的超级败类！”

    我在水晶球的另一边听着，心想这论调好像哪里听到过。

    “你笑什么！不许你污蔑杰洛泽大人！”莉奈里举起权杖，“你再说，我打你了啊！”

    白猫面具少女细而弯的面具眼讽刺般的看着莉奈里，她拿出一个水晶球：“那，你自己看看吧！”

    水晶球闪烁，里面浮现出不堪入目的影像和声音！那小青蛙自动把镜头对准了那水晶球。

    绯音学姐瞬间脸红了，她一把把我抱到怀里捂住我的眼睛：“小女生不能看！”

    “哎？学姐！我已经成年了啊！再说姐姐也就比我大一岁而已！姐姐也不许看！”

    我也摸索这要去捂住学姐的眼睛。

    “好啦！别闹了！”

    我们两个女生都红着脸，尽量不去欣赏里面的内容，而只是监视二人的反应。

    莉奈里好像受到了很大的打击，她无力的瘫坐在写字台上，目光变得有些空洞。

    “怎么样，还要再看下去么？”白猫面具少女收起了水晶球。

    莉奈里没有应答。

    “如何？现在，你知道自己和什么样的变态情兽呆在一起了吧？而这个情兽，已经实际上控制了王国的军政大权，即使是公主你也拿他没有办法了，除非，你跟我合作。”白猫面具少女说道，真不知道，她打得什么主意。

    “哼！你要给我看的就这些？”公主的目光有些幽暗的望着我们这一边。

    “哎？”这次轮到白猫面具少女一震。

    “男人嘛，三妻四妾，风流成性也很正常，自古的伟大英雄哪个不是喜欢女色的？你以为这点影像就能动摇我？我既然喜欢上这个男人，想要成为他的妻子，把国家都要托付给他，又怎会容不下几个女人？我可是，王国的公主！难道，连这点气量都没有么！”莉奈里目光深谙，几乎就像置身事外在评论别人的事情一样，出奇的平静。

    “哎？他，他是个变态，他残忍的虐待女奴隶致死！他还勾结王国阴暗势力进行地下奴隶贸易，诱捕女冒险者送给……”白猫少女急切的说。

    “你闭嘴！”莉奈里捂住耳朵：“够了！你给我出去！我不想在听了！你说的都是谎言！都是谎言！不过拿了几段他风流是影像，就想把莫须有的罪名栽赃于他！我不听！我不听！我不要听！杰洛泽大人，只是喜欢女色而已！这很正常！这说明他有英雄气概！说明他受女性欢迎也说明我的意中人确实优秀！有什么问题！有什么问题么！”

    莉奈里抓起写字台上的茶壶向着白猫面具少女脚下扔去。

    “滚！你给我滚出去！出去！”莉奈里开始疯狂的将各种东西扔下白猫面具少女，少女看似不动但十分迅捷的躲闪，看到共组完全失去理智，她无奈摇摇头，闪到门口，退了出去。

    “纾　币桓隽价的艺术品被扔过去，砸到了已经关上的门上。

    房间里，一片狼藉，只剩下，莉奈里公主一个人。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……哇呜呜――！！！”莉奈里无力的跪倒在地上，大哭了起来，那哭声，简直撕心裂肺。

    我和绯音学姐都低下头，不想在看。

    许久，房间里安静下了，莉奈里无力的坐在地上，靠着墙，双瞳灰暗，头发散乱。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿，杰洛泽大人一定是为了统治这个国家，统治这些愚蠢的民众，这腐朽空虚的的国家，让杰洛泽大人不得不进行奴隶贸易，没有狠毒的手段，是不可能治理这个国家的吧？杰洛泽大人，至少他是爱我的，爱我的啊,至少他对我那么温柔，这就够了，还管其他，做什么呢！我只要等着做我幸福的新娘子就好了啊！他从事奴隶贸易也是为了我和他将来的幸福啊，一定是这样的啊！杰洛泽大人……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”莉奈里发出令人心寒的笑声，回荡在阴暗狼藉的公主房间内。

    我切断的影像，已经没有必要，再看下去了。

    杰洛泽或许醉不可恕，但被爱情蒙蔽双眼的可恨又可怜的公主，又何尝没有责任呢……

    我和绯音学姐相视。

    忽然，绯音学姐开口，问了我一个奇怪的问题：“酷罗蒂，如果有一天，你深爱的那个人，要你在世界的真理和她之间，做出选择，你会怎么做呢？”

    “学姐……难道你不知道真理只是胜利者谱写的一面之词么？我的地下城并没有光明，唯有无尽的黑暗，我只需要闭着眼睛，跟着我所爱的人走下去，做妹妹的，何必想那么多，把一切交给她的姐姐不就好了？”

    “酷罗蒂……”不知为何，学姐看我的眼神，今天特别的专注，“希望你有朝一日，能找到这样的一位姐姐。”

    这句话并没有让我伤心，因为我懂姐姐的心，这话并非是委婉的拒绝，而是姐姐内心对我感情的自问，那么，这个答案，我只能跟着姐姐，默默的，等着她自己去寻找。

    我默默的望着美丽的姐姐，没有说话。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 公主拯救计划

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “学姐……”

    “怎么了？小酷罗蒂？”

    “我想，我不能看着莉奈里这样子！她毕竟，也是我们冒险中结识的伙伴，虽然可能无法相比，但学姐，你我不也是冒险中邂逅的么？所以学姐，我想，你能不能帮帮她？”

    “嗯哼，你要我如何帮她？”绯音学姐坐在床前，面对着我，她轻轻的缕起自己的秀发。

    我低着头，其实心里也有点不情愿，又不好意思，毕竟，让自家姐姐去帮助其他女孩什么的……但是，也不可能就这么看着莉奈里堕落，精神几近崩溃吧！

    “姐姐，我想……请你去安慰，开导一下莉奈里。”

    “哎？”绯音学姐一愣，“你要我去？”

    “我知道，这样很奇怪，可是，莉奈里她，现在的状态，非常的糟糕，我很担心她会做出什么傻事！姐姐你本来就擅长对付女孩子，你的话，一定有办法，让莉奈里重新振作！让她不被自己心里的魔鬼所摧残，我不忍心看到她那样，她，她是一个而善良的女孩子啊，姐姐你也不忍心的对吧？姐姐，你帮帮她！”

    “啊呵呵，”绯音学姐抚弄自己的秀发，姿势煞是温存，“小妹妹，让姐姐我去安慰其他女孩，我的手段，你是知道的，姐姐我是无所谓啦，漂亮的女孩我都不抵触的哦，可是，你舍得么？自己的姐姐去安慰其他女生，让其他女生，在姐姐怀里娇羞哦～～～”

    “哎！？这，可是……我……”我脸上火热，心中一阵焦虑，我的理性告诉我，不要小气！人命关天，要去救莉奈里，可是，我又怕姐姐和莉奈里，真的在安慰的过程中产生感情什么的。

    酷罗蒂啊！酷罗蒂，你可真是自私！

    我下定决定，帮助莉奈里要紧！我抬起头，睁大眼睛。

    “我……”

    绯音学姐细长**的手指堵住了我的嘴唇。

    她的眼神弥散着柔情如水的光波，“傻妹妹，想要救莉奈里公主，就自己去救！”

    “哎！？”我的嘴唇感受着姐姐的手指，真的，好想一口含住，当然，现在可不是做这种事的时候。

    我轻轻的把头往后仰，“可是，我，我不行的啦，我，我从来没事试过主动去安慰女孩子，连怎么和女孩子打招呼，交流什么的都不自然，我做不来的啦！”

    “不试试，怎么知道？女孩子没有你想象的那么难对付哦！特别是莉奈里公主那种单纯的类型，以姐姐的眼光来看，她虽然看上去很傲气，强势，其实，骨子里可能很……呵呵，还是不要说透比较好，你自己去探索，不是很有趣么？”

    “姐姐～哪里有趣啦，我，我真的不行的啦！”姐姐你是不知道，我，本来是个懦弱的男孩子，我和姐姐一起也都是姐姐主动，我，并不知道怎么去驾驭，去引导，去安慰女生的啊。而且莉奈里现在状态这么糟糕，我更加做不来的啦！

    我在那边摸着自己的纱衣发愁，绯音学姐靠过来，气息轻抚在我的鼻尖，她说道：“你真的，这么没信心么？呵呵，不是姐姐不想帮你，但是，你以为姐姐真的什么女孩都会去关心么？姐姐对她没什么兴趣，就算我去，也不可能奏效的，而你，真的在担心莉奈里吧，真心的担忧她吧，这才是最重要的，女孩子，是很敏感的，不是真心，手段再高超，也只是片刻的迷失，只能让她清醒之后对这个世界愈发绝望，空虚和失落！是无法真的拯救莉奈里的！拯救她那颗善良纯真的心，这是唯有同意善良单纯的你才能做到的事，至于对付女孩子的方法和手段，姐姐，现在就可以教你哦。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 姐姐教你怎么对付白兰王国公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    此时已经是深夜，但是我和姐姐却要开始非常临时抱佛角的特训！

    绯音学姐拿出一条毛巾，微微擦汗，看来这地下牢房还挺闷热的，她目光炯烁的看着我，说道：“那么，现在姐姐来教你让女孩子对你服服贴贴的手段啦！”

    “好……”说实在我还是有点不好意思，跟姐姐这样的大美女学这种东西什么的。

    绯音学姐眉头微皱：“不对！你这个犹豫不决的态度就不讨女孩子喜欢，你到底明不明白，除非是像我这样的大姐姐，否则，正常的女孩子，最讨厌懦弱，没主见的人了，你知道么？”

    “是么……”

    “别么，么的，要肯定一点，那，姐姐先给你上最基础一课，了解女孩子喜好的入门！”

    绯音学姐说着从空间戒指里拿出一些蔬菜，哎？为什么是蔬菜？

    “那，姐姐先来考考你，以下三种蔬菜，女孩子最喜欢哪种？”

    绯音学姐将蔬菜一件一件摆在床上。

    “一，黄瓜 ”

    “二，茄子”

    “三，青菜”

    “好啦，你来说说看，女孩子最喜欢哪种蔬菜呢？”绯音学姐问道。

    “唔……”学姐这么紧急的时候为什么问我这种问题，这个蔬菜的口味大家各有不同，谁知道女孩子最喜欢吃什么呀，青菜应该吃的最多吧，“嗯，青菜吧。”

    我不置可否的回答道。

    绯音学姐高耸的胸部似乎因沮丧而晃动了一下，她手支撑着床，有些无力的抹起一侧的长发，“不对！我真怀疑你的灵魂到底是不是女孩子哦！”

    “哎！？”虽然知道绯音学姐是随口一说但我还是脊背发寒。

    “我・告・诉・你，女孩子呢，大部分啊，最喜欢的蔬菜是这个――”

    绯音学姐拿起一根黄瓜，在自己嘴边晃着，看的我一阵脸红，“一般你看到哪个女孩表面上清高，文静，很淑女的，那么她很有可能就是喜欢黄瓜这种蔬菜，嗯还有一部分呢，喜欢茄子，比如成熟的，强势又冷酷的女人，反而会比较喜欢光溜溜，细细长长的茄子，嗯比如苏利亚这种类型的，我猜她就是喜欢茄子！至于青菜这种软趴趴，松松的没有主心骨的东西，根本没有女孩子会喜欢的！你选择了最错误的答案！”

    “哎？果然我就是不擅长把握女孩的喜好啊，对了，学姐那我很好奇，学姐你喜欢黄瓜还是茄子呢？”

    “哎？”绯音因为吃惊，手中的黄瓜无意中碰到了她自己的嘴唇一下，弄的她脸色绯红，她忽然眉头一皱，生气的说：“你说什么呀！谁跟你说我喜欢黄瓜或茄子其中一样了！你再乱说！”

    “可是学姐你不是说清高的淑女喜欢黄瓜么……”

    “那，那是除我之外！我才不喜欢呢！你不要胡思乱想，还有，谁允许你打岔的，现在是我在给你上课，你到底想不想救莉奈里了！”绯音学姐红着脸把黄瓜茄子都收进了空间戒指。

    我看着学姐生气的样子，只好道歉：“学姐，我知道错了，以后我不乱问问题了，好姐姐快继续教我么。”

    绯音微微平复心绪，继续对我说：“女孩子，大部分都比较被动，所以，你一旦决定了要做的事，千万不要犹豫，要一气呵成，要强势，果断一点，哪怕，稍微用一点强硬的手段也可以！但是，切记不要使用暴力，要温柔的，而有有力的去掌控局面，明白么？你能做到么？

    ”

    我看着绯音学姐一本正经的跟我讲如何讨女孩子欢心，我的目光却被她的美丽所吸引，那绯音学姐的心思又是怎么样的？究竟怎么样，才能让学姐也对我服服贴贴呢……只怕，那是非常遥远的梦吧。

    听学姐说了很多，但是我真的感觉做不到，学姐那么高挑，又漂亮，胸部又大，腿又长，这样的女生往小女生面前一站，对方就已经服帖了八成了，学姐再举重若轻的拨弄一下，对方马上就缴械投降了，那就是学姐的气场啊，就像学姐对付我一样，三下五除二，就把我弄的服服贴贴了，还很……心甘情愿。

    但我，不可能像学姐这么厉害啦……

    “对了！我跟你说了这么多，你如何到莉奈里公主那里去呢？”绯音学姐问到。

    至少，这个问题我早就想到了。

    “绯音学姐，这就是我妈妈那个发条小青蛙的另一个特殊能力！可以让使用者，传送到小青蛙所在的任何地方，只要那个地方没有六级以上的魔法空间干扰或是空间封锁。”

    “真想不到，那小青蛙，还有这等奇术。”绯音学姐有些迷惑的说。

    我站到角落，闭上眼睛，发动魔法，但是在这一瞬间，我忽然有感到某种失落，学姐去安慰其他女生，我心里那么矛盾，可是妹妹半夜去其他女生的闺房独处，学姐就一点也不吃醋么？

    难道，学姐还是不怎么在意我么？

    感受到了那发条青蛙的空间方位脉动，我催动体内黑暗原力。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 暗与光的公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在出发前，我已换好了一身哥特公主裙，黑丝和黑色高跟鞋。

    “嗡――！”

    天旋地转，我再次脚踩到地面的时候，自己已经身处在莉奈里公主的闺房里面了。

    这里，看上去一片狼藉。

    我看到莉奈里赤着脚，并拢一双纤细白芷的腿，坐在墙角，她的脚裸似乎比我的要略粗一点，但还是属于十分纤细的比例。

    她的金色秀发，披散在她的肩头，她并没有哭，只是呆呆的低着头，看着地面又视而不见。

    “你怎么又来了，出去。我不想见到你。”莉奈里看也不看就说道。

    “莉奈里，是我……”

    听到我的声音，莉奈里抬头，昏暗的光线下有点吃惊的看着我，“你是……酷罗蒂小姐？”

    “莉奈里……”

    “酷罗蒂小姐……”不知道为什么，莉奈里看到我就试图摆出一副平常的表情，似乎不想让我看到她的真实痛苦。

    “哼，你来干什么？你不知道夜闯公主房间是重罪么？”

    “莉奈里，我听说，你遭遇到了一些事情，所以，想来看看你。”

    “呵？你现在来，一定是都知道了吧，哼，一定是那个女孩告诉你的，好吧！就如她所说，我在你们面前称赞鼓吹的那位美男子，他是一个变态，是一个一面独揽朝政，一面从事奴隶贸易的罪大恶极之人，只是，这又如何？我的男人，我这个公主都不在乎，你又何必操心？”莉奈里扭过头去，看上窗外的月色，说道。

    果然，就如绯音学姐所说，她这个女生真是高傲，宁愿闭着眼睛说瞎话也不愿承认自己的失败！爱上一个人渣，这对莉奈里来说是不可容忍的失败。

    那么，姐姐说她骨子里其实……其实什么？所谓其实，那就是外在表现的反面吧？

    可是，我并不擅长去指责，掌控别人，但是，我回想起绯音学姐。

    为了学姐！为了让学姐万一有一天能对我露出顺从的目光，哪怕只有是一瞬间，我要勇敢起来。

    “哼！”我摆出暗公主的架势上前一步，双手抱胸俯视着她：“口口声声说你的男人，你和他其实什么也没做过吧？”

    “唉？”莉奈里浑身一震。似乎是被我猜中了。

    “你这个自以为是的小公主，你只是把他自封为你的情人，可实际上呢，他和门口一个洗碗的女仆做过的事情，都比你厉害几千倍，你是什么？恐怕连宫廷误会上被他牵手都要回去回味幸福好几天的青春公主？而他，却每天把几个女奴玩的生不如死？人家可是玩真的，甚至玩出了人命，而你，还在这里高傲的守护你那可怜的纯情？连跟男人接吻都没有做过的小女生，也敢说他是你的男人么？你知道你的话的真正含义么?”

    “可是，我……那你又如何，你接过吻么！？”说着莉奈里要站起来和我理论。

    “接过哦！”我从小皮鞋里伸出一只穿着黑丝的脚，踩在莉奈里的肩膀上，把她按在墙上，让她站不起来。

    我居高临下的俯视这个个子明明比我高的金发公主：“我不但接过吻，还有好几次！”

    “你干嘛！”莉奈里想要推开我的脚，但是，却不能。

    我意外的发现，明明被我这个女生用柔软的小脚踩在肩膀上，她推开的力度，却不是很坚决。

    “你，你放开我，为什么拿脚踩我，我，我可是公主……还有，你看上去这么清纯，竟然和男人接吻……”

    “你错了，莉奈里，我没有和男人接吻，我……”我放开脚，俯下身，单膝下跪，靠近莉奈里，让我和她两个少女的香气混在一起，“我只和，女生接吻。”

    我捧起她的脸，对着她的嘴唇，吻了上去。

    “唔……”莉奈里一头金发如云，双眼睁的大大的完全没有想到我会突然吻她。

    我其实也没有什么技巧，只是接触到少女香滑的嘴唇，自然而然的缠绵起来，和学姐完全不同，莉奈里犹如青涩的柠檬。

    莉奈里，果真也很可爱。

    莉奈里的手开始抵抗想要推开我，但是力道并不坚决，我想起了学姐在这种情况下是怎么对付我的，我伸出手，没有去阻挡她，而是伸向她胸前的突起……

    这时候，我故意放开她的嘴唇，而两只细小的手指用力，让莉奈里可以释怀的漏出声音。

    “啊……”莉奈里完全没有经历过这种事情，一下子就全身无力了，只知道无力的喊出声音来。

    我的另一只手，抚摸她的秀发，耳垂。

    “莉奈里，你真的好美，”我一面欺负她，一面却夸奖她，“好像洋娃娃一般的公主，你这么美的女生，哪能让杰洛泽这个人渣糟蹋。”

    “你，你不许说杰洛泽大…… 啊！”

    “莉奈里，闭嘴，从今天开始，你就是我，暗公主酷罗蒂，一个人的！”

    “什么暗公主，我不明白，你，你先放开你的手，不要捏住……听我说，听我说完……我，我是公主，是这个国家的领导者，我，怎么能是你的呢？你不要乱讲。”

    “哼，看看你红着脸的样子，莉奈里，你不觉得做公主太烦恼了，太辛苦了么，放弃吧，你不适合的，我是那幽暗的地下世界的公主，我要把你抓到我的地下城去，做我的部下，女仆，还是

    洋娃娃？随你喜欢来选择吧？但是，只能三选一哦。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 月下星眸与暗公主的脚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    莉奈里手指轻轻摸着自己的嘴唇，似乎陷入某种自责与挣扎中：“三选一什么的，是不可能的吧，不论如何，我还有我的责任，即使为了王国的人民，我也不可能舍弃这个国家，舍弃公主的身份！就算杰罗泽大人真的是那种人，我也必须守护这个国家啊！守护父王留给我的这份责任！”

    “呵呵呵呵，莉奈里小公主，你好像还是不明白你的处境呢？你以为，你装作看不见，就可以这样像一个阳光的公主一样生活下去了么？你不知道你自己已经身处极度的危险中了么？”

    “哎？危险？我？”莉奈里疑惑的看着我。

    “哼，你以为你是普通女孩么？失恋伤心躲在家里哭一场就好了？你是这个王国的继承人，你身上承载的巨大利益你肩负的起么？如果你没有足够的智慧与坚强，那么你就会被这些所毁灭！”

    “毁灭.......我，我很努力了，也一心为了人民，甚至为了国家我可以默认杰罗泽大人的那些行为？谁还会来毁灭我？”

    “幼稚！”我站起身，用穿着丝袜的脚一脚踩在莉奈里的肩头，翘起小脚，直接抵住她的一侧脸蛋，“你以为只要问心无愧，只要选择沉默就能保全一切？你知道杰罗泽是什么人？多少无辜的女冒险者死于他的魔爪他都毫不在意，他是一个披着人皮的魔鬼，没有任何情意和怜悯可言的残忍的变态杀人狂！小妹妹，你知道什么是变态杀人狂么？他们只有在摧残少女，屠杀中才能感到快乐啊！而对这种快乐的追求是无极致的，你想想，那极致的顶点，是什么？”

    莉奈里的脸被我踩着但是她却没有强烈的抵抗，反倒这句话，让她浑身颤栗。

    我感觉自己完全进入了状态，用自己的小脚将莉奈里的脸蛋掰过来，将脚趾撬开她晶润的下嘴唇，说道：“这快乐的顶点，就是你啊，我纯洁的青春玉女公主，你还记得小时候，好吃的东西都要留到最后么？如果杰罗泽是个普通的追求权势的人，他大可以等彻底控制这个国家，娶你之后再露出本性，可是，为什么他现在就要这样做？因为，他是一个可怕的变态，体内那种犯罪的冲动让他疯狂，无法忍受，他每夜都在为了你这个终极目标做着可怕的演练呢！”

    “不――！！！不要再说了，不，不会的.....不会这么可怕的呜呜呜......”莉奈里像是抓住最后的依靠一样在害怕中捧着我的小脚，竟然张开口含住我的脚趾，似乎这能给她带来安全感。

    那温热的感觉让我几乎站不住，也感到脸上燥热。

    等她渐渐平复下来，我才勉强抽回湿漉漉的小脚塞回皮鞋里，再这样下去我自己说不定要先变得奇怪了，我在她身旁单膝蹲下，撩起她的头发，这会我做什么她好像都不反抗似的，“而且，事情还不止那么简单，最关键的，你自己，也有问题。”

    “哎？我？我也有问题？”

    “是噢，不仅有问题，而且，问题还很大哦！”

    “怎，怎么会.......我，我一心为了王国，为了父亲的遗志，为了那个杰罗泽，我，我有什么问题，我不是被害者么？”

    “呵呵，阳光的小公主啊，你还记得，你自己在冒险中的奇怪行为么？”

    “哎？”

    “你是不是经常，不知不觉，就会脱掉自己的裙子。”

    “哎？？？”莉奈里一下子脸红了，回想起自己之前的种种行为，她的动摇更加厉害了。

    “你觉得一个正常的公主会这样做么？”

    “可是，我，我当时好像并没有意识，等我反应过来，裙子就已经脱掉了。”

    “那才是问题最严重的地方吧！”我说着伸出舌头亲吻她的耳朵，弄的莉奈里敏感的蜷缩身体。

    我一边舔一边将声音直接吐入她的耳朵：“如果你是故意暴露，充其量就是个小**而已，但是，你是无意识的啊，你想想，如果你作为公主，乃至今后的女王，在和杰罗泽一起参加什么重要政治活动，或是在广大民众面前，你，突然无意识的脱掉裙子，露出里面的内裤和吊带丝袜，然后，若无其事的作着女王的演说或是和外国使臣很有风度的交谈，你说，那会是一个什么光景？所有人民，乃至外国使节都会认为你这个女王，精神不正常吧！然后，杰罗泽就可以用治病为由，将你囚禁起来，强迫你为他生下孩子，甚至用奴隶情妇的孩子代替你的孩子，而你，将被当作疯女人终身囚禁在孤冷的高塔上，被认为是王国怪谈般的传说......多么清纯，阳光的玉女小公主啊，你想要你未来那漫长的人生，成为怪谈么？嗯？”

    “不，不会的，我不要，我不要。”莉奈里浑身剧烈的颤抖，额头冒出冷汗。

    “我呢，大概了解你小时候，似乎不是这样的啊，你还记得，你是从何时开始，就有了这个毛病？”

    “哎？”莉奈里浑身一震，瞳孔放大，“.......我，我是从父王死了之后，就开始慢慢的，会发病，而最近，越来越频繁.......”

    莉奈里的颤抖已经让她的牙关打颤了。

    “啊呵，我可没有听说有这种传染病或遗传病呢，难道你就没有想过，是谁在你的饮食或水里面，动了手脚呢？”

    莉奈里的眼神几乎冰冻了。冰蓝色的颜色此时却一片灰暗。

    “我最后再提醒你一件事，都传闻，你父亲是在带着杰罗泽等一行人去打猎的时候出意外死的，难道，你就真的相信了么？”

    “......不，不......不！！！！！”莉奈里忽然发狂的踮着脚，她的手漫步目的的在我衣服上乱抓，我乘机，一把抱紧她。

    “不啊！！！哇呜呜呜呜呜――”莉奈里靠在我怀里不顾一切的痛哭起来，“帮.......帮帮我.......酷罗蒂公主，帮帮我！我不要变成疯女人，我不要变成王宫里的怪谈，我不要啊――！！！我该怎么办，我该怎么办啊，你帮帮我啊.......”

    我却轻轻的推开她，起身后退一步，“莉奈里，抬起头，看着我！”

    一身白衣的莉奈里像是最后的依靠般虔诚的双手撑地，水汪汪的眼睛抬头看着我。

    虽然我的形象并不高大，但此时她的目光似乎对我充满了依恋。

    “我是酷罗蒂，地下城的公主！深渊女帝，剑之女皇蕾妮丝的女儿，我手下，有百万魔族大军，我只要一句话，就能让千年帝国陷入灾难！我，是唯一可以帮你的人！”

    “酷罗蒂公主，那你帮帮我，帮帮我！”莉奈里跪着爬过来，拉住我的裙角。

    “呵呵，我可不是什么善男信女，没有助人为乐的习惯，但幸运的是，莉奈里，你是我的朋友呢，所以，如果你愿意表明你的态度，我，可以帮你呢！只要你，发誓，从今以后，就把我，酷罗蒂，当成你的主人，你的唯一，你生命的全部！然后，我就会像处理自己的事情一样，来处理你的困境，整个地下城，就是你的依靠，你可以开心的做你的阳光少女，你的臣民从此安居乐业，你的父王之死也会解开谜团，他老人家可以含笑九泉，这一切的一切，全在于你，莉奈里，你的回答！”

    幽蓝色的房间一片寂静，月光轻轻散落在白衣公主凄美的身影上，那么柔弱，那么的无助......偌大的美丽通话王国却只是一个巨大的陷阱，而她，连一根可以抓在手里救命的稻草都没有。

    莉奈里的眼神，忽然变得柔和了，她美丽苍白的脸蛋上泛起久违的红晕，粉红色的小嘴由紧抿的悲伤，化作释然的微笑。

    她双膝跪地挪动着向后退了一步，眼神迷蒙的望着我，她在我面前屈从的府下身去，金色的颀长卷发散落一地，湿润的嘴唇亲吻了我的脚背。

    “主人。”莉奈里声音温柔而顺从的喊道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 从现在开始你就是我的了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “从现在开始，你就是我的了。”我俯下身，轻轻抬起莉奈里的小脸。

    “是的，酷罗蒂殿下，我的主人。我以后，什么都听你的。只要你救救我，带我离开这可怕的地方。”

    “嗯哼，你必须听我的，但是，除此之外，你还要听一个人的话。”

    “哎？是谁呢？”

    我扭过头去，脸色微红：“我的姐姐。”

    “哎？姐姐，难道是和你一起冒险的......”

    “是的，就是她，绯音姐姐，平时你要听我的，但是，我们和绯音姐姐在一起时，我们两个都要听她的，你明白了么？”

    “虽然不太明白，但是既然主人这么说，我就这么做就是了。”

    “嗯哼，真是乖啊。”我轻轻捏捏她的脸，“那么，接下来你要冷静，认真的听我说，按照我说的做，你就能得救！我的计划也能顺利实施。”

    莉奈里认真的点点头。

    将我的计划仔细的给莉奈里解释之后，我又在莉奈里的房间继续呆了一会，因为，我并不能直接传送回地下收容所，发条小青蛙的特性是只能将主人传送到它所在位置，所以我必须先操控小青蛙回到地牢，我才能回去。

    我不想过多解释，就和莉奈里说我要上厕所，于是到了卫生间，坐在坐便器上面，当然并没有脱啦，只是没有地方坐而已，我开始操控小青蛙变成小鸟，飞出城堡，飞向山下深沟。

    我操控着飞鸟飞进地道，向着牢房里飞去，我并没有带水晶球，而飞鸟所见可以直接传递到我的意识里，之前在水晶球上显现只是为了让学姐看到。

    飞鸟到了地牢之后又变回青蛙，蹦蹦跳跳的跑向学姐所在的牢房，学姐现在又在做什么呢？

    就在这时，地牢深处忽然传来说话声。

    “我凭什么要相信你？”

    是姐姐说话的声音。奇怪，姐姐被关在牢房里，到底在和谁说话？

    “你可以不相信，漂亮的大姐姐，但是，万一我说的是真的，你真的忍心不管不顾么？”

    这个声音，有点不真实，是那个带着白猫面具的女孩的声音！她，为什么能来到这牢房？

    我操控小青蛙快速跑到牢房前，透过粗大的铁栏朝里面看去，果然，看到学姐靠着床边站着，而她对面阴暗的角落里，站在那位灰色斗篷，带着白猫面具的少女。

    白猫面具少女说道：“没有人比我更清楚，你最在意的那个少女的下落，而如果没有我的帮助，你无论如何，也不可能找到她？”

    绯音学姐明显的感到动摇了，她高耸的胸部清晰可见的上下起伏，语气也变得尖细而急切，不过即便如此失态，姐姐的声音还是别有一番魅力：“告诉我，你究竟想要什么？”

    白猫面具少女有些扭捏的转过脸去，手指点着猫面具的嘴唇，说道：“能不能，抱我一下。”

    “什么？”绯音学姐脸色一红，“抱你？我为什么要抱你？”

    “这很奇怪么？而且，绯音大姐姐你喜欢女孩子吧，所以，难道你会无法理解我的想法么？”

    “......你究竟是谁？为什么你会知道我的事！再说，谁告诉你我喜欢女孩子的？”

    “啊呵呵呵，你如此不顾一切，甚至背叛了人类不惜投靠地下城，不就是为了你的心上人么？能够做到这一步，还说自己是个普通取向的女生么？”白猫面具少女有些调笑的说道。

    在一旁借助青蛙视线偷看的我，也是非常震惊，这女生究竟为何可以在这个城堡里来去自如？她，她又为什么提出这么过分的条件！竟然要姐姐抱她！她算是什么人吗！以为只要是女生姐姐就会来者不拒么？哼！不可能，姐姐是绝对不可能抱这种来历不明的奇怪女生的。

    “怎么样？大姐姐，想好了么？只要抱我一下，就会知道那个叫雪乃的女孩的下落哦。抱一下，又不会怀孕，不是么？”女孩摇动身体说道。

    “阿烈，你小小年纪说话还真是下流啊！和姐姐抱在一起，要担心怀孕的，也是你吧？前提是你已经发育成熟了的话。”绯音学虽然脸红，但说话也不饶人，学姐说的好，羞死那个小女孩，我支持姐姐。

    “咦？可是怎么看也是大姐姐你的身材更容易怀孕呢？被我这种小女孩说的脸红了呢，不过大姐姐羞涩的样子也好可爱呢。”

    “在我面前放肆的小女孩，最好都趴在我膝盖上哇哇的哭了呢！你这没礼貌的小姑娘！竟然说年龄比你大的女人可爱。要我代替你妈妈打你屁股么？”绯音学姐双手抱胸，脸色却是越来越红。

    “啊呀呀，好害怕哦！想想都疼，不过如果是大姐姐你的话，人家没问题哦…就算要被姐姐打，我还是觉得大姐姐很可爱么，要是可以让我靠近些仔细看看可爱的地方，就更好了～～”

    这个女孩怎么回事！到底是来和绯音学姐将条件还是来调戏姐姐的！就知道花言巧语！绯音学姐也是，虽然是斥责但又不彻底！这样子人家会越来越放肆的啊！这真的是在斥责她么?怎么看像是在打情骂俏！真气人！为什么姐姐和这个才见一面脸都不露的女孩斗嘴却这么合拍！

    “所以呢，大姐姐考虑好了么？要不要抱我一下，换取雪乃的下落的情报？”

    哼，绯音学姐才不可能答应你呢，你这来历不明的坏女孩！姐姐喜欢好女孩，怎么可能会抱你这种卑鄙的坏女孩！

    绯音学姐脸色红润，微微半睁的眼睛水波荡漾，眉头微皱的看着那个女生：“只是抱一下，是么？”

    哎？？？学姐？什么意思，你，你怎么可能会答应这种无礼要求！难道，你真的如此在意雪乃么？为了她的消息不惜去做这种事情！

    “嗯哼，那么，姐姐你来吧。嗯～”女孩踮起脚，抬起头，似乎很享受的等待着。

    绯音学姐走过去，红着脸，有些无奈的叹息了一下，张开玉璧，象征性的将女孩抱了一下。

    其实抱一下也没什么么，有些地方朋友见面都会拥抱的，我看姐姐也就是敷衍一下，跟抱我的时候完全不同。

    可是，那个女孩不知羞耻的往前依靠，把脸贴在姐姐的大胸上，然后，没等姐姐反应过来，又乘机双手迅速绕过姐姐的腰，冷不防用力抓在姐姐两边高耸的翘臀上！

    放肆！这，这个女孩竟然敢对姐姐做这种事！

    “哎？”绯音学姐娇柔一震，眼睛睁的大大的，脸色更红了，大约数秒之后，她才从震惊刺激中回过神来，“你干什么！”

    她一把推开了少女，那少女却轻灵的后跳几步，保持了平衡。

    哼，奇怪的少女，你是不知道姐姐的实力吧，做这种事，你死定了，也好，等姐姐打晕你之后看看你的真面目。

    然而，绯音学姐却没有对她发动攻击，而是，用手捂着嘴遮挡呼出的白气，埋怨，不甘心却又不强烈的警告道：“再敢这样，就算你是女孩我也不会客气！”

    “哎呀呀呀，姐姐别生气么，开个玩笑，姐姐的身体真的好软，好香啊，做你的妹妹，一定很幸福！嗯，而且是非常容易怀孕的类型哦，我鉴定过了呢”女孩得意的抬起双手做了个抓摸很大的东西的手势。

    “闭嘴！别再试探我的忍耐底线！现在快告诉我雪乃的下落！”绯音说道。

    什么？绯音学姐，她这样乘机欺负姐姐你，你就这么算了？不追究了？白被摸了？

    那女孩似乎故意在那边晃悠吊姐姐的胃口，“雪乃的下落么......她现在，正在一个你们想象不到的地方。”

    “具体地点呢！你在耍我么！”绯音学姐抽出了长剑瞬间抵在那女孩的胸前。

    “啊呀，大姐姐你要对一个手无寸铁的小女孩下杀手么？我又没有做什么坏事，只是想拿情报换姐姐抱抱而已，这样你就要杀了我？”

    “闭嘴！快告诉我！”

    “那你不要拿剑吓我哦，我害怕了哪里想的起来。”

    绯音无奈喘息，收起了剑，“说吧。”

    “嗯，要告诉你，也可以，不过，你还要给我一样东西。”

    “你最好不要得寸进寸！快告诉我！”

    “哎呀，姐姐你又吼我，好害怕，姐姐这么重要的情报人家冒着生命危险才好不容易得到的，只是这么抱一下就要换，也太亏了呢。”

    绯音学姐气的真的快忍不住了，但是，人家掌握着她最在意的东西要挟她，她却没办法，我也有点理解她。

    如果有人拿绯音学姐的安危要挟我，我，又能如何呢？

    终于绯音学姐还是让步了，她双手抱胸，闭着眼睛叹息着：“行了，你说吧，到底要什么，这次别再开玩笑了，要钱？还是要宝物？我都可以给你。”

    “嗯――要什么好呢？”白猫面具少女上下打量着绯音学姐，“啊！想到了！我要大姐姐现在穿着的内裤！马上趁热脱下来给我！”

    “什么！？？”绯音学姐洁白的脸色羞耻无比，又夹杂着失望和恼怒：“你.......你不要太过分！！！”

    学姐终于忍不住爆发了！

    “哎呀呀呀！大姐姐生气了！我还是早点溜才好，不然说不定会被推倒做奇怪的事呢！今天就这样吧，我下次，再来找你～”

    “什么！？你给我站住！”

    可是，没等绯音学姐行动，少女化作一股蓝色光雾，带着闪闪星辰散华，消失了。

    只留下羞怒无处发泄的绯音学姐，一屁股坐在了床上，胸部激烈的上下起伏。

    而我，也无力的靠在坐便器上，心里为绯音学姐，特别是她的反应，即担忧又不解，心里，还不知为何，有些不开心。

    大约过了十五分钟，我才驱动传送魔法，回到牢房。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 姐姐妹妹，决战前夕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我回到了牢房。

    “酷罗蒂。”绯音学姐看到我，似乎有一些欲说还休的意思。

    姐姐不说，我也不好问，毕竟，我用小青蛙偷窥姐姐也是有不对的地方，可是，她明明被其他女生占了便宜，还被言语调戏，她却没有很强烈的反击，这让我心里好失落。

    若是雪乃也就算了，毕竟人家在先，可是，对陌生女孩也这样，我怎能接受？万一，以后我和姐姐结婚了，姐姐还这样在外面对其他女孩花心，我该怎么办？每天以泪洗面么？

    这样花心的姐姐，是不是应该管教一下？

    然而，我还没有这个能力。

    我到角落里换衣服，姐姐扭过头去，这给了我一些安慰，姐姐不好意思看我换衣服么？以前毫不在意的，那是不是说对我越来越有感觉了？不，也或许跟姐姐的身理周期有关，每个月有几天，姐姐会特别对我有感觉？

    换好奴隶的衣服，我坐到姐姐身边，我知道她也不开心着，想要安慰她一下，“姐姐，莉奈里小公主，妹妹已经……说服她了，她已经答应，按照我的计划来执行了！”

    “是吗！”绯音眼前一亮：“如果有莉奈里公主的协助，那么我们的计划就能够有更大的把握了！”

    “是的！姐姐！”

    绯音学姐看着我，很是开心，可忽然，眉头微皱，似乎想到了什么：“对了，妹妹你是怎样说服莉奈里公主的？”

    “哎？”我一想到自己“说服”的过程，不由心跳加速，哪里敢跟姐姐讲，吱吱唔唔道，“那个，也没什么，就是说了一些道理，就把她说服了。”

    “哼！是么？”绯音学姐略显严厉的问道，“真的是这样么？”

    “真，真的啦。”

    “没有使用其他手段？”

    “没有啦……”

    “哼！姐姐不信！那个高傲的公主，对那个家伙用情那么深，怎么可能三言两语被你说服，快说，你们干了什么？”绯音学姐抓住我的手臂。

    “真的没有什么啦……”我扭动身体，紧张的不得了。

    绯音学姐一面轻抚头发一面用修长的美腿，把床边的水晶球勾过来，“嗯，不知道这里面有没有录下来，姐姐检查一下。”

    我恍然！不好，这水晶球里很可能保存着影像，不光有我和莉奈里干的那些事，甚至连后来偷看姐姐和那个女生说话的都有。

    我一下子慌了，下了床，跪在姐姐身前，抱住她的大腿：“姐姐～～～我错了，我全招认好不好，姐姐不要看那个，太，太不好意思了。”

    绯音学姐气息深沉，幽黑的眼眸冷了下来，她翘起二郎腿，声音变得严厉：“那你说吧，你们都做了什么！”

    “我……我确实是以说服莉奈里为主，但是，还用了一些姐姐教我的手段……”

    绯音学姐的呼吸明显变得急促，“说下去。”

    “我……亲了她的耳朵，还，还抱了她……”

    “你和其他女孩子拥抱了？”

    “是……”

    绯音学姐的脸色明显变得不好看，冷厉的问道：“还有呢？还做了什么！老老实实都说出来！不然姐姐就看水晶球检查了！”

    我知道瞒不住了，就说：“我……我让她亲吻我的脚，还让她喊我主人。”

    绯音学姐浑身一震，“是吗！小丫头，你本事了吗！自己还没有在姐姐面前做好自己的本分呢，倒是收起公主当你的小女奴啦？你好能干啊。”

    我不知道姐姐为啥这么介意这些事情，明明不是你教我这些手段的么？介意又为何要叫我去！

    “对不起，姐姐，我有点自以为是了。”但是，我在姐姐的威严气场下还是老老实实的先承认错误再说。

    “哼，还有呢？”

    “哎？没……了……”我不敢仰望姐姐的眼神，扭过头去，下意识的抿嘴。

    但是，这个细节被姐姐发现了。

    她托起我的下吧，大拇指直接扣开我的下嘴唇，姐姐的大拇指感觉也好长。

    “这里，是不是也被别的女生用过了？”

    “哎？不，这……没有……”

    “你再说谎！”

    我知道自己不能欺骗姐姐：“是……不过，是我主动亲她的。”

    “主动！”绯音学姐似乎气的胸部剧烈的上下起伏。

    我真不明白，接吻的知识不是姐姐告诉我的吗，为什么她要这么生气？还是说，她因为刚才的事情，心情不好？故意挑我的毛病那我来发泄？

    绯音学姐站起身抓住我的胳膊，将我翻过来推坐到床上，然后她岔开双腿，坐压在我的腿上，姐姐虽然不算重，但是她的体重对于我细嫩的大腿来说也是颇具压迫性。

    绯音学姐直接用手一推，将我推倒在床上。

    她张开口，冷冷的言语却呼出灼热的芷兰之气，“你是不是，也这样子了？”

    说着姐姐忽然吻了下来。

    也不知亲了多久，姐姐意犹未尽的放开我，事实上，如果姐姐打算继续我也完全不会抵抗的……但是总之姐姐到了这里就收手了。

    我无力的半躺在床上，腰部成倒弓形，双腿无力的垂落在床沿，小手豪不抵抗的落在身体两边……

    姐姐坐在床边，脸红红的，但似乎，表情有些复杂，她摇摇头，起身，用牢房角落的水盆里的冷水洗脸，似乎，也为刚才的行为感到有些自责。

    我知道，姐姐并不会为和女孩子亲吻而羞耻，她一定是想到了她的前女友……前女友生死未卜，她却在这里，和我这个新妹妹做这种暧昧的事情。

    可是，姐姐你知道妹妹也是冰雪聪明的么，你当着我的面这样子表现出对前女友的愧疚，就不在乎伤害我么？

    还是，妹妹只是你找到雪乃之前，空虚时的填充物？虽然，这样子妹妹也心甘情愿，但未免，也有些伤感。

    我在身体恢复一些了之后起身，走到站在水盆前高挑的姐姐身后，闻道她的香气，一阵陶醉，身体向前轻轻一扑，从后面抱住了她，把脸侧贴在她黑色靓丽的秀发上，只是这么抱着，一言不发。

    姐姐也没有推开我。

    许久，我们两个就这么贴着，姐姐身上的体香，却让我的心好痛，我害怕，有一天，当我们之间又多了一个小女生的话，我还能不能这样任性的抱着她，当她不再属于我一个人的时候，我，到底该怎么办？

    “姐姐，”

    “嗯哼？”

    “明天，就是拍卖会了。”

    “嗯！”绯音学姐的语气重回冷厉：“或许，将会是一场恶战！”

    “有姐姐在，什么样的恶战，我也不怕！”

    绯音学姐双手轻轻握着我抱住她的手，“明天我一定会全力保护你的，你只要安心的释放你的魔法就好，即使一支箭，射到你的眼前，你也不要眨眼，因为在它刺穿我的身体之前，绝对不会伤你分毫！我的妹妹！”

    “姐姐――！”

    我哭了，感动与依恋，喜爱与仰慕交杂在一起，紧紧的抱着姐姐，等待着明天难以想象的大幕拉开。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 拍卖会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    早晨，沉重的铁门和链条摩擦的声音传来，锈迹斑斑的大门带着令人毛骨悚然的吱嘎声，被粗鲁的拉开。

    进来十几个拍卖场的短甲卫兵，一个个五大三粗的，凶神恶煞。

    “出来！”卫兵们在牢头的带领下来到我们的牢房前，那驼背牢头粗鲁的对我们喊道。

    我和姐姐穿着异域风情的暴露衣服，表情漠然的走出牢房。

    拍卖会，我没有参加过，更不用说，是作为被拍卖的女奴。

    “走！”两个卫兵将我们脖子上的项圈，套上绳子，绳子又绑住我们的手，推了我们一下，示意我们往前走。

    我们被带着经过了大拍卖场，这里现在有些忙碌，各种劳工和奴隶，正在加紧打扫和布置会场，感觉晚上，是一处大型盛宴。

    “嘿，那个鬣蜥皮，挂到那个柱子上，小心点，贵着呢，笨蛋！”

    “这里亮度不够要增加火炬！”

    “这前排的位子都需要铺上红色垫子，今天来的可都是大主顾！”

    走在我们前前后后的，还要其他数位女奴，姿色也都很不错，只是，可能在牢房关的太久了，显得有些憔悴。

    走过拍卖场，进入后台。

    那里，也是有数名卫兵严加看管。

    很快，来了极为丑陋的老妇人，说是要给我们化妆，当然我和学姐拒绝了，而老太不婆们看到我们的姿色也都老眼昏花的惊叹了，其中一位白发苍苍的老婆婆竟然悄悄对我说：“你，不像是奴隶啊。”

    “哎？为什么这么说？”

    “奴隶是没有你这种眼神的。”

    “决定我是否是奴隶的，不在于我的眼神，而在于我是否有能力反抗，老婆婆。”

    至于其他人，则必须接受化妆，这样也是为了让她们看起来气色更好一些。我不禁，心生同情。

    然后，我们就被命令一个个站在这里等待，一等，就是一整天。

    有些奴隶站不住，都蹲下了，卫兵也懒得管。

    而我和学姐还是精神饱满，这对我们不算什么。

    旁晚，老婆婆们给我们送来饭餐，那是在这奴隶场算是十分可口的食物了，有青菜，面包，豆泥和西红柿汤，甚至还有两小片肉。

    不过，这种低贱的食物，本公主是吃不下的！

    那天的豆泥，我之所以吃，也是因为喜欢看学姐吃那种东西的样子而已。

    绯音学姐也没有吃，考虑到马上要被卖掉了，很多人都吃不下，也没有人强迫我们，总得来说，今天这些粗暴的卫兵对我们还算不错。

    我的表情平静，但在这里站了一整天，虽然不累，却难掩屈辱，这份屈辱所积压的怒气，在我心里慢慢萌芽。

    “呼――！”拍卖场的火把逐一亮起，火光透过幕布的缝隙照耀到后台。

    我和学姐，有些恍惚的注视着那火光。

    陆陆续续的听到嘈杂声，拍卖场已经开始有人入场了。

    我估计，赛斯和滑稽牛，也该在这是时候入场了。

    好戏，即将开演！

    “那个……”我微笑着，向其中一名卫兵问到，那表情，实在不像一个马上要被拍卖的奴隶。

    “做什么！？”

    “能帮我和姐姐，弄一点水喝么？”

    “真麻烦！”士兵骂了一句，但还是和后台外面的老婆婆吼道：“弄点水来！”

    我和姐姐喝了一点水，然后，我拿着那舀水的瓢，伸进水桶，搅动了起来，仿佛，整个地下拍卖场，也即将风起云涌。

    外面，传来了风笛和竖琴伴奏的乐曲声，还有高亢的女歌者的咏唱，我仿佛看到了一群偏偏起舞的异域女子，在昏黄的火光之下，在装点的华美的舞台上展露她们的风姿，一点点勾起客人的热情。

    台下，开始欢呼，鼓掌，喧嚣，那里面参杂着一些强大的非人的声音。

    “各位――”一个浑厚的中年男子的声音，似乎就是那个叫做贝库姆的声音，但现场听，还是有点不同。

    “各位先生们，女士们，来自深渊魔界的贵宾们，今天的拍卖会，是史无前例的，有着足以令伟大的魔界也震撼的商品！敬请期待，下面，有大会的组织者，J先生，为大家至开幕词。”

    J先生，不用想也知道是谁，只是这声音似乎经过处理，似乎应该也带着面具。

    “我宣布――拍卖会，正式开始！”

    奏乐，欢呼，掌声，叫嚣――拍卖会你不要在意秩序问题，特别是女奴隶的拍卖会。

    接下来就是正式拍卖阶段了，我发现他们很有技巧，总是先把难看的拉出去拍，而随着好看的奴隶逐渐登场，气氛也越来越高涨。

    “这位是来自草原国度的牧羊女！起价，100金币！”

    “一百二十！”

    “一百二十五……”

    随着时间的推移，渐渐的后台的女奴越来越少，几乎尽数被叫以高价买走！真是想不到，奴隶拍卖不仅暴利而且如此火爆！

    到了深夜时分，气氛最热烈时，后台，只剩下我和学姐两个人了。

    “下面――各位，静一静，静一静！”

    “接下来即将登场的，是史无前例的，三位女神级别的压轴美女同时登台！”

    “什么！？压轴的原本只有一位？不错，宣传上是这样说的，但是就在前几天我们的奴隶主又为我们带来全新的惊喜！甚至，大过之前的惊喜！”

    “哎不！绝对没有骗人！绝无虚言！大家静一静，静一静！我要揭晓最后的压轴大戏啦，这三位拍卖压轴美姬，就是来自帝国的身份如同迷一般的冒险姐妹F小姐和M小姐，以及，来自深渊魔界的，我们十分侥幸才捕捉到的，倔强的苏伊族美女L小姐！

    我和绯音学姐都是目光一冷。

    苏伊族美女L小姐！萝狄丝姐姐？

    终于，他们要带她现身了么？！

    “嘿！”两个强壮的灰色皮肤，赤膊绑着钉头皮带的光头亚人走了进来，用粗陋的口语说道：“你们两个！出来！该你们上台了！”

    我和绯音学姐相视相互交汇目光，转身向通向拍卖场大舞台的通道走去，两位强壮亚人推了我们一下，押在后面。

    狭长昏暗的走廊，两边却站满卫兵，我们两个一前一后几乎是侧着身走过这段走廊，这些邪恶卫兵身上的气味也让我们皱眉。

    “吼！吼！吼！”隔着走廊的墙壁，有节奏的吼叫喧嚣声传来，声音越来越响，惹得整个走廊都震动起来，在狭长的空间中化作回音滚动，几乎阵的我们的耳膜短暂的失聪。

    “哗――！”厚黑的大幕拉开，晃眼的灯火之光倾泻到我们两个衣衫单薄的女生身上，让我们下意识的眯起双眼，那狂热的喧哗声犹如潮水冲击着我们嫩洁白美的身体，让我们的秀发都被冲的向后飘荡。

    我缓缓睁开眼睛，只见铺天盖地的群魔，围坐在犹如即将向我们扑来的滔天巨浪般的看台上，张牙舞爪，面目狰狞的叫嚣着！狂热着！

    我强忍着内心的巨大冲击和震撼，挺起胸膛，一手心有灵犀的和学姐的手拉在一起，面对万千体型碾压我们，面容丑陋到了足以令我们噩梦的群魔，我们抬起头，目光如镜，心静如水。

    你们看似气势汹汹，喧嚣暴虐，可你们却又愚昧可怜，走入我设下的大局却还乐在其中！

    谁才是猎人？谁才是猎物？

    哼， 看我暗公主导演的大戏――开幕！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 萝狄丝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “大家请安静一下，我知道大家现在非常激动！但是，请听我为大家介绍这两位美女！”一位声音洪亮，长相俊朗，穿着笔挺贵族燕尾服的男子，正站在舞台上拿着魔法扩音筒解说，这人应该就是拍卖会主持人，他把舞台的正中让给我们两个女生。

    主持人继续嘹亮的说道：“这两位，就是来自帝国的神秘冒险姐妹！我们这里以前虽然也卖过不少帝国女冒险者，但是，如大家所见，这两位的姿色，绝非一般女冒险者可以媲美！请看高个的这一位，她净身高足有1米76，胸围87！有着女神般的面容和魔鬼般的身材，更是一位身体极为健康而技巧卓越的女骑士！这样的骑士美姬，不要说是在我们这个拍卖场，就是放眼整个魔界，也是难得一见！再看旁边这位，身材娇小，目光聪颖，那白皙的肌肤，那傲娇的眼神和俏丽的双马尾，简直是萝莉控，妹控大叔们的最爱！这一对姐妹，我们做出了一个艰难的决定，那就是――放在一起拍卖！只有魔界最强大，最有实力的魔王，才配拥有她们！”

    “切。”我不屑的唏嘘。绯音学姐则是默默的站着，一言不发。

    这时候我们脖子上都带着项圈，项圈的绳子被旁边两个高大的亚人拉着，要说心里不羞耻，是不可能的，但是，现在我们必须再忍耐一下下。

    “快说！多少钱！”

    “多少钱！”

    “再贵老子也买！”

    “这一对姐妹我巴哈大魔王包啦！快他妈的报价！”

    “请大家稍等！”主持人说道，大家是否忘了本次拍卖本来的重头戏！在拍卖这一对姐妹之前，我们先要为大家隆重展示――本次拍卖的压轴少女：苏伊族的绝美处女――L小姐！”

    “吼！吼！吼！”

    “大家――静一静！”主持人举起手打起一个响指。

    忽然，拍卖场头顶上传来吱吱嘎嘎的金属摩擦声。

    我和所有妖魔，人类一样抬头望去。

    只见穹顶上打开一个圆形的门洞。

    隐约可见一个白皙的身影，被金属锁链捆绑着，吊在高高穹顶上部的黑暗之中。

    “噶啦啦，噶啦啦......”铁链滑动发出凄厉的响声，这个白芷的身影，被缓缓的在众目睽睽之下，从高空吊下来。

    少女有着粉色的头发，颀长的单马尾无力的垂在身侧，还穿着那天出发时的那一身白衣短裙套装和黑色的紧身裤袜，此时却都是残破不堪，一双脚上一只穿着棕色的靴子，而另一只脚却光着，露出白生生带着绳子勒痕的小脚。

    少女眉头微皱，双眸紧闭，看上去表情苦闷，神志不清。

    “萝狄丝姐姐.......”看到萝狄丝姐姐被他们弄的如此模样的这一刻，我感到自己浑身产生一股难以抑制的热流，体内的黑暗原力，几乎无法抑制的要爆发出来。

    整个大拍卖场轻轻震荡起来。

    一些木屑，灰尘从天花板上落下，妖魔们一时间也有些诧异，疑惑的朝天顾盼。

    绯音学姐也有些吃惊的看着我，她知道，这震荡的来源在于我没有控制好自己体内的黑暗原力，她拉着我的手用了一下力：“沉住气，酷罗蒂。”

    姐姐的提醒让我稍微平复了一下情绪，整个拍卖场恢复平静，没有人知道，刚才发生了什么事。

    我冷静下来后，注意到，看台前排的贵宾席位上，还有两位，也是面色凝重，一位是白色胡子的肌肉老者，一位是通体黝黑极为雄壮，但表情却十分滑稽的牛头人。

    果然，他们也按计划到位了。

    我从刚才就感到，这看台上千万妖魔当中，还有两股非常强大的原力。这是我作为暗公主的一种身体天赋，有着对原力极为敏锐的直觉，这一点胜过大部分职业。

    这两股强大的原力，其中之一，是站在侧面高台上，金发帅哥杰罗泽身后，披着斗篷的巨大身影。我暂时无法知道它究竟是什么。

    而另一位，来自看台顶部的包厢当中，因为角度关系，加上包厢有纱帘，我无法看清对方的样貌，但是，事实上，使用纱帘，我觉得那包厢的主人，很可能是位女性。

    而杰罗泽本人并不太强，我又感到一股不强，但是十分熟悉的圣光原力，来自后排，她披着一身棕色斗篷，带着兜帽隐藏身份，身后还坐着一大批假扮人类客商的皇家近卫军人。莉奈里公主，她果然也来了。

    如此，演员都到齐了。只是那高处包厢中的疑似女性强者，在我计算之外，我需要有所防备。

    “大家请看――那被我们高高吊在大厅中央的，那位衣衫褴褛，肌肤白皙的少女，就是苏伊族的魔女L小姐！而我们已经设法从她的部下那里，拷问到了她的真名，她叫做――萝狄丝！是来自魔界的一位女情报专家，哼，不过，她在妄图盗取我国机密的时候，被我们擒获！而我们给她的惩罚就是――把她当作女奴拍卖！！！”

    “嗷――嗷――嗷！”群魔沸腾。

    “虽然这娘们嘴很紧！无论我们怎么拷问都不肯招一个字！但是，其他地方紧不紧，就要等她未来的主人来尝试了！那么，谁能成为这个苏伊族大美女的主人呢！没有富甲一方的实力可是不行的哦！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “这娘们多少钱！！！”一个长得如同河马的肥大妖魔口水乱流的吼道。

    “唯！你他妈的拷问不会把她的小身子弄坏吧？”

    “这位客人放心！这个娘们是如假包换的清纯处女！我们还是很有职业素养的！好了，那么现在，就请大家先收收口水，我们先请我们拍卖场的老板利库姆先生，为大家揭晓这一对帝国姐妹花的起拍价格！！！”

    矮胖丑陋，穿着大红色庸俗袍子的利库姆走了上来，站到我的旁边，他的个子竟然跟我差不多高，但宽度却是我的三倍！整个就是个挪动的肉球。

    利库姆似乎也是个萝莉控，他的注意力虽然也色迷迷的盯着姐姐，但明显关注我更多，真是恶心。

    他十分经验老道，并不想马上爆出价格还想在吊吊群魔的胃口，他对大家说道：“在我公布价格之前，大家应该也想更多的了解这对姐妹花的魅力！想不想来点余兴节目？”

    群魔再次报以沸腾的呼豪。

    接下来，那胖子指着我说道：“成熟女人表演脱衣武想必大家看多了，小妹妹这样的可爱小女人跳舞，至少我本人还没见过，就让她给我们跳一段脱衣舞！脱光了之后，我就公布她的价格！各位客人，你们说好不好啊！！！”

    妖魔们无不大鼻孔出气，本来，以为我们价格很贵，一般妖魔是不可能参与竞拍的，但还能看看脱衣舞这种额外便宜占，那实在是太好了！除了几个铁了心打算买的不大乐意，大部分妖魔都疯狂的喧嚣沸腾了。

    哼，是时候了。

    胖子指着我说：“看吧！这么多客人看得起你，要你脱，你给我......”

    没等他说完，我就上前一步，直接对群魔高声说道：“你们这些妖魔，谁想要看我跳舞？”

    “喂.......”胖子利库姆有点意外我主动说话，想要阻止。

    但我根本不理会它，继续说道：“你们想要看么？”

    “想――！！！嗷嗷嗷！！！”

    河马怪，兽人，骷髅，狼人，蜥蜴人，蛇人，半人马，甚至许多我都叫不出名字的古怪妖魔都轰动般的沸腾起来。

    我的声音不高，但是我使用了放大声音的魔法：“想要看呢，也可以～”我故意扭捏着用手托着脸，羞涩的说：“但是，需要付出一些代价呢。”

    “什么代价！？？”

    “妹子！要钱么？老牛我给！”

    “快脱，别他么的废话！”

    群魔乱吼一通。

    我伸出小手指着群魔转了半圈，说道：“在这么多人面前，人家太害羞了，要是，人能减少一半就好了呢！你们大家都和自己左边的人打一架，输掉的人，给我滚出去，胜利者，留下看我跳舞？好不好！”

    全场一愣。

    利库姆先是呆了一下，毕竟没想到会有奴隶如此嚣张的自说自话，但很快露出凶光，他走上前来，一把抓住我的辫子，将我拉的被迫向一侧后仰，“小贱人，说什么胡话！”

    说着，他肥大的手一巴掌向我打来。

    就在他的手即将接触到我的瞬间，台下不知何处仍上来一个小铁球。

    “嘭――！！！”那铁球带着巨大的冲击力直接将利库姆砸的到飞出去撞在舞台后面的幕布上，把半块幕布都拉了下来，隔墙都被稀里哗啦的撞倒一块。

    身形黝黑巨大的滑稽牛站起来，粗大有力的手指指着利库姆骂道：“让妹子把话说完！你他妈的打什么岔！”

    全场安静了下来，都看着滑稽牛和被砸飞的利库姆。

    站在拍卖场两边的卫兵想要行动了，但是侧面看台上的金发男子杰罗泽却站起身，伸手阻止。

    利库姆有些狼狈的从破墙堆里爬起来，他的半变脸又紫又肿，完全被砸的变了形，虽然他本身也丑的和变过形的差不多。

    他气急败坏的冲到前台，指着看台骂道：“他妈的是谁……”

    但当他看到站在台下的滑稽牛那巨大而犹如钢铁般强壮的肌肉时，硬生生把后面的话咽了回去，利库姆到底是老奸巨猾的商人，他忍者痛挤出一丝怪异的笑容，对滑稽牛说道：“这位大人，如果我那里得罪你啦，我在这里先向你陪个礼，不过，这拍卖会，可是J大人的场子，就是魔界的大佬过来，也得给个面子，您打了我是小事，驳了J大人的颜面，扫了其他魔界远道而来的贵客们的兴致，就不大好了，您说是不是！”

    “放你狗屁！”滑稽牛骂人可真是凶，“这两个妹子老子和我朋友是买定了，你他妈的给我打伤了脸，你这死胖子一百条狗命都陪不够！再敢动老子的妹子试试.......”

    周围的几个看上去明显有意竞争我们两姐妹的魔族大佬一听，觉得倒也是，于是纷纷附和。

    “就是就是，弄伤了这么漂亮的妹子就不好了吗！要打也不能打脸。”

    我看到利库姆心里气的发抖，但他还是说：“各位客人说的也是，我鲁莽了！”

    他转身指着我，但不敢轻易靠近：“还不快跳脱衣舞给各位魔界贵客消消气！”

    我转过身有些傲气的对他说：“是你惹他们生气，要跳你跳！”

    “啥？”利库姆一下子语塞。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”滑稽牛带头大笑，带动着得全场也哄堂大笑。

    利库姆那胖子站在那里，脸色涨红，气急败坏的直发抖。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 巴哈的赌注

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    巨大的拍卖场，放眼望去，看台上人魔混杂，足有数千，而其中，虽然妖魔比较显眼，给人感觉到处都是妖魔，可实际上人类还是占了大多数，当然都不是什么好人，奸商，匪徒，骗子，流窜犯，奴隶贩子，黑道佣兵等占了大部分。

    这时候主持人那个俊朗燕尾服男子看到自己老板的窘境，上前解围：“哈哈哈，想不到这位女奴还会开玩笑，完全忘记了自己的处境啊，各位魔界的霸主们你们谁买回去可要好好调教她啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”前排贵宾席位上的特别强壮妖魔巨头们爆发出哄笑，这主持人看来也是见过场面，巧妙的缓解了气氛。

    “那么，各位！我提议我们在拍卖两姐妹前先来玩个游戏！”主持人说道。

    “什么游戏？”河马头肥大妖魔巴哈大魔王似乎很感兴趣。

    “那就是――先来拍卖这个少女的内裤！”主持人指着我说道。

    “什么！？”我脸色一红，下意识的用手遮挡下面。

    “给我把她的内裤脱下来！”利库姆马上命令强壮亚人。

    “等一下！”我急忙喊道，“哼！要买我的内裤……也，也不是不可以！不过，既然是游戏，那就玩的有意思点，用钱买没劲！”

    “哦？”巴哈大魔王张开血盆大口流着口水问道：“小可爱，你说说怎么才能买到你的内裤？”

    我看着它，故意红着脸，狡猾一笑：“切下你的一只手指来换！”

    “什么！！？？？小**你说什么！？？”巴哈大魔王声音如雷。

    我却对他说道：“你切下一只手指，我就脱一件衣服给你！如果我身上的衣服不够，我就让这个姐姐的衣服也脱下来给你，如何啊？”

    “哎？”站在旁边的绯音学姐脸色一红，目光很凶的看着我。

    “如何啊？巴哈大魔王？想要么？切下手指吧！”

    “是吗……”巴哈大魔王巨大的身体不断起伏，粗厚的皮肤都涨的鼓了起来，忽然他从腰间掏出一把短刀往身前的桌台上用力一扎：“小贱人，老子要真切了！你他妈的就给我脱！你敢么！”

    “有什么不敢！”我好不示弱的说到。

    “你他妈的给我说到做到！”大魔王声音如雷，怒目圆睁，满脸青筋暴起，“老子切了你要是敢反悔，我就把你的手臂和腿一根一根当场捏碎！！！”

    “哎呀呀……我好害怕哟！河马胖子，你不敢就算了，何必说这么多？”我不设防的把手放在身后，翘起一条腿摇晃着娇躯。

    “小贱人！敢骂我的贵客！赌什么赌！给我把她衣服扒光！”利库姆命令道。

    亚人粗大的手臂用力一拉我脖子上的绳索，将我来向他那边，然后伸出大手要抓住我。

    “碰！！！”又是一颗铁球，正中亚人脑门，这一次，力量太大！直接将亚人的头砸的凹了进去。

    亚人抽搐了一下，满头溢出血来，跪倒在地，然后噗通一下倒下了。

    全场一片唏嘘，这是今天第一次死了人。

    滑稽牛像是没事人一样炫耀着强壮的胳膊：“操！多好玩的游戏！人家巴哈大魔王都要割手指了！你她妈的捣什么乱？看不起巴哈大魔王是不是！啊！？”

    杰洛泽再次站了起来，戴面具的脸也开始抽搐，所有的卫兵都目露凶光狠色，盯着滑稽牛，就等杰洛泽的命令。

    但杰洛泽还是没有下令。

    “你们都别打岔！我子跟这小贱人赌着呢！老子今天就割啦！喝！”巴哈大魔王真是一个莽夫，大吼着就手起刀落，真的切掉了自己的小指！

    血流如注！

    全场一片嘘唏，都不敢再发声。

    我看着那血也觉得有点吃惊，还真有这种傻子啊，为了一条女人内裤自己断了手指？我调整气息，说道：“干的不错，有勇气，值得表扬！嘻嘻，不过小指头的话，我就脱只袜子给你吧？哎？没有袜子，那这个，给你。”

    我原力一震，脖子上的项圈立刻断开，我拿下来当飞盘一样一掷。

    不偏不倚的仍在巴哈大魔王的大鼻子上。

    “啊呀，对不起，忘了你手不方便，不好接！怎么样？继续啊，你再切，我就再脱呀～～”

    “去你妈的！！！吼――！！！我要捏死你！再把你的皮连着内裤一起拔下来！！！”巴哈大魔王彻底暴怒，一脚踢翻整个长长的头排贵宾席的桌台，有如被激怒的巨兽，冲下看台，将沿途的东西撞的稀里哗啦，气势汹汹的向我冲来。

    舞台前方的一排卫兵想要阻拦，却被身高近5米的巴哈大魔王打小鸡一样拍飞数人，他一步迈上舞台。

    这时候，一直坐在滑稽牛旁边的赛斯动了。

    这个强壮有如古神雕像一般的老者一身白衬衣，暴起大腿肌肉的黑色长裤，黑皮鞋。他一跃而起，跳到巴哈大魔王背上，蒲扇般的大手压住大魔王的水桶般的脖子。

    “轰！！！”竟然把体型几倍大的巴哈大魔王骤然压的倒了下去！

    牢固粗大的舞台木材被像纸板一样压碎，巨大的河马脑袋大半陷入了舞台中。

    赛斯粗壮的脚踩着巴哈大魔王的头，低沉的说道：“还没开始叫价，最好别抢!”

    “混账！给我放手！”坐在巴哈大魔王身后的几位高大的食人魔侍从也站了起来，跳下看台向赛斯冲去。

    场面一时陷入混乱！

    “都给我住手！！！”杰洛泽终于发话了，他一挥手，看台上方阴暗处的环形阁楼上一扇扇窗门打开，近百名拉着强弩的帝国士兵从窗口出现，他们的箭失头部都闪着蓝色和绿色光芒，是魔法箭和毒咒箭！

    杰洛泽带着面具的声音令人毛骨悚然：“谁再动手，别怪我不客气！”

    我看向四周，果然看场子要有点货才行，原来埋伏在这里，只是，这杰洛泽未免太嚣张了吧，竟然连伪装都不用直接调用了王国士兵？

    那么下面，就暂时不需要我的人出场了。

    只见看台后方，一位娇小的身影站了起来。

    “杰洛泽，你够了吧――！”少女身声音忧伤却没有犹豫，说着她脱下斗篷，露出白色和金色相间的白兰王国公主戎装，头上还带着象征白兰王国王权的公主冠冕！

    看台之上，还是有不少本国人，当然都认识她。

    “什么，公主殿下！”

    “她为什么会在这里！”

    莉奈里公主手持皇家权杖，指着挑台上的强弩兵：“我以白兰王国正统继承人，莉奈里・加罗尼三世的身份命令你们，全体，给我放下武器！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 本性毕露

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    挑台上的众多士兵，看到莉奈里公主的出现，一下子不知所措了，面面相觑，有些放下了剑。

    杰罗泽看着站在看台后方的莉奈里，面具抽搐了一下，说道：“公主殿下，为什么你会来这里？这里并不是你这样纯洁高尚的存在应该踏足的地方。还有，你是否认错了人？”

    莉奈里看着杰罗泽，眼神悲伤的说道：“请脱下你的假面具吧，杰罗泽，即使你化成灰，我都认得！我只想知道，为什么？为什么你要这么做。”

    杰罗泽愣了一下，忽然，又仰天狂笑起来，笑得有些令人发寒。

    他拿下面具，帅气阳光的脸上此刻却因狂笑而略显扭曲：“公主啊，既然如此，那我也没有必要隐藏了，只是，我原以为你可以理解我！真是令我失望啊。”

    “不论是什么原因，我也不能够允许，在我的国家竟然会把我们的同族当成商品卖给那些妖魔鬼怪，用罪恶的手段换取虚假的幸福，难道不是比纯粹的罪恶更卑鄙么！”莉奈里公主此时心智却出奇的坚定，看得出她虽然对杰罗泽还有情意，但已经完全没有了爱情。

    “卑鄙！？？？哈哈哈哈哈哈！你这沐浴在阳光下的天真公主啊，你以为，靠你那点可笑的努力就能填补这个国家巨大的亏空么？没有收入来源我们如何守卫这做王都！帝国，地下城都是虎视眈眈，到时候，可能我们自己都会被当成奴隶贩卖了！”

    “哼！算了吧！这些都是你用于满足自己变态私欲的借口！多少女冒险者被你残忍的折磨而死，这也和国家收入有关么？我已经掌握了足够的证据，将会在法庭上展示，现在，我命令你立刻终结拍卖会，跟我回去接受调查，或者，你......还有救！”

    “哈哈哈哈哈哈！事到如今你跟我说这些？可能么？你还真以为你是这个王国的统治者？有多少人会跟着你忍受贫穷或覆灭？你在问问这全场上万客人答应么？他们中任何一派都可以毁灭这个国家！”杰罗泽彻底露出疯狂的嘴脸，丧心病狂的大笑道。

    莉奈里的脸上含着眼泪：“只是，我不明白！为什么！为什么你要这么做？你这么帅气，高大又有才华，多少少女爱慕着你，如果你想要，我也可以嫁给你，整个王国都是你的，我们可以一起过着王子与公主的幸福生活，这还不够么？为什么你还非要做那些无法挽回的罪行！”

    杰罗泽故作有魅力的看着公主，可突然，表情变得狰狞而扭曲：“你.......你问我为什么？因为我早就厌倦了普通的恋情了啊！从我长大后身边就不缺主动倒贴的女孩子，我早就厌倦了啊！唯有那些女孩子，带着反抗的，痛苦的，绝望的表情，凄厉的哀嚎，才能让我兴奋起来啊！这种罪恶的感觉，让我每天都兴奋的难以截至，虐杀女孩子，是如此幸福的事情啊！她们不是爱我么？那就满足我吧――哈哈哈哈哈哈！还有你，小公主，你知道么？我原本最终的盛宴，就是和你结婚的那天晚上，让你看到我的真面目后，那无比惊恐，悔恨，悲伤而绝望的表情啊，每天只要想到这个我就兴奋的灵魂都在颤抖啊！小公主！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    莉奈里难以置信的看着杰罗泽，浑身微微颤抖，凝滞的目光里眼泪哗哗的流行，这一刻，她对于杰罗泽最后的幻想彻底破灭了，她强忍泪水说道：“近卫兵，把杰罗泽给我抓起来！”

    莉奈里公主身后数名伪装成商人的近卫兵站起来，穿过看台，冲向杰罗泽。

    杰罗泽的目光露出阴狠，他手一挥，喊道：“这些人劫持了公主，企图谋害执政官！弓箭手，给我射杀他们！”

    上方的强弩手们略微犹豫之后还是陆续选择了执行命令。

    “唰！唰！唰！”数十只魔法强弩飞向近卫兵。

    十几名近卫兵虽然便服里面穿着盔甲，但面对这种魔法强弩并没有多少抵抗力，一个个身中数箭，虽然有些在挥剑抵挡，但还是无法防御来自三个方向的高处箭矢，纷纷倒下。

    这一下，莉奈里公主惊呆了，最后的几个近卫兵挡在她身前保护她。

    一旦向公主的卫兵射箭之后，就没有回头路了，这些王国士兵，已经彻底背叛！

    “纾纾　迸穆舫「鞔Φ拿疟淮蚩，一队队荷甲的王国士兵涌入，占据了所有走廊和出入口也包围了公主的人。

    “将背叛者当场处死，将公主带到安全的地方去！”杰罗泽命令道。

    “不！杰罗泽，他们没有背叛！你才是叛徒，王国士兵们啊！我是你们的公主，你们要向我拔尖么！”

    “公主受到那些叛徒的危险！给我诛杀叛徒！”杰罗泽喊道。

    “噗！”一名士兵的剑刺入了公主身边的近卫，而后，一发不可收起，陆续有士兵围上来，从后面割断公主近卫的脖子。

    最后的几个近卫，都倒下了，只剩下公主一个人，独自面对大量的卫兵。

    “公主现在受到惊吓神志不清，把她带下去！”

    要对公主动粗士兵还是有些犹豫。

    “不！我清醒的很！你们要造反么！？”公主作着最后的抗争。

    就在这时，我拍手了。

    “啪！啪！啪！”这不和谐的掌声在整个气氛绷紧的场景下显得格外清晰。

    “我说，你们这宫廷斗争的戏演的可真是精彩，不过，你们是否当我和我的绯音姐姐不存在呢？”我上前一步，声音娇美的说道，似乎对于这严重的场合毫不在乎。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 第二位强者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “忘不了你！摇钱树小姐！”杰罗泽露出帅哥看女人的微笑，只能让我恶心。

    利库姆马上接口道：“各位贵宾请少安毋躁，拍卖会马上会继续！”

    杰罗泽厉声道：“还不快把公主带走！你们想违抗我的命令么？”

    “我看你们谁敢！滑稽牛！”我说道。

    滑稽牛一脚踩在椅子背上，手中上下抛动一个铁球，突然，滑稽牛的手动了！

    “呼！”

    所有士兵都没反应过来，铁球几乎成一直线，擦过士兵飞向拍卖场后方的墙壁，砸出一个大坑！

    “这位客人，你这是什么意思？”杰罗泽眼神阴恨，“我们对于魔界的客人一项很客气，可你，也不要太过分！”

    滑稽牛指着杰罗泽：“你这个小白脸，**！老子就是嚣张你又能怎么样？”

    “客人！别逼我动手！”

    “你丫的动啊！动啊！”

    杰罗泽举起手就要下命令，忽然，一直在二层包厢里面默默无闻的那位强者行动了。

    “呼！”强烈的原力波动吹开了纱帘，一位穿着明晃晃银色铠甲的浅青绿色头发女士，一挥手中的锥形骑士长枪，击碎了包厢前方的窗台。

    银甲女士一跃而起，高高的在空中岔开圆润修长的双腿，隐约可见当中一抹细小的金属护甲，然后一跃就跳到了看台前方和舞台之间的空地上。

    她落地的气浪甚至冲倒了数名王国士兵！

    这名不速之客的出现，让本就混乱的局势变得更为错综复杂，连我都不知道她是谁，打的什么注意。

    女士直起身，身材非常高挑，不亚于绯音学姐，但明显要成熟许多，看上去二十七八岁的样子，穿着露出硕大双胸挤出的深沟的亮银胸甲，腹部露出肚脐，小腹比绯音学姐明显要丰韵一些，有些颇具成熟女性魅力的微微圆润隆起，向下也圆润的凹的很深。

    一双腿雪白修长，**而紧致，没有丝毫赘肉，脚上穿着一双长筒的金属战靴一直到大腿中断，小**部是金属的内裤形状的护甲。

    她现在体内原力释放出来，才让我吓了一跳！

    八级圣骑士！这是何等厉害的人物，怎么会来到这里凑这份热闹！

    正当我急迫的计算当前情况时，我身旁的绯音学姐却喊出了声，她有些羞涩的捂着自己暴露的衣服说道：“星宁女士！为什么，你会在这里！”

    “什么？绯音学姐你认识这个女人？”我意外的问道，不过转念一想，也不意外，她的实力远高于白兰王国水准，那应该就是帝国来的，那就很自然会认识绯音学姐了。

    “她是我原来所在的圣殿骑士团的副团长，星宁・爱涟女士！”从绯音的口吻我就感觉，这是个难对付的女人。

    听到绯音的话，杰罗泽也一时哑然，帝国圣殿骑士团副团长，估计他也不敢轻易招惹。

    星樱一头浅青绿色短发，在鬓发处十分成熟女人味的向后卷曲，这让我感觉她身上的毛发，应该都是这样卷曲的。她的脸蛋白芷，介于鹅蛋和瓜子之间，眼睛成熟美丽又显得有些一本正经，嘴巴小巧，抹着淡紫色的口红，在眼角还有一颗浅浅的痣。

    她耳朵带着金色的音符花纹的耳环，她抬起手，指着绯音，我注意到，她的手指上带着结婚戒指。

    不是说，圣殿骑士是禁欲的么？怎么副团长倒是能结婚了？

    星宁女士对绯音学姐说道：“天凛绯音，何其丢脸啊，传说你投靠了地下城，我怎么也不信，现在看来，你不但和妖魔鬼混，还不知廉耻的穿着这种妓女一样的衣服，在这舞台上卖身！你真是让圣殿骑士团，让帝国蒙羞！”

    就在这时我耳边响起了贝丝黛蒂尔的声音：“公主殿下，这位星宁实力了得，是八级圣骑士，帝国排名第十一，非常难缠，你们千万小心！”

    这时候绯音学姐也显得十分羞耻又难堪，但是她的言辞却异常冷漠：“我不想向您解释.......请您不要插手这里的事情。”

    星宁提枪对着绯音，“天凛公爵家的大小姐啊，你以为我远道而来是处理这种不入流的奴隶贸易？不！我得到你可能前往白兰王国的情报就一路追踪而来，今天就是要带你回去！”

    绯音学姐脸色冰冷没落：“我已经离开圣殿骑士团，我是不会回去帝国的了！”

    星宁难以置信的摇摇头：“天凛绯音，你是我们帝国的希望之星，我真是看错你了！你究竟为什么要背叛骑士团，背叛帝国？难道宁可在这里当妖魔的妓女也不愿回帝都做你的准太子妃！？”

    “什么！！？太子妃？？”我一下子蒙了？那意思，应该是指帝国太子的妃子吧？这，这是什么情况？

    “星宁女士，我说了，我不会跟你解释现在的事，但是，我也可以明确的告诉你！我天凛绯音，是绝对不会答应嫁给帝国皇太子的！我选择圣殿骑士一途，就是为了纯洁的度过此生，效忠于光明神，而你们，却暗地谋划什么政治婚姻，势力联合，那太子我连话都没有说过几句，你们为了帮他争夺帝位就把我给出卖了，好让我的家族站到太子这一边，你们这样的行为难道不是早已背叛的圣殿骑士的准则么？我没有背叛骑士团，是骑士团背叛了我！”绯音学姐激动的声音颤抖。

    星宁女士无奈叹息，“绯音啊！你已经快18岁了！在帝国是可以生孩子的年纪了！你能不能成熟一点！禁欲？圣殿誓言？这些东西固然要遵守，但是涉及到帝国实际的势力平衡，国家稳定，很多事情要懂得妥协和变通，你以为帝国皇帝会容忍绝对独立中立的强大骑士团存在于帝都么？你嫁给皇太子，再以你的天赋和家世，不要说我这个副团长之位，圣殿骑士团团长一职，迟早都是你的，可你，竟然真的相信那些教条的誓约，自毁前程！什么禁欲的骑士团，你知道圣殿骑士团中八成的男骑士都逛过窑子么！清醒点，成熟点吧，绯音大小姐！”

    “肮脏！虚伪！”绯音学姐骂道：“所以我宁可堕落于这邪恶真实的黑暗，也绝不委身于你们这些腐臭虚伪的光明！”绯音学姐豪不犹豫的喊道。

    “哼，你的意思我明白了，看来跟你讲道理是说不通了，那么，我只能强行带你走了！”星宁女士浑身白色圣光闪耀，强大的光明原力肆意！

    “来自帝国的圣殿骑士团副团长星宁女士，我们无意冒犯帝国，但是，这个叫绯音的女人是我们拍卖场正在拍卖的奴隶，即使是帝国高阶骑士，我也不能答应让您带走她！”杰罗泽对着星宁说道。

    星宁藐视的看了一眼杰罗泽：“我有问过你是否同意么？贝克，杰布罗！给我把这个不懂事的女人带回去！”

    包厢里陆续跳下五六个骑士，都是一身厚重的银色盔甲，盾牌和胸前有着玫瑰剑十字的圣殿骑士团徽章，这些骑士，和刚才那些莉奈里公主的近卫兵完全不同，都是五级到六级的装备最精良帝国精英圣骑士！

    “帝国的星宁女士！请不要逼我对你们动手！”杰罗泽发出最后警告。

    “哼！区区偏远小国，不想受到牵连就一旁乖乖看着！”星宁根本不把警告放在眼里，“动手！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 人妻骑士的苦战与我为拍卖会准备的散华礼花

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    四五个强大的五，六级骑士浑身光明原力爆发，让整个拍卖场都震颤起来，一些实力弱的妖魔直接都吓身体发软了。

    “不要逼我！！！我不想跟帝国动手！”杰罗泽歇斯底里的吼道。

    然而那些圣殿骑士根本不理，冲向舞台。舞台前那一排卫兵根本阻挡不了，实力差了太多，直接都被冲散。

    “放箭！！！”杰洛泽终于挥下手去！

    “嗖！嗖！嗖！”这一次可没有士兵犹豫，数百魔法箭，毒咒箭飞向圣殿骑士。

    这种箭对于六级骑士也有一点小伤害，他们也不敢大意，张开圣光护盾，又用盾牌抵挡，一时相持不下。

    “切！碍事！”星宁浑身原力爆发，化作一道银色流光冲向舞台！

    就在这时，杰罗泽身后那个披着斗篷的高大身影动了，速度极快，化作诡异的黑雾，瞬间档在了星宁面前。

    星宁的银枪带着圈动空气的圣光刺向黑雾，黑雾之下一头漆黑的丑陋，凶残的魔怪现身！

    “八级深渊魔怪！”我惊呼道。

    没想到......杰罗泽背后竟然有如此可怕的实力者，难怪，萝狄丝姐姐来呼救都来不及就被他捉拿！

    然而星宁女士并不是萝狄丝，她是成熟又强大的八级人妻圣骑士，她并不害怕这种底层界的强悍生物，挥动银枪，和魔怪在舞台前方打做一团，一时间，光与暗的激突，场面胶着不下！

    “大胆白兰王国！你们竟然勾结深渊妖魔！你们等着被帝国大军铲平吧！”星宁喊道。

    杰罗泽目光冷厉：“哼哼！既然如此，你就别想活着回去了！”

    杰罗泽忽然转身张开双臂对着群魔说道：“在场的各位来自魔界的客人们！如此美味的人妻骑士放在你们眼前，你们只做壁上观么?谁能降伏这人妻，她就归您所有！而且，我将吊在上面那个苏伊族女人，也以起拍价卖给您！”

    这时巴哈大魔王也从废墟里起来，皮糙肉厚的他并没有受伤，他和好几位强大的妖魔都先后问道，“杰罗泽，你说的是真的么？”

    “哼！不仅如此！谁能俘获这位帝国人妻女骑士，我，我连莉奈里公主也一并附送给他！”

    “哎？”站在远处被王国士兵包围的莉奈里脸上一红，对杰罗泽露出绝望的神色，“杰罗泽，你是看着我长大的，难道我们之间就一点情义都没有么！难道我在你眼里只是可以利用的筹码的！”

    “废话！你这贱人！要不是你有利用价值我会陪你玩到现在！？”杰罗泽终于露出最后的嘴脸。

    莉奈里浑身一震，原本蓝色的眼睛变成灰色无光，她呆呆的站在那里，就连几个士兵上来抓住她也无动于衷。

    而这时，以巴哈为首的十余只强壮妖魔也行动了，他们虽然实力不如那深渊魔怪，但也都是凶悍强壮的底层界恶魔。全都气势汹汹的冲向星宁一行人！

    那些巨大妖魔个个也有四到六级，加上两三个殴打一个，加上弓箭支援，很快把圣殿骑士打的左右撞摔，好几个五级的都付了伤。

    “啊――啊！！！”有一名五级骑士被三名巨大的六级食人魔按倒在地，当场肢解，血肉横飞！

    “混帐！！”星宁想要援救却被那魔怪缠住！

    我知道，这时候我不应该幸灾乐祸，但是看到这个自以为是的人妻骑士吃亏我真是想笑，谁叫你为难绯音学姐！不过她本人实力极强，倒是也能支撑下去。

    “咳！”我冷冷的咳嗽了一下，“我说......”

    呼，我抬起小手，手指尖忽然冒出电火花。

    “嗤――！”一道横穿整个拍卖场的亮紫色雷电自我指尖喷射而出，以迅雷不及掩耳的速度射到了上方的高台上。

    “！兹――！！！”雷电命中上方高台的弓箭手，剧烈的电爆将数名强弩手直接电成了黑炭！

    而我，保持着雷电喷射，手指缓缓移动。

    “噗哧――！！！”雷电喷射扫过挑台，摧枯拉朽，整个挑台都被撕裂，电的上方的弓箭手惨叫着往下掉。

    “什么！！？？？”杰罗泽，利库姆都惊呆了。

    我的手划了半圈，三分之一的挑台被我的雷电撕碎，上百名弓箭手失去了战斗力。

    我收回小手，在指尖“噗！”的吹口气，熄灭最后一点电火花：“不是说过，不要当我不存在么？”

    这可是白兰王国最高级的强弩，最昂贵的魔法箭，最精锐的弓箭手啊！杰罗引以为傲的家当，我手指一挥，就被摧毁了三成！

    杰罗泽难以置信的指着我，气急败坏的骂道：“你，你，你到底是谁！？？”

    全场的战斗也暂时停止，包括卫兵，妖魔，商贩，土匪，还有星宁一行人都把目光集中在我身上。

    巴哈也大手指着我吼道：“说，你到底是谁！”

    “阿列？你们这不是明知故问么？”我把手指放在微微开启的下嘴唇上，“我是，你们正在拍卖的不幸的小奴隶啊。”

    “谁信――！！！”重妖魔一齐吼道。

    “她是高级魔法师，给我放箭，射死他！”杰罗泽气急败坏了。

    剩余的强弩手放箭，数百箭矢向我飞来。

    忽然，绯音学姐动了，她直接震碎脖子上的项圈，浑身的纱衣和内衣也全部瞬间震碎，但是她移动速度太快，并没有人能看清，与此同时，她的身体的一些小部分肌肤黑雾缭绕，化作黑色的精美铠甲――堕落姬天使的铠甲。

    这一切都是瞬间完成，绯音学姐一把将我公主抱，然后消失在原地。

    无数的箭矢插在空空的地板上，顺带的，那我身后的主持人躲避不及，也身中几箭倒下了，生死不明。

    此身，绯音学姐已经抱着我跃上拍卖场穹顶上空。

    “姐姐！行动！”

    “嗯！”绯音学姐手中射出一道黑色原力，缠住了顶上吊着萝狄丝的铁链，一下子将我和她一起拉向锁链。

    绯音学姐单手拉住萝狄丝背后吊着的锁链，一手搂着我的腰，而萝狄丝也在绯音学姐另一侧的腰间。

    弓箭手们反映过来开始对着我们拉弓。

    “姐姐！转！”

    绯音学姐原力一震，锁链断裂，萝狄丝无力的坠落下来，与此同时学姐反方向晃动柔韧的身体，抱着我两个人以锁链为轴旋转了起来。

    而我，伸出手对着周围挑台上的弓箭手，露出黑暗的笑容。

    根本不做瞄准，我双手放开学姐，凌空对着前方开始疯狂释放瞬发魔法！而我的身体完全交给学姐，她稳稳的搂住我轻柔的腰，顷刻间――火球，冰锥，雷电，铺天盖地的从我手中喷射而出！

    接着锁链的旋转，就犹如璀璨的死亡之礼花一样，射向四面八方！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    拍卖场罪恶的挑台，在五彩斑斓犹如毁灭音符般的魔法轰炸中碎裂！

    一块块支离破碎的崩坏，坠落！

    数不清的士兵不是被魔法轰飞或是掉落下去，一时间爆炸声，破碎声，喊叫声铺天盖地。

    几圈转毕，拍卖场上层已经是一片废墟，数百王国强弩手全灭！

    我轻轻的抹去额头的汗在姐姐怀里微微叹息道：“好晕。”

    而这时，无力的落下的萝狄丝，被塞斯稳稳的接住。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 她是暗公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    王国强弩手可以说是白兰王国最精锐的部队，全灭！

    杰洛泽脸都绿了。

    学姐也抱着我轻盈落地。

    赛斯抱着萝狄丝站在我和学姐身旁。此时混迹在看台中的布曲也跑过来，和滑稽牛一起，站在两侧保护我们。

    杰洛泽看着我们，冷笑道：“我说呢，哪里来这么大胆的奴隶，原来你们是一伙！那苏伊族女人也是你们的同伙吧！”

    那黑雾缭绕的八级魔怪忽然飞起，到了杰洛泽身旁，他伸出可怕的佝偻的手爪指着我，发出令人心寒的沙哑颤音：“看来你们是假扮奴隶混入这里，目的就是救出那个地下城的女人，那么，我没有猜错的话，你就是传说中地下城的守护者，暗公主酷罗蒂的手下吧！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”我忽然放声笑起来：“你这黑色魔怪竟然智商比你主子还高么？不过你也只猜对了一般，我并非是暗公主的手下，我，就是酷罗蒂！”

    全场一片肃静。

    能来这里的都不是泛泛之辈，即便是普通的奴隶贩子，能和魔界打交道的，大都也听过帝国三大地下城的名声，暗公主酷罗蒂，帝国魔界三巨头之一，只是传闻她是蛇发人身，直视她眼睛的都会变成石头，更有甚者传说她是一条巨大的三头龙。

    它们谁都没有想到，帝国魔界三巨头之一，竟然是我这样一个小女孩。

    黑雾魔怪指着我继续说道：“如果不是亲眼看到你无限连续瞬发三级魔法，我很难相信地下城的守护者酷罗蒂竟然是你这样一个小女孩，黑发黑瞳，与传说中的古代女神同样的样貌，酷罗蒂，你，难道是雅利安族人！？”

    “不错。”我平静的回答。

    “哎！！？？？？？？”但全场却是一片惊呼。

    “传说雅利安极为重视族人！任何伤害她们姐妹者都将受到百倍的报复！”巴哈大魔王额头冒汗说道。

    “酷罗蒂公主，”魔怪继续说道，“我再问你！传说中深渊炼狱的伟大统治者，剑之女皇雷妮丝和你是什么关系？”

    “她是我妈妈。”我随意答道。

    “哎――！！！？？？？？？？”全场人魔几乎吃惊的脸眼睛都要弹出来了。

    那可是低层界至高的无敌般的存在啊，唯一敢于正面对峙至高天的女人！虽然关于这些细节大部分人知甚少，但雷妮丝就是地下世界如同神一般的存在，却是几乎无人不知，就好像冥王，恐惧之王这些存在一样，没有人真正理解它们的含义，但都知道这是魔界最强的存在。

    然而，冥王也是要服从至高天的，恐惧魔王早就被封印，唯有雷妮丝，无视至高天！

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”魔怪忽然黑雾肆意的大笑，“酷罗蒂，你一定以为你报出你妈妈的名号，我们就会被吓的不敢碰你，放你离开了对吧。”

    “不，我没想过，你问了我才说的。我妈妈是我妈妈我是我，谁要阻止我离开，我就从他的尸体上跨过去。”我随意说道。

    “哈哈哈哈哈！好勇气！不愧是魔界最强存在的女儿！”魔怪大笑道，“若是过去，我肯定不会为了一个女奴去得罪雷妮丝的女儿，但是，现在，不同了！正是因为你是雷妮丝的女儿，所以，我更要在这里杀了你！”

    “哦？”我无奈的说道：“为啥？”

    “哈哈哈哈哈！我还没有愚蠢道一人挑战酷罗蒂和她的精锐！”黑色魔怪低头在杰洛泽耳旁说道，“她可是那个女人的女儿，你该明白吧，向伟大深渊暴君表示你衷心的时候到了。”

    “我明白！大人！”

    杰洛泽一听到暴君的名号就变得无比虔诚而狂热，他忽开始念咒，对自己施加了悬浮术，然后他然升空而起，对着群魔振臂高呼道：“在场的恶魔们啊！你们都是效忠我们共同的主人――伟大的罪恶暴君勒古坦，如今，雷妮丝不知天高地厚，妄图对神属的禁地，发动远征，即将面对诸神的愤怒，在魔界也将腹背受敌，伟大的罪恶暴君已经向她宣战！宣战！我们就在这里，杀死她的女儿！虽然她弱小的不至于影响雷妮丝大军的实力，但却可以动摇她的心志！打击她的气焰！为暴君的胜利，献上你们的忠诚吧！”

    “吼――！！！”一听到勒古坦的名字，散乱的群魔忽然狂暴起来了，他们都有了统一的行动目的，转而狰狞的看着我们几个。

    杰洛泽又对在场的全部人类商贩匪徒说道：“杀死暗公主酷罗蒂，你们就可以得到地下君王的庇护！获得数不尽的财富和永生――都听我的命令，包围她们！将她们撕成碎片！”

    与此同时，大量的白兰王国士兵和拍卖场卫队从外面蜂拥而入，也加入了包围我买的大军。

    没有想到，在场的恶魔竟然都是勒古坦的信徒，而我也不知道罪恶暴君已经向我妈妈宣战，这出乎我的计算之外，一下子，形成了群魔加上白兰王国围攻我们几个的不利局面，而唯一没有决定立场的是――星宁女士一队人马。

    “星宁女士！”我对她喊道，“你是要等着这些家伙击退我之后再来争抢你当它们的奴隶，还是现在就暂时和我联手，我们协力杀出重围？”

    此时，星宁身边只有三个六级骑士了，另外几个五级的都被恶魔们杀死了。我想她心中一定对那些杀死她得力属下又妄图奴役她身体的妖魔充满恨意，正好可以拉拢一下。

    “来自帝国的女骑士！”黑色魔怪开口了：“我刚刚得到了勒古坦陛下的旨意，勒古坦陛下非常重视与帝国的友好关系，他说只要女骑士你们发誓不泄露这里的秘密，现在就可以离去。”

    星宁挺直身体，手执银枪，“你要我放过屠杀我帝国忠诚骑士的恶魔，独自逃走么？还要我对恶魔发誓？”

    “这是你保命的机会，珍惜吧。”

    “如果我就这样屈辱的离去，圣殿骑士团还有何荣誉可言！而且，我也不可能不顾我帝国未来的太子妃的安全！”星宁女士带着几位骑士小心翼翼的退到绯音学姐侧翼。

    “这个女人你也可以带走！”黑雾魔怪指着绯音学姐说道。

    “哼！”绯音学姐举起晶莹长剑，那长剑黑色的波动旋绕，直指黑色魔怪，冷冷道：“丑陋的恶魔，你不必再试图动摇我们了，我是酷罗蒂公主的姬骑士，不是什么帝国未来的太子妃！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 亡灵大军

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    杰洛泽布满血丝的眼神狠厉又扭曲：“呵呵呵呵！不过我到是觉得，活捉暗公主，会比杀死她更有价值！群魔们！听到了吧！暗公主留给我!其他女人，你们谁能俘获就任由你们处置啦！”

    “上！杀死暗公主的雄性随从，女的全部活捉！”妖魔们纷纷吼道。

    人数更为众多的匪徒和奴隶贩子等也拿出匕首等武器，向着我们逼近。

    面对铺天盖地的敌人重重围困，步步逼近，我却只是一笑。

    “滑稽牛！借你的肩膀一用！”

    “请吧！公主！”

    我轻盈一跃，跳上滑稽牛的手心，然后脚尖一点，在他手心上旋转，一道黑色旋风魔法环绕我身体。

    “小心！暗公主要使用魔法！”利库姆喊道。

    群魔有实力的都做好防御准备，普通人就都吓的抱头下蹲。

    然而，魔光消散，我只是换了一套衣服而已。

    群魔和众匪徒回过神来，一脸漠然的看着我。

    这是一套黑蔷薇长裙，黑色的高跟鞋，我节奏的在滑稽牛手上旋转，抬起一条腿，脚踏在滑稽牛肩膀上。

    我带着黑纱手套的手背轻轻划过脸颊，轻轻俯视群魔，露出诡异的讥笑。

    “混账！这公主在虚张声势！给我上！”巴哈大魔王命令道。

    “上！”

    “杀光雄性！抢女人！”

    我高高的举起手，喊道：“灭！”

    一股奇异的元素震荡散发出去，顷刻间拍卖场的火把几乎全部熄灭。

    “啪！”一道明亮的圣光从黑暗的穹顶打下！将我映照的有如跳起暗夜卡门的舞娘，而万千群魔的看台，就是我即将展开杀戮的舞池！

    我伸出白纸的手臂举向高空，喊道“李奥克斯！”

    黑暗的拍卖场一片寂静。

    忽然，地面开始震颤起来。

    “嘭！嘭！嘭！”来自地狱的道道火焰冲破了拍卖场的地板顿时木片横飞，烟火四溅。

    “怎，怎么回事？”

    “要塌了么？”

    盗贼，商贩们惊慌失措的望着四周。

    火焰爆炸过后，留下一个个深邃的裂口。

    “卡啦！卡啦……”

    一只只面目狰狞的骷髅从从裂口中爬出。

    这些骷髅，或是拿着锈迹斑斑的弯刀，或是带着残破的头盔，或是拿着闪亮的红绿闪烁的魔法爆蛋。

    “哦耶～～～！！！”

    在恍惚的火光之中，那些骷髅有节奏的狂热舞动兵器，就像是因即将来临的杀戮盛宴而兴奋！

    “什，什么东西？”

    “骷髅！到处都是骷髅！从地狱而来！”

    “咔――！”骷髅兵爬上看台后就开始狂乱的挥动武器，叫嚣着砍杀看台上的匪徒和商贩，借助爆炸引起的火光，顿时全场陷入混乱。

    没有任何组织数千匪徒，商贩或是到处逃窜，践踏或是各自为战。

    “不，不――不啊！！！”一个中年倒在地上，不住的后退，而在他身前，骷髅兵冷漠而狰狞的脸靠近他，举起弯刀，手起刀落，火光映照在墙壁的投影上，喷出一道黑色的血影。

    亡灵军团还在不断涌入，这些亡灵生前都是训练有素的士兵，死后，更是成为无所畏惧的杀戮大军！杀的看台上哀声一片，鸡飞狗跳。

    一个最大的深坑之中，一股阴郁之气弥散开来，骷髅王李奥克斯带着破败的皇冠，手持残破的双手剑，从地下世界踏步而来！

    “酷罗蒂公主在哪里，亡灵大军，听候你的命令！”

    “李奥克斯，我在这里！”我站在牛头肩膀上处在高处，以便指挥全局，“我命令你，将这罪恶肮脏的奴隶市场，给我彻底摧毁！”

    “那公主，这里面的人呢？”李奥大声问道。

    “随你。”

    “遵命！公主！”李奥高高举起长剑。更多的亡灵军团，铺天盖地的从李奥身后的地穴中冲出来，不光是骷髅兵，更有漂浮的鬼魂，趴在地上的白骨蜥蜴等亡灵生物！

    拍卖场老板利库姆看着那如潮水般涌出的亡灵大军，吓的坐到了地上，“怎，怎么会这样！从哪里招来这些地狱的生物啊！”

    杰洛泽面容抽搐的看着明明几分钟前还稳操胜券的大好局面，瞬间崩盘，一时间，呆滞了：“怎，怎么会这样啊――！！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 白兰王国的古老秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “杰洛泽大人！”一名士兵慌乱的跑到杰洛泽面前，“不，不好啦！”

    “怎么了？”

    “王都，王都被不知道从哪里涌来的哥布林大军，兽人大军，还有无数的巨大地狱昆虫军团，包围啦！”

    “什么！？”

    “我们的主力军被困在王都，无法来支援这里！”

    杰洛泽咬牙切齿的看我，“酷罗蒂……你，你早有预谋！！！”

    “哈！不然呢？你以为我只带了几个随从就来闯你的老巢？”

    这时候赛斯将还处在神智模糊的萝狄丝交给布曲保护，自己走向杰洛泽：“杰洛泽！你的一切计量都被我家公主看透了！你已经孤立无援，你完了！不如，就此投降被！”

    “投降？？？哈哈哈哈哈！要我向自己嘴边的奴隶投降！你们给我听着，全体集中力量围攻酷罗蒂公主！只要抓住她，我们就能赢得胜利！”

    巴哈大魔王为首的妖魔，还有大队白兰士兵全都向我们杀来。

    然而这时候包围圈已经被撕碎，不少亡灵士兵也杀到我们周围，而匪徒和商贩，暴徒这些面对亡灵大军几乎就是被屠杀的分，毫无战斗力！

    “哼！困兽犹斗！让他们见识一下你们的厉害吧！滑稽牛，赛斯！”

    “滑稽牛！冲锋！”

    “哞――！”滑稽牛发出一声沉长的牛叫，用肩膀载着我，握着巨斧低下头露出骇人的双角，浑身肌肉暴起，粗大的蹄子不断登地，向着敌人发起野蛮冲锋！

    滑稽牛原力感悟并不强，完全靠着天生的身体怪力，达到了八级实力，冲入妖魔和匪徒混杂的大军，横冲直撞，也是相当的猛！

    而我站在他背上也没有闲着，滑稽牛冲入敌人群众时，我双手左右开弓，火球，冰剑，雷电有如儿戏一般喷射向周围的敌人，大片大片的妖魔和匪徒被我的魔法消灭。

    要论造成的伤亡数量，我的魔法更是数背与滑稽牛的冲撞。

    赛斯肌肉鼓起，一跃而起冲向高台上的杰洛泽！

    普通士兵根本挡不住，被赛斯轻易拳脚击飞，那巨大的深渊魔怪挡在杰洛泽前面，与赛斯占来一场恶斗！

    “天凛绯音，今天的情况我暂且不提带你回去的事情！我们先并肩作战度过这场难关再说！”星宁说道。

    “星宁夫人，您自便吧，我要去保护我的妹妹了！”绯音一闪身，化作一道黑色残影，在无形中斩杀了沿途的妖魔，跳到了滑稽牛背上。

    “喂喂！你们两个妹子踩着我，我会爽的没力气战斗啦！”滑稽牛说到！

    “你这变态足控！闭嘴！”绯音学姐故意用高跟鞋猛的陷入滑稽牛厚实的脖子肌肉，惹得滑稽牛一阵惨叫，狂乱的轮起巨斧，惨了周围的敌人，稀里哗啦的被打飞一大片。

    “公主！我们去救莉奈里！”绯音说道。

    “嗯！”

    我们纵身一跃，从牛背跳下，迅速绕过混乱的战斗，跑向看台后方的莉奈里。

    然而，杰洛泽快我们一步，他带着自己的亲卫，已经赶在我们前面到了莉奈里身边。

    “挡住她们！给我挡住她们！”杰洛泽命令他的士兵。

    但是，哪里挡的住！

    绯音学姐的剑挥舞出道道死亡黑芒，极为犀利，士兵们连同武器和穿着盔甲的手臂一起被切断，而我和绯音学姐一边前冲，一边默契的较差换位，由我用魔法轰杀远处的敌人，学姐则对付向我进攻的近处敌人。片刻，我们已经杀到杰洛泽跟前，杰洛泽不过是个五级战士，只要绯音学姐到了他面前，他根本顶不住她一剑！

    杰洛泽慌了神，他呼喊那深渊魔怪来保护他，但是深渊魔怪正和赛斯颤抖，赛斯赤手空拳却极为威猛，一拳拳打的深渊魔怪黑雾乱冒，自顾不暇！

    杰洛泽看深渊魔怪是指望不上了，普通士兵又根本挡不住学姐，巴哈大魔王他们又和滑稽牛，星宁她们打的不可开交，情急之下，他拔出腰间短剑，一把拧住莉奈里的胳膊，用短剑抵住她的脖子：“别过来！再过来我就杀了她！！！”

    “哼！杰洛泽，你这个懦夫，竟然拿自己的公主反过来要挟你的敌人？你活着还有什么意义！”我冷笑道。

    “闭嘴！我，我说道做到！”杰洛泽抓紧莉奈里，那剑抵在她的脖子上已经流下一丝鲜血。

    “真是恶劣的家伙应有的收场！”我和绯音学姐停止进攻与杰洛泽对峙。

    被他抓住的莉奈里公主表情痛苦，眼角留下泪水，但她的眼中，并无恐惧，有的只是无尽的悲伤和对杰洛泽这个她曾经深爱的男人的绝望。

    “命令你的大军立刻撤退！你，酷罗蒂，你和那个黑色长发女人现在就放下武器，跪在我面前投降！否则，我就真的杀了她！”杰洛泽丧心病狂的冲我们大吼。

    “杰洛泽！你还算是个男人么！”绯音学姐也看不下去骂道。

    “闭嘴！你这大胸部的**！等你们束手就擒后看老子怎么调教死你！”

    我有些怜悯的看着杰洛泽，这种困斗是不不可能翻盘的，“呵呵呵，呵呵呵呵，”我不禁冷笑起来。

    “你，笑什么笑！难道你不相信我会杀她！”

    “我信，你这种人渣什么事情做不出来！我只是，笑我自己！笑我还曾经把你当作我的对手而感到羞耻！”我伸出手，周身原力开始凝聚。

    同时，我低声对绯音学姐说：“学姐！我的暗公主天赋加上我们雅利安魔族的特殊血统，让我可以使用一次高于我等级两级的终极魔法，我现在就要念咒对杰洛泽周围范围发动时间停止，在魔法启动的一瞬间，你立即行动救出莉奈里。”

    “明白！”绯音点头。

    “你在做什么！你想念咒！？没用的，你难道不怕误伤莉奈里？没用的！投降吧！投降吧！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    我目光宁静，原本黑色的双瞳，左眼变成了金色，里面隐约浮现出亦幻亦真的时钟和旋转的指针。

    “圣域魔法――时间……”

    “轰！”杰洛泽身后的墙壁突然炸出一个大洞，一名高大的骷髅武士拿着大剑长盾跨出来，他看到身旁的杰洛泽，他举起剑砍了过去！

    “不！――住手！！！”我来不及完成念咒，只得中断咒语。

    “什么！？”

    骷髅兵在最后一刻听到了我的命令，勉强停住了他的攻击。

    然而，杰洛泽却因为这突**况，吓得把短剑插入了莉奈里的胸口。

    那白色的公主装一下子被染红了。

    “不――！！！”我撕心裂肺的喊道。

    杰洛泽似乎才回过神来，发现自己失手刺穿了莉奈里的胸口，一瞬间，似乎也有一点茫然若失。

    “杰洛泽……”这一刻公主看到杰洛泽那似乎悔恨的眼神，无力的微笑了。

    “怎……怎么会……”但很快，他再次露出厌恶的眼神：“碍事的东西！死了还有什么用！”

    他一把将莉奈里公主扔下。

    莉奈里公主在倒下时最后的眼神，逐渐，变得极致的灰暗，再无一丝期望。

    “人渣！！！连逝去的人你都不能让她保留一点期望么！”我手中出现一把魔法匕首，完全不顾自己的战士实力差距，不顾一切的向着杰洛泽冲去。

    “哈哈哈哈！白痴公主！气死你最好！你个魔法师想跟我肉搏，送死！”杰洛泽迅速挥舞短剑，露出得意的神色！

    我的眼神变得冰冷，“九级魔法――超级战士！”

    一道金光闪过，瞬间，我对自己使用了超级战士魔法，让自己暂时无法使用魔法，但是变成了相当于九级战士实力的身体！

    “杰洛泽！你去死吧！”一瞬间，我的速度暴增。

    “什么……”杰洛泽挥动短剑的手停滞了，瞳孔中一道金光在放大。

    “铮！”一道耀眼的金色刺芒以杰洛泽的身体为中心闪过！

    杰洛泽双眼茫然的看着前方，他还是保持着挥剑的姿势，但是，胸前出现一个尺宽的空洞。

    “啊,咳，咳……”杰洛泽已然无法说出话来，他甚至不能用仇恨的眼神回头诅咒我。

    杰洛泽抽搐着又冒出几口血，噗通，倒地，死了。

    我颤抖的用另一只手握住自己持匕首的手，却无法止住发抖，这是我第一次，近距离用匕首杀人，这和用魔法轰杀，完全不同。

    “绯音学姐……”我双手颤抖，眼中泪水在打转，妹妹的这双手，杀了人……

    “妹妹……”绯音学姐看着我，温柔的点点头，“你做的不错……嗯？小心！”

    忽然绯音学姐化作一道残影瞬间到了我身前，一把抱住我向着一边滚去。

    一道凄美的白色厉芒从我刚才站着的地方穿过，插入了杰洛泽的身体！

    “什么！？”我和绯音学姐抱在一起，在废墟堆中抬头望去。

    只见一位周身闪着迷蒙白色光晕，背后有着数道白色流光羽翼，穿着白色和金色相间的女性体型盔甲，带着只能看到一片漆黑面部的兜帽的生灵，漂浮在地面之上。

    而她背后的光翼，延展开来，化作数道刀刃。

    “啊――！！！”随着一声撕心裂肺的女性尖叫，刀刃全部飞向杰洛泽，只见寂灭的白光闪过，杰洛泽在这刀刃的无数次挥砍下被切成碎片，被强烈无比的光能湮灭，化作飞灰……

    在这昏暗的，四处战火燃烧，宛如地狱的拍卖场中，这白色生显得分外鲜明。

    绯音学姐下意识的抱紧我，我们惊异的看着这白色圣灵。

    “这是一切暗黑种族的天敌，克星――姬天使。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 姬天使的镇魂歌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    姬天使散发的那银白而诡异的光芒，不仅我和学姐，在场许多强者都注意到了。

    “为什么姬天使会出现在这里？”赛斯警惕的额头冒汗。

    “哦……不！”那黑雾魔怪本来已经在与赛斯大战中吃亏，看到姬天使，吓的黑雾乱冒，再发现杰洛泽也被姬天使杀的渣都不剩，于是狂乱的抖动起来，通体完全化作一道黑雾，从穹顶的黑色空洞中逃走了。

    而塞斯也无意追赶，他对我们喊道：“公主殿下！那是一切黑暗原力的克星！小心啊！千万不可以与她正面战斗！”

    其实不用赛斯说，我的原力感悟要敏锐的多，我能够感到姬天使散发的类似光明原力但要强大的多的东西，古老的记忆似乎在提醒着我这种可怕的危险！

    那不是原力，而是比之更高阶的力量――神力！

    “奇怪！那个女人呢！那个叫莉奈里的女人呢？”赛斯向我们这边喊道，“刚才明明看到她被杀死后抛弃……”

    我和学姐相依站立，却是没有去寻找莉奈里，而是面色凝重的看着那姬天使。

    “她就是莉奈里。”我望着这带着毁灭之美的生灵说道：“原来，这才是白兰王国真正的秘密！直感最为敏锐的萝狄丝一定是本能的感受到这危险，才会罕见的推诿，不想让自己的手下靠近！而她一定是太过被这秘密所吸引，才会忽略了来自奴隶市场的危险，如此轻易被他们抓住。”

    “愚蠢的杰洛泽！”绯音学姐说道，“他一心想要获得无尚的权利和财富，为此不惜出卖背叛莉奈里公主，可却没想到，如果善加利用的话，莉奈里，才是真正可以帮他走上极位的压倒性力量！”

    “不，我也聪明不到哪里去，如果尽早发现，那我根本不必救莉奈里，任由杰洛泽调教欺凌她到极致的时候杰洛泽就会自食其果！”

    “不！酷罗蒂你这么说还是不是女孩子！对莉奈里来说清白与尊严，比她的生命更重要！你做的没有错！妹妹！”

    “是么……不过现在杰洛泽已经死了，只能由我们来设法对付这姬天使了，她是神的兵器，在没有神谕下唤醒，现在可能会无差别攻击任何黑暗阵营的东西，姐姐如果我们不阻止她，她可能会将亡灵大军屠戮殆尽！”我声音严峻的说道。

    “阻止她？呵呵，酷罗蒂，我判断不出她的实力，只感到，她无比强大，比你我，要强大的多！”绯音学姐说道。

    这时候，姬天使莉奈里行动了，她向着看台中部换换漂浮而去，忽然，她手中出现一杆的带有八角星的长枪，对着前方交战的骷髅兵和匪徒一刺。

    “嗡――！”

    一道耀眼的白光扫过！

    几十只骷髅兵和差不多数量的匪徒还不知怎么回事，就在白光中化作了飞灰！

    “好强！”绯音学姐低呼，她黑暗原力浮动，化作一道残影冲向莉奈里。

    “嗡-！！！”莉奈里闪光的星芒长枪与绯音的长剑碰撞。

    “啊！”将绯音学姐娇鸣一声被弹飞了出去，眼看就要撞上断裂的石柱。

    我一跃而起，一把从后面抱住学姐，脚踢碎石柱，勉强落地。

    要知道，我现在可是九级战士的身体。

    “酷罗蒂……”绯音学姐没想到我小小的身体竟然能有如此力量，将她轻易抱起来，她有些脸红的双手下意识勾着我的脖子。

    然而，我的魔法虽赋予我九级战士身体，但剑技，技能都停留在很低的水准，所以最多是一个暴力萝莉，实际打起来是根本不如绯音学姐这样的真正的战士的。

    “放我下来.”绯音学姐回过神来，扭动腰肢，她显然不习惯被我这样的小萝莉抱着，她喜欢掌控我但不喜欢被我掌控。

    绯音学姐周身的黑暗原力汇聚到她的剑上，那水晶剑也化作黑曜石一般，黑色血管般的能量盘布，学姐身上的盔甲越来越少，她要发姬堕落天使盔甲的能力，对莉奈里施展绝杀剑技。

    “哼！虽然姬天使是黑暗生物的克星，但强大的黑暗之力一样能对这些圣光生灵伤害倍增！”绯音学姐眼中露出寒光。

    “不行！学姐！她是莉奈里啊！你不能杀她！”我慌忙阻止。

    “可是她太强了，不用杀招我也没有把握战胜她！”

    姬天使化的莉奈里并没有刻意针对我们，她背后光翼浮动，在周身产生一个个白色光点。

    “啊――！！！”莉奈里发出一阵凄厉的尖叫。

    光点化作千百道银色光针，向着四面八方迸射而去。

    “小心！”绯音学姐将全身的盔甲全部汇聚到左手形成一面黑色大盾，挡在她和我面前防御，而盾牌背后的她自己的背影则处在**的状态。

    “靠紧我！”绯音学姐还这样说。

    “哎?”危机时候我也顾不得，红着脸从后面紧挨着绯音学姐光溜溜的玉体。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”光针射在学姐的盾牌上产生强烈的震动，但毕竟这是无差别广范围攻击，力量分散，学姐的盾牌抵御住了全部攻击。

    但是其他人都没这么幸运了，大量的亡灵战士被光针刺穿身体，大片的骨头活灵体躯干就直接蒸发，人类匪徒，伤人妖魔这些也大面积被击中，死伤无数。

    赛斯等强者到是都勉强防御住了。

    滑稽牛直接用肌肉和巨斧格挡，保护萝狄丝，他并非暗属性，而是天生蛮力皮糙肉厚，所以光属性攻击对他的伤害倒不是那么犀利。

    “妈蛋！老子是足控！不喜欢玩针扎！艹！”滑稽牛这种时候还骂骂咧咧的。

    李奥克斯就惨了，他是最怕圣光类攻击的亡灵，身中两针，断了一条腿，肋骨也穿了一个大洞，绿色的鬼火灵能不断溢出。

    赛斯手指原力凝聚，出现一个黑色光球。

    投向姬天使。

    “轰！！！”漆黑的爆炸之中，莉奈里美丽的身躯震荡，我隐约听见少女的哭声！

    “住手！赛斯！不要伤害她！她是无辜的！”我喊道。

    “公主！这姬天使太危险，不伤害她我们自己人就会不断被杀！”

    怎么办？姬天使再强，但是她并没有战斗经验，我们集中力量攻击是可以消灭她的，但是她是莉奈里啊！

    “莉奈里――！！！你还记得我么！”我跑到了闪光的天生杀手面前，张开双臂，阻挡她前进。

    “是我啊！酷罗蒂！想起来啊！”

    姬天使似乎震颤了一下，身体在微微颤抖，“酷……酷罗蒂……啊！啊！酷罗蒂是我的好姐妹，可是，你是一头黑色的恶魔！你骗我！！！啊――！！！”

    “酷罗蒂！”绯音学姐一把抱着我跳开，莉奈里的星芒枪刺在我刚才的位置上。

    “公主！姬天使是神创造的专门用来杀戮的机器，一切神所指定为罪恶的生物，在她眼中都是丑陋的魔怪！她已经不是莉奈里啦！”赛斯喊道，“公主，下令吧，结束她痛苦的一生！”

    “结束别人痛苦的一生什么的，这种话不要随便乱说啊！！！只要活着，就一定会有幸福的事情的啊！”泪眼不住的从我眼中落下，“莉奈里，我是不会放弃你的！”

    “酷罗蒂！你不要命了！”绯音学姐喊道，然而我无视她，再度走向莉奈里。

    “莉奈里！忘记你的主人了么！忘记你跪在我的脚下的样子了么！你是多么柔弱的少女啊，这残忍的杀戮装束不适合你啊！你只配做我的奴隶安心的舔本公主的脚啊！”我一面喊着一面走向莉奈里。

    姬天使颤抖着艰难的转过身，似乎内心受到强烈的挣扎，但是看到我的样子，那黑色无脸的阴影下似乎又散发出不属于她意志的恨意！

    神创造姬天使杀戮神判定为罪恶的生灵，这是姬天使血脉的本能！

    莉奈里极为挣扎，痛苦的举起长枪。

    唰！

    绯音学姐闪到我的身前，她双手握剑，声音义无反顾：“酷罗蒂，我说过，刺穿我的身体之前，谁也别想伤害到你！”

    “姐姐！”

    姬天使的长枪化作白色凄美光芒，刺向我们。

    学姐的声音变得低幽而决然：“对不起！妹妹！为了保护你，我必须要杀了她！”

    “不！学姐！”这时候我如果干扰学姐，可能会害死她，在这最终一刻，我只能舍弃我的善良，无耻的放弃阻止学姐的剑技。

    就在这时，昏暗的拍卖场闪烁诡异的蓝光，一道道锖蓝色的线从天穹四方出现。

    “嘶――嘶！！！”

    那些蓝色的线蓝的让人心醉，强韧的缠绕住姬天使的长枪，长枪一刺虽然无比犀利，但被大量蓝线从缠绕枪身之后，也只能在强烈的缓冲后晃动着停下了。

    “什么！这，这是什么？”虽然是枪身，但光之能量也非常可怕，这是什么线，竟然能够缠绕住没有被光能毁灭！

    此时，一个略显空灵，赢弱，但又十分娇美的嗓音，在黑暗中传来。

    “呵呵呵呵呵，姐姐～～～你没有我，果然是不行呢。”

    听到这个声音，绯音学姐的身体，忽然难以自制的颤抖起来，我担心的向她望去，高挑冰冷的学姐，此时目光却凄美柔情，柳眉微皱，悲喜交融，一滴冰泪无意识的从她似水的星瞳中滑落。

    那位带着白猫面具的少女，穿着白色的斗篷，单脚踩着蓝色丝线，缓缓落下。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 白兰王国地下拍卖场之战的落幕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    此时，被缠住长枪的姬天使，忽然光翼扇动，数道光刺飞向那白猫面具少女。

    “快躲开啊！”绯音学姐喊道。

    少女却站在那里，一动不动！

    忽然，两个巨大的白色古老厚重铠甲，蓝色眼睛，身体关节散发蓝色幽光的巨大傀儡，出现在少女身前，这两尊傀儡有着类似诡异的魔化造型，每一个傀儡都有4～5米高。

    两个厚实傀儡，举起大獒一般的粗重手臂，光针打上去造成几道光爆闪烁，傀儡并无损伤！

    好强的防御力！我不禁惊叹，这傀儡，虽然能量强度大约八级左右，但防御力堪称变态，绝非寻常物品。

    我甚至感觉到，两尊巨大的傀儡和那少女之间，有着数道看不见的精神丝线相连，看来是以此来操控这些傀儡！

    “地狱傀儡师！”我的古老记忆中有这样的职业，她们大都为女性，切天生多病，身体虚弱，但却早就了她们极强的精神力，可以释放精神力丝线操控傀儡，这是最高级的傀儡操纵手段，比一般的线控要厉害的多！

    “你……你是谁？”我指着那少女说到。

    “呵呵呵呵呵，酷罗蒂小公主，你不认识我？我可是，一直在关注你的一举一动哦？最近，你和我姐姐，相处的不错么，趁着，人家不在的时候……”

    “哎？”

    而此时，绯音学姐却开始娇柔呜咽起来，“真，真的是你么……真的是你么……你知道，我找你，找的好辛苦……”

    看着绯音学姐的表情，听着她的声音，又是这种从未在我面前露出过的柔情，又是这种从未对我说过的软软的深情女人的话音。

    我的鼻头一阵酸涩，酷罗蒂，这是怎么了，现在是什么形式，不管那个女人怎么样，人家现在在帮你啊！要知道绯音学姐找她找的多么辛苦，应该为了学姐开心啊！

    这时候，不要小气！作为学姐的妹妹，要大度一点！妒忌的话，你就输了啊！

    我深深吸了一口气，对那个女孩说道：“你就是，雪乃么？”

    少女一挥手，无数蓝色的线飞向姬天使，将她缠住，她虽然攻击力极强，但面对这种以柔克刚的线纵使有毁灭一切的力量也使用不出来，加上没有指挥者在背后操控，姬天使意识涣散，缺乏应对这蓝线的有效手段，完全被克制了。

    制约住了姬天使，那少女踩着蓝线从天上降下，轻易一跳，落到地面上，她向我走来。

    我竟然紧张起来，还怎么和前任打招呼？表现的大度，还是亲热？还是高冷一些？

    然而正当我还在犹豫不觉得时候，少女却无视我，从我身边走了过去。

    她走向绯音学姐，摘下自己的面具脱下兜帽，露出一头粉白色的丝般长发，与我的双马尾不同，她的长发在下方才分开成两股蓬松飘逸的的辫子，显得更加柔美，娴静。

    “姐姐……”少女有些娇羞的走到高挑的绯音学姐身边。

    而学姐，这时候眼中湿润的星眸闪烁。

    “啪！”出乎意料的，学姐给了少女一记不重不轻的耳光。

    然而，少女捂着脸，歪着头却没有丝毫失态，还是保持她柔弱的声音说到：“姐姐。”

    绯音学姐似乎面色严峻，真的就像在管教自家妹妹一样，“这些时候你……你究竟到哪里去了！你知不知道，我有多担心你！”

    绯音学姐这种毫不客气的责怪态度，我看在眼里并没有幸灾乐祸，而是更加酸涩，这完全是亲近的恋人之间，在为对方的错误闹情绪啊！

    “姐姐，人家也不想和姐姐不辞而别，但是，人家，人家真的好想，好想战胜这病弱的身体，好想能够追赶姐姐的脚步，好想能在姐姐的冒险中陪伴身边啊……姐姐，你看！”

    少女旋转身体，面对我的时候，却露出一丝不易察觉的得意！但不得不承认，这个女人真的很美很美，雪白的肌肤，淡淡的略显迷蒙的幽蓝色的眼睛，小小的柔嫩的粉红色嘴唇，关键是，她和我的类型有点想象，虽然性格截然不同，但都是轻音柔体的小萝莉，都是姐姐喜欢的类型！

    与过去的她不同，此时的她，似乎少了几分病气的憔悴，多了几分少女的娇艳。

    悠原雪乃，已然从我映像当中那个憔悴凄美的不幸女孩，变成了柔弱娇嗔的迷蒙美少女！我无法想象，她出去冒险的这些时候，到底有何种奇遇，但似乎，她现在不但漂亮，还和姐姐团聚，似乎，还拥有了不可思议的力量。

    然而绯音学姐却一直重复着刚才的话，“你知道，你知道我找你找的，多么辛苦么！你知道我……”

    雪乃轻盈的踮起脚用洁白的袖子擦擦绯音学姐的泪水，然后，一头扑进绯音的怀里，我以为学姐会推开她，然而，学姐抬起的手臂，却是一把抱住了她。

    虽然，早就知道遇到雪乃一定会这样子的画面，我还是流下了泪水。

    雪乃在学姐的怀抱里像小猫一样的扭动着头舒服的撒娇，而她回过头来，看着我，眼神迷蒙，嘴角，却露出一丝浅笑。

    而我，这时候正在看着她们拥抱而流泪。

    这时候，绯音学姐抬起头，和我的目光对视了，我赶忙扭过头去，姐姐好不容易和雪乃重复，我不想让她看到我流泪，不想让她在这个场面下为难。

    我假装正经的向骷髅王他们走去指挥这场战斗的收尾：“李奥克斯！命令你的部队尽快结束战斗！逃跑的就不要追了，投降受伤的也停止杀戮，杰洛泽已经死了！魔怪已经逃跑，战争，结束了！”

    我感到绯音学姐虽然抱着雪乃，但却从背后看着我，但是，我不知道，她此刻的表情，更猜不透，她在想什么。

    “姐姐你看！”雪乃施展奇异的法术，一道道古怪的带着远古符文的蓝色法阵漂浮起来，形成一个大阵环绕姬天使。

    大量的光能被通过束缚她的蓝线疏导出去，消散流逝。渐渐的，姬天使的盔甲开始消融，力量流逝……

    最后只剩下一个穿着白色内衣的金发少女，昏迷不醒，被蓝线绑在半空。

    “公主殿下，这个白兰王国的公主如何处理？”

    “放她下来吧！”我说道，“把她带回地下城。”

    赛斯过来抱起莉奈里，而布曲扛着萝狄丝姐姐，两个人除了昏迷之外，身体并无大碍。

    我驱动传音耳环：“贝丝黛蒂儿！”

    “公主！在！”

    “这边的战斗基本结束了，始作俑者已经死了，命令地精军团，解救所有的女奴，愿意回家的给她们一些钱让她们回家，无家可归的，可以带回地下城调教成女仆，不要强迫不要惊吓她们，完全按照她们自己的意愿来。”我说道。

    “哎？这么友善？这可不像地下城公主的作风呢？”

    “闭嘴！找我说的去做！还有，让包围白兰王都的大军也撤退吧！这个国家已经没什么值得我们插手的价值了，我们勉强攻占一个地面人类王国只能遭到各方的围攻，毫无益处。”

    “遵命，公主。”

    此时，拍卖场内的战斗也接近尾声了，巴哈大魔王死于乱军之中，大部分妖魔或是战死或是逃跑了，大量的人类匪徒和奴隶贩子被俘虏。

    还有几处在零星的抵抗，不过这些就交给亡灵军团处理就行了。

    “公主殿下，这些人类俘虏怎么处理？”李奥克斯也负了伤，用长剑支撑身体一瘸一拐的过来问道。

    “既然他们那么喜欢奴隶贸易，就让他们自己也体验一下做奴隶的滋味吧，全部冲做奴隶苦役，给我母亲的国度送去作为劳动力支援，但注意，不要虐待他们。”我说道。

    “遵命！公主！”李奥克斯虽然断了一条腿，但还是虔诚单膝下跪行礼，不过作为不死系生物，回到地下城，只要花费些代价，修复这条腿并不难。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 战斗结束，回地下城的路上

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    火星飞舞，星宁女士一身戎装，面容静美的向着绯音和雪乃走去。

    “绯音！这一次，就算了，不过，我劝你还是尽快回到帝都来，一切，都还可以挽回！”星宁女士身边的骑士全部死光了，但实力强大的她还是基本没有受伤。

    绯音有些迟疑的说道：“星宁女士，我已经不可能再回帝都了。因为，我要守护的人，都在这里，而帝国，只有虚伪的信仰和肮脏的利益！”

    星宁无奈摇头，“绯音，你还年轻，未经世事，对于你和女孩子之间的奇怪爱好我不做评论，但是，你要知道你的行为不仅代表你自己，也代表你的家族，甚至整个帝国七千万臣民的安危！汉夫皇太子，可不是你可以视为儿戏随意悔婚的存在！我也不希望你……总之，你尽快做出理智的决定吧！否则的话，下次见面，我们就是真正的敌人了！”

    星宁女士转身，扭动着雪白的丰臀离去，那窄小的绿色小内裤几乎完全没入股沟，肉嫩的美背也近乎**，只有洗洗的胸甲带子穿过。看得我有些恍惚，帝国的女骑士都这么性感么？只是，星宁女士你不是已经结婚了么，还是堂堂自命清高宣扬禁欲的圣殿骑士团的副团长，这么露肉真的好么？

    我摇摇头，驱散这些不纯洁的想法，我此刻，更为担心绯音学姐。

    “公主殿下，那个帝国女骑士，就这么放她离去么？”滑稽牛问道。

    “嗯，既然我们已经在刚才并肩作战，就不要再背弃了。”

    随后，打扫战场就交给地精军团了，我们地下城的主力大军，开拔回城，大军押送奴隶们走地下通道。

    许多的女奴隶，已经对世界失去希望，也没有了独立生存的能力，选择与大军同行。

    而我和绯音学姐，雪乃她们，坐在马车上，从地面道路返回地下城，会更快一些。

    本来，这是很简单的一件事，但是一跨上车，麻烦就发生了。

    萝狄丝和莉奈里平躺在后面的马车里，两个同行的女奴照顾，赛斯大叔压车，那一辆毫无问题。

    但是，我们这一辆……

    “姐姐！我们坐这一边。”

    这分明是我的马车，雪乃却自说自话的上车就拉着绯音的手，在一边坐下了，学姐也是，也不甩开她的手，还就这么乖乖的被她牵着坐在她身边，学姐你不是很喜欢主动掌控女孩子么？为什么却被雪乃牵着走？姐姐你的主见呢？

    而我，孤独的公主，寡人只能坐在马车的另一边了！

    哼！也罢，长途跋涉，一个人还舒服呢！只是……要是路程颠簸，走的长了，累了，靠在姐姐柔软香腻的身上，难道不是更舒服么……

    “姐姐，很对不起，我知道，我这样突然失踪，让你担心了……”雪乃眨巴这蓝蓝的迷蒙双眼，这样子道歉，谁又能生气。

    我忽然以刚刚获得不久的女性的直觉感觉到，雪乃，未必是学姐眼中那个娇弱，无主见而单纯的女孩子！在我看来，她分明是看似单纯，其实工于心计！哼！绿茶婊！

    哎？只是，雪乃毕竟也在刚才关键时刻出手帮助了我，我在心里这样说她，似乎也也不太好，但是，本来我是想高姿态，宽宏大量一点，接纳她，但是，你也不用一上来就在做给我看吧！

    雪乃，你的目的是激怒我，然后向姐姐发脾气，从而使得姐姐讨厌我吧？

    哼！本公主才不会上你的当呢！

    “那个，雪乃小姐。”我打算主动找她说话，一来也显示出我的风度，二来也是免得她老是缠着姐姐。

    “嗯哼？”雪乃看看绯音学姐，眼里充满娇纵，就好像姐姐很宠她似得，哼！

    “我知道，你和学姐，以前很熟，但是呢，作为地下城的统治者，我，还是有几个问题，想要问你？”我双手抱胸，翘着二郎腿，摆出一副管理者的架势。

    “嗯，酷罗蒂公主，你请问吧？”

    “根据我们的情报，和姐姐的诉说，你应该是身体非常不好，连跑步都跑不快，可是，这几天你表现出来的，可完全不像一个得了慢性病的病弱女孩，不知你的病，是什么时候好的？还有，你究竟是为什么隐藏实力？明明拥有如此强大的傀儡操术，为什么要装作一个什么都不会的冒险新手？你知道绯音姐姐多么的为你担心么？”

    “酷罗蒂，雪乃刚刚来，你需要这么急着质问么？”雪乃还没说话，绯音学姐却抢先说到。

    姐姐就这么偏心她！

    我刚要说话，可是雪乃却轻轻拉着绯音学姐的手臂，说道：“姐姐，没关系的，人家酷罗蒂毕竟是地下城的主人，她站在地下城的立场，问我这些问题，也是有她的道理，我毕竟刚刚过来投靠，还是乖乖回答会比较好，免得被别人整天怀疑来，怀疑去的。”

    “嗯哼，小雪乃真懂事。”绯音学姐摸摸雪乃的头。雪乃也舒服的扭动脑袋，这女人怎么跟猫一样，这么粘人！

    我忽然想到，学姐好像很喜欢女孩子带猫耳……

    雪乃闪着湛蓝的眼睛，认真的看着我说到：“公主，实际上，你的这两个问题，我可以一并回答。”

    只见雪乃摊开白嫩的小手掌，表情变得特别的空灵。

    只见一道蓝色的气旋，点点小蓝光闪烁，在她手中浮现出一个极为精巧的白色神殿模型，神殿的门窗装饰花纹，全部为一种流动的蓝色晶体，看上去圣洁又美轮美奂。

    而且，敏感的我发觉，这小小神殿，似乎蕴含着不可思议的波动。

    “这，这是什么？”绯音学姐的黑瞳也泛着神殿的悠悠蓝光，似乎也被这奇特的小东西所吸引。

    “这是――珈蓝神殿。”雪乃的眼光中斗转星移，幽兰弥散。

    “珈蓝神殿？”我疑惑道。

    “不错，这是我在一处奇怪的地下城中得到的，一件极为神奇宝物。”雪乃说道。

    “奇怪的地下城？”

    “嗯，我从那梦洛丝祭坛，传送进入那建筑风格非常奇怪的地下城，当时，我身体非常不好，又遇到了怪物，那些怪物，怎么说呢，我从未见过，是一些黑色的有着发光能量核心的傀儡。”

    “黑色傀儡？”。

    “嗯，我开始逃跑，却一脚踩空，落入万丈深渊。我以为，自己就这样要在第一次冒险就丧命地下城了，可是，当我醒来时，发现自己被地下水流冲到一个奇怪的洞穴，洞穴之中有一处非常诡异的白色殿堂，而我在殿堂内部，发现了这个小小的悬浮神带你。因为特别美丽，我就想去拿，谁知道，这小神殿释放出不可思议的强烈精神攻击，我感觉自己的灵魂几乎要被撕碎！这时候，我一心只想着姐姐，只想着我不能就这样死在姐姐永远无法找到的漆黑的不知何处的地方，奇迹般地，我压制住了这股精神波动，然后，更为不可思议的是我成为了这神殿的主人，而神殿的奇异波动不仅让我的身体消除了病痛，变得很健康，而且，还更大幅度的提升了我的精神力！我继续研究，逐渐掌握了这神殿的奥妙。”

    “是什么奥妙？”

    雪乃眼神闪烁，“这珈蓝神殿，是一件我在任何文献当中都没有见识过的奇特宝贝，它实际上是――一个魔法傀儡工坊！”

    “傀儡工坊？”

    “嗯，只要准备足够的材料，就可以生产出各种傀儡，而我也不断的学习生产傀儡，精神操控傀儡的方法。对了，那两尊白色的强壮傀儡，就是我生产出来的成功品！不过要生产这样的成功品非常难，消耗材料也非常珍贵。此前我也失败了无数次……”

    “那，那些失败品……”

    “嗯，我好像都抛弃在附近的森林里了。”雪乃咬着手指说道。

    “呵，呵呵，你还真是喜欢乱丢东西呢……”我一拍脑门眉头微皱说道。

    “哎？怎么了？”雪乃无辜的问道。

    “呵，没什么。” 我忽然想起来刚来白兰王国时和莉奈里在森林里狩猎的那些黑色异界怪物，那并非什么突然出现的异界生物，而都是这位雪乃大小姐练习使用珈蓝神殿所生产的各种失败品，随意丢弃在那里,却惹得天真的莉奈里公主废了吃奶的力气天天去铲除它们，自以为在保卫森林的环境……

    “吗，所以简单来说，你就是铤而走险，结果有了奇遇，获得了了不得的力量，从此成为娇纵一方，飞扬跋扈的超级傀儡师，是吧？”我总结道。

    “酷罗蒂，人家雪乃可是刚刚才救了你，不要说的这么刺耳行么？”绯音学姐严厉的说我。

    “呵呵，虽然酷罗蒂公主形容的有些奇怪，不过也蛮有趣的！不过，你少说了一条，我这样冒险，并非为了追求力量和财富，更不是为了娇纵一方，飞扬跋扈，我，全都是――为了姐姐！”雪乃转过身去，眨着眼睛天真淡出的望着学姐。

    绯音学姐看着雪乃的眼神柔和了：“对不起，雪乃，姐姐刚才还打了你，姐姐，错怪了你。”

    说着姐姐心疼怜爱的又要哭了！

    姐姐，你跟雪乃在一起就变成这么软弱爱看的女生了么！

    我才要哭呢！不就是不重不轻的打了一个耳光么？有必要这么心疼么？姐姐你把妹妹按在你膝盖上，啪啪的打妹妹的屁股的时候，把妹妹都打哭了，也不见你心疼！

    看这样子，雪乃是要跟着姐姐去我的地下城了吧？不可能回去上学了吧，我总觉得，我未来的日子，不得安宁了！

    我和姐姐的关系，还能再往下发展么？姐姐你对我，到底，有感情么？你是更喜欢雪乃还是更喜欢我！我好想，问这样的问题，但是，我知道，谁问出了这个问题，那她，基本就真的输了！

    雪乃，我才不会输给你这病娇女！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 妈妈的命令（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哇！这里，就是地下城……”雪乃走过那细长的铁锁桥，脚下是深幽的地下深渊，那来自炼狱的熔岩火光，将万丈深渊的底部染成暗红，空啸的黑暗之风吹过，吹起雪乃粉白色的两股长发。

    看着她的背影，我也恍惚，以男生的眼光来看，雪乃的确很可爱，我真不明白，自己为什么这么看她不爽，我到底，还有没有男孩子的立场……

    在带着雪乃游览了一下地下城之后，我直接发动传送，带她们来到公主殿。

    “姐姐！这里就是你的房间么？”

    雪乃和绯音，还有我一起和贝丝黛蒂儿一起参观公主殿的各个房间，雪乃一下子扑到绯音学姐的大床上，抱着她的枕头，露出幸福的表情，翘起脚晃动着：“嗯～上面有姐姐的味道。”

    我真是不是有意生雪乃的气，但是这个女孩子一点都不矜持，那是我都只敢偷偷的去闻的姐姐留在枕头上的香味，她竟然这么当着大家的面就说出来。

    “姐姐这床好大，我们两个睡都够了呢！”雪乃趴在床上扭动身体。

    “不行！”绯音学姐还没开口我先说了，“雪乃，姐姐拜托我，我才答应你暂时让你住在公主殿，但是，这里毕竟是深渊国度皇室的宫殿，有她的规矩，就是我也不能乱来，这一层房间还有很多，你可以随意挑选，但是，两个人住一间什么的，这是绝对不行的！”

    “呵呵！”贝丝黛蒂儿眯着眼睛笑到，“深渊国度的皇室法度倒是也没有特别规定啦。”

    “你闭嘴！我说不行就是不行！”这个贝丝竟然出卖我！

    “雪乃！反正我们都住在同一层，从头到尾相距不过几十米，你选一间别的吧，还是不要给公主她们添麻烦就好。”绯音学姐也说道。

    “嗯！那我就要姐姐隔壁这一间！”雪乃连看都不去看就说道。

    这个女孩子怎么这么会讨学姐欢心！

    正当我又开始不开心的时候，贝丝忽然说道：“公主！有重要的事情！”

    “怎么？”

    “您的母亲，伟大的剑之女皇，深渊世界的大主宰者，雷妮丝陛下传讯你！要你，还有绯音小姐，雪乃小姐三人立刻到公主殿后方的女皇剑宫去。

    女皇剑宫，就在我的城堡后方，无尽深渊裂谷上方悬浮的一座美丽而幽暗的剑形城堡。

    与公主殿有着廊桥相连，虽然看似我城堡的一个部分，但是就是我也没有权利进入，除非，妈妈招见，这里是专门为妈妈召见我而建造的地方。

    只为见妈妈就要专门造一座城堡，在帝国皇帝看来估计都无法想象，但妈妈是不一样的，她，实在太强大了！

    而我，变身之后实际上并没有见过她，如果她真的有如底层界的神一般，那么，她有没有可能会识破，我并非真正的酷罗蒂？

    我开始担忧！

    但更令我心中不快的是，妈妈找见绯音学姐可以理解，但是为什么会连刚来不到一天的雪乃也召见！

    明明自己的女儿都很久没见了！

    我们走过幽暗深邃的悬空长廊，走进漆黑，笔直而威严的剑宫。感觉剑宫的大门，就犹如可怕的刀刃，上面散发着令人心悸的气息。

    这刀刃大门并无什么魔法，或特殊材质，只是这形状，是妈妈当年信手画的，只是因为是她画的，被复制下来建造成门，就如此可怕，妈妈到底有多强，现在的我还无法理解。

    进入剑宫，是一处高耸，宽阔的黑色殿堂，殿堂中，空无一物。

    我和绯音学姐，雪乃站在殿堂中央，等待着。

    忽然，一道温柔的流光亮起。

    一个黑色略微卷曲的长发，身材苗条又丰满，散发着令人难以抗拒的成熟女人魅力的绝美女子影像，浮现在殿堂之中。

    是妈妈。

    这是我第一次见雷妮丝，她的盔甲，是幽冷的深篮紫色，非常暴露，但令我意外的是，这号整个低层界最强剑姬，一对一无敌手的雷妮丝，我却看收不到她任何强烈或是骇人的气息，看上去十分温和贤淑，充满母爱，俨然一位贤妻良母一般的形象，让人恨不得马上投入她的怀抱撒娇。

    我甚至有种错觉，这就是二十年之后结了婚的绯音学姐！不，比绯音学姐还有温顺，还要知性。毕竟姐姐有时候还要激动发脾气，当然或许到了妈妈这个年龄就也会变成她这样。

    雷妮丝目光抚媚，看着我们三个，她张开粉红色的，非常漂亮的小口，声音也是让人有如回到在妈妈的子宫里那般温馨呵护：“酷罗蒂，你长大了。”

    哎？妈妈你这是多久不见你女儿的，好消息是看来她不会对我有所怀疑了。

    “妈妈……”这种话一般是亲戚朋友才会这么说的吧，自己的妈妈竟然对女儿这样问候，我都不知道该怎么回答。

    但雷妮丝太温柔善解人意了，“抱歉，我的女儿，出于种种原因，妈妈不能陪在你身边甚至连见你的机会都不多！酷罗蒂，作为我们雅利安皇族的女人，将来，你也会和妈妈一样，接受这个宿命。”

    “参见剑之女皇陛下！”绯音学姐一向来崇拜强者，她非常顺从的对着妈妈下跪行礼，雪乃也跟着跪下。

    “你们就是天凛绯音和悠原雪乃吧？你们之间真挚的姐妹之爱令我感动，非我族人也能有这样纯洁的姐妹情义，这也是我特别欣赏你们的原因。”雷妮丝温柔的说道。

    妈妈呀……你这样说，有考虑过你女儿的感受么？你都不给女儿做主，还要撮合她们么？

    “哎？那个……其实，并不是，我，我们之间的关系还配不上女皇陛下的称赞，倒是陛下的故事，让我感动呢！”绯音学姐红着脸低头说道。

    学姐这不置可否的否认，至少还是给了我一线希望，果然学姐还是因为在意我么？

    “绯音，你的身世，并非像你所知道的那么简单，你终将成为印象炼狱深渊和至高天平衡的重要人物，只是现在你还太稚嫩，还不能和你说太多。你能够成为我女儿的守护骑士，我实在是为她感到幸运。”雷妮丝说道。

    “哪里！诚惶诚恐！”绯音学姐红着脸激动的回答。

    妈妈又看向雪乃：“雪乃小妹妹，你刚到地下城，有什么不习惯的地方，就和我说，你能选择我们这一片，我很欣慰。”

    “哪里，女皇大人，地下城的大家都对我很好，特别是酷罗蒂公主，主动给我安排公主殿的房间，我真的好感激呢！”

    “你能这么想，我很欣慰，酷罗蒂，你是主人，要好好照顾，保护好雪乃，这是你的职责，不准欺负人家，知道么？”妈妈说着语气严厉起来。

    妈妈呀，我真的好想哭……

    “雪乃。”雷妮丝继续说道，“珈蓝神殿，是不是在你手里。”

    “是！”雪乃倒是好不保留的拿出神殿给妈妈看，“雪乃能力有限还控制不好它，今天我专门带来将它献给女皇陛下！”

    “呵呵，雪乃真是个乖孩子！酷罗蒂，你要好好跟你雪乃妹妹学学，你可是地下城的统治者，坐拥一方国度的国主，不可以总是骄横，小心眼，知道么！”

    呵呵！我就不和妈妈争辩什么了。

    雷妮丝继续对雪乃说道：“乖孩子，我怎么可能要你的宝物，既然珈蓝神殿选择了你，就说明你有这个资质，只是，这件宝物比你想象的还要强大，你一定要善加利用。”

    “是的！我一定努力，女皇陛下！”

    哼，你真的打算先给妈妈么？我不禁产生怀疑。

    “酷罗蒂，妈妈这次见你，是要给你一个使命！”

    “妈妈！请您吩咐。”

    “你知道，我已经发动了对诸神控制的中层界，萨格拉斯矿脉世界的进攻，但这只是我的远征的第一步而已，只是，现在战争推进的并不顺利，女儿啊，我需要你的支持！”

    “妈妈！您就下命令吧！我的地下城大军已随时可以出发。”

    “呵呵，现在你们的实力还远远不能参与主战场，但是，就在你的地下城之上的帝国，却是人类世界中一处非常特殊的地域，这里，曾经是古战场坠落的遗迹之地，在帝国境内，散落着三件神器，你们的任务，就是找到这三件神器！”雷妮丝说起军事倒是双眼炯炯有神，十分严肃冷静。

    “三件神器？”我疑惑道，我差点想问什么是神器，好在，这时候古老记忆争气的复苏了一些。

    “女皇陛下，您刚才说我们？”绯音学姐问道。

    “不错！寻找神器，当然会调集地下城全部的力量，但关键，就在你们三个身上，神器是会选择主人的，并非什么人都可以去寻找，而且，三大神器之一，已经被你们找到了。”雷妮丝

    “什么！找到了？在哪？”我恍然问道。

    雷妮丝看看雪乃，目光闪烁着令人振奋的光彩，说道：“雪乃，三大神器之一，就是你手中的珈蓝神殿。”

    “什么？神器？”我们三人都看向雪乃手中的精巧神殿，我早就感觉这神殿极为不寻常，但没想到，这，竟然是隐藏在帝国的三大神器之一！

    难怪小小雪乃一下子脱胎换骨变得那么强！不但和姐姐重逢还得到了神器！世界上的冒险者要是都有雪乃一半运气好，估计英雄的史诗都要铺满整个帝都了吧！

    雷妮丝继续说到：“但是，形式并不乐观，三大神器重新出现，也就意味着整个三大世界将进入全面动荡的时期，诸神，肯定也已经把这个消息启示给帝国各处的神宫，主教们了，现在，帝国内部已经是暗流涌动，将会出现大批的所谓勇者，英雄，冒险家来寻找神器！而我们，就是要阻止他们，并抢先得到剩下的两件神器！妈妈我面临多线作战，没有多余的力量可以支援你，酷罗蒂，得到帝国的三大神器，就只能靠你自己和你的姐妹，你的地下城了！”

    虽然，我不清楚妈妈和所谓那些至高天之间的恩怨，l是谁非，也并非雷妮丝真正的女儿，但是，我所拥有的一切都是她给予的，没有她，我也不可能得以和绯音学姐，还有那么多可爱的姐妹邂逅，能够在一起有所交集，再说，妈妈又这么年轻漂亮，我没有理由，不全力以赴，完成妈妈给我的使命。

    我上前一步，目光认真而又深情的望着美丽的妈妈：“女儿一定不辱使命！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三卷 绝不能让勇者得到三大神器！啊哈哈哈！咦？怎么这话听上去有点怪？



第一章 三大神器的下落

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    深邃幽暗，高耸空灵的剑宫大厅，我仰望着成熟，温存而又性感的妈妈影像。

    “妈妈！三大神器中的另外两件是什么？”既然要寻找神器，那么就需要有方向。

    “三大神器，珈蓝神殿，魔隐之戒，计都罗T剑。” 雷妮丝目光闪过一丝兴奋，“说来也巧，这三件神器，你们各自有一件适合的！酷罗蒂，如果你们能每人取得一件，那就真的可以给我的前线战场提供支援了！”

    “妈妈！你放心，我既然作为您的女儿，作为一方地下城的公主，我一定会阻止帝国的勇者们夺取神器的，哼！三大神器，只能落在我们手里，啊哈……”

    我刚想叉腰娇笑，忽然愣住了，为什么感觉自己像坏人？

    哼，坏人也好，好人也罢，正如绯音学姐所说，宁可堕落于真实的黑暗，也绝不委身与虚伪的光明！

    雷妮丝继续说道：“好了，我也只能告诉你们这么多了，另外两大神器的方位，妈妈也没有线索，你们需要靠自己的智慧去寻找。”

    “放心！妈妈，这是我份内的事情。”

    “嗯。”雷妮丝温柔的笑着，点点头，“那我就等着你们的好消息了，退下吧。”

    “遵命！妈妈，女儿告退了。”

    我们向着妈妈行礼，转身离去。

    “酷罗蒂，”我走出没几步，妈妈忽然又叫住我。

    “妈妈？有何吩咐？”我回头问道。

    “对了，我又想起一件事情。帝国的神宫主教们不断蛊惑帝国皇帝，已然暗地里倒向光明势力一方，在帝国的赖文草原西部，有一处秘密魔晶矿山，这里出产天然的纯粹光晶，这种光晶制造的魔光炮和魔光箭，对我们黑暗属性生灵的杀伤非常大！而帝国，虽然表面中立，背地里却在秘密的向至高天的鹰犬者半神奥哈勒姆提供这种光晶，给我们前线的大军造成很大的伤亡，赖文草原距离你的地下城势力范围不远，你马上去摧毁这座矿山，也给虚伪的帝国朝廷一点颜色看看！”

    “赖文草原西部的矿山么？我明白了妈妈！帝国会为他们的虚伪付出代价！”

    离开剑宫范围，绯音学姐和雪乃先回了公主殿，而我，直接施展传送，去了宫殿内的病房。

    这是一处位于公主殿侧面的小型圆顶宫殿。

    进入病房，我看到来来往往的母蟾蜍护理怪，随意拦住一只问道：“萝狄丝的病房在哪？”

    “啊～公主殿下！真没想到，老奴在这里工作了几十年啦，公主殿下竟然跟我说话啦！心情好激动……抱歉，公主殿下，刚刚发了一点感慨，萝狄丝大人正在顶楼的水晶顶病房。”

    “明白了！谢谢！”

    “公主殿下竟然跟我说谢谢，我一生没有白活啊……”

    我直接传送到了顶层最高级的水晶顶病房，那温馨而迷幻的晶体形成的圆顶，散发着淡雅的彩色光晕，看上去就令人心情宁静而舒畅。

    病房中的大床上却空空如也。

    萝狄丝呢？

    “公主？”

    正当我疑惑之际，在我身后，传来萝狄丝的声音，她穿着一身白色背心，黑色短裤，正拿着两只小哑铃从侧门外走进来。

    看到她出了一身汗，就连白背心的胸部前面都湿了一大片，映出部分浅黄色的胸部形状，那平坦的小腹上更是布满晶莹剔透的汗珠。

    “萝狄丝姐姐，你怎么身体还没好就做这种激烈运动？”我问道。

    “公主，我已经没事了。”萝狄丝说，“回到地下城就得到了珍贵的魔法药物医治，我的身体可没有那么脆弱，现在我正在做恢复训练。公主，有任务是吧？”

    “哎？先不要说这个，你还是先养好身体吧！”

    “抱歉，公主，我听说，你为了救我不惜自己扮演奴隶，还被他们抓去，受尽**，还被迫带上项圈囚禁在黑暗的小屋里，被迫穿着暴露性感的衣服让众人参观……”

    “好了！不要说这个啦！”我脸红道，“倒是你，他们没有欺负你吧？在你被抓的那段时间……”

    我说着走到萝狄丝身边，她的个子比我高，十分苗条，但身材却很不错，一股少女的幽香，健康而清淡。

    萝狄丝扭过头去，羞红了脸：“没，没有怎么样啦。他们妄想把我卖高价，所以也没有怎么碰我！只是，一开始拷问我的时候，吃了不少苦头。”

    “他们怎么你啦！”我担忧又关切的抓住萝狄丝的手臂。

    “被他们……吊起来鞭打……”说着萝狄丝似乎有了阴暗的记忆，捂着嘴，想要哭。

    “姐姐，不哭！”我一把将萝狄丝抱住，“他们打你哪里了，我帮你揉揉。”

    “哎？这，这怎么行，”萝狄丝轻轻推开我，脸色微红，“已经都好了，没事啦，地下城的魔药很厉害的。”

    “是么？”我还是十分担心，“萝狄丝，我一直想和你说抱歉，因为那天我在大庭广众下那么说你，还蛮横的命令你去探查白兰王国，才导致你被抓，还被他们打，受到羞辱……”

    “公主殿下！”萝狄丝忽然跪下，“公主殿下这样说让我如何自处，明明是我自己不小心，还害的公主遭到奴隶贩子的羞辱！公主再这样说我实在无法原谅自己！”

    “好了啦！快不要这么说了。我们之间都是好姐妹不是，并没有尊卑之分，姐姐有难，妹妹当然要不惜一切去救啦。”

    “公主殿下……”萝狄丝双手握着我伸出的手，忽然她的目光停留在我的手上，似乎在犹豫什么。

    “啵！”她轻轻的在我手背上亲了一下，然后抬起头，脸色绯红的看着我，目光中露出一丝对自己刚才行为的震惊和害怕。

    “你怎么了？”我问道。

    她忽然站起来，跑到角落，深深的呼吸，形状完美的胸部不大不小，上下起伏着，“我，我这是怎么了……我不知道，我，我要去恢复训练了，公主殿下请回吧！”

    说着萝狄丝娇羞的扭动身体，向着外面跑去，留下我，有些莫名。

    “贝丝黛蒂儿，莉奈里怎么样？”

    “嗯？她身体没事，只是，因为她比较危险，所以，我们也不得不采取一些手段……”

    “她现在在哪里？”

    “嗯，她在公主殿和地下牢房之间的血魔实验室。”

    “好，我马上过来。”

    “哎？等……”

    没等贝丝黛蒂儿说完，我已经到了血魔实验室，这里是从事魔导生物和血族魔仆研究实验的秘密场所，我之前很少来这里。

    “啊呵呵呵呵呵！”一阵幽冷而磁性的笑声从暗处传来，“公主殿下，欢迎光临我的实验室！要让我，给你做个身体检查么？”

    “哎？”

    话音未落，一个柔软的触感从背后抱住我。

    一股混杂着碘酒味道的女性幽香，传入我敏感的嗅觉。

    “谁呀！”我慌忙挣脱，转过身去，只见一位金色长发的成熟高挑女子，带着金边眼睛，穿着带着古典银色花纹的白大褂，头戴一对兔子耳朵，白大褂里面却穿着性感的红色连体内衣和网袜，一双黑色高跟鞋，修长**的双腿从白大褂里露出来，站在我的面前，她幽兰的眼神有些让人羞于对视，嘴角挂着戏虐的微笑。

    但是，这不是重点。

    “你好啊！小公主，好久不见了哦，还记得你的苏利亚姐姐么？最近，我申请了好久，终于得到了预算和雷妮丝陛下的批文，把这个血魔实验室重新启用了哦！你想要，让我给你做点人体研究么？姐姐我很在行的哦。”

    “兔……兔……”

    “怎么了公主？你想吐？啊咧？难道是你在外面干了坏事，怀孕了？”

    “才不是啊！”

    苏利亚姐姐你研究就研究，为什么要穿兔女郎啊！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 姬天使的堕天化和走廊里奇怪的声音

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “苏，苏利亚姐姐……你不是剑姬么？为什么，这幅打扮？”

    “呵呵，吸血鬼剑姬虽然强势，但是因为种族天赋太过逆天，也受到了自然规律的限制，很难突破八级！我要再提升实力，就需要借助古魔导文明的血魔古代科技研究。怎么样？我还是很有上进心吧？”苏利亚说道。

    “呵呵，那倒也是，有你这样的强大又努力的姐姐，真是地下城的幸运！”

    “啊呵呵呵，小公主表扬我，感到很羞耻呢～来，亲姐姐一个。”苏利亚俯下身把侧脸给我。

    姐姐身上好香，脸又这么漂亮，有点盛情难却。

    “哎？不对！姐姐我不是来闲聊的啊！莉奈里呢？她不在病房为什么说是在你这里？”

    “嗯，这个问题……”苏利亚似乎有些闪烁其词。

    我感到不大对，“怎么了？莉奈里呢？”

    “是这样，莉奈里身体没什么问题，并不需要治疗，但是她的精神受到很大打击，姬天使化又进一步摧残她的意志，让她处在非常危险的不稳定状态，如果她再度姬天使化，会给我们早餐巨大威胁，除了那个叫雪乃的，我们并没有办法不伤害她的前提下阻止她，所以，现在唯一的办法，就是让她堕天，成为堕落的姬天使，那她就可以变为仇恨光明阵营敌人，但是我们并没不清楚姬天使堕天的秘密，只能，通过古代文明的魔导科技配合血魔提炼物质对她进行治疗。”

    “你们，究竟要对她做什么！你们不能伤害她！”

    “哎？我们只是对她进行必要的治疗……”

    “快带我去见她！”

    “其实，她现在的状态不太适合见人，要不等一会……”

    “现在！”

    苏利亚无奈摇头，“那好吧。”

    苏利亚向着实验室大排的古老魔法器皿架子后方走去。

    我跟着她绕道后面，发现苏利亚的工作台旁边一块地方拉着帘子，苏利亚将白色帘子拉开，莉奈里，面色微红，正跪趴在医疗床上，她的脸上蒙着眼罩，白色的裙子被褪到腿弯，粉色的小内裤，也被褪到露出大半臀部。

    “哎？？？”我一下脸红了，转过身去，“这，这是在干，干什么呀！”

    苏利亚答道，“打针呀！要给她做这种治疗，最快速有效的方式就是用每天做肌肉注射，我刚刚配好药水，你就来了。”

    苏利亚说着从桌台上拿起一个大大的让我看了都有点心慌的针筒，还认真的打掉其中的空气喷出一些液体，看上去好专业，好可怕！

    “打，打针怎么不早说！”我红着脸道，“而且为什么要带眼罩！”

    这时候莉奈里羞涩的声音说话了，“是，是公主殿下么？公主殿下，不要看……因为我怕打针，才拜托这位苏利亚医生姐姐帮我蒙上眼睛的，正好这位姐姐随身有带眼罩，就给我带上了。”

    “苏利亚姐姐你为什么随身会戴眼罩！”

    “呵呵，小公主，这不是重点啦，行啦，莉奈里小姐也给你看光啦，你满意呀？我要给她打针了，可能会很痛，你还要在这里观摩么？”

    “不，不拉……那我先走了，总之，莉奈里，你好好配合治疗，我会再来看你的。”我红着脸支支吾吾道。

    “嗯！公主殿下放心，莉奈里会坚强不会哭的！”

    我转身要传送走，忽然苏利亚一把拍在我肩膀上，“对了，酷罗蒂小公主，忘记和你说了，过几天你也到我这里再来下。”

    “哎？做什么？”

    “最近黑暗波动异常不稳定，根据你妈妈的最新指示，常年生活在地下城的女性，每人要打一次预防黑暗世界的一些古老病菌感染的预防针，你今年还没打过，记得过来哦！”

    “哎？还，还有这种事？”我浑身一寒。

    “是哦！我自己可是请贝丝黛蒂儿帮我打的，不过她的技术呵呵，小女孩肯定仍守不住，我的技术就要好的多哦。”

    “是么……”我红着脸小声问道，“要，要打哪里啊……”

    苏利亚成熟的一笑，俯下身在我耳边说道：“当然是，就像莉奈里小姐一样，打屁股上喽。”

    “哎！？？”我的脸上一震灼热。

    “记得过来哦！很痛的哦，要做好心里准备，到时候可不要哭哦，需要眼罩姐姐也可以帮你带上，放心，我已经是地下城打针技术最好的了，会特别温柔的帮你打的，不用太害怕。”

    苏利亚一边在我耳边吹气，一边说道。

    “知道了，我，我先走啦！”

    “记得通知绯音也来打哦……”

    我传送回了公主殿，也开始自责，真是的，我可是堂堂地下城的公主，统领大军南征北战，怎能表现出还怕打针？那不是让别人看笑话么！过几天去找苏利亚给我打一针就好了，有什么大不了的！对了还要通知绯音姐，要不跟她一起去好了到时候。

    公主殿寝宫这一层十分安静，不知道绯音学姐是不是已经睡了，我想她也累了，还是不要去打扰她的好。

    我向自己的房间走去。

    但是，走廊那一头似乎传来奇怪的呻吟。

    “嗯？怎么回事？”

    “嗯哼……嗯哼……”

    像是绯音学姐的声音。

    学姐为什么发出这种声音？这，太奇怪了！

    我向着那边无声无息的走去。

    声音果然从学姐房间传来，还夹杂着说话声。

    “不，不要……不是这里，雪乃，再，再往下，再下面一点。”

    这是学姐一边娇喘一边说话的声音！怎么回事？为什么雪乃也在她房间里？

    接下来传来雪乃有些调皮的声音，似乎在故意戏弄学姐：“姐姐，是不是这里啊？”

    “嗯～～不要，再往下，再往下，啊～！对，对！就是这里～啊哈！手指，伸进去，啊对，轻一点，先轻一点，嗯可以了，用力，再用力的～啊哈啊……”

    不，不会吧，难道学姐和雪乃到在做什么奇怪的事！？不行，再不阻止的话学姐就会被……

    “纾　币簧我踢开卧室的门。

    “雪乃！学姐！你们不要太过……”

    绯音学姐的确趴在床上，脸枕在交叉的双手之上，裸露着香滑的美背，下身穿着黑丝的连裤袜，双腿崩的笔直，而雪乃正坐在她的臀部后面一些，俯下身，双手正捏着她的腋下，为她做着的松弛肌肉的按摩。

    “酷罗蒂？”绯音转过脸来，表情愉悦的说道：“怎么啦？什么事情这么着急？”

    “你，你们这是在……”

    “哦，雪乃她说在冒险的日子里得到一本古代按摩秘术，说对于缓解女剑士的肌肉疲劳相当有效，想让我试试，果然呢，雪乃的手法好厉害，好舒服呢，对了，酷罗蒂，要不要等会你也试试？真的好舒服哦。”

    绯音学姐满足的笑道。

    “哎？”我一下子愣在那里说不出话来。

    “怎么了？公主？一副恍然的表情？难不成你以为我和姐姐在干什么呢？”雪乃一边熟练的给姐姐按摩，一面看着我调笑的说。

    “啊，这个，没什么……”

    “是么？放心啦！我不会把姐姐怎么样的，只是为自己的姐姐松松筋骨而已，怎么样？公主殿下，我真的对自己按摩的手法很自信哦！你这些天也很疲劳吧，要不要一会我也帮你按摩一下试试看？”雪乃星眸闪烁的说道。

    “不……不用了，谢谢你的好意，打扰了。”

    我默默的退出门去，带上了门，自己却靠在门背后，低着头。

    总觉得，有哪里不对，就算是正常的按摩，我也不想姐姐被其他女生弄成这个样子吗！你喜欢按摩就不能跟妹妹说么！妹妹也可以去学啊！

    姐姐你不是很强势么，在我面前！可为什，却让雪乃这样的小女生骑着你呢！当然我知道是按摩体位的需要啦，但是，总觉得你被这样子对待，好像很舒服呢！是我的错觉么？还是姐姐其实你也有喜欢被小女生掌控的一面？

    虽然，我知道，这些十有八九都是我太想入非非，我太多愁善感，但是，我就是不开心！就是想要……掉眼泪！

    姐姐你不知道你的妹妹是很小气的么，小气道你穿着丝袜让其他女生给你按摩都会难过……

    或许真如妈妈所说，我太小心眼了,我还是，去干公主的正事，研究一下赖文草原西面的矿山吧！

    我回到房间，在大书桌上摊开地图，可是，看到的却是一模糊，嘀嗒，嘀嗒的，水迹掉到了羊皮纸地图上。

    这是，哪来的水迹！

    我才没有哭！

    无心研究，我就默默的洗了澡，上床睡觉了，但愿梦中，给姐姐按摩的女生，是我。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 出击！西摩尔矿山，给帝国一点教训

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ     “公主，起床了哦～”

    清晨，迷蒙的蓝紫色光线，透过我的房间被拉开窗帘的大窗，照射到我华美柔软的天鹅绒大床上，贝丝黛蒂儿那熟悉的叫醒声从门外传来。

    我从无梦的黑夜中醒来，迷迷糊糊的揉揉惺忪的睡眼，将白嫩的小手舒服的伸到被子外面计时晶散发的紫色晨光下。

    “嗯？”

    我试图起身，却感到身体有些重，好像有哪里不对，我的被子也没有这么重啊。

    好像有个十分柔软的东西，压在我的身上。

    而我的被子，也明显的比原来高出许多。

    怎么回事？

    就这这时，那个又重又软的东西，动了，一只白皙的，细腻的小脚从被子里伸出来，慵懒的伸到我嘴边，迷蒙中，我从未见过如此小巧玲珑，似乎比我的脚还要小一号，有如精巧的白玉雕琢，还带着一股青涩的味道。

    这小脚又一伸，直接抵到我的嘴巴边上了。

    “咦？谁呀，睡相这么差，都要碰到人家嘴了！”我眉头微皱抓住纤细的脚裸将它挪开，这尺寸，肯定不是学姐的脚，学姐的脚比我要大，当然也是如同女神的玉足一般漂亮啦，我要是这么近距离看学姐的脚的话肯定会脸红的……

    哎？不对吧！

    “是谁胆敢睡在本公主的被子里啊！！！”

    我坐起身，一下子掀开被子。只见一个粉白色长发有如丝般弥散在床上的少女，穿着一身浅紫的半透明睡衣，应约可见里面的粉色小内裤，肌肤就有如雪一样的白皙而光滑，浑身散发着淡淡的少女体香，正脸色微红，表情甜美的睡在那里。

    我的眼神无意中扫到了她半透的睡衣覆盖下的胸部，咦，竟然有勾，虽然尺寸和我一样都是娇小型的，但是也圆润饱满，感觉，感觉比我的要大啊……

    我下意识的捂住自己睡衣下的微微突起，再次看向对方，哎？那半透纱覆盖的，迷蒙的光线下，似乎看到两点粉红色若影若现的……不会吧，竟然是真空？

    不要随便穿真空的睡衣上人家的床啊！

    少女发出薇薇娇鸣，醒了过来，她迷迷糊糊的起身，一面揉着眼睛，一面看着四周，声音细腻柔美：“咦？这里不是我的房间呀？”

    “……”我无语的看着这位少女，果然，这个女人给我造成的麻烦总是超出预料，悠原雪乃，本公主在这房间睡了这么久，还是第一次被人上床呀！这第一次本来是想留给学姐的呀！你到底在搞什么啊！

    雪乃看到我气呼呼的表情，却似乎没精打采，睡眼惺忪的说道，“啊咧，原来这是公主的房间呀，对不起，晚上太黑，我好像走错了呢，呵呵呵。”

    呵呵呵就能解决问题么？

    雪乃忽然盯着我一身黑色的蕾丝睡衣看，弄的我很不好意思，抓起被子挡住部分身体，红着脸有些警惕的看着她：“你看什么看呀，走错了，就赶快回去啦，我要起床了。”

    雪乃轻柔的挪动身子，想要振作似乎又失败了，“不要，好困，这床好舒服，比我的床要舒服，还有，一股好闻的香味……”

    说着雪乃像小猫一样一边闻着味道一边向我爬过来，那垂下的睡衣导致她胸口几乎完全敞开，看的我一震恍惚。

    而雪乃却趁机跨到了我的腿上将双手顺势一推，将我一下子压到床上，她俯下身来，香柔的粉色长发落在我的脸蛋两边。

    “干，干什么，快走开……”我想要伸手去阻挡，却被她两只小手抓住我的手腕压在枕头两边。

    雪乃目光柔弱迷迷糊糊的看着我，可手脚的动作却在不经意间压制住了我的抵抗，就好像，没睡醒时凭借习惯反射就能轻易制服女孩子的抵抗一样，她粉色的小口微微开启，什么也没有说，就朝我的嘴唇吻了下来。

    “不要……”我勉强扭过头去躲闪，却雪乃的嘴唇吻到了我的脖子上。

    “嗯……住手，放开我，快醒来啦，你在干什么呀，我又不喜欢你……”

    雪乃不知是根本没有听到还是装的迷糊，但是手上的动作却很老练，她在我身上轻轻扭动，伸出香滑湿润的舌头，顺着我的脖子往我的耳根舔了上去。

    “嗯……啊……不要……”我本来也没有完全睡醒，这种柔软如水却难以阻断的攻击让我难以有效的抵抗，被自己的情敌这样子玩弄的屈辱更是让我羞耻的要命。

    就在这时，万幸，门推开了。

    贝丝黛蒂儿站在门外拿着今天换的衣服。

    “啊咧，”她眯着眼睛善解人意的笑到，“原来公主在忙啊，抱歉，打扰了哦，我等会再过来哦～！”

    “别啊！s什么叫打扰了啦！贝丝黛蒂儿，别走，快帮我把这一只带走啊～～～”

    半小时后，我脸色不悦的，穿着一身深紫红色的哥特公主裙，传送到了军机厅。

    “酷罗蒂，怎么了？你脸色怎么这么红？”绯音学姐一身黑**骑士装，已经在哪里等着了。

    “没，没什么啦。”我看到大家都已经到齐，就走过去坐到了书桌后面的大椅子上，将早上的那些事情都尽量抛在脑后，喘息着平复自己的上残留的感觉，说到：“把矿山的情报调出来。”

    “是！”萝狄丝还是那么随叫随到，她启动魔法投影，大厅中央出现了一处位于草原边上的一座巨大的孤立环形山，“这里，就是西摩尔矿山，高七千米，从外面看，就是一座荒无人烟的古老大环形山，似乎是远古时代天地冲撞的灾变形成，故而环形山内部高纯度的异界光晶储量极为丰富。帝国贵族们一直在缓慢开采此地，似乎是为了稳定光晶市场的价格，但是最近他们突然加快开采速度，但根据我们的调查，增产的光晶并没有流入市场，而是，通过特殊渠道，流入了半神奥哈勒姆手中。而我们的最新情报，幕后控制这光晶矿山的，并非是帝国皇帝本人，而是皇太子汉夫・乌拉诺斯。”

    听到皇太子的名字，绯音学姐明显眉头微皱。

    “萝狄丝。”

    “在，公主殿下。”

    “请你站起来吧，这么跪着累，真没想到，你这么快回来工作，你的身体好些了么？”我关心的看着这位姐姐。

    “哎”萝狄丝脸上不知怎么红了，她有些局促的站起来，不知所措的抚弄自己的头发，似乎有点无意识的骚首弄姿的感觉。

    “我，我没事啦！苏伊族女人不同于普通人类，我们的身体是很棒的，请公主放心……那个……谢谢公主。” 萝狄丝双手放在身前，微微低头羞涩的说道。

    “嗯，姐姐没事就好。那么，请姐姐继续吧。”

    “是！公主！”萝狄丝似乎更为神采奕奕，干劲满满了，开始继续介绍西摩尔矿山的详情和我们的战略部署。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 赖文草原上的狼骑兵和学姐的要求？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    广袤的赖文草原，地处帝国西北部，大裂谷以东的广大区域，据说这里曾经的肥沃的牧场，然而，近些年来，这里终年气候干燥，风沙肆虐，大部分草都处于半枯萎状态，看过去，一望无际的苍凉，早已不复当年的繁茂，也看不见成群的白色羊群，唯有几只退了毛的土狼，瘸着腿，在干涸的草原上流浪。

    我和学姐，雪乃等人，乘坐着一头头巨大的草原三角地龙，前行在草原之上，实际上，这种三角地龙只是巨大化的龙蜥类，力气虽然很大，但是并没有智慧和攻击性，和真正的龙完全不是一个种类的生物。

    “哎呀，这里气候这么干燥，姐姐你要注意保护皮肤啊。”雪乃还是一如既往的粘着绯音学姐。

    “咳！现在是战争时期，能不要不要说这些无关的事！”我一面眺望草原一面说道。

    “可是，让雪乃派出魔法傀儡军团扫平那些矿场杂兵不就行了么？何必这么麻烦。”雪乃不解的说道。

    我无奈摇头，这个女人虽然很擅长讨好大姐姐，但是军事战略完全是白痴，“雪乃小姐啊，你可是我们的王牌，秘密武器，一开始就亮出王牌，暴露核心战力将在后面的战斗中非常不利！你知道吗？”

    “哦？是么？”雪乃看看学姐，学姐也点点头，于是她似乎明白了，眼神迷蒙的跑过来，拉住我的手说：“你很厉害吗！还懂军事，什么时候教教我吧？”

    “没，没什么啦。我也只是了解一点点而已……”我红着脸说。

    这时候，不远处，传来大军奔腾的震动声，草原尽头的地平线上，扬起阵阵尘土，大片的黑压压的骑兵，嚎叫着，奔腾而来。

    到了近处，才发现这些骑兵身材矮小，骑得也都是草原座狼，骑兵本身也是长着似狼又似野蛮人的头颅，浑身黑乎乎的披着杂乱的鳞甲与兽皮。

    “公主殿下，这些就是担任这次突袭先锋的地方部队，拉塞尔狼骑军！”贝丝黛蒂儿介绍道。

    一头骑着特别高大的黑白花狼的雄壮敦实狼骑士，策狼向着我们的角龙队伍奔来。

    “那克・拉塞尔，草原狼骑士的首领，特来拜见伟大的地下城主宰，酷罗蒂公主殿下！”那克・拉塞尔声音沙哑的嚎叫道。

    “那克・拉塞尔！我就是酷罗蒂，我的母亲，雷妮丝陛下向我说起你的时候的时候，说你是草原上最勇猛，最迅捷的战士，向我证明你的忠诚和勇敢吧！”我说道。

    “什，什么！伟大的剑之女皇她竟然提到了我！？提到我的名字了么？”狼骑士凶恶却单纯的瞪的大大的。

    “是的！那克・拉塞尔，她郑重的，提到了你的全名！”

    “嗷！！～～～！！！兄弟们！伟大的深渊主宰，都知道你们首领的名字！我们还能不拼命一战么！？”

    “拼啦！拼啦！嗷嗷嗷！”

    “大干一场吧！让帝国军知道我们的厉害！！！”那克・拉塞尔挥舞着流星锤，骑着座狼蹦跳着向着远处那迷雾中的矿山奔去，数千狼骑嚎叫着紧随其后。

    狼骑兵出发后，我们按照既定计划，来到大裂谷边上的一片树林，在这里扎营隐蔽，毕竟，草原上一望无际太过醒目，而这附近并没有地下城的地道。

    这一次随我们出征的，是贝丝黛蒂儿的女仆卫队，和赛斯的精英魔族近卫队，主攻主要是靠狼骑军，我们只是负责观察情况指挥战斗。

    扎营完毕，我和几位首脑来到营地中间的大帐篷，萝狄丝打开影像，观看战况。

    我坐在大帐篷中间的大书桌后面，绯音学姐和雪乃分别站在我两边，在场的还有赛斯，贝丝黛蒂儿，萝狄丝。

    萝狄丝打开影像，是由监视魔虫传来的影像，只见巨大的蛮荒环形山中，有好几处被开发的山坡，大量开采过程中的碎石堆满山脚，可以看到山坡上一快快闪亮的晶体，那就是光晶了。无数骨瘦如柴的人类奴隶在烈日下劳作。

    几个高大的监工大汉拿着鞭子，叫骂道：“快干！太阳落山前必须踩满十车！否则都别想活命！”

    一个老弱的奴隶体力不支，倒了下去，监工大汉非但没有救助而是上前用鞭子猛抽！

    “老不死的！天天混饭吃！干活就尼玛给我偷懒！别装死！快起来！”

    鞭子一下下落在老汉身上，老汉却连抵挡的力气都没有了。

    “啪！”一个浓眉大眼，身体黝黑健壮的络腮胡茬男子，一把抓住那监工大汉的鞭子。

    “他已经做不动了！你要打死他么！”胡茬男子身高1米85，身材健硕，一副传统人类力量型英雄形象，有着刚毅的犹如雕塑般的面孔。

    那身高1米9的大胖子监工妄图抽回鞭子，却抽不动，恼羞成怒：“放手！俄勒冈！你想找死么！”

    “我们是人！不是任人宰割的畜生！你这样对待一个老者，难道你没有父亲么！”俄勒冈面容英俊，眼神锐利，有力的手抓住鞭子纹丝不动。

    其他的奴隶，也都带着怨恨的眼神，放下手中的锄头默默盯着监工。

    监工也感到有些压力，于是骂到：“草他吗的！行啦！带他先回去休息！你们别看了！继续干活！他这份你们来补上！不干完不准吃饭！”

    我一面吃着放在桌上的新鲜葡萄，一面把脚搁在桌子上，像是看演剧一样饶有兴致的看着这监视影像。

    “嗯，看来帝国还是有个有骨气的男人的吗。”我吃了口一个爆米花说道。

    贝丝黛蒂儿说道：“世界即将陷入动荡，此时，必是英雄倍出，这位俄勒冈，有着健壮的体魄和迅捷的反应，眼神中透露出一股不通寻常的勇气，绝非普通凡人，可能带有诸神的血脉，或许，他就是人类世界未来的英雄之一，就像那些历史中赫赫有名的人物一样，屠龙，服魔，受万民传唱。”

    “姐姐帮我拿一下那个芒果汁。”

    “知道了！公主殿下！”绯音笑骂着帮我从旁边的台子上的装着大瓶黄色的玻璃器皿里倒了一杯，拿给我。

    “公主！拉塞尔狼骑兵传来消息，他们已经达到指定地点，晚上就会偷偷上山，然后在深夜三点对矿坑发动突袭！”这时候贝丝黛蒂儿得到消息后汇报给我。

    “嗯！让他们劲量只杀帝国兵，减少误伤奴隶，这些奴隶，我们是要解救的！虽然我们来自地下城，但要改变人们对我们一贯的认知，我们不是无恶不作的恶魔，而只是来自黑暗世界的，强大而守序的军队！我们是来解放被贵族压迫的帝国人民的！”我说道。

    “明白，公主，我会传达给拉塞尔。”贝丝黛蒂儿说道。

    距离发动攻击还有七八个小时，这段时间，又不能睡，我就暂时散会，想回到自己营帐休息，却被绯音学姐叫住了。

    “学姐？”

    “那个……酷罗蒂，一会，雪乃说要给我按摩……”绯音学姐低着头，一手抓着自己的另一边胳膊说道。

    我听了心中又是一震酸楚：“姐姐，你既然要去，那就去吧，和我说做什么。祝姐姐玩的开心。”

    我说着向自己营帐跑去。

    “酷罗蒂！”绯音学姐一把拉住我的手臂，“你听我说！”

    “哎？”

    绯音脸色微红，低声道：“干嘛这么说跑就跑！你听我说，我，我觉得，总是两个人一起按摩，不大好，你能不能，陪我去。”

    “哎？可是，她要给你按摩，我去不是很奇怪么？”

    “那这样，就说你也要学按摩，然后你在旁边看，让她一面给我按摩一面教你，不就好啦。”绯音学姐似乎灵光一现，松了口气。

    虽然感觉学姐的主意不大合适，但是，既然学姐不想和雪乃独处被按摩，肯定有她的担心，我也不能一味闹情绪不管。

    “我明白了，学姐，我跟你去。”我笑着说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 按摩教学

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们到了学姐的帐篷里。

    雪乃已经等在那里啦，她穿着一身浅蓝色的花边可爱睡衣。

    真是的，道学姐帐篷里竟然穿睡衣，太不检点了。

    雪乃看到我和学姐一起来，似乎有点意外。

    “雪乃，酷罗蒂也想学学按摩，不如你就教教她吧。”绯音学姐说道。

    “哎？三个人玩按摩么？这个好像有点为难，毕竟是只有我和姐姐两个人做的事！”雪乃两只手指相互点着说道。

    “哈？三个人有什么问题么？又不是什么见不得人的事！”我冷冷的反问道。

    “可是，虽然不是见不得人的，但毕竟是女孩子家私密的按摩，还要裸露背脊，学姐也不想随便让人看到吧。”雪乃说道。

    “雪乃，酷罗蒂不是外人啦。”绯音说道。

    “哎？那姐姐的意思就是姐姐的身体可以给她看了？”雪乃问道。

    “当，当然也不是这个意思啦。”绯音红脸道，“只是，酷罗蒂妹妹想学，也是件好事吗，不是么？雪乃妹妹应该是很大度的，不会藏着不肯教她吧？”

    我感觉姐姐这话说的挺好的，既能安抚雪乃，也能满足我的想法，姐姐已经开始擅长处理我们两个妹妹的关系了么，如果是这样的话……

    “那既然姐姐这么说，我就教吧！不过，空手教也很难说清楚，烦劳姐姐来做模特了。”雪乃平静的说道。

    “嗯，那是自然！”绯音爽快的答应了。

    可我总有点替姐姐担心，这么爽快答应好么？

    “那姐姐你去换衣服吧。”

    “哎？”

    “怎么？姐姐你要穿着盔甲按摩么？不怕划破酷罗蒂公主的小手？”雪乃反问道。

    “啊，这样说倒也是……要换什么衣服啊。”绯音呼吸有点深沉起来。

    “嗯，就去换一件清凉单薄一点的吧，但是不要太性感，让酷罗蒂妹妹分心就好。”

    谁会分心啦！

    绯音有些犹豫，但是自己话说出口，也只能照办了。

    几分钟后，她穿着一件白色的短背心，一条黑色连裤袜，走了出来。

    “嗯，这个不错，把女性的形体衬托的很清楚，也便于我说明。”雪乃说。

    姐姐毕竟经历了一天的长途跋涉，脱掉不透气的盔甲，我感觉那丝袜本来就是她里面穿着的，背心可能是新换上去的。姐姐身上浓郁的女人气味又散发出来，只是，现在雪乃也在场，这感觉，有点奇怪。

    “好了，姐姐，现在教学开始了，你立正。”雪乃说道。

    “哎？”绯音学姐一愣。

    “怎么了？按摩的关键就是对身体结构，器官和穴位的掌握，我要用你的身体给酷罗蒂讲解啊，所以你立正才准确吗。好了，立正！”

    绯音学姐似乎很不习惯在我面前被别人命令，但是现在她也只能照做。

    学姐站的笔直，修长的双腿绷的紧紧的，双手有如直线放在两边，可身体的曲线，却是前凸后翘的完美S型。

    “那，酷罗蒂，我们到学姐后面来，我跟你讲，她身上的敏感点。”

    “哎？你说什么？”

    “啊咧？我是说，她身上的穴位，穴位啦。啊呵呵呵呵。”

    雪乃的手指，点在学姐的背脊上，沿着她背脊中间轻轻往下划去。

    学姐的后背明显的缩了一下，她似乎强忍住不发出声音，但身体却在微微颤抖。

    “这是脊椎。”雪乃说道，“学姐身材很高，又一直大运动量的练习或战斗，所以，脊椎的符合很大，一定要好好的呵护。等会我再教你按摩的手法。”

    雪乃一把撩起学姐的背心，露出整个美背，和穿过中间的粉绿色胸罩带子。

    “呀――！！！”绯音学姐一下子尖叫起来。

    我从没想过，竟然这个小小的女生能让绯音学姐发出这种又惊又娇羞的尖叫。

    “不玩啦！”学姐似乎生气了，把背心拉下去，连同前面的胸部的褶皱一起拉拉好，“以后谁也不要给我按摩了！”

    学姐似乎回复了冷厉高傲，但明明还在急促吐息，她跑到帐篷隔断后面去匆匆套上黑色短裙和一件黑色外衣，拿起剑走出来：“我出去巡逻一下！”

    学姐的脸很红，头发垂落在黑色外衣的肩头，显得很美。

    糟糕，我怎么又心动了。

    看着学姐扭动被短裙包裹的臀部，有些迷失的出去的身影，我有些担心。

    “姐姐还是太害羞了，”雪乃说道，“她走了，我们还玩么？要不，你趴下，我给你用你自己的身体体会一下按摩的手法？”

    “哎？不，不用啦！我，我也出去看看外面的部署……”

    “哦，不玩么？有点可惜哦。”雪乃似乎一副不置可否，目光悠悠的样子。

    我匆匆跑出帐篷，当然不是去看什么部署，而是担心学姐！

    我在营地里找了一圈没找到，怎么办呢？

    如果我是学姐，这时候会去哪里？一个人静一静？

    我完全只是凭着直觉，走出营地，在森林李行走，远处，呼呼的悠远壮丽的风声吸引了我。

    大峡谷？

    我顺着风声走过去，走出森林，之间一轮皎月下的悬崖之上，站着学姐略显凄美的背影。

    “学姐……”

    绯音学姐望着夜晚那无比深邃浩瀚，有如将整个世界分成两半的大峡谷，不知道，在想些什么。

    “你是怎么找到我的？”绯音问道。

    “我……我也不知道。”

    “呵呵，看来我们还真是有缘分呢。”

    “是么……”我脸红道。

    接下来，是短时间的尴尬，只有大峡谷下面鹏腾的河流和穿过峡谷那呼呼的风声。

    “学姐，抱歉，我，因为我任性的要求，让你为难了。”

    “不，不是你的错啊，明明是我要你陪我去的，可是……可是我自己又没有处理好。”学姐低头说道。

    我走上前去，抬起头望着学姐柔美的侧脸：“学姐，你是不是，不喜欢被人下命令啊，刚才雪乃那样子指挥你，还随便掀你衣服，你不高兴了吧？”

    绯音学姐看着我，想说什么，却又没有说。

    这令我有些意外，难道不是不高兴？

    我想问学姐，那你是不是只是因为有我在旁边才不想显露出自己被雪乃指挥戏弄的丢脸的样子，如果是只有你和她两个人的话，你其实是喜欢她这样对你的？

    这话我想问但是又没有问。

    因为我知道不可能对事情有帮助。

    我喜欢学姐，不仅漂亮，而且神秘，学姐的心思我猜不透，但是，我想要一点点的去猜，慢慢的猜，细细的品味她性感外表下纤细的内心，我的手，有点忍心的去拉住了学姐温柔的手，也不管她，愿不愿意。

    而学姐，并没有反对。

    “啊咧！你们在这里啊！”

    贝丝黛蒂儿出现在树林边上。

    “哎？”

    “对不起啊！公主，打扰了，今天，都是第二次打扰了呢，多情的小公主！那，我一会再来找你们哈。”

    “站住啊！贝丝黛蒂儿，把话说清楚啊！不是你想的那样的啦！”

    我和学姐红着脸，慌忙闪电般的把手各自抽回。

    “啊！对不起，公主，我不该多嘴的”贝丝捂着嘴笑道。

    “别说这些没用的啦，你这么急来找我们是不是发生了什么事？”

    “不能怪我，我的传音耳环坏啦。”

    “哎？这个我并没有问吧！话说这是你想好的狡辩词么？够了，快说正事！”我气的要跺脚。

    贝丝脸色凝重下来：“虽然总攻还没有开始，我们在监控上却有了不得了的发现！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 俄勒冈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们回到大帐篷，贝丝黛蒂儿为我们播放影像。

    夜晚，关押矿洞之中，一名逝去的老弱奴隶静静的躺在草席之上。

    微弱的火光下，俄勒冈那黝黑健壮的肌肉体块分明。

    因为害怕瘟疫，老者被安置在洞穴深处无人的地方，唯有俄勒冈，不怕感染还最后来送他一程。

    他的眼中，却有着悲伤与怜悯，这男人看来还真是粗中有细。

    就在这时，幽暗的洞穴中，俄勒冈的背后亮起一道银光。

    “不甘么？悲痛么？还是愤怒？”一个温柔美丽的女子，约莫三十出头，一头蜷曲的漂亮亚麻色头发，穿着暴露的白色长袍， 浑身散发这迷蒙的光线。

    俄勒冈回头，看到女子，马上表情变得极为深情和惊异：“伊瑟茜！你，你怎么会在这里？我最爱的妻子，你知道，即使在这样的人间地狱，我也无时无刻不在想你么，可是，你不是已经死了么？

    ……”

    “俄勒冈，我并没有死，不，应该说我得到了永生，我现在是作为神的侍女，来见你，我要传递给你神的启示。”

    “神的启示？给我？”

    “俄勒冈，你走到今天，都是神对你的考验，而你，经受住了考验，你，不是普通人，你体内流淌着一半神的血液，你是英雄！”

    “我？是英雄？”中年英俊男子刚毅的面孔一半映照着红红的火焰，一半是黑暗的阴影，看上去，真是英雄的样板一般。

    “神要你引领被压迫的奴隶，推翻这里腐朽而残暴的统治！拯救这些苦难的人民，然后，你要去帝国南部的热砂王国的自由商业都市撒拉巴斯坦，在那里，去寻找先知莫拉，他是唯一知道神器下落的人。”

    “神器？”英雄的眼中闪烁中的火焰的光亮。

    “不错！神的儿子俄勒冈，世界即将陷入邪恶的阴影之下，黑暗魔王酷罗蒂和他的爪牙，妄图征服世界，而神器是对抗黑暗魔王的唯一希望！”

    “噗――！”看到这里我忍不住将喝到一半的咖啡喷出来，神啊！不要随便黑人家呀！

    “去吧，俄勒冈，拯救了这里的奴隶，传达神的慈悲，然后就南下，穿越沙漠，去撒拉巴斯坦，走上你的寻找神器之路！”伊瑟西浑身发光，指示道。

    “撒拉巴斯坦……”俄勒冈深邃的眼神似乎看到了那灼热的风沙。

    “这是利维坦之剑，是神赐给你的传说级兵器，带上它，去战斗吧！”

    “神给我的兵器？我？是英雄！”俄勒冈单膝下跪，虔诚的接过大剑。

    他拿着剑，挥动了一下，更为意气风发，又深情的望着他的妻子：“伊瑟西，我的爱人，那我，何时才能再见到你？”

    “我现在已经是神的侍女了，要再见到我，你必须成为正真的英雄，走上你命中注定的传奇之路，我会在那道路的尽头，等着你！我爱你，俄勒冈！”

    “我也爱你！伊瑟西！”

    “去吧！我的英雄！”

    俄勒冈不再留恋，目光坚毅，手持利维坦之剑，转过身，向着洞穴之外跑去。

    看着俄勒冈健硕而执着的背影，我却看到，伊瑟西的眼神中露出不易察觉的屈辱与悲伤。

    “啪！”我把咖啡杯放下，“通知拉塞尔狼骑兵，改变作战计划，随时准备进攻，等我的命令。”

    “遵命，公主！”贝丝说道。

    “然后，”我看向绯音学姐和雪乃，嘴角邪魅一笑：“等解决完这里的事，我们就一起前往热沙王国的撒拉巴斯坦，去寻找那个叫做莫拉的先知！”

    “遵命！黑暗魔王酷罗蒂。”绯音学姐也微微屈膝，煞有介事的微笑着回应我。

    “嗯哼……”一旁的雪乃忍不住也差点笑出来，“看来神也不是无所不知的么，指引英雄的同时，恐怕没有想到黑暗中还有一双眼睛在望着他们吧。”

    我站起身，“黑夜给了我们黑色的眼睛，但是黑暗不等于邪恶，光明也未必就是正义，总有一天，人类会明白，这一切，只是利益本质的争夺而已，正义和历史就是胜利者为自己书写的赞歌，而我们，来自黑暗之中，我们要寻找的――是真相！”

    众人有些差异的看着我。

    “酷罗蒂公主……”绯音学姐捂着嘴，有些脸红的看着我，“你，说的真好。”

    “学姐……我只是讨厌那些冠冕堂皇的虚伪谎言而已。”

    “嗯，我也是……”绯音学姐柔美的眼神看着我，赞许的点头。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 摧毁西摩尔矿场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “学姐，你们读书的时候，是不是有游泳课啊？会发泳装么？”

    “这种时候你问这个干嘛！”绯音学姐脸红道。

    “哎，无聊么。”我说道。

    “学姐肯定是有的啦！只是她穿泳装要不知道要迷死多少男生，气死多少女生呢！”雪乃说道。

    “你又胡说！”绯音学姐生气了。

    “不过我那时候身体不好，虽然也有发泳装但是一次也没有穿过。”雪乃吐吐舌头。

    这时候贝丝传音过来：“公主！他行动了！”

    大帐篷内，影像当中英雄俄勒冈勇猛的怒吼，带着成群的奴隶打倒守卫，夺下牢门钥匙冲出矿洞，并逐渐释放更多的奴隶！

    一时间，矿场大火纷飞，杀喊声不断。

    虽然监工们基本都被反抗的奴隶围攻杀死，但很快，大量的帝国兵从营房冲了出来。

    帝国本就尚武，这里又是非常贵重的光晶矿场这样的战略要地，看上去杂乱荒僻，实际上却驻扎着精锐的帝国军。

    这些士兵遇到突然的叛乱，一点都不慌乱，先由哨兵守住门口，然后熟睡中的士兵们一个个穿好铠甲，列队，由长官训话布置战术之后，才一队一队冲出来。

    而俄勒冈这边的奴隶虽然人数是帝国军的几十倍，但都是一盘散沙，而且大部分面黄肌瘦，又不会武艺，拿着简陋的棍棒，石头，矿工锄头等兵器，根本不是训练有素的帝国军的对手！

    而且每一小队帝国军，还有一名实力一级战士的队长带领，一级战士那是可以一对一击杀兽人的实力，杀这些奴隶简直如同砍瓜切菜。

    一交战，奴隶们的阵线便崩溃了，帝国兵也不往死里杀，而是带上奴隶主，监工这些重新大量俘获奴隶，并号称投降者除了主犯，不追究责任。

    很多贪生怕死的奴隶也就投降了。

    俄勒冈带着一批骁勇善战的奴隶拼死作战，但大量的帝国军已经镇压了周围的叛乱，包围过来。

    俄勒冈周围的兄弟一个个战死，只剩下俄勒冈等几人，还在坚持作战。

    俄勒冈肌肉发达，武艺超群，我估计他拥有二级战士的实力！加上他的武器和英雄气概，实际打起来能越级和三级对手一战！他挥舞着神赐给他的利维坦之剑，一个个帝国军在他的剑下倒下。

    “自由！平等！！！”俄勒冈一边作战一边高喊。

    然后，当他回过神来，周围只剩下他一个人了，几十名帝国军包围了他，把他逼到墙角。

    俄勒冈手持长剑，警惕的指向帝国军，双方一时相持。

    但赶来的帝国军越来越多，有几名帝国兵爬上房顶，对着俄勒冈拉开弓箭。

    “不！我不能输！我不能死在这里！我要见到我的妻子！神啊！听到我的呼喊了吗！给我力量！赐给我更多力量啊！”俄勒冈面目盛怒，额头的青筋鼓起，眼睛瞪的滚远，恰巧看向我们监视的镜头，宛如一头困斗的犹兽！

    我站起身，使用魔法通过监视魔虫，直接将我的声音传递到战场。

    “神没有听到，不过，我听到了！”

    俄勒冈和帝国士兵，还有被缚的奴隶，都茫然的抬头，却只看到一片星空。

    “女孩的声音？”俄勒冈迷惑的自语道。

    就在这时，环形山四周，忽然响起了震天的狼嚎！

    成百上千的狼骑士，鬼哭狼嚎的从山坡上一拥而下！

    “什么？什么东西？”训练有素的帝国兵听到着奔跑和吼声也开始慌张起来。

    “狼骑士！铺天盖地的狼骑士！冲下来，从山顶冲下来啦！”一名帝国士兵在远处喊道。

    狼骑士速度极快，骑士和狼都有战斗力，帝国士兵虽然精锐，但毕竟是对奴隶作战的配置，面对突如其来的狼骑兵大军，则完全挡不住！

    这些狼骑连冲带撞。跳入帝国军阵中就张口乱咬，上面的骑士还能砍或是扔弹丸，一下子帝国军大乱。

    一头特别雄壮的狼骑冲在最前面，嚎叫着甩起流星锤将一个帝国一级战士砸的倒飞出去撞在了库房上，将库房都撞出一个大洞！

    “我，那克・拉萨尔来了！剑之女皇陛下都知道我的名字！我要拼死作战！嗷――！”

    这些狼骑虽然凶爆，但是却基本不杀奴隶，只杀帝国兵，同事在矿场放火，打砸，意在破坏整个矿场，看押的帝国兵被砸死，奴隶们再次获救，四散逃窜。

    英雄俄勒冈望着铺天盖地疯狂的冲下来的狼骑士，眼中第一次产生了迷茫，他自言自语道：“为什么？这些狼骑好像是在帮助我们？”

    帝国军开始退守营房，关起大门，在营房的哨塔上用弓箭和实验光晶的魔光炮防御。

    狼骑兵不擅长攻城，被轰的死伤惨重。

    “帝国士兵的意图在于坚守营地等待支援。”贝丝黛蒂儿分析道。

    “哼！只是瓮中之鳖。绯音学姐，雪乃，跟我来。”我走出营房，吹响一个笛子。

    天空中一头巨大的嗜血狮蝠扑闪着翅膀，飞下来。这狮蝠翼展达十余米，翅膀挥起的气流吹的我们头发飞舞。

    我和学姐，雪乃跳上狮蝠背脊，毕竟，三个女孩都不重，可以坐一个强大的雄性魔族战士的狮蝠轻易就挥动有力的翅膀，腾空而起，向着环形山飞去。

    我们飞到环形山内，俯冲下去，看到营房里帝国军正在负隅顽抗，但外面围着的大队狼骑却也没有办法。

    我注意到一个角落里俄勒冈一会和帝国兵交战，一会又和狼骑交战，正在寻找出路。

    “哼，如果你真是英雄的话，应该能自己逃出去吧。”我低语。

    狮蝠飞到营房上方，帝国士兵大乱，开始向狮蝠射箭。

    然而，这只狮蝠实力达到五级！是我地下城的狮蝠之王！哪里是普通弓箭能伤害的。

    我踩在狮蝠的大脑袋上，高举白芷的手臂，喊道：“帝国士兵，立刻打开营房投降，我可以保证你们活命，再负隅顽抗，我只能毁灭你们了！你们这些普通士兵，何必要为了贵族的利益而陪葬？你们在拼死作战的时候贵族又在哪里？”

    “你，你是什么人！”一名蓝色盔甲的大胡子骑士指着我喊道：“你知道这里是谁的矿场么？胆敢在这里妖言惑众！”

    “哼，不就是帝国皇太子见不得光的财产么！”

    “口出狂言！可敢报上名来！”

    “我是……哦！对了，黑暗魔王酷罗蒂！”我忽然想起这个神给我的封号。

    “什么？黑暗魔王！明明是个小女孩，你不用吓唬我！我看你就是仗着那头飞行妖魔，在这里嚣张，有本事下来！”蓝盔甲骑士指着我骂道。

    “有本事下来？噗哧――你真以为是小孩子打架么？”

    蓝发骑士气的跺脚，“行啦！不管你是谁！你赶快让你的妖魔部队撤退！否则就算你是小姑娘，被太子汉夫抓到，也会让你受到生不如此的惩罚！而你的爪牙，巢穴，就等着被铲平，剿灭吧！你的那些女侍从，全部会被扒光，绑起来示众，受万民唾弃，然后被绞死！任何敢动汉夫太子利益的人，都会遭此下场！”蓝盔甲骑士吼道！

    “哼！是吗？我还抢了他未婚妻呢，他又能如何？”我双手叉腰，藐视着蓝发骑士，什么汉夫，我根本不放在眼里。

    旁边的绯音学姐脸色一红，小声说道：“不许胡说！”

    蓝盔甲骑士怕是听不明白“你，你在说什么？满口胡言！”

    我摇摇头，“愚蠢的人，以你的眼界又如何能明白，我浪费这么多时间跟你这种蝼蚁说话，已经是天大的施舍了！那是因为我不想杀死毫无反抗能力的爬虫！懂吗！现在，就让你们看看我的实力，再决定是否要顽抗吧。”

    我身体悬浮起来，开始施法念咒，道道紫色魔光和古老的文字在我周身浮现。

    “别让她念咒，用魔光炮将她们轰下来！”蓝盔甲骑士命令道。

    几个塔楼上的士兵转动魔光炮对着狮蝠。

    我不清楚这炮的具体威力，但并没有停止施法。

    绯音学姐忽然闪到我的身前，高高举起长剑，一道黑色波动在剑上升起。

    “朔夜・黑月！”

    绯音学姐手中的长剑带着黑色波动挥舞出有如月牙的完美的弧线，这道弧线的残影化作黑色的月牙剑波，飞向魔光炮。

    “轰！！！”黑月剑波命中高塔，连炮带塔都在黑炎肆虐的爆炸中被轰的粉碎！

    “什么……”蓝盔甲骑士傻眼了。

    就在这时，我的咒语也完成了，“九级魔法――陨石冲撞！”

    寂静的夜空中，一颗流星坠落，这流星越来越大，越来越亮，逐步化作燃烧着熊熊烈焰的陨石，向着营房咋来。

    帝国士兵纷纷仰望天空，从天而降的陨石火光映照着他们惊恐的脸。

    眼看着，这巨大陨石就要落在帝国士兵头顶，所有人都盲目的包头逃窜作者最后的无意义的躲闪。

    就在这时，我手指向着夜空一划，那陨石在最后关头改变方向，擦着营房的屋顶飞向远处的山壁。

    “轰隆隆――！！！”大地震颤，乱石纷飞，冲撞的尘埃扬起冲天的烟柱。

    巨大的环形山，竟然也被轰出了一个缺口。

    蓝色盔甲骑士和其他的帝国兵，看着那遥远的环形山上的缺口，一个个嘴巴张的下巴都要掉到地上了……

    蓝盔甲骑士第一个反应过来，没有任何犹豫的，噗通，跪倒在地，其他士兵也纷纷跪地。

    “我，我们投降……”

    “好干脆……”我不禁汗颜。

    这时候，我注意到不远处的库房旁边，英雄俄勒冈仰着头望着我，他的眼神中那复杂而又矛盾的神色，随后，他转身离开了。

    我看着他远去的坚毅背影，不禁感慨，俄勒冈的英雄之路，或许是千百被神选中的勇者之一，他是陨落与冒险的途中，还是谱写他的传奇留存后事，我不得而知，这些人自以为背负着宿命，走上神示之路，但如果不是我出手他的故事就会终结在开始，不是很讽刺么？

    不过，俄勒冈，还是谢谢你，让我找到了寻找神器的线索。

    我用意识操控魔蝠，带着绯音学姐和雪乃，向夜空深处飞去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 出发！前往热砂都市撒拉巴斯坦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在帝国南部边境，靠近沙漠的一片树林之中，有一座布满藤蔓的古老石阵。

    “嗡”大白天显得不那么显眼的蓝光亮起，我和学姐，雪乃三人在一阵眩晕之中，出现在这个石阵的中央。

    “呼，终于到了！这儿可真热呢。”我环顾四周将手指搭在嘴唇上说道。

    和我们三人一同穿行而来的，还有两匹驮着行礼的高大骆驼。

    我打开传音耳环，说道：“贝丝黛蒂儿，我们已经平安到达帝国南部边境，马上就要穿越沙漠了，没想到，这次原罪之城如此爽快的答应我们借用他们传送阵的要求。”

    帝国地下三大地下城，除了我们之外还有米诺斯迷宫和原罪之城，而热砂王国距离我们地下城的势力范围非常遥远，只有原罪之城地处帝国南部，据说他们的势力甚至触及到了热砂王国。因此，到达热砂王国最快的方法就是借用他们的传送阵，赛斯出面交涉后，对方似乎十分顺利的答应了。

    “嗯哼！”贝丝黛蒂儿传音道：“我们彻底摧毁西摩尔矿场，给了帝国向半神奥哈勒姆献媚的势力以沉重的打击！此时已经是名声大震，他们对我们也是刮目相看了吧！对了！这次不但缴获大量光晶，雷妮丝陛下也大为赞赏，说要将新建造的一个雅利安要塞核心交付给我们呢！”

    “要塞核心？”

    “嗯，不过建造完成通过测试还需要些时日，等公主回来我再详细向你说明吧。～亲！”

    我切断了传音，脸色微红，贝丝黛蒂儿说的好好的怎么又没个正经。

    “那么，我们就出发吧？”绯音学姐穿着黑色的金属盔甲，脸色汗珠都直接顺着脖子滚到盔甲里。

    “姐姐，我们不如换上准备好的热砂王国的装束吧？你的金属盔甲太阳一晒，都要把皮肤烫伤了。”雪乃说道。

    “哎？要换上么？”绯音有些脸红。

    灼热的连空气都扭曲的沙漠之中，两只骆驼在艰难前行。

    我和雪乃都穿着丝薄清凉的沙漠风格裙子，我是一身黑色的，雪乃则是浅紫色，我们都蒙着面纱，除了外面半透的纱裙，我穿的是黑色的外穿式带花纹的胸罩，下面透明纱裙里面则有黑色安全小短裙，确保不会透。

    雪乃则是精巧的紫色银花抹胸，下面是高开叉的白色裙子，有紫色丝带装饰。

    我们都是露脐的款式，腰间是精美的镶嵌着珠宝的腰带。

    而学姐，带着金色的头饰和浅黄色的面纱，身上穿着金色的比基尼，袖子和裙子则是透明的淡黄色薄纱，颀长的脖子上和白芷的腰间都带着金色的链子，额头上还挂着一颗精美的暗紫色宝石，俨然一位异域风情的公主。

    我和雪乃坐在前面的骆驼上，而学姐一人侧身坐在后面的骆驼上，顶着烈日，浑身香汗，在沙漠中行进。

    感觉四周也不会有人，我给骆驼们施展了六级加速魔法！

    两只骆驼像吃了**一样扛着三位美女疯狂奔跑，竟然只用了大半天，就跑到了热砂都市边缘。

    此时已经入夜，蓝色的傍晚，一处古老而神秘的颇具异域风情的都市身影，出现在沙漠之中。

    可怜两只骆驼因为透支已经跪在地下口吐白沫了，我们只能放他们自由，将行礼收入空间戒指，徒步进入都市。

    达到城门时，已经快要关门了，粗大厚重的木门都落下了一半。

    我们只说是经过此地道南方海港去的冒险姐妹，交了点入城费，加上三个人都长的实在漂亮，那些守门的沙漠卫兵也就放我们进去了。

    期间一个高大的士兵过来刁难，竟然说要我们再交三个金币的安全保证金，否则就要搜身，我虽然心里气愤，但考虑到任务，还是交了，还十分不情愿的向他说了几句好话，总算是安然放我们进城。

    傍晚的撒拉巴斯坦，依旧炎热切热闹非凡，一进城就是嘈杂的集市，来自世界各地的土特产，冒险者装备，食品可以说是应有尽有，不愧是自由贸易都市。

    集市上人也很多，车水马龙，有本地打扮的，也有穿着帝国服饰和其他文明服装的冒险者和客商，说的语言也是各种各样，有些尽管听不懂但觉得还十分可笑，我还从没到过如此热闹的都市，看着很多人，很多商品也很是新奇。

    “这些人竟然把那么重的东西顶在头上，还没事一样穿梭自如！”我好奇的不行。

    “那大叔好厉害，吹个笛子蛇就从坛子里出来了！”雪乃也是大开眼界。

    “好了！不要左顾右盼了，别忘了我们的使命。”绯音学姐提醒道。

    我们走出集市，来到相对宽敞的沙土街道，街道一边是河，另一半的房屋比较高大，华丽，晚上还装点的灯火辉煌，更是有一些穿着十分暴露的女子，在店门口搔首弄姿。

    “姐姐，”雪乃指着那店铺门口的女子说道，“那是什么店？为什么门口的女子动作如此**？”

    雪乃过去身体不好，也是深居高阁的大小姐，看来是没见过这种城市的阴暗面。

    “别往里看！”绯音学姐红着脸皱眉道，“那是……妓院！那些女是妓女，故意穿的很骚很暴露，来招揽男性顾客。”

    “哎？是么？可是，我们不是也穿的和她们差不多暴露么？”雪乃天真的问道。

    “那不一样啦！”绯音红着脸喊道，她地下头，一手遮住自己的身体一手放在嘴边，“我们穿成这样，是因为这里太热了……”

    “学姐，这热砂都市远在我们情报网之外，这里有几十万人口，我们这么找也很难找到先知莫拉，不如，我们到酒馆里面去打听一下情报，顺便也吃些东西吧。”我望着远处灯红酒绿的街道说道。

    “也好，不过，还是走远一点，距离那种地方远一些！”绯音说道。

    我们走进一条相对安静一些的石头路，只见街边石头房子下有一处透出灯火的圆拱门，上面挂着酒馆和招牌，里面也传来酒馆特有的嘈杂声和歌乐声。

    “要不，就这一家吧？”我说道。

    “嗯，好吧！就这家吧。”绯音学姐点头。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 迷之女装舞娘沁罗&amp;#183;阿兰约（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    进入酒馆的石拱门小院子，这里种植着棕榈树，一个方形的小池塘里养着鲤鱼，池塘边两个大陶罐上点着烧着火盆，酒馆两层的平顶建筑，圆拱型木门虚掩着，有几个头上蒙这大布包的大胡子客商，牵着毛驴在池边商谈。

    真是浓浓的异域风情，我出生这么大还第一次来南部国度。

    这时候一股烤肉的香味传来，原来一个带着八角帽的小哥正在酒馆门口一个烧烤台上一边哼着歌卖烤羊肉串。

    我垂涎的看着烤羊肉串几秒中，被绯音姐从后面向酒馆大门退去。

    我推开门，一股浓烈的混杂着麦酒和各种人的气味的味道就扑鼻而来，热闹欢快的异域音乐也是弹奏个不停，酒馆里面看上去比外面大的多，有十几桌还有一个长长的吧台，大部分桌子坐满了客人，有往来各国的大块头客商，穿着皮甲披风的佣兵，衣着性感盔甲的女冒险者和穿着深色长袍，露着大腿的女魔法师，还有帝国传教士和一些当地劳工等，穿梭在其中的黑皮肤卷发伙计，也有几个穿着廉价皱巴巴的媚俗裙子，胸部露的很低的妓女在和大胡子弯刀客们调情。

    我注意到，在酒吧进门方向的深处，有一个舞台，舞台两边闪烁着小树一样的烛火台。

    看到里面嘈杂的气氛，绯音姐也是微微皱眉，而雪乃则是一脸呆萌，我感觉带她们来了不大好的地方，应该负起责任让她们不要受到太多打扰才好。

    “姐姐跟我来吧。”我说道。

    绯音学姐小心翼翼的从嘈杂的酒桌间走过，生怕哪个喝多的客人酒溅她一身，雪乃非常聪明的躲在学姐后面。

    我们找到一张靠近舞台的空桌坐下，马上有长着雀斑的女招待过来招呼，我们点了一些果汁，水和食物。

    从我们进来开始，就不时的有各自眼色看着我们，不过我想这也正常，毕竟我们的装束实在太惹眼，但是，女孩子，如果到了异域连漂亮衣服都不敢穿，那还有什么勇气和尊严可言。

    我们可以穿的漂亮，但不代表我们希望被骚扰，这正是我们对自己实力和智慧的自信！当然啦，色迷迷的眼光什么的，我们也是没办法的。

    “嘿！三位美丽的大小姐！”一位穿着暗铜色盔甲的金发小眼睛圆脸青年，拿着啤酒杯来到我们身边，“你们从哪里来？”

    这就来搭讪了么？

    呵呵也正常，我们既然穿成这样进到酒馆也做好了被搭讪的准备。

    “从帝国！”我一甩黑色双马尾，抬头回答。帝国幅员辽阔，人口众多，而热砂王国周边都是些小国，说帝国最不容易被追查身份。

    “那太巧了！”小眼睛金发青年说道：“我们也是从帝国来的，你们就三个人来的么？”

    “是啊！”雪乃说道。

    我瞪了雪乃一眼，这种时候只要说自己还有男伙伴一会就到就能赶走搭讪的了。

    “是吗！那真是太巧了，我们这边5个男的一起出来冒险，正好我们桌上还有三个空位，我们家殿下想请你们过去坐坐，一起喝一杯，如何啊！”

    我和学姐顺着小眼睛青年的方向望去，那边大桌子上坐着几个穿着华丽盔甲都是十七八岁二十岁左右的冒险者，看上去都油头粉面的，不知是帝国哪家的公子哥。

    “不必了。我们没兴趣。”绯音学姐冷冷说道。

    小眼睛男子看着绯音学姐若影若现的身姿说道：“呵呵，三位大小姐不要担心，我们都是从帝国来的，我们也绝对不是什么坏人，我们的殿下可不是一般的贵族纨绔子弟，他几天前得到神示，踏上了寻找神器，对抗妄图毁灭世界的黑暗魔王酷罗蒂的道路，是不是很勇敢帅气呢？几位小姐，要不要也和我们一起冒险呢？”

    “哎？……”我一时说不出话来。

    “对了！中间那位就是我们殿下哈维尔！”小眼睛男子指着一位穿着墨绿色带着金色花边的尼制服，一头金色的分头的青少年，“只是，殿下的姓氏涉及大机密，我也不能轻易告诉你，对了，这位小妹妹，你叫什么名字？”

    青年指着我。

    “哎？”我好像告诉他我就是黑暗魔王酷罗蒂，你们可以滚了，“我，我叫做……尤西蒂。”

    情急之下，我把酷罗蒂的前两个的半边酉和夕保留下来，但是这两个字明显不是名字，于是又用了同音字替代，红着脸说出了这个临时拼凑的名字。

    “哦！真是美丽的名字，对了这两位小姐呢？”

    反正要编造假名的话绯音学姐也好不吝啬的告诉他了，“我叫冰绯。”

    “我叫幽雪。”雪乃说道。

    “三位小姐真实名如其人，美啊！怎样，要不要一起去坐一坐。”

    “不了。”我们三人一口同声的说。

    “哈？……”小眼睛男人面容抽搐，明显下不来台的样子。

    就在这时，酒馆里四周的灯火暗下来，吧台上的大胡子胖子老板吆喝道，大家久等啦，说好的华丽艳舞，就要开始了，我们的酒馆小公主沁罗小姐已经准备好了哦！

    “卷毛，快来看艳舞！据说是脱衣舞哦！”那一桌一个板刷头胖子招呼着站在我们面前的青年。

    “好！来了！”小眼睛青年找到台阶下，和我们招呼了一句就自讨没趣的过去了。

    这时候，酒馆里四处都变得昏暗，只有舞台是特别明亮的。

    后门的布帘拉开，一位有着火红色中短发，身材苗条，皮肤白皙的少女走上舞台，她穿着红色带金丝的绑带式胸衣，露出平坦的肚皮，下面是白色的超级低腰纱裙，肩头披着一层闪亮的薄纱，额头上，脖子上，腰间都带着很多舞娘专用的宝石和华丽链子。

    少女赤着脚，纤细的脚裸上带着漂亮的金丝脚环，抬起细长白纸的手臂，手腕上也带着金色手镯。在命亮的灯火下显得闪亮醒目。

    少女虽然身材非常苗条纤细，但似乎胸部有点小，比我还要小，简直就是只有微微突起，不过，她的脸却清纯漂亮，红色的短发一直到脖子跟处向两边翘起，然而朱红色的玉润嘴唇一边还有一颗痣，非但没有破坏她的美貌，反而给她青涩漂亮的脸蛋山上增添了妩媚的气息。

    想不到这种异域国度的不起眼小酒馆，还有这样的绝美少女啊，就是胸部太小了吧。我心里暗自嘀咕道，又担心的看向绯音学姐，要是她对那少女舞娘露出着迷的神色那我可就要生气了！最讨厌见到漂亮女孩子就动心的姐姐了！

    不过这次似乎还好，姐姐虽然也露出欣赏的表情，但是并没有特别的被吸引似得，嗯，我心里满意，可以安心的欣赏这位美少女的舞蹈了。

    不知为何，我对台上这位舞娘有种说不清的亲切感，仿佛她眼神中有某种东西，令我感到有些似曾相似？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 迷之女装舞娘沁罗&amp;#183;阿兰约（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    伴随着热情的音乐，少女翩翩起舞，举手投足，纤细的手臂和**的娇小玉足尽显一种生涩而又娇柔的魅力，但动作之中却又带着几分迅捷与坚韧，看来是有着极好的身体运动性而非一般软妹。

    少女的舞姿优美，热烈而不俗气，虽然也是衣着暴露，但是和街边那些妓女有着天壤之别，不过，总觉得少女的气宇之中，和她暴露娇艳的舞姿之间还有一种说不清的微妙违和感，正是这种违和感给了她和一般女生不同的一种特殊魅力。

    “姐姐，这个女生跳的好棒啊！”雪乃称赞道。

    “嗯哼。”绯音学姐也不置可否的答道。

    “不过，还是没有姐姐跳的好！”雪乃又说。

    不是吧，雪乃真是找到机会就讨好学姐一下呢！有时候我真是怀疑到底是雪乃追的学姐还是学姐主动。

    “姐姐是我见过跳这种艳舞跳的最好的！”雪乃又说。

    “哎？”绯音学姐刚刚在喝果汁却被弄的脸色一红，从口中拿出吸管，说道：“你在说什么呀！我才不会在这种大庭广众之下跳艳舞！”

    我看着学姐那娇羞的脸蛋，她并没有说完全否认啊？意思是，在私密的场合就可以跳艳舞了么？难道她跳给雪乃看过？想到这里我心里又酸起来了。

    这次三个人出来冒险，我本来是想找机会增近跟学姐的感情的，但是，似乎又让雪乃逗的学姐脸红！雪乃为什么那么了解绯音！她们，之间……到底进行到什么程度了？我不禁有些阴郁的往桌子下面学姐**的幽暗神秘部分偷偷望去……应该不可能吧！

    我又看看雪乃，她看上去呆萌呆萌的，其实心里好像很坏坏的，谁知道，她和学姐以前相处的那么久，谁知道她会不会对学姐做出过分的事情……真是越想越急人！

    “库……哦不，尤西蒂，干嘛这么看着我？”

    “哎，不，没什么……”

    舞娘的舞蹈越来越奔放，在艳舞中不但搔首弄姿，做出一些挑逗性的动作，还将披肩，甚至长裙都陆续脱了下来扔到舞台下面，惹得一群好色的客人哄抢。

    几支艳舞结束，舞娘香汗淋漓，面如桃花，到了舞台下面接过招待端过来的酒大口喝起来，此时场面更为热烈起来，甚至有客人叫嚣着要舞娘下来给他们敬酒。

    酒吧灯火恢复明亮。

    “沁罗妹子！快来陪我喝一杯！”一个大胡子黑皮肤头上包着很大的花布包的大块头商人喊道。

    原来她叫沁罗，名字有点怪，是本地人？

    “哼！”沁罗跑过去，娇羞俏皮的坐在这个客商的桌上，翘起二郎腿，说道：“要我敬酒可很贵哦！”

    “呵呵呵！妹子老子有的是钱！”大块头商人直接拿出一个大个金币，在妹子面前晃悠。

    沁罗看的眼前一闪，伸手去拿。

    可那客商却故意把手一松，那金币掉到了桌子下面。

    沁罗露出厌恶的深情看着客商。

    “怎么了？金币不是给你了，去拿呀！”客商挺起大肚子说道。

    沁罗似乎有些僵直，但片刻后，眼睛蒙上一层黑暗，她俯下身，撅起翘臀，趴到桌子地下去捡金币。

    可那客商却故意大脚一下踩在金币上，然后像没事人一样跟朋友大口吃酒。

    沁罗跪在客商的桌子底下，屈辱又怨恨的望着他，她伸手去掰那客商粗大的腿却搬不动。

    我注意到，那些周围的客人目光肆无忌惮的看着各个角度的沁罗，却没有人出来说句公道话。

    就这样，僵持了很久，客商才施舍一般的放开脚。沁罗也不顾金币的肮脏，捡起来放到腰间系着的小袋子里。

    她默默的站起来，拿起给她倒的一大杯烈酒，一口气喝了下去，喝完也是满脸通红，转身就要走。

    可是却被客商的大手一把抓住头发。

    “啊！”沁罗喊了一声。

    只见她的红色短发被扯掉了。

    展露在大家面前的，是一头棕色的蜷曲长发。

    “呜！”原来这就是违和感的一部分啊，戴假发都能跳这么好！明明，这原来的长头发更美的说。

    “哈哈哈哈哈！”客商发出大笑。

    “怎么？你喜欢么？两个金币卖给你！”沁罗说道。

    客商却拿起头发比划了一下，说道，“我宁愿，二十个金币买你！”

    说着多毛的大手一把将纤细的沁罗妹子揽入怀里。

    “喂！”我刚要起身，被绯音姐拉住了。

    “你傻呀？”绯音学姐低声说，“她天天穿这么骚在这里跳舞，你以为会没办法应对这种事？你出什么头。”

    我这才想起，学姐冒险经验丰富，酒馆肯定也是经常去，了解里面的规矩。

    果然，酒馆几个伙计上来说好话，劝解又是敬酒。同时指指边上几个妓女说可以陪客商，然后乘机就把沁罗拉到一边去了。这件事也就这么化解了，但是，沁罗像这样被人白白吃了豆腐，估计也是做为酒馆舞娘难以避免的事情了。

    喝了不少果汁，我感到小腹有点胀，于是问女招待厕所在哪。

    “啊，就在后面的门进去走廊尽头右转。”

    我起身说：“那个姐姐我去下洗手间。”

    没想到雪乃也站起来：“我也去。”

    “哎？”

    以前上学时倒是也见女孩子经常结伴上厕所，可是雪乃也真是好缠人啊。

    我们两个走过昏暗的木头走廊，来到尽头，看到写着男，女的两个门，打开女的那个门，却发现只有一个位置。

    “雪乃你先去吧。”我说道，怎么说我灵魂也是男生，这方面的谦让精神还是有的，即使是对雪乃。

    “嗯，好……”雪乃进去后关上了门。

    我有些百无聊赖的望着写着男的那个厕所的门，不由心中一阵失落，男厕所，我已经多久没有进去过了，我竟然，觉得进男厕所是一件很值得骄傲的事情，而我，已经没有了这个资格，只能作为女生，按女生的方式上厕所……

    这时候男厕所的门打开了。

    有人，在这狭窄的走廊里，女生碰到上完厕所的男人出来这也太尴尬了，我刚想避开视线，可是却发现一个长发的少女身影从里面走出来。

    哎！？？

    沁罗一身暴露的舞娘装束，披散着卷曲的棕色长发，半只脚跨出了厕所的门，同样有些惊异的看着我。

    “哎！！！！？？？？？？”我很没教养的指着她喊了出来，因为实在太过吃惊。

    不过，沁罗很快恢复镇静，毕竟她应该经常遇到这种事，她用相比女生略显中性，但还是很细很高的她本来的声音跟我说：“怎么了？没见过跳舞的男孩子么？”

    “哎？不，对不起！我，我并没有别的意思，只是，没想到……因为你，太漂亮了。”我扭过头去红着脸说道。

    沁罗却靠过来，一巴撑住我身后的墙，靠的我很近，似乎带着一种男生的压迫感对我说道：“真是没见过世面的大小姐呢！这样就害羞了？你这样的胆小女生怎么敢来撒拉巴斯坦，这里是最危险的都市！你还是，早点滚回去吃奶吧！”

    “哎……?”

    沁罗丢下这句狠话，就扭动腰肢，走了出去。

    她身高比我高一点，但作为男生绝对算矮的，最多1米65，哼，干嘛这么凶，从后面看，也完全就是个女孩子么！吃惊也是很正常的吧！我冲她身后做了一个鬼脸。

    “我好了！你去吧。”雪乃出来在旁边的水缸一面洗手一面说道。

    “哎？好……”

    “出了什么事么？”雪乃问，“你刚才再和谁说话？”

    “哎，没，没什么啦，一会再跟你说。”我红着脸脸跑进女洗手间，关上了门。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 先知莫拉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    回到座位，雪乃就追着我问刚才的事。

    我红着脸说：“刚才，我在洗手间门口，遇到那个叫沁罗的舞娘，从洗手间出来。”

    绯音有些迷惑：“嗯，怎么了？”

    雪乃也是一愣，“不对啊，我刚才没看到有人从女洗手间出来啊……啊，难道，她是从男洗手间出来的？”

    “哎！？”绯音学姐也是一愣。

    雪乃仰望天花板迷惑道：“沁罗小姐在男洗手间做什么呢？难道是被人带去做奇怪的事？”

    “哎？”绯音学姐听了脸色一红。

    “不是啦！”我连忙否认，“那，那个沁罗小姐，她，她，是他！他是男生！他自己也承认了的啊！”

    “哎！？？？”雪乃和绯音都是有些吃惊的看着远处身姿婀娜的在和客人调笑的沁罗。

    绯音皱眉道：“明明是个男人，却穿着女人的衣服！做女人的姿势，真实最低级的变态！最讨厌这种人！”

    “哎！？？”绯音学姐的话有如一把利剑直刺我的心脏。

    “你怎么了？脸色好差？”雪乃关切的问道。

    “没，没什么啦，呵呵呵。”绝对不能让学姐知道我原本是男生的事，要不然……

    “时候不早了，我们走吧！去找个旅馆休息，再在这里待下去可能又要遇到酒鬼骚扰。”绯音说道。

    “嗯！”

    在结账时我装作随口一问女招待：“听说这里有位叫做莫拉的先知，你知道他在哪里么？”

    “抱歉，我刚来不久不清楚，要不你问问老板看。”

    于是我走到吧台，刚想问，却看到老板走出吧台，叫了沁罗一起到后面去了。

    我装作上洗手间就跟了上去。

    在走廊的一个弯角楼梯间里，我听到两人的谈话。

    老板说道：“最近光晶价格大涨，你又压错了呢！”

    “哎？可是你不是说会跌的么！”

    “可谁知帝国货源那边出了意外，据说矿场出事了，所以导致光晶一夜暴涨，你压的那些筹码，也就全部赔光了！”

    “怎，怎么会这样！”

    “不信你自己去契约商会看行情，我又没有骗你。”

    “不，我相信你，但是，这样的话，我欠的债……”

    “不错，不但没能还清，还又增加了几倍呢。这样下去，光靠你跳舞的工钱和打赏，利息也……”老板说道。

    “马布大叔！能不能，再帮我向他们借一些钱！下一次，我，我一定能翻本，我总不可能一直输对吧！”

    “话是这么说，不过……”

    “大叔求你啦！我，我一定要尽快赢到钱啊！我需要钱！”

    “哎，真拿你没办法，好吧，我再去说说好话。”

    “马布大叔！谢谢！”

    他们两个朝外面走来，我赶忙往后躲进女厕所。

    等他们出去一会之后，才从厕所里出来，往外面走去。

    到了吧台，我就问那个大胡子胖老板：“老板，我们姐妹是从帝国来的冒险者，听说热砂王国也有很多有趣的传说。我好想了解一下，不知道，城里谁的知识最渊博啊？”

    我说着拿出一个金币放到桌子上。

    看到钱老板马上眼睛都直了：“真是位客气的小姐啊，为小姐解答是我们本地人的荣幸，哪能收钱呢。”

    他这么说着却把金币抓在手里放进了口袋：“要说这一代知识最渊博的，当然要数莫拉老爷子了，他一个人的知识抵得上半个王国博物馆呢！”

    “哎？是么？老板知道他住在哪里么？”我闪着明媚的大眼睛看着大叔。

    “呵呵，真是巧，老爷子和他的孙子就住在前面河上那座桥对面街道上。”

    “是么！太谢谢了！老板！可以知道很多有趣的传说了呢。”

    没想到这么顺利，虽然现在天色已晚，但我们还是打算去碰碰运气，如果老爷爷已经睡了我们大不了明天再去。

    我们走出酒馆，到了河那边，又跟几个路人打听了下，就找到了位于一条小巷尽头，一处老旧的小屋。

    “看，屋里灯亮着！”我开心的说道。

    我们三人到了门口，正要犹豫这么晚贸然敲门该怎么说，却听到门内传来一个慈祥老者的声音。

    “进来吧，门没有锁。”

    我们面面相觑，有些迷惑的推开了虚掩的木门。

    进到房间里，只见一位白发苍苍，皮肤黝黑的瘦小老者，坐在木头轮椅上，正在破旧的土墙小屋中，拿着恍惚燃烧的油灯，看着我们。

    老子的脸十分消瘦，布满了岁月的沧桑，稀疏的白眉毛下却有慈祥而深邃的眼睛，看到我们三个穿着惹眼的大美女，老者的眼神却没有一丝变化，仿佛他眼中看到的不是我们这些美女，而是世界的过去，现在，和未来。

    “我知道，你们会来。”

    “哎！？？？”我们三个有些意外的相互看看，一下子不知该说什么了，“您，您就是先知……莫拉爷爷么？。”

    “呵呵，我是莫拉，一个普通的糟老头而已，不用害怕，孩子们，我并非全知全能，只是比常人多了一点智慧，你们三个，看样貌和装扮，就知道不是凡夫俗子，你们这样的人来找我，恐怕，也只可能是一个原因，那就是，为了三大神器的下落吧。”老者平静温和的说道。

    看到这样睿智的长者，我也没有任何再欺瞒的理由，我上前到了老者身前，虔诚的单膝跪地，恭敬的说：“先知爷爷，我不想说，我寻找神器，就是为了多么高尚的理由，但是，我需要得到它们，用来守护我的亲人，我的姐姐，和我的朋友们。如果老爷爷知道神器的下落，就请告诉我们。”

    莫拉看着我，说道：“你的身上散发着黑暗的气息，但是你的眼神却清澈无比，你有着少女般的纯洁与少男般的真挚，虽然我看不透你，但你一定是个好孩子。”

    他又看向绯音：“光明与黑暗的冲突，融合，与征服下诞生了你，美丽的女神般的女孩，有一天，当你对自己的宿命产生疑问的时候，你要记住，相信自己，相信你所爱的人。”

    老者最后看向雪乃，看了许久，露出慈祥的微笑，却没有说什么。

    他又低下头对我说，“请起来吧。我不会问你们的名字，因为，迟早还会有其他人会来询问我，到时候，我不想被那些搜魂的魔法搜出任何求助于我的人的消息。”

    “老爷爷！我，我们会保护你的。”

    莫拉摇摇头，“我只是老朽一个，不会有事的，倒是你们，前途充满磨难，对于你们这样美丽的女孩子来说，更是如此，你们确定，要走上这一条路么？”

    “确定！”

    “确定！”

    “确定！”

    我们三人都毫不犹豫却十分平静的说道。

    “好吧！事实上我也不知道神器的具体消息，我这里只有三条古老的预言，我本可以现在就告诉你们，但是，如我刚才所说，我担心有动机不纯者对我使用搜魂术。所以，我把我的这三条预言忘却了。”

    “哎！？？”

    “呵呵，你们不要担心，这三条预言，我把它们封印在我孙子的身上了，只是他本人并不知道。”

    “您，您孙子？”我和绯音学姐也是一头雾水，这位先知不会耍我们吧？

    “不要怀疑，孩子，要相信，这样才能接近真实。”老者慈祥的说。

    “那请先知爷爷指点。”

    莫拉原本智慧的目光却变得柔情和悲沧，看来即使是先知也有软弱的一面：“我的孙子，我在这世界唯一的亲人，他比我的生命还重要，但是，最近，他迷失了。所以，原谅我，设置了如此自私的条件，那三个预言的封印，只有你们帮助我的孙子，找回正确的人生道路时，才会解开。而只有在那一刻，你们才能看到三条古老语言的真文。”

    我和学姐想视点头，寻找神器本就艰难异常，雪乃也是抱着舍弃自己生命的觉悟才偶然有了这样的奇遇，我和学姐也没打算躺在公主的娇塌上等着神器送上门来！

    我郑重的看向老者：“先知爷爷，那就请你告诉我们，你的孙子是谁，他遇到了什么样的困难？”

    “他……”说起孙子老者更是脸上皱纹倍加苦涩，“他，这孩子他……”

    就在这时，我们身后的门被踢开了。

    “爷爷！这么晚了谁……”

    我跟绯音学姐她们回过头去。

    一身性感而略显骚气的舞娘装，说话时口中喘着丝丝白气的“男孩子”沁罗站在门口，有些意外的看着我们。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 学姐的教诲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    看到沁罗，我想已经不再需要问那个问题了。

    这一定是黑暗原力对我的考验。

    我，酷罗蒂，一个不知道什么原因变成了女孩子身体的男孩子，要去纠正一个穿着女装的男生偏离了的人生轨道。

    我……做不到啊。

    坦率的说，我虽然不讨厌伪娘，但是也并没特别喜欢，可自己，明明是变成生理上都彻彻底底的健康女生，却不是那么的认同男孩子穿女装。

    我是不是很自私？

    “是你？酒馆里遇到的贵族大小姐？你们怎么会在这里？”沁罗说着走过来，距离我很近，他看上去有些咄咄逼人，明明在酒馆里那么抚媚。

    “那个……我，我们……”我因为自己的特殊情况，总觉得对他强硬不起来，难道是因为心虚？

    这时候，那个温柔高挑的身影上前一步：“你很没礼貌唉，我们找你爷爷有事，并没有什么需要向你这不男不女的孩子解释的！”

    看到绯音学姐，我注意到沁罗的眼神有些微妙，哼，同为男生的我一眼就看出来那是遇到自己喜欢的女生还会有的反应。

    不过我也不生他的起，至少沁罗内心还是一个正常的男孩子，任何一个正常的男孩子看到绯音学姐这样的女生，都是会喜欢的吧。

    “什，什么不男不女，你……这是我的工作，你懂什么！还说我小孩子，对不起我可要赚钱养家，交房租，不像你们，你明明比我大吧，却不需要工作到处游山玩水！找我爷爷，怕是又在玩女勇者打倒魔王的游戏吧？”沁罗逐渐找回一些状态反驳。

    我感到沁罗还是比我厉害，因为我遇到姐姐这样说我根本就只能乖乖的挨骂了，哪里还敢顶嘴。

    “哈？工作？”绯音学姐对男生的语气一贯是那么高傲和冷漠：“赚钱养家了不起么？那也要看是做什么！你没听过君子爱财，取之有道么？妓女还要赚钱养家呢！但人家那是被迫，你呢，明明有着健康的身体，不去干正经的男人的活，穿着暴露骚气的女装，半夜三更，对着一帮好色的大叔扭屁股，你还敢跟我顶嘴？你看看你那丢脸的女生小内裤！一个男生穿着这种内裤，亏你也敢挺起胸站在我面前！不知羞耻么你！”

    “学姐……”感觉姐姐骂的虽然不无道理但是太过分啦……

    “谁……呜……你……”沁罗被学姐骂的满脸通红，因为他内心喜欢学姐这样的女生所以有不可能去和学姐翻脸，但被自己一见钟情的女生第一面就骂成这样实在是很糟糕。

    “你们统统都不明白！！！混蛋！！！”沁罗不敢骂学姐就冲着屋子里无目标的乱喊一通，然后冲过来一把撞开我，噔噔噔跑上了楼梯，只听“嘭”一声，估计是重重的把自己关进了房间里。

    绯音学姐气还未消，她看看我，说道：“我要是有这样的弟弟天天打的他屁股下不了地！看他还敢穿女装！不要脸！”

    “哎……是，学姐说的是……”我总觉得臀部肌肉一震收紧。

    这时候雪乃跑到先知莫拉爷爷耳边说道：“绯音学姐她，特别讨厌男生，更是痛恨那些娘娘腔的男生，老爷子你别见怪啊。”

    “呵呵，好……没，没事……老爷子？”莫拉爷爷也是被雪乃糊弄的有些一愣一愣的。

    是啊，一旦到了这种男女话题，那雪乃才是先知级别的吧？

    楼上传来摔东西的声音。

    “那……老爷子……哦不，先知爷爷，我们今天就先告辞了，我们一定会帮助你的孙子的，绝对不会放弃不顾，只是，这情况却是有点突然……还容我们回去商量一下对策。”我闹着头苦笑着说。

    “呵呵，那是，那是……”莫拉爷爷也被绯音和雪乃一冷一热折腾的有些反应不过来。

    我们在小巷口的一座旅馆，选了一间处在二层，可以看到那先知房门位置的房间住下了，因为考虑到办事方便，三个人就面前挤一个房间了。不过这个房间是两张床，中间是一扇对着先知家小巷的窗。

    “学姐～～～你刚刚骂的太凶了啦！”我苦苦哀求，“姐姐啊！伪娘内心是很纤细的啦，你不能这样直接就羞辱，骂他！应该好好讲道理，开导呀。”

    绯音双手抱胸，那硕大的胸部挺立着好像在展示真正女性的权威。

    “开导？拿什么开导？如果不是要解开他身上的封印，我才懒得骂他呢！酷罗蒂，你这样深居香阁的小公主，是永远也不可能理解那种穿女装的男生的，这种男生，我在以前的帝国学院，也遇到过，要纠正这样的女装变态，就只要靠打骂！以前我记得在我的府兵里面也发现过一个偷偷穿女性内衣的清秀士兵，被我绑在板凳上抽了一百鞭子，然后开除了！最可怕的是，那个士兵被我打成那样，还一脸很爽的样子看着我，真是恶心死我了！哼！”

    “姐姐哟，”雪乃说道，“你这话我就没听懂了，既然你知道那种变态小男生被姐姐你这样的女生骂，打会爽，那你还要骂他，你这不是在奖励他么？”

    “哎？”绯音一愣，“这，我倒是没有想到。”

    “胡，胡言。”

    “什么？”

    “一派胡言！”我低着头喊道：“沁罗才不是那样的变态，被，被自己暗恋的姐姐这样子骂，才不可能会很爽！只会伤心！只会流泪！”

    “哎？”绯音和雪乃有些莫名的看着我。

    绯音学姐看我的目光马上变得温柔，过来轻轻摸摸我的脖子跟，“怎么了？小公主，姐姐骂的是那个伪娘，你为什么这么生气？”

    被姐姐摸着脖子，我哪里还能生的了气。

    “哇！”的一声，抱住姐姐的腰在姐姐怀里哭了起来。

    哭的很伤心。

    绯音学姐，包括冰雪聪明的雪乃，都愣了。

    是啊，温柔如姐姐也不可能理解，我哭泣的原因。

    “雪乃，你出去……一下。”绯音学姐这样说道。

    “哎？姐姐，这深更半夜的……”雪乃有些迷惑。

    “出去……一下。”绯音学姐继续说道。

    “哦，那好吧，我去河边走一圈……”雪乃有些不置可否的走了出去关上了门。

    绯音学姐把我推倒窗边，顺势拉上窗帘，双手捧着我的脸，认真的看着我：“怎么了？为什么哭？告诉我原因。”

    我真的，真的，真的不想欺骗姐姐，可是，有些话是不可能说出来的。

    绯音学姐，我其实是男孩子，一夜醒来变成了暗公主。如果我这么说估计姐姐不是抛弃我，而是把我送回妈妈那里去找深渊国度的强者医女治疗了。

    “因为，最近姐姐都和雪乃出双入对的，都不大理我。”我的目光偏向一侧，说谎毕竟不敢看姐姐的眼睛，“今天姐姐又突然骂那个沁罗那么凶，沁罗跟姐姐又没什么仇恨，姐姐骂他骂那么凶，我想肯定是因为我，因为姐姐讨厌我，才会发火给我……唔！唔～～”

    我话还没说完突然被一股温热湿润堵住了嘴巴。

    绯音学姐，完全不讲道理的，不听人家把理由说完就吻了我。

    这是第几次啦，已经记不清了，但每一次被吻，都好像越来越迷恋被她这样子吻。

    难道这就是学姐支开雪乃的原因么？是为了吻我么？

    带着迷蒙夜色窗帘之下，我和姐姐美妙的嘴唇分开，带着一跟晶莹的丝线。

    “原来，我的小妹妹是生姐姐的气了啊，姐姐跟你道歉哦，姐姐不会跟你解释，我只会在你哭泣的时候，让你开心起来。”绯音学姐说着又侧过脸对着我的嘴深吻起来，我也被弄的晕乎乎的主动踮起脚迎合她。

    虽然是说谎的编造的原因，但是学姐并没有向我解释自己和雪乃之间的感情问题，这还是让我有点伤心，姐姐你不要把妹妹一通亲吻就对付过去啊，难道姐姐你是在脚踏两条船么。

    即便是这样，那也说清楚吗！

    只要姐姐像这样对我好，不冷落我的话，即使姐姐同时喜欢我和雪乃妹妹，我，我也会伤心的接纳的。

    毕竟，我灵魂还是是男生吗，所以对于女性“情敌”，事实上还没有那么抵触到不能相容的地步啦。

    而且，作为前任也好，原配也好，总觉得雪乃这方面比我还要大度，让我这个男生真是有些惭愧，还经常吃她的醋。

    绯音学姐把我推在窗子上，轻轻抚摸我的脸蛋，“我不会跟你说雪乃的事，你也不许问，但是，我可以向你保证，至少，在我们重逢到现在这段时间里，我跟她，都没有做过刚才跟你做的事，所以，你还生我的气么？”

    哎？姐姐说的是真的么？

    我想肯定是。

    但这保证并没有包括此前，也没有包括今后，还是令我不安。

    “姐姐……”我的目光落在姐姐胸前，却无力挪开。

    绯音学姐看到了，脸色一红，目光温存的说：“来，在姐姐怀里再撒一会娇吧。”

    “姐姐……唔”

    说着姐姐把我的头按在她的胸口。

    我感受着姐姐满怀的温香，果然，还是这里最柔然，最幸福。

    生气，担忧，自卑，迷茫，在姐姐的胸口一切似乎都能忘记，唯有幸福，越来越浓郁，真想，就这样永远被姐姐抱在胸前。

    我忽然感到，自己真是一个没用的女孩，明明刚才那么伤心，那么忧虑，那么无法接受，包括雪乃的事情也一直吃醋，心里埋怨姐姐，可是姐姐这样亲吻我，抱我，宠我，我马上又好像忘记了伤痛了，也一点都对姐姐再也埋怨不起来，果然，只要姐姐给我宠爱，其他的其实都无所谓么？

    我这样懦弱的女生，将来真的能成为像妈妈一样，威震三大世界的女王么？

    我不知道，此刻，太久远的事情，去想又能如何。

    此刻，我只想着怎么样撒娇，能取悦姐姐，让姐姐觉得我可爱。

    我这样想无可厚非吧？

    毕竟，在深渊魔界，女孩子和女孩子是可以结婚的。

    好想和姐姐结婚，大不了我就做妻子好了。

    我靠在姐姐的怀里，忽然想到了，这个世界上很多东西，是相生相克，就好像我，天生就是姐姐的俘虏，要我去战斗，我不害怕，但是要纠正沁罗的人生轨迹，或许，我自己并不是最适合的。

    “姐姐，”

    “怎么了？妹妹？”

    “这件事，我想由姐姐你来主导好么？”

    “哎？你是说？”

    “让沁罗找回正确的人生轨迹，我感觉，他唯一怕的人就是姐姐，或许姐姐你才是最适合帮助他的人。”

    绯音似乎有些为难，“可是，我也不清楚该怎么做，而且我对那种男生也没有好感。”

    “姐姐～～～”我在绯音怀里扭动身体，双眼迷蒙的仰视着绯音学姐，“妹妹应付不来这种人啦，姐姐帮帮我。”

    看到我哀求的样子，绯音学姐的眼神变得温柔了。

    她轻轻点点我的鼻子，说道：“傻妹妹，好啦，应付不来早点说出来不就行了，寻找神器本来就是我们三个人的事情，再加上为了妹妹，这个忙呢，姐姐帮你。”

    “姐姐！”我一下子面如花朵。

    “但是，每次教育他的时候，你也要在我身边。”绯音学姐半告诉半命令的说道。

    “哎？”

    “你这么爱吃醋，小心眼，你就不担心姐姐背着你和其他人做什么？到时候又要不开心了吧？”绯音学姐娇怒道。

    “不，不会的啦，我相信姐姐……”说实在的我心里也不是完全没有担心……但是这个伪娘我相信姐姐是不喜欢的啦，但是关键的和雪乃在一起的时候姐姐又不带我，那才是我担心的好吧姐姐！

    “哼，姐姐可不想被你误会！来，再亲一个。”绯音纤细的手指再次轻易抬起我的下巴。

    “哎？”

    姐姐说着又吻了下来，姐姐的口中总是带着令人迷醉的气息，吻在多次，也不够，所以她再吻下来，我心里也是很喜欢的，我也伸出双手去从背后摸着姐姐细腻的肩膀，让她知道，我喜欢她这样对我。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 苏利亚的传音，打针什么的，差点忘了啊！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “我可以进来了么？”外面传来雪乃的敲门声。

    我和学姐火速分开，但难掩两人气息的不稳和脸上的红晕，这时候我心里反倒觉得有点对不住雪乃似的。

    不过，雪乃意外的看到我们的这个样子也没有特别反应，只是说月夜的沙漠都市，河边也很有情调什么的。

    果然，雪乃就是比我这方面更加宽容聪慧么？如果这时候她闹情绪，只会更加减分吧，为什么我就做不到明明被这样对待还能没事一样的微笑。

    “你和雪乃睡一床，我睡一床。”学姐也不问我们，就这样分配着。

    “哎？”事实上这个问题我也一直在担心，但是我想学姐和我睡，然后雪乃一个人，或者反过来，都不好吧，学姐也只能这么决定了。

    只是，学姐你不知道，雪乃她……

    洗完澡，我们两个上了床，意外的，雪乃相当老实，我们就这么乖乖的睡在一起，盖着白色的被子，哼，果然是在学姐面前装清纯吧？

    学姐高高的站着，看着我们两个睡在床上，不知为何，似乎有些呼吸急促，不会吧，难道学姐想要扑上来？那，那该如何是好，不管怎么说，在雪乃在旁边我很难接受呀！

    “给！你们睡的时候带上。”学姐红着脸喘着气，看着另一面说道。

    “哎！？”

    学姐手上拿的是一黑一白两对毛绒绒的猫耳头饰。

    “学姐，这，这是什么呀？为什么要带啦？”我急忙问道。

    绯音脸色红晕，喘息的说道：“因，因为这是一套吗！”

    “学姐，这不能算是原因吧！雪乃，你说呢？两个人带着猫耳朵，像两只小猫一样睡在床上，很奇怪耶！”

    雪乃却只是嘟嘟嘴，“我无所谓哦。”

    “哎？？？”

    雪乃你的神经到底有多大条啊！

    因为雪乃出卖了我，所以我也不敢一个人去反抗学姐，只好乖乖的带上，真是，好羞耻。

    “嗯～哼！”真可爱。

    学姐的嘴都感觉有点像猫状了，脸色红红的一脸被萌到的表情，抬起两只“爪子”感觉随时要扑上来一样。

    学姐拿出水晶球，穿着粗气道：“来……给，给你们录下来！”

    “学姐啊！你要是敢公开这影像我就从无尽深渊跳下去！呜呜呜～～～”

    就这样我和雪乃带着猫耳朵，乖乖的睡在床上的影像被学姐录了下来，我想我完了，这样的把柄落在学姐手里以后她叫我干什么我都只能背叛听从了吧？

    我甚至脑补了学姐穿着暴露的皮装一手拿着鞭子一手拿着水晶球，而我带着猫耳挂着铃铛，被她踩在脚下不断鞭打并强迫我做苦力和各种奇怪的事的“婚后生活”的情景。

    然而我并不为雪乃感到同情，因为这个东西根本要挟不到她！

    这一夜，雪乃真乖，乖的我都觉得她很萌了，不过我知道，她那均匀的呼吸甜美的睡相都是假面具！都是在学姐面前装乖而已！我才不能大意！

    次日清晨，学姐洗漱完毕，穿上一条黑色紧身皮裤，一件黑色露脐皮背心，腰间一把长剑。

    “今天如我们约定的，我一个出去探听情报，你们就不用去了，在家里玩玩或是出去逛逛都可以，注意别跑太远，晚上我回来根据情报我们再决定下一步行动。”学姐对我们说。

    学姐一个人出去就穿的这么女王范，感觉真的是干劲满满呢！也对，这一次行动的主角是学姐！

    对于这种我实在不擅长的事情，我就交给她，自己安心的在家里乖乖的等着学姐回来就好啦。

    这时候，传音响起。

    我接听了。

    “哎？苏利亚姐姐？”这时候她有什么事找我？

    “酷罗蒂！！！你怎么回事！！！”

    “哎～～！”传音里面苏利亚吼的我耳朵都嗡嗡作响了，“苏利亚姐姐怎么啦？好好说吗！”

    “还有那个天凛绯音，叫你们两个来我这打针怎么还不来！？整个地下城的女生就剩你们两个没打了，我还得天天为你们准备器具候着，烦不烦啊！”苏利亚像个怨妇一样一连串的抱怨。

    “哎？打针！啊，啊哈哈哈哈，是，是呢！”说实在我都忘了这件事了，但是绝不能让她知道我忘记了啊，不然她肯定要冲到这撒拉巴斯坦来了，我安抚道，“抱歉啊，苏利亚姐姐，我们正在沙漠都市寻找神器下落呢，你别急啊，我保证，办完事情回到地下城我马上去找你……打针。”

    “嗯，别忘了叫上绯音一起来！我可没功夫一个个等你们！”

    “知，知道啦……”

    苏利亚切断通讯，绯音姐问道：“怎么了？”

    “那个学姐，就是上次说过的打针的事情，整个地下城就我们两个还没打预防针了，苏利亚姐姐都生气了。”

    绯音无奈摇头：“知不知道轻重啊，还以为什么大事，不就是打针么，行啦，我们办完这里的事情，回地下城时一起找她去打就拉。”

    绯音学姐说道，她好像完全不害怕打针的样子，也是，像她这样天天和刀剑打交道的高挑，健康的女骑士，又怎么会害怕小小的针头呢。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 大热天学姐出去调查了，我却在逛街，然而...

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “那雪乃？我要出去狂街啦？你也一起去么？”不管怎么说我也是地下城的公主，要表现的大度一些，和雪乃独处时也不要和她闹矛盾才好。

    雪乃却看看我，笑着说：“其实酷罗蒂公主你根本就不想跟我去吧，没关系，你就放心去玩吧？我反正要研究一下珈蓝神殿的新傀儡构造，真的不是找借口哦，你不用自责。”

    “唉……”真是当绯音学姐不在这个女人就会变得如此现实，一点也不萌！

    哼！我就自己出去玩好了！

    行走炎热的街道上，我难得的穿着一身黄色的坎肩和白色的衬衫，灯笼裤，非常异域风格的活泼小女生的打扮。

    集市上商品玲琅满目，客商，骆驼，货物川流不息。

    学姐去调查情报了，一定很辛苦吧，而我，今天却什么也不用做，感觉好闲。

    我忽然胡思乱想起来，如果我和姐姐结婚了，那以后是不是白天姐姐出去狩猎赚钱，而我就在家里做好饭等着她回来呢？

    学姐一回到家里，肯定是运动了一天，出了一身的香汗，我就迎上去给她递上一条毛巾，然后，接过她用完的毛巾，闻着上面的味道，红着脸幸福的问她：学姐，你是先吃饭，先洗澡，还是……先吃我呢？

    “嘭！”

    “哎吆！”

    我感觉撞到一个不硬不软的东西，一时间都不能确定撞到的是男人还是女人。

    “走路不长眼睛么！”一个比女声稍微中性一点的声音。

    我坐在地上，满心委屈，撞到一个女孩子还这么凶，抬头一看：“哎？”

    “是你！昨天到我家的那个讨厌女人的跟班！”沁罗穿着一身暴露的舞娘装，下半身比跳舞时只是多了前后两片兜布而已。

    “谁！谁是跟班啊！”我气坏了，撞到我还说这种气人的话，“话说你大白天就穿女人的衣服在街上乱晃，不害臊么！你还是不是男孩子啊！”

    “哼！”沁罗有些恼怒，脸色涨红，“要你管！说我不是男人，你自己呢？飞机场一个！”

    “哎？你……”

    “啪！”这时候我发挥了女孩子的特权，打了他一个耳光。

    “我可不想被一个变态说没有女人味！再说，我可是货真价实的女人！你呢！哼！”我做了个鬼脸，转身就走开了。

    我气呼呼的一个人走在街上，今天可真是倒霉，装上这个伪娘变态，还被他数落，男扮女装的家伙还这么嚣张……我忽然感到眼前一片阴郁，我，有资格说他么？

    人家只是穿女装而已，而我，彻彻底底的变成了女生，难道因为别人不知道我就可以装作自己也忽视这个事实么……

    姐姐，我该怎么办？

    忽然，一股奇异的花香传来。

    我被香味吸引，看过去，原来是一个老婆婆在卖香水，那可真实玲琅满目，绚丽多彩的香水摊啊，上百种各自香型的香水瓶子摆在上面，许多瓶子非常漂亮，别致。

    “这位小姐，来来来！看看香水吧，别看我这路边摊，我这可是大商店也买不到的撒拉巴斯坦最好的香水啊！”买香水的老婆婆向我招手。

    我也不知为何，或是太空虚，或是想忘记讨厌的事情，于是，就走了过去，近处一看，一瓶瓶精巧无比，真是好看。

    “小姐看你面带桃花，是不是在想心上人啊？你看，用了这一瓶的话，保证你的男朋友一闻到就爱你爱的发狂哦！”卖香水老婆婆拿出一个金色的瓶子，打开，散出一点香味，的确是很香还着一股甜味。

    看到我似乎不感兴趣，老婆婆又拿出几瓶来介绍，但是我似乎还是眼神飘渺。

    “小姐，也有女孩子喜欢的香水哦。”

    “哎？”我感觉自己好傻，听到这话就眼前一亮，完全暴露了自己的心思。

    老婆婆说道：“小妹妹，你看这一瓶，”

    她拿出一瓶蓝色的非常精美的香水瓶。

    “这叫做蓝色妖姬，洒一点在身上，会散发出与你年龄不相符的成熟，在关键时刻用一用，特别能让成熟的姐姐被你吸引哦。”

    “哎？是么？”

    不知为何，我被那个蓝色的精美闪亮的下瓶子吸引了。

    当我离开集市回去的时候，空间戒指里面就多了这一瓶香水。

    其实，我也不知道，学姐是否会喜欢这个香味，但是……不知为何，我好像觉得，自己很适合这个味道，明明是比较成熟的有点忧郁香味，但是，或许是因为她才真正反应了我复杂的内心世界所散发出来的信号吧。

    到了家门口，忽然看见巷口几个华丽装束的冒险者围着沁罗不知道在说什么，那不是昨天跟我们搭讪未果的几个阔少冒险者么，哼，这是连伪娘都不放过？

    不过看沁罗跟他们交谈还有说有笑，似乎没什么问题，我也懒的管闲事。

    忽然，那个小眼睛的家伙掀起沁罗的裙子看了一下。

    沁罗也是很吃惊，一把打掉他的手，然后一脚踢向他的裆部。

    然而，沁罗，你太天真了，那再怎么浮夸也是冒险者，不是你平时面对的大叔客商，你这个普通人，这一招对他们根本不管用。

    小眼睛的反应出乎沁罗意料的快，一把挡住了他的脚踢，然后骂了他一句，顺势一把抓住他的脖子，将他推到墙角。

    “小婊砸！你当我们煞笔？今天你带我们去的地方都是黑店吧？卖的都是又贵又差的假货！你真当我们都是帝国来的冤大头么！”小眼睛说道。

    “还挺凶！”几人中为首的那个金色分头少爷哈维尔上前一个耳光打在沁罗脸上，冒险者一个巴掌什么力量，沁罗被抽的七荤八素，嘴角流血。

    “小婊砸，你让我们几个大爷损失了不少钱，你说，该怎么办？”

    “把他钱袋子拿来！”

    几个阔少抢过沁罗腰间的钱袋子。

    “混杂！还给我！”沁罗像疯了一样舞动手脚要和阔少拼命。

    “嘭！”却被一个高大的胖子肚子上狠狠一拳。

    “啊……”沁罗捂着肚子蜷缩的倒地。

    “呸，这几个小钱还不够我们一顿饭！”小眼睛将沁罗的钱袋子倒在地上。

    “你说，该怎么补偿我们？”胖子一把揪起沁罗的头发。

    那分头青年看到小巷里面还有一个更加阴暗，冷僻的几个房子形成的暗角，一个眼色。

    这几个阔少十分默契的坏笑，又打了沁罗几下让他无法反抗，然后拽着他的头发把他拖了进去。

    接下来就听到沁罗想要叫喊但被捂住嘴挨打，然后是衣服撕裂的声音。

    不用看我也知道发生了什么，虽然沁罗这个人对我是很嚣张，但是，或许还欺骗那些阔少去什么高消费的假货商店买东西，但这并不意味着，他们可以这样对他！

    我不想随便用魔法，在这市区可能殃及贫民，那几个小子，金发阔少出乎意料的厉害，是六级战士，只是他一直掩饰自己的实力，表现出三级的强度，但逃不过我的直感。其他都是二级，三级的蠢货。

    我给自己施加了超级战士的魔法，让自己暂时变成不会魔法，但拥有九级战士实力的暴力萝莉。

    我面色凝重的走向暗巷。

    然而，没等我动手，就听到里面喊叫起来：“我艹！是，是男的！”

    “啥！不会吧！”

    “你们看！带把的！”

    “我呸！变态啊！”

    “真他妈恶心！”

    “怎么办？少爷？”

    “哼，男的……又如何？不是很可爱么？”

    “嘿嘿嘿，原来少爷你也……”

    “哈哈！少爷不发话我们也只能装的恶心呢！其实我也好这口！”

    “不，不要！放开我，你们这些变态，不要，不要啊――呜呜”沁罗想要呼救却再次被什么堵住了嘴。

    “呵呵呵！自己穿这样还好意思说我们变态？”

    “我虽然不怎么感冒，但是女的玩的太多了，这种的还是第一次！快，把他按到那个箱子上去。”

    “来，帮忙……”

    我走进暗巷，一群阔少七手八脚的按着沁罗，不断殴打，而那个少爷似乎已经在解皮带。

    人渣！

    我走过去，踮起脚，轻轻拍拍那哈维尔少爷的肩膀。

    哈维尔完全没有感到我的靠近，不耐烦的转过脸来：“他妈的，谁……”

    回答他的是一只小小的，但是凝聚了九级战士的力量和愤怒的拳头！

    “嘭！！！”

    整个巷子都震荡起来，拳头轰击的气流将巷子里的木箱都吹的飞了出去撞到对面的墙壁上。

    一拍房屋的玻璃被震碎，屋檐的瓦片稀里哗啦的掉落。

    管你身份多么尊贵，管你的姓氏带着什么秘密，管你有没有隐藏实力！

    哈维尔头部扭曲，双眼翻白，半边脸变了形，上面有着一个不大但是深深的拳印，被揍的飞了起来，在空中旋转翻滚着，重重的栽到了一堆酱料缸里，砸个稀里哗啦。

    各种颜色，味道的酱料糊了哈维尔一身。

    周围几个阔少，一下子都傻了，看着我这个看似弱不经风的小萝莉，半晌说不出话来。

    我的目光中似是泛着金色的火焰，而双瞳几乎成了两条竖缝，看着他们说道：“滚！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 坚强的男孩子和搞不懂的雪乃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “这，这女孩是怪，怪物哇！！！”一群阔少吓的抱头鼠窜。

    这些家伙也不知沿途欺负了多少人，但是，罪不至死而我也不是正义的裁决者，我并没有去追这些喽。

    沁罗浑身是淤青，但他还是勉强整理被撕破的衣衫遮体。

    “谁要你多管闲事……”他擦了擦嘴角的血，说道。

    “我说，真该叫我姐姐好好调教你，亏你还是先知的孙子，你不懂得感谢别人么？我可是救了你！”

    “哼，谁需要你救！我反正是男的，怎样也吃不了什么亏吧！”

    “啊咧？那你刚才还像个女人一样娇羞的反抗，呼救？”

    “……哪有娇羞！只会感动恶心和愤怒而已吧！”沁罗红着脸反驳道。

    我走上前去，坐在他身边，和他一样用手抱着膝盖：“明明有着男孩子的身体，为什么不懂得珍惜，等你失去的时候，你想要回来，也就晚了。”

    “哎？你说什么？”沁罗不解的看着我。

    “算了，我只想说，看在我救了你的份上，能不能告诉我，为什么，你会喜欢穿女装？”虽然我依稀记得我男生时也被那些不良强迫穿过女装，但那是被迫的，我心里是讨厌穿女装的。

    沁罗说道，“你好像很厉害，把自己当英雄？英雄也不会反复的拿救人当条件说事，不过，这件事就算你没有帮我什么我也可以告诉你，我穿女装只是因为自己长的还不错，又擅长跳舞，穿上女装跳艳舞的话赚钱快而已。”

    “可是，你要这么多钱干什么？”

    沁罗抬起头，看向不远处他家的方向，“为了给我爷爷治腿。我从小就是孤儿，被爷爷收养，可是，有一次，我淘气爬上房顶，滑下来挂在了屋檐上上不去又下不来，为了接住我，爷爷自己的腰椎却骨折了，下半身终生残疾。但是，那只是对普通人的医术来说，如果能够赞到足够的钱，请来大贤者再配合珍贵圣药的话，就完全可以治好，只是，我打听了，那钱的数目是天文数字……靠正常的打工，普通男人，就算再拼命也赚不到那么多钱，而且，爷爷的身体一天比一天差，也不知能给我多少时间攒钱……”

    我看向沁罗，心中感动，说道，“你爷爷知道么？”

    “当然不知道，你不许告诉他！他要是知道，一定会内疚自责，拒绝接受治疗的。”

    “那你，现在攒够钱了么？”

    沁罗摇摇头，“我太心急了，把赚来的钱都投入契约商品交易的博彩当中去，结果不但没有赚到钱，还输光了本钱，欠下许多债务……”

    夕阳下，金色的阳光照到沁罗被打伤的脸，但他的脸依旧美丽，虽然穿着女装，但抱着如此善良的目的，再是挫折依旧坚持努力不灰心的眼神依旧阳光。

    只是，沁罗，我本想告诉你，恐怕以你的努力，无论如何也治不好你爷爷的腿。

    你的爷爷，是个普通人，不是修炼者，没有原力，因此，要医治他的腿，普通冒险者用的那些断臂重生，再大的伤口也能痊愈的昂贵药物和大贤者的治疗魔法，是没用的。

    那都是基于原力的身体治愈。

    要想违逆世界规律，治愈一个瘫痪多年的凡人，就连我的地下城里面那些精于此道的强者也做不到。

    恐怕，只有神，至少得是半神以上的存在，才有可能治愈他吧，然而，这样的存在，我都不能轻易见到，又怎会为了你这点世俗的钱财来耗费巨大的神力，拯救你爷爷呢？

    但是，我最终还是决定不告诉他。

    “沁罗，你爷爷拜托我们，让你找回正确的人生道路。”我站起身，看着将要从房屋的间隙中落下的夕阳说。

    “哼？是么？所以你要对我开始说教了？因为你救了我？”

    “不，我不会对你说教，因为我是最没有这个资格的人。”

    “你们帝国的大小姐说话都这么让人听不懂？”

    我回头看向他：“没有说教的必要，因为我觉得，你正走在正确的人生道路上。”

    “哎？”

    “男生也好，女生也好，为了一个正确的目标而不懈努力，不正是男孩子最可贵的精神么！”

    沁罗有些惊讶的望着我，很有女孩子味的眼睛睁的大大的，但随机，他又摆出不情愿的表情扭过头去：“切！”

    我和沁罗分别后，回到旅馆，我有时候觉得最后那句话，是对我自己说的。

    是呀，外表是男生还是女生重要么？保持自己的内心纯愫才是最重要的吧？

    想着想着，走上楼梯的时候，我开始感到身体软软的，一阵阵悸动和恍惚，这，这是怎么了？为什么今天会有这种感觉？刚才逛香水摊也是因为身体的一些不同往日的信号使然吧？

    属于原本公主的记忆这时候模糊的浮现，我想起来了，似乎从前每个月，到了差不多这个时候，都会有这种感觉，明明距离生理期还有些日子呢，而且，和生理期的烦闷，不适不同，这种感觉，很美妙，感觉自己的身体状态特别特别好，又特别的……空虚，这，这真是奇怪的生理周期，女生的身体和情绪难道随着月相的变化，还会有这样的波动么？这是为什么呢？

    总觉得，现在好想见学姐……

    学姐应该还没有回来，雪乃又在做什么呢？

    我走到我们房间的门口，推开门，雪乃一身浅紫色的纱衣，竟然还带着昨天的白色猫耳，白芷的笑脸微红，跑到门前。

    干嘛？是要迎接学姐？对不起，是我哦，不是学姐。

    “酷罗蒂公主，您逛街回来啦，出了很多汗吧，要不要擦擦脸？”雪乃捧着白色的毛巾迷蒙幽兰的眼睛看着我。

    哎？这，这不是学姐才有的待遇么……

    我上楼时还把雪乃当对手，可是雪乃竟然给我来这么一手，让我完全不知该如何应对。

    “不，不用啦……”我有些不自然的笑着。

    “不用客气哦，公主殿下，你看看，你出了这么多汗，会有味道的哦，一会学姐回来会不喜欢的哦～”

    “哎？可是……”我接过带着雪乃幽香的毛巾，一时间，有些不知该如何是好，只好用擦汗来掩饰自己的彷徨。

    “来，坐到窗口吹吹风，喝了这个用魔法冰镇的饮料。”雪乃递给我一杯微微带着黄色的牛奶样的东西。

    不是吧，今天是什么日子啊，雪乃对我这么好？不对，回想起来，雪乃似乎从来也没有对我不好过，倒是我，一直吃她的醋，难道雪乃的气量就是要比我大？亏我灵魂还是个男生呢！

    这杯牛奶样的东西不会有问题吧？

    看到我的疑惑，雪乃轻轻的说：“喝吧，里面没有放什么奇怪的东西，放心啦，你看，那一杯盐水黄瓜胡萝卜西柚藕粉是为学姐准备的，她最喜欢喝了，可以美容。那你这一杯是木瓜牛奶，喝了可以丰胸哦～”

    “啊？”我脸色一红，“不，不必了吧！”不过牛奶凉凉的，我逛了一天口渴了，其实是很想喝。话说那盐水黄瓜胡萝卜西柚藕粉又是什么东西啊，学姐还真是喜欢喝奇怪的液体呢！ 还要喝下这么大一杯！

    “小公主，人家专程为你调制的啦～喝吗，还是说，要我嘴对嘴，喂你～”雪乃说着一手扶着杯子靠过来。

    “哎？不用啦！我，我自己来……”

    不过这杯木瓜牛奶还真好喝，雪乃手艺真是不错，话说这真的能丰胸么？

    喝完凉凉的牛奶，我似乎心绪也平复一点。

    “你看，嘴巴边上都流下来了，白色的……”

    “哎？”

    雪乃忽然靠上来，双手扶着我的肩膀，一股温柔的清淡的幽香弥漫而来，在我还没有反应过来的时候，她伸出香舌头凉凉湿湿的舔了我的嘴边一下，将我不知不觉漏出来的牛奶舔干净……

    “呀！”我一下子往床上一退，捂着脸，“你，你作什么呀？”

    “嘻嘻，不好意思哦，我习惯了，”雪乃小小的手指点着嘴唇迷蒙又无辜的说：“感觉小公主和学姐一样的，喝东西都是大大咧咧的，总是会有一些液体从嘴边漏出来。这种时候呢，我就忍不住想要想要帮她舔干净……”

    “帮学姐么……”我脑补着这样的情景，心里又不开心了。

    “嘻嘻！”

    “你笑什么呀。”

    “小公主不管在想什么，都写在脸上呢。”

    “哎？？”

    “刚才一定是子脑补我说的画面吧，对不对？怎么了，这画面让你不开心？”

    “没，没有啦！”

    雪乃忽然轻柔跪下，双手扶在我的腿上，闪着兰兰的水晶一样的眼睛望着我说道：“小公主，不要生气了，一会学姐回来，肯定很辛苦，我们不要在她面前争吵，好不好？嗯？”

    这样的眼神和姿势让我很不习惯啦，我扭过头去，捂着嘴：“我，我并没生气啦。”

    “嘻嘻，那，一会我们一起伺候学姐好不好？”

    “哎？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 情报

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    傍晚，撒拉巴斯坦略微凉爽的风，带着夜色的气息，与淡蓝色的光线从窗外吹来。

    门打开了，学姐一身黑色背心，皮长裤回来了。

    一进门，就带来一股成熟的女性气息混杂着外面的热度。

    “学姐！”

    雪乃捧着一杯冰水，到了学姐跟前。

    说好了一起对学姐好，可是，真的学姐来了我又觉得有点紧张，不习惯……雪乃怎么就做的那么自然呢。

    我捧起冰凉的毛巾，有些犹豫的跟了上去，看到学姐，把毛巾抱在胸前，低头道：“那个……学姐……”

    “啊咧？”学姐有些脸红，露出一脸得意和幸福的表情，因为我们两个都带着猫耳头饰呀！

    当然，我只是听了雪乃的建议，并不是刻意的要取悦学姐什么的。

    雪乃也是脸色有点红，明媚的眼睛看向一侧：“姐姐，你要先喝水，还是先擦汗，还是……”

    什么嘛，问这种问题摆明了不是要……

    “嗯哼，今天你们都好可爱哦～我就要……先亲一下小白猫咪～啵！雪乃真可爱。”学姐俯下身在雪乃脸颊上亲了一口。

    正当我有些因为学姐先亲了雪乃而焦急的时候，学姐转过脸了，湿滑温软的嘴唇在我脸上也亲了一下。

    “再亲一下黑暗小猫咪～酷罗蒂今天也很可爱哦。”

    “学姐～”我的脸刷一下红了，一股幸福的感觉洋溢在脸上，我真是没用，明明有些不乐意和雪乃分享姐姐的，但是被姐姐一亲，夸奖一下马上又很开心了。

    难道，以后就要开始三人的幸福世界？

    我再看看雪乃，还是那么一脸无辜，呆萌，微红。

    她是真的精于算计到了如此还是真的心中如雪般纯洁呢？

    我这样看待她，想她是不是有点过分？一个纯粹的女孩子气量却比我这个男生要大这么多？

    也许，我这样的心胸是真的应该变成女孩子？也许我本来更适合做女生？

    学姐处理这种两个小美女堵在门口的事情也是不慌不忙，将我们一边一个搂住，带到屋子里排排坐下一起喝饮料就巧妙的解决了，姐姐就是姐姐，对付这种事情经验很丰富吧？

    和学姐在一起，平时相处的话最好的办法就是什么也不用想，完全交给学姐来引导我就好了，然后她就会给我带来各种惊喜，但是这样想不会思想也女性化了吧？

    不管了……至少，牵扯到了战斗，牵扯到妈妈的远征这样的大事情，我还是很有主见的！就算我真的要做一个女生，也要做强大高傲的公主！要做这夜幕下的女王！

    “学姐，今天的情报有收获么？”

    果然学姐喝冰水也是大大咧咧，一口气喝下去，漏的脖子上胸上都是水珠，我应该帮她清理一下么？不过现在不是做这种事的时候吧，连雪乃都没有动，雪乃真是识大体，知道什么时候可以撒娇，什么时候要严肃。

    学姐挺起黑色背心紧紧包裹的**高耸的胸部，轻轻用毛巾擦拭**间晶莹水珠和汗珠的混合液，惹的酥胸一阵阵的抖动，还全然不在意的说道：“我也没想到，进展如此顺利，这背后，有一个巨大的阴谋！”

    “哎？怎么说？”

    学姐继续说道：“事实上，这一次贝丝黛蒂儿也帮了大忙，我一个人上午都没查到多少线索，她联系了原罪之城那边，才知道，大家似乎都在调查同一件事情，原罪之城的主人地狱小丑伯尼西科也怀疑在热砂王国的分部实际上已经脱离了他的控制，这也是当初他非常配合的借用我们传送阵的原因，想要借此机会调查清楚分部的情况，他认为分布的首领夜城巫女阿丽希雅正背着他从事某种危险的勾当，因此让他在这里的眼线通过贝丝给我提供了很多的情报，那个叫沁罗的少年的事件，并不是一个单纯的事件，这背后，有着大的诈骗集团！”

    “哎？”我和雪乃都是一愣。

    “当然这些情报主要来源于原罪之城那边，我一个人也探查不到许多，于是下午我潜入了河岸口的契约商会，调查了里面的账目，发现，在这个城里，有大量的人在投入一种叫做契约商品博弈的游戏，简单的说就是对赌未来商品价格的涨跌，但是实际上，这里的消息并不灵通，很多价格是被人为操纵甚至篡改的，导致参与者无不输的很惨，被迫又借了许多的高利贷。”绯音说道。

    “原来如此！昨天我还偷听到沁罗和酒店老板的谈话，说是输了很多钱，要再借这类的。”我说道。

    “不错！那老板也是其中的下线之一。我又潜入了治安部队调查，知道了进来经常发生人口失踪的事件，而大部分，也和这种债务有关，治安官也只当是他们躲避债务或是被高利贷的人所杀没有深入调查，然而，事实上，很多还不起债的人确实是被追债的人抓去了，但并没有杀死，而是带入了一个大家都没有想到的地方。”绯音学姐伸出手指说道。

    “什么地方？”

    “撒拉巴斯坦的下水道！”

    “下水道？”

    “不错！”绯音学姐目光睿智的说道，“这座城市的下水道有着几百年的历史，错综复杂，多次改建，也有许多已经废弃的部分，就如同城市下面隐藏的迷宫一般，不难想象，这么多人被带进去有去无回，一定是在下面的某处，进行着难以想象的罪恶勾当！原罪之城的地狱小丑也已经授权我们，如果发现分部有确实的背叛行为，我们可以随意处置！不用顾忌他！”

    我摸着下巴说道，“如果不揭开这个犯罪集团的真面目，恐怕沁罗也不会完全意识到自己行为的错误与荒唐。”

    “是的！我也这么认为。”学姐说道。

    我和学姐看向雪乃，雪乃耷拉着白色的猫耳朵，闪烁着迷蒙的浅蓝色大眼睛望着我们：“不太明白你们说的喵～需要我怎么做告诉我就好了喵！”

    “哎？”她是真的没有听懂啊喵！这方面看来雪乃是真的天然呆啊！

    就在这时，窗对面的巷子里忽然出来传来一阵嘈杂和砸破窗的声音。

    我们马上警觉的站起来，往那边看去。

    “是先知老爷爷的房间！”

    “雪乃！”绯音学姐说道，“准备好你的傀儡，和我们保持距离，在远处准备支援我们！酷罗蒂！走！”

    说着学姐推开窗，毫不犹豫的从窗口跳了下去。

    我也是拥有二级战士体质的，这种程度跟上对我来说也不难，一起跟着学姐跳了下去。

    我们冲到先知老爷爷的房子内，却发现他倒在地下，轮椅也被掀翻，屋子里乱七八糟有暴力冲突的痕迹。

    “先知爷爷！你，你没事吧！”我和学姐把他扶起来。

    “咳咳……不要管我，快，快去救……”

    “爷爷你别急，慢慢说清楚！”绯音说道。

    “刚才，冲进来一伙蒙面的大汉，抓着我的孙儿说要还钱！我也不知道我孙子竟然欠下那么多债务，我们根本还不起，那些人就用麻袋把我孙子套上，扛起来抓走啦！我开始呼叫就被他们踢倒，他们从那个窗子抓着我的孙子逃走啦！快，快救救他啊！

    ”

    “先知爷爷你放心！”绯音将老爷爷扶到轮椅上，传音给雪乃：“雪乃，你照看一下老爷爷！”

    “酷罗蒂！我们走！”

    绯音也一跃而起，单手支撑窗台，摆动她那穿着紧身皮裤，**硕大的臀部从那窗户跳出，踩着屋檐追了出去。

    “先知爷爷！沁罗也是我的朋友！你放心，我一定安全的带着他回来！”说着我在后面跟上学姐。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 古老预言

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    学姐的速度极快，我给自己施加了超级战士魔法，竟然也只是勉强跟上，毕竟，就算身体素质上去了，技巧，技能，对身体的运用和学姐还是差好多！

    “看到了！他们就往那里进去了！”

    我们追踪到了河对岸的下水道入口。

    “小心里面会有陷阱！”绯音说道。

    我恢复法师状态，打开了高级侦测术，和学姐一起潜入下水道。

    “看来我们多虑了，这里并没有陷阱。”我小声说道。

    即便如此，我们还是小心的潜入，在古老，蜿蜒，潮湿的下水道中前行。

    前方，一处比较宽敞的地方传来了火光。

    我和学姐从阴暗的墙壁后面往那边看去。

    只见空地上站着两批人。

    几个穿着宽大袍子带着弯刀的男人，将一个装着人形的麻袋往地下一放。

    “阿丽希雅大人，你要的人我们已经带来啦！”其中一个肥胖大胡子男人说道，正是那酒馆的老板。

    “是吗？看看货。”几名穿着深色衣服带着兜帽的盗贼前面，站着一名带着金色半月形华丽头饰，穿着深蓝色长袍的黑发女子，女子有着漂亮的脸蛋和齐刘海，耳朵上带着大大的金色耳环。

    看来她就是夜城女巫阿丽希雅了。

    阿丽希雅是七级女巫，没想到这么强！显然是属于原罪之城的骨干，一方分部的主人，不过从小丑伯尼西科的话来看，她似乎真正效忠的主子另有其人。

    “看看货！”阿丽希雅说道。

    几个人将麻袋打开，将手脚被捆绑，还穿着舞娘装正准备去“工作”的沁罗拉了出来。

    “放开我！你，你们想干什么！”沁罗扭动身体挣扎着。

    “啊哈！”阿丽希雅眼前一亮：“说是漂亮的男孩子我还不大抱有期望，但是，没想到真的这么好看！身材也很柔美！真的是男孩子么？”

    “当然！你以为呢！我是男人啦！你们抓了我也没用，快放了我！”沁罗倔强的喊道。

    “没用？啊哈哈哈哈哈哈！”阿丽希雅笑了起来：“像你这样的漂亮伪娘，在低层界可是比女奴还要稀缺的哦！会有特殊爱好的强大妖魔，愿意出高价买你呢！”

    “什么……”沁罗一下子呆住了，“你们，你们凭什么这么做！”

    “屁话！”背后一个男的打了沁罗的头一拳，“你小子欠了我们这么多钱，一辈子也还不清，不把你卖了还债你拿什么还？”

    “我，我，你们不是答应再借我一点，我一定能翻本的！”

    “哼哼，事到如今，你还觉得你能赢回来么？”

    “哎？”

    阿丽希雅蹲下来托起沁罗的脸：“小可爱，你知道契约商会的真正主人是谁么？那就是我呀，啊哈哈哈哈哈哈！”

    “哎？什么……”沁罗完全呆住了，“原来，你们是设下圈套骗我！你们这些混蛋！”

    “闭嘴！”一个男人一脚将沁罗踢倒在地，“我们可是很仁慈的！要不是你懒惰，不愿意做正常的工作，贪图富贵铤而走险，哪会有这样的下场！你这是咎由自取！”

    “好了！不要打他，打坏脸就不值钱了！”阿丽希雅对旁边的盗贼说道，把他带走！

    原来又是奴隶贸易！我总感觉，这热砂王国如同白兰王国一样，这些人类国度的黑暗面，地下进行的奴隶冒险，背后指向的是来自低层界的同一个势力！而这个势力，似乎正在和我的母亲做对！

    罪恶暴君勒古坦！如果我没有猜错的话，他就是真正的幕后操纵者！

    那么，该知道的既然都知道了，我也没必要再看下去了。

    “住手！”

    我从黑暗中走了出来，身后跟着绯音学姐，她的水晶长剑已然在手。

    “什么人！？”众人看向我们。

    “他欠你们多少钱？本小姐替他还了！”我说道。

    大胡子酒馆看着我：“你……啊！你是昨天来我酒馆那位出手大方的小姐！嘿嘿，大小姐啊，他是你什么人？你愿意替他还债？”

    我和绯音学姐走到这批人跟前，我说道：“沁罗是我的朋友，我帮他还个债算什么。”

    “哎？”沁罗看向我，“可是，我，我欠了很多钱……”

    酒馆老板抓起沁罗的头发说道：“你知道这小子欠了多少么？加上利息，你还的起么？”

    “哼，多少你说就是了。”

    老板将沁罗一扔，拿出账本一算，又狡猾的看了我一下，似乎想要再多敲诈一点，说道：“一千二百八十个金币！”

    “什么！”沁罗大喊，“我，我只问你们先后借了一百五十多金币，怎么变成这么多了！”

    “利息！利息啊！你不知道我的高利贷的利息是很贵的，小可爱！”阿丽希雅捏着沁罗的脸道。

    “可是，那也没有这么多，你们事先没告诉我，才，才一年不到就……”

    “行了，闭嘴，沁罗！”我说道，我手中出现一块鸡蛋大小的紫色宝石，扔给了酒馆老板，“这个够不够！”

    “啊？这是……”老板有些迷惑。

    “六级阿兹泰那紫宝石！？”阿丽希雅看的眼前一亮，“一块就价值两千金币以上，还是帝国的大金币！你，你怎么会有这种宝物！”

    “什么，两，两千金币……不是账本上的，而是货真价实的么……”老板看着这宝石傻眼了。

    “这个你不需要多问了，放人吧。”我说道。

    “放人？”阿丽希雅和老板，几个男人相视，露出冷笑。

    “哼哼哼哼！”老板把宝石攥在手心，开口了，“阿丽希雅大人，恶人就交给我来做吧！大小姐啊，看你的口气，似乎这么贵重宝石对你也不算什么？敢问你还带着什么值钱的东西么？”

    “值钱的东西？多了，不过这跟你们好像没关系了吧！怎么你们要跟我借钱？我的利息也很贵哦！”

    “啊哈哈哈哈哈！还有意思的小姑娘，你小小年纪腰缠万贯，就不怕强盗？”阿丽希雅说道我却注意到她的手上有什么动作。

    “强盗？你是什么意思？”我的眼光冷了下来。

    酒馆老板一使眼色，几个男人把我和绯音学姐包围了起来：“大小姐啊，虽然我们是正经声音人，但是，你的钱实在是太诱人了，哦，不，人也很诱人，所以，我们今天打算改行了！抓住她们！”

    老板忽然放出狠话。

    几个男子同时扑向绯音学姐，而老板的大肥手抓向我！

    “锃――！”阴暗的下水道亮起一道耀眼的刀光。

    围攻绯音学姐的四名男子瞬间胸前同时中剑，连吱都没有吱声就向四面倒下去了。

    而老板的手眼看就要抓向我，绯音学姐的身手更快，一下已经从侧面钻到老板腋下，自下而上一脚！

    “嘭！！！”绯音学姐修长的玉腿包着皮裤子申的笔直！

    而老板被踢的飞上了天，重重撞在下水道顶上，带着各种碎石又落了下来。

    绯音学姐一脚踢开沁罗，然后一把将我也拉到一边，躲开了落下的老板和石头。

    “马拉尔法～希洛玛～睇法――”阿丽希雅正在念咒，手中出现一道蓝色的魔法气旋，带着撕裂波动的能量正在汇聚。

    然而，绯音学姐化作一道黑色残影，瞬间到了她面前。

    “噗――！”一道幽冷的刀光。

    阿丽希雅停止了念咒，她的双手已经脱离她的手臂飞向了空中。

    “啊……啊……”阿丽希雅的双眼充满惊恐，她万万没有想到她一个七级女巫在这小王国可以随意屠杀的存在，竟然被这个黑衣女剑士一剑就斩断了双手。

    阿丽希雅胸前的项链发出强光。

    “嘭！”绯音学姐致命的第二剑被一个突然出现在阿丽希雅周身的青色光照挡住，但也砍的阿丽希雅后退数米。阿丽希雅意识到了对手的强大，使用了珍贵的防御宝物，但她的光罩也出现了裂痕！

    她身边四个盗贼也反应过来，开始给自己加持魔法。

    但是谁会给他们准备的时间。

    我的双手指尖瞬间冒出两股紫色闪电，击飞了两个盗贼。

    而学姐左右开工，盗贼来不及施法，只能勉强用匕首对战，却一剑都没有挡住，就被斩杀。

    阿丽希雅双手冒着血，她疯狂的嚎叫咒骂着，化作一个青烟，逃遁了，估计又是什么珍贵的保命宝物。

    这一战，实力上固然我们占有绝对优势，但阿丽希雅好歹是七级女巫，她的手下也是原罪之城的精英四级盗贼，如果摆开阵势，让她们从容施法加完加持魔法再战，多少还会给我们带来一些麻烦，原罪之城向来以手段毒辣诡异著称。

    然而，她们太大意了！平时在这偏远王国那里有看的入眼的对手，更本没把我们当回事，才会输的这么惨！

    “你没事吧，”绯音学姐走过去，用高跟鞋推一推沁罗的脸。

    “喂……学姐，不要这么虐待人家啦。”我苦笑道。

    但是，沁罗似乎并不反感学姐的高跟鞋，反而露出崇拜的眼神，“我，没事……谢谢大姐姐！”

    喂？也不谢谢我！你这眼里只有大胸的伪娘！

    “呀！不好！我爷爷！被他们打倒了刚才！”沁罗十分担忧的忍住伤痛站起来。

    “我们立刻回去！”绯音学姐说道。

    我拉着沁罗跟着学姐，快速跑出下水道，这一次走地面道路，跑回了先知爷爷家里。

    只见先知爷爷躺在老旧的床上，雪乃正在旁边照顾他。

    “先知爷爷怎么样？”我问道。

    雪乃站起身，有些无奈的看看我，不知道该说什么。

    “爷爷！！！”沁罗一下子扑上去，哭喊着：“爷爷！！！”

    “咳咳，”先知莫拉的气息异常的微弱，但眼神依旧睿智而慈祥，“沁罗……我的孙儿，爷爷以后，不能再照看你啦……”

    “爷爷！不！你会好起来的！爷爷不要说奇怪的话啊！”

    “我已经90岁了，作为普通凡人，我已经活够了，我清楚自己的灵魂将去向何方，你不必为我悲伤，那里才是我的归宿！你也不要为我报仇，我本来就差不多要死了，和那些人也没有多大关系，我自以为洞悉世界一切，却唯独没有看清你……”

    “爷爷――！！！我错了！我不该穿女孩子衣服！我不该惹你生气！！我该，我该还不行吗！爷爷你不要离开我！”沁罗满脸泪花抓着莫拉的被子。

    我们也只能站在一边，默默的看着，拯救凡人寿终正寝的生命，连神都未必做的到。

    “不！”莫拉忽然眼中闪着最后的光泽，“你没有错！错的是爷爷！我自以为是先知却被表面现象与亲情蒙蔽了双眼！雪乃都告诉我了，你，是为了帮我治好腿，才去穿女装跳舞的！这座利欲熏心的城市，愿意为一个不是血亲的糟老头，做到这种程度的年轻人，太少太少了！沁罗孙儿，不管你穿着男装还是女装，你，才是这个城市最正直，最勇敢，最有担当和仁慈子心的男子汉！你是真正的男子汉啊！不要彷徨，不要怨恨，坚信自己的路，走下去吧！坚持你内心的真实，才是属于你的大道！”

    “爷爷？”沁罗站起身，“坚持自己内心的真实？才是属于我的大道……”

    忽然，沁罗的眼神变得深邃，似乎一瞬间看清了许多东西。

    “嗡――！”一道迷蒙的光彩在她身上亮起，他闭上眼睛，身体后仰，漂浮到了半空。

    古老的封印，在沁罗觉醒的这一刻，解开了！

    “呵呵呵，果然……这样就解开了啊，我的孙儿，你，不禁保存了古老的预言，也将保存我的智慧，沁罗，你就是下一代……先知。”

    莫老也老爷爷最后的眼光中洋溢着幸福和满足，闭上眼，安详的离去了。

    而沁罗，头发飘洒，浑身散发这迷蒙的光线，他睁开眼，双眼却空洞无神，仿佛被设什么意志附身，说出了下面的话：

    “吾，非神，吾乃这个世界的真实，

    历史，只是胜利者书写的歌颂自身的谎言……

    真实或许是黑暗而冰冷的，但是，后来者，难道你们要活在仇人为你们编织的甜蜜谎言里么？

    三件神器，是指向真实的钥匙。

    当无惧生命极限的病弱少女的眼泪，落到梦洛斯地下的长河中时，伽蓝王国的古老神殿将会开启。

    当群星排列成十字，古老的君王墓地中，那无人可以拔出的神剑，将会迎来它的主人。

    当两件神器齐聚的时候，会指引你们找到迷之少女，她就是第三件神器的钥匙。”

    说完这些话，沁罗身上的光彩消失，他轻轻落地。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 各自的道路

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    次日黄昏，夕阳映照这古老的沙漠都市，我们还没有完全领略她的韵味就要和他告别了。

    在热砂都市西门的山丘之上，我们埋葬了莫拉老爷爷。

    对于先知的逝去，我感到遗憾，但是，似乎，这也是先知的宿命吧，如此见识的灵魂，死后又将去向何方？相比那是莫拉老爷爷早已看到的归宿。

    绯音学姐和雪乃，站在不远处的山坡上，正眺望着撒拉巴斯坦的黄昏。

    而有着女性化脸蛋的少年，纷乱的长发在风中飞舞，他穿着陈旧的长袍，背着破皮袋子，手中拿着一根属于他爷爷的老旧木杖，向爷爷的墓碑做了最后的告别。

    “沁罗，你真的不跟我们一起走么？”我问道。

    “谢谢你们，虽然我的眼中现在能看到些许未来，却看不清你们的，我感觉你们三位要走的道路，不是我这个小小的先知后人，能追随的。”今日的沁罗，已然不是昨天那个叛逆的女装少年，而是眼如明镜，心如止水的一位年轻的先知。

    “我明白，我们的冒险充满危险，但是你可以去我的地下城，那里有的是安全的地方！”

    少年摇摇头：“爷爷走了，我并不追求安全与享乐，我的眼中，已经清晰的看到我未来的道路，那是一条充满苦难的，而只能由我一人，徒步完成的道路！谢谢你愿意告知我你们的真实身份，酷罗蒂公主，我只是一个凡人，我无法完成寻找神器那样的冒险壮举，但是，我要以我的意志，走出一条超越自我极限的不屈之路！”

    “苦行么……”人各有志，不能强求，几遍没有力量，没有财富，依靠挑战自我的极限意志，依靠痛苦的近乎自虐的坚持，一样能走上一条令人敬佩的道路，“沁罗，你没有让你的爷爷失望！在那道路上归来之时，你，就会成为真正的先知！甚至，超越你的爷爷，我想这也是你爷爷所最期望看到的事情！”

    “酷罗蒂公主……”沁罗似乎睿智了几十年的目光看着我，“我感到，你的眼中，有着和我一样彷徨的东西，但我不清楚那是什么，公主殿下，谢谢你，让我不再迷茫！我要去的地方，是传说中的圣地伊阿萨，在那里，我可以实现我真正的心愿，如果我能够活着到达那里，那我相信，我就可以变成真正的女人，这并非是什么奇怪的企图或不洁的欲望，我只是感到，我只能成为女性，才能真正让身心合一，成为真正看透未来的先知！”

    “哎？我不怀疑你的目的纯洁，可是，到了伊阿萨，就能变成女人么？”

    “是的，虽然没有任何文献，没有神谕，甚至伊阿萨到底是什么，到底在哪里，我都不知道，但是，我能感觉道脚下的道路，顺着那道路走下去，就可以了。到了伊阿萨，男生可以变成女人，而女生也可以变成男性，不知为何，我心中深信这一点，并不需要任何证据证明，因为我相信，所以我就会走下去！而公主你，也要在寻找神器，乃至更为深远，危险的道路上走下去，我感觉，和我徒步苦行这点困难比起来，公主你的道路要困难，危险千百倍。但无论如何，公主，我祝愿你能幸福！”

    “沁罗……谢谢你！伊阿萨，真的是能够让男生变成女人，女生变成男性的地方么？”

    “公主，我什么也看不到，我不能向你保证，但是，我深信这一点。我要出发了，或是这一路，需要几十年，乃至穷尽我一生。”

    沁罗转身，拿着拐棍，赤脚走在灼热的沙地上，狂乱的风沙吹起他阑珊的长袍。

    忽然，他停下来，看着我，说道：“或许有一天，我们还会重逢……”

    面对新生先知的话，我没有说什么，只是用眼神目送这个瘦弱美丽的身影在恍惚波动的热砂空气中，远行。

    圣地伊阿萨？可以让女生变回男生么？沁罗，你知道我心中，也有一丝想要与你结伴同行么？

    但是，我不能，现在不能。

    宅男的我，没有任何人在意，没有任何人关心，情人节也只能孤独一人。而现在，绯音学姐有点喜欢我，在乎我，雪乃虽然是我的情敌但也似乎对我还不错，我要完成妈妈的使命，我要守护这座地下城，我要找到神器，窥探世界的真实，解开我自己的身世之谜，男生还是女生，有那么重要么？

    我已经不再是那个三天不出门都没有人记得的小宅男，我是受到那么多姐妹关心，守护着一方黑暗但是自由真实的世界的――地下城的公主！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 天空的阴影

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “酷罗蒂，可以走了么？”绯音学姐在我身后说道。

    我回头看看她，不知为何，心中一阵感动，想到过去一个个孤独的夜晚，看着校园里的情侣嬉笑怒骂的出双入对，而我只能孤独的行走在路灯的阴影下，怕让人看到自己独自一个人……

    绯音学姐，遇到你，真好，即使是以我现在背离了男生本质的女生样子，我又，何敢再有所求？

    我忽然不知羞耻的当着雪乃的面，靠过去搂住了学姐的手臂，将脸靠在她的香肩：“学姐，我们走吧。”

    不知为何，雪乃并没有干扰我这种自私又撒娇的行为，只是默默的走在旁边。

    接下来的目的地，首先是回到地下城，然后集合大家来分析预言，找出第二件神器的下落。

    城门外是一望无际的沙漠，我们向着北方走着。

    在那起伏的沙丘的尽头的天际，似乎有一只鹰，极为遥远的在飞翔。

    我们并没有在意，继续向前走着。

    这只鹰在盘旋着在远处飞行，似乎迂回的在向我们飞近。

    越来越近，越来越大，从比例看上去早已超过了鸟类的尺寸，不对，这不是鹰。

    而是……长着长长的脖子，有着宽大膜翼，和带刺的长尾巴的……难道是飞龙？

    飞龙，是一种十分强大的亚龙生物，实力大都在六到八级之间！

    哎？不对！这飞龙现在开始径直向我们飞近，而且，距离我们的距离，似乎比感觉上要远？

    这就意味这，它比我们看上去要大！

    逐渐的，我看到这生物有着比飞龙粗壮的多的脖子和更大的头，更有力的爪子，随着朝我们不断飞近，速度越来越快，还在变大，变大！

    “呜――！”一震令人灵魂颤抖的古老呼喊，一股无比强大的气息，不，是两股，两股远远超出我的感知范围的强悍原力气息传来。

    “这，这……是……”绯音学姐也呆住了。

    生物越来越近，速度越来越快，越来越大！

    天哪！这生物的体型，远远超出我们的想象！

    轰――！！！一股吹起周围沙尘和我们头发，衣服的强大风暴！

    一头有着房子一般大小的巨大黑色头颅，上面有着一对狰狞的金色小眼睛，额头上布满令人毛骨悚然的尖刺和幽亮金属般的黑色鳞片，脖子足有下水道那么粗，一张黑色的双翼，几乎遮蔽了半个天空！那一对巨大的狰狞爪子，感觉一爪就可以粉碎撒拉巴斯坦的钟楼！

    就连绯音学姐，此时也脸色煞白，强忍着人类对这种古老强大生物的恐惧没有下跪，她白芷的脸上冒着冷汗，颤抖的说：“龙……这是真正的巨龙……”

    不用学姐说我也能理解到了，还有什么生物能如龙一般给我巨大的压迫，这不是什么飞龙亚龙，而是有着上万年寿命的，古老，暴虐，无比强悍的黑色巨龙！

    我无法估计出这头龙的真实实力，只知道，远在九级以上！这，不是我们能够对抗的存在！

    那巨龙靠近我们的时候，就连我也腿软的想要跪倒，巨龙一声嘶吼，激起漫天飞沙，我和学姐，雪乃紧紧依偎，才不至于摔倒。

    为什么，传说中的古老生物，会在这里遇到我们！

    然而，那巨龙并没有进一步攻击我们，而是原地蒲扇巨大的翅膀降落了。

    它低下巨大的头颅，鼻孔里冒出火焰，为什么它要低头，在向谁低头？

    我们三人颤抖着迷惑看过去。

    只见巨大那黑山一样的背脊上，原来还站着一个人！

    怪不得我会感到两股可怕的气息。

    只见一个穿着紫银色盔甲，身材极为高挑火爆，有着银色盘发的成熟女骑士，盔甲下面穿着紫色的短裙，一双过分**结实的大腿上绷着紫色的吊带袜和银色高跟长靴，踏着龙的脖子走下来。

    这名女子，还带着深紫色边框的眼镜，双眸犀利有神却又带着成熟女子的魅力。

    她的气息，格外强大！甚至压过了那龙一头！

    那一对硕大的连绯音学姐都无法与之相比的胸部被小小的银色铠甲托着，随着她的步子一抖一抖的！

    她看到我们，眉头稍微抬了一下，说道：“殴打半神奥哈勒姆的那个蠢儿子的，就是你们么？”

    “你，你是谁？”我问道。

    我注意道绯音学姐的大腿在颤抖，牙关在打颤，手心冒出了冷汗，从未见过学姐如此害怕过！

    “你，你是……理事长大人？”绯音学姐颤抖的说道。

    “理事长？”

    “不错，她就是即使在帝国皇家骑士学院，帝国魔导师学院和帝国剑姬学院这三大顶级学院也极少露面的，兼任三大顶级战争学院理事长的传奇女性，悠原龙舞大人……”绯音学姐一面说一面露出畏惧的神色。

    “悠原龙舞大人？”这名看上去二十六七岁的成熟火爆女骑士确实极为不凡，但也没想到会让学姐都如此害怕。

    这时候雪乃开口了，“原来她就是传说中的龙舞阿姨啊。”

    “不得无礼！雪乃！”绯音学姐反过来斥责雪乃，“悠原D子小姐，早就超脱了世俗的关系，一只脚跨入了神的领域。”

    绯音学姐语气恭敬而郑重。

    “什么！神的领域？”我茫然的看着眼前向我们走来的高挑又可怕的大姐姐。

    绯音学姐额头冒出冷汗，继续说道：“帝国实力排名，排在第一的就是帝国皇帝，奥古斯大帝，九级巅峰暴君！但是，在古老浩瀚的帝国，有那么几个存在，他们往来于广袤的帝国与高层界之间，对于人类世界的财富，权力，排名早就毫不在乎，他们有着漫长的远超人类的寿命和突破人类极限，迈入神的门槛的实力！他们才是帝国真正的支柱和巅峰！而眼前这位，就是这几位超越人类极限的强者之一：圣域龙骑士，悠原龙舞！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 帝国真?最强战力！圣域龙骑士悠原龙舞登场！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    悠原龙舞，摇摆扭动着胯部，从龙背山上向着我们居高临下的走来，她的腰肢扭动，婀娜中却带着一股凌厉的霸气。

    那可怕的巨龙，在她脚下，竟然十分的驯服，轻轻的眨眼。

    龙舞那带着金属敲击声的高跟鞋“噗”的踩入沙地，向着我们走来，到了近处，才感到她真的好高！目测不算高跟鞋也有1米85以上！

    作为女性来说，实在是太高了，但她完全不失女性的柔美魅力，那一对硕大的胸部，更是如同霸道女性的骄傲般抖动着。

    她浑身散发的强大气势，更是令我远远的看到，都感到身体发软，不由自主的要脸红了。

    龙舞走到绯音跟前，个头比高挑的绯音学姐还高了半个头，绯音学姐在她面前，竟然都像是小女生一般。

    “我好像见过你，帝国新生代的天才少女，叫什么音？为何在此游荡？”龙舞质问道。

    绯音学姐屈膝行礼，显得非常恭敬，身体还有些颤抖：“我，我叫天凛绯音，我在这里，是因为我有自己的冒险道路要走。”

    我注意到绯音学姐竟然脸红红的，那怯生生的样子令人有些难以置信。

    龙舞轻轻托起绯音的下巴，幽香的气息喷吐在绯音的脸上，让她微微眯起眼睛：“好吧，我不怎么关心你的什么狗屁道路！那么我的问题来了，谁打了半神的蠢儿子？”

    “半神的儿子？”绯音学姐有些迷惑。

    “哼？装傻?我早料到你们不会爽快承认的，毕竟你们的智商肯定比那么蠢货要高些！你们都给我在这里站着等着！这件事，我说要处理，就要问个清楚。半神那老家伙自己来不了，请我来帮忙看看。我得给他一个交代，都站好！”说着龙舞自己靠在龙的脖子上，闭目冥想。

    我们几个一脸迷惑，谁是半神的儿子?我们也不可能去招惹这样的人吧？然而一条巨龙和和比巨龙更强大的女人面前，我们也不敢乱动。

    大约就这么等了半小时，远处城门里赶来了一队人。

    正是那天因为妄图**沁罗，被我打的飞出去那个哈维尔半边脸抱着绷带，面容扭曲的带着他的一帮阔少赶了过来。

    一看到龙舞，似乎就像是见到了救星，得意的恶狠狠的瞪着我,“龙舞阿姨，就是她！她打的我，都破了相！”

    哈维尔捂着脸哭诉道。

    我恍然，难怪那些阔少说他的姓氏是秘密，可我没想到，这个恶少竟然是半神那位强大存在的孩子？而那位半神，不正是我妈妈说的勾结帝国与她为敌的那一个么？

    龙舞睁开眼睛，看着我，有些意外：“你？”她又看向哈维尔：“哈维尔，你好歹也是六级战士，你被这位八级魔法职业的少女，打歪了脸？她没用魔法就伤了你？”

    “呜呜！龙舞阿姨！她，她不是法师，她拳头的力量好大，比我大太多了！她是战士！故意穿的像个法师来欺骗你！”哈维尔捂着脸指着我说道。

    “闭嘴！你这蠢货！我是穿件法师的装束就能迷惑的吗！八级法师要能将六级战士打飞，难道，你用了增强身体实力的魔法？”

    遇到这样的强者，我觉得隐瞒是没有意义的，我老实说道：“是的，龙舞大人，我使用了超级战士的魔法，因为，这个家伙想要欺负我朋友，我看不过去，才在愤怒中出手。”

    “可是，你不知道他是半神的儿子吧？”

    “当时不知道。”

    “如果知道，你还会出手么？”

    “不会，但是我会想其他办法救我的朋友，但如果为了救我朋友不得不战斗，我还是会出手！”

    龙舞看着我一笑，“你很诚实，哈维尔的为人我早有耳闻，一定是这又蠢又嚣张又没实力的货又在到处欺负人才被人给教训了！哼，这种小事，哈维尔你也敢惊动我？你可知道这可是用掉了你老爸一次宝贵的人情！而且，你挨打我看八成是咎由自取，我不会帮你报仇的，你这蠢货！”

    我看着龙舞那高挑的身体，哈维尔都快吓跪下了，看来，这位超级强者并不坏。

    龙舞用手指点着哈维尔吓的他脸色煞白：“自己在外面打架吃亏，就像个男人自己去打回来，你这个令人恶心的懦夫，你爸一世英名怎么会有你这样的逆子！竟然动用半神的人情帮你出气，而且对手还是这样的小姑娘，连个小姑娘都打不过，你还算是男人么？下次再为这种无聊的事打扰我，别怪我不给你父亲情面先教训你这蠕虫！还不快滚！”

    龙舞推开哈维尔，无奈摇头，转身就要上龙背：“都什么破事，浪费我时间。”

    哈维尔吓的脸色煞白，但是忽然，他再次露出阴险的笑容：“龙舞阿姨，她不是普通小姑娘，她，她是地下城的守护者，暗公主酷罗蒂！”

    龙舞那高挑强势又婀娜的背影停住了，她回过头：“你说什么？”

    哈维尔有如跳梁小丑般得意阴损的一边跳一边表情扭曲的指着我，“我和我的手下全部都听到了！那个不男不女的家伙在昏迷中说出的预言，你不是冒险者尤西蒂，你就是企图破坏世界，阻止我们这些勇者寻找神器的魔王！暗公主酷罗蒂！”

    原本要离开的龙舞又转身向我走来，她的目光变得严肃冷峻：“你就是破坏了西摩尔矿山，大闹白兰王国的暗公主，酷罗蒂？”

    我浑身一惊，怎么会这样，我的感觉是很敏锐的，为什么在沁罗神谕的时候没有发现有人窥探？只凭那个六级的蠢货？断然做不到！

    难道，他用了什么超出我能力感范围的宝物？

    有可能！他如果真是那个半神的儿子，或许手上真的有侦测追踪类的史诗级宝物！实在是运气不好！谁能想到，这家伙是半神的儿子？

    哈维尔马上附和道：“对！就是她！我也没想到这个外表可爱的少女竟然是女魔王！我发现之后想要与她战斗却不敌被打败！才向龙舞阿姨呼救的！阿姨您一定要消灭这个妄图征服世界的魔王！或者把她交给我爸爸处理！”

    不好，真的要是这样就糟糕了。

    虽然面对圣域强者，绯音学姐还是毫不犹豫的挡在我前面：“抱歉，龙舞大人，我不能让您把她带走！”

    雪乃也往后退了几步，召唤出了巨大的两尊蓝白色傀儡。

    “阿烈？你们这是想要跟我动手么？”龙舞却是毫不在意般的一笑，硕大的胸部挺的老高，“什么征服世界，哈维尔你个蠢货打架打不过人家也不要乱扣帽子！地下城在帝国的存在了千年了，这种世俗势力的争斗，我是不会干预的！至于神器，倒是已经涉及到我们这个层面了，我原本过来只是还你爸爸一个人情，无意介入那场魔界和至高天的旷世之战！说实在，蕾妮丝女帝和至高天这种层面的战争，我一个小小的圣域连做炮灰都不够，我在帝国和高层界之间往来穿梭，吃喝嫖赌，过得逍遥自在，谁会像那个不开窍的老头子一样去选择一方阵营！嫌自己活得太长？蕾妮丝或许最终要输掉这场战争，但我们这些半神，圣域恐怕即便侥幸活下来也捞不到什么好处！就算酷罗蒂小妹子你要攻占帝都或是抢夺神器我都不会管！”

    “哎？”什么，妈妈要输，不可能，我不认可，我会尽力去帮助妈妈的！无论我的力量多么微弱！但是，听上去，这位圣域大姐姐似乎是想保持中立？也许现在我们的处境情况没那么糟？我和绯音学姐都似乎松了口气，或许她并不打算为难我们。

    “但是.......”然而，就在此时，龙舞却脸色突变，不知为何气得浑身发抖，脸涨的越来越红，她低着头，目光隐藏在阴影里面，声音有些吓人：“你们……你们这帮毛都毛长齐的小妮子，竟然破坏了西摩尔矿坑！！！你们知道半神那个老头子忽悠老娘在矿坑投资了多少么！还说一年回报两成！结果，我刚刚把自己的闲钱全部投进去，买了老头子手里一大半的股份，就被你们给炸啦！！！！！老娘岂能放过你们！！！”

    “哎？？？”我和学姐都感到浑身一寒，害怕的靠在一起。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 与圣域强者战斗！――难以逾越的鸿沟

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    哈维尔看到龙舞对我们有了敌意，忙在一旁得意的跳叫着煽风点火：“对！对！杀死她！破她相！把她手脚打残原力破坏扔到平民区做乞丐！”

    “……”龙舞看都不回头看，只是低声道：“塞拉格雷！把这烦人的蠢货给我弄远点！”

    “啊？”哈维尔一脸呆滞，只见那黑色巨龙的尾巴以不可思议的速度抽了过来，“嘭！”的将哈维尔抽的飞出百米，头朝下栽到了沙坑里。

    “少爷！！！”几个跟班都吓傻了，往向着那插入沙地的哈维尔跑去。

    “不准靠近我百米之内，你要看好戏就他妈在远处看！你这蠢货！不准说话不然我打烂你的嘴！”龙舞对着被他们拉出沙地被抽的七荤八素的哈维尔警告道。

    这个圣域强者到底怎么一回事，怎么上来打飞了自己人？我也是猜不透这位强大性感阿姨的心思。

    然而，这时候，我感到一股强大的压迫力传来，龙舞冷眼看着我们说道：“现在该算我的账了，破坏了我全部零花钱购买的财产，你们准备接受圣域之怒吧！”

    “龙舞大人，可否听我解释？”我喊道。

    “闭嘴！你这小妮子让我损失惨重！跟我回去我们好好谈谈！”龙舞浑身气息爆棚，整个沙漠以她为中心产生了巨大的沙尘暴，吹的我们都睁不开眼睛。

    片刻，沙暴褪去，而龙舞的气息，更加可怕了。

    “对不起！龙舞大人，我不能让你带她走！”绯音学姐挡在我身前，手持长剑浑身黑暗原力涌动。

    龙舞嘴角微微讥笑：“帝国的天才少女，你要跟我动手？你可知道这是什么后果？还不给我乖乖让开！”

    绯音学姐身体也在颤抖，但是她的脚却一公分都没有挪动：“我早已不是帝国的人了！我是酷罗蒂公主的骑士，要我不做抗争的看着我的公主在我面前被掳走，龙舞大人你这是在羞辱我么？”

    “呵呵，有些骨气！比那半神老头子的蠢儿子好多了，本来是很有希望的后辈，只可惜，站错了边啊！”龙舞冷言道。

    “绯音学姐，你让开吧，我能感知到她的强大远远超过你我的认知，没必要，做无谓的牺牲，我的事，就让我一人承担！”擦过绯音的身体我走上前去。

    “闭嘴！”绯音学姐却强势的一把将我拉到她身后，语气不容置疑：“在姐姐面前还轮不到你这个妹妹逞英雄！给我乖乖躲在姐姐身后！”

    “姐姐......”我靠在绯音学姐的身后，感受她的颤抖，她的体香，不由感动的脸红了。

    “够了！你们姐妹妹妹的恶不恶心！小小年纪不学好玩什么姐妹暧昧！看来都需要好好教训教训！绯音妹子，老娘让你三剑！你能三剑让我后退一步，我就此离去！否则，你们都跟我回去接受惩罚！”

    绯音学姐气息忽然暴涨：“半神说话，可要一言为定！”

    呼！绯音学姐化作一道黑色残影，转瞬杀到了龙舞身前，她高高跃起半空，手在的水晶剑缠绕着犀利的黑芒，带着一股极为强烈的黑暗之力向着龙舞砍去！

    “轰！！！”铺天盖地的暗原力爆发，巨大的气浪吹的我们几乎要摔倒。

    绯音学姐，好强！我能够感知到她这一斩的威力，不愧是姬骑士这样的稀有职业，这一剑极为犀利，怕是九级战士硬抗，都要受伤！

    然而.......

    龙舞像是什么都没发生似的，站在原地不动，她甚至连剑都没有拔，只是用两只细长的手指，就稳稳捏住了绯音学姐的剑刃。

    “什么！？？”绯音学姐惊呼！她想要抽回剑，却发现那两只细长的手指有如巨人的铁钳，纹丝不动，根本抽不回来！

    “放，放手！”绯音学姐涨红了脸，拼命拔剑，身体不断的用力扭动，可剑就是不动。

    “哼！还你！”龙舞忽然手一甩。

    “啊！”绯音学姐娇呼一声，被甩的飞了出去，摔倒在沙地上还滑行了许多迷。

    绯音学姐这样高冷的淑女骑士，竟然被弄的如此狼狈，实在是奇耻大辱！

    我开始念起咒语，瞬发的低级法术对她自然是无用的。

    “哼！”龙舞看着我和雪乃说道，“你们两个尽管随时一起上，没关系的哟！帮老娘节省时间！”

    “这个气人的老太婆！竟然小看我们！”我低语着手中魔法能量汇聚。

    不料，龙舞耳朵却尖，额头冒出青筋，“小妮子，你说什么！？”

    呼！龙舞消失了，我只觉眼前一黑，她已经到了我的跟前，一巴掌打了过来。

    “噗！”拍散了我好不容易汇聚在胸前的九级暗球魔法！

    “小妮子！敢骂我老！”龙舞那可怕的手掌抬了起来。

    “哎？”我只感到一阵虚寒。

    “别碰我妹妹！”绯音学姐挥剑带着美月一般的黑色刀光再次杀到。

    “第二剑！”龙舞忽然伸出一条雪白结实的大腿，“铛！！！”

    用她尖细的高跟鞋跟挡住了学姐一剑！

    “哦！”雪乃表情平静的低鸣一声，两具巨大的傀儡从两侧向着龙舞袭来。

    龙舞忽然一手抓起绯音学姐的手腕，将她拉的临空甩起来。

    “嘭！”的砸飞了其中一只傀儡，又将绯音学姐扔向另一只傀儡，绯音学姐尖叫一声撞在傀儡上，两个人一起暴退的跌落在沙地上。

    绯音学姐忍着疼痛颤抖的站起来，一抖身上的沙子，喊道：“你混蛋！认真跟我打！”

    说着绯音学姐汇聚全身的黑暗原力，大量的如同触手般的黑芒集中在长剑之上，目光幽冷：“绝技――暗狱杀！”

    绯音学姐原地突然启动，速度暴涨，仗剑直刺，整个人，剑，腰，腿，黑色秀发几乎形成一道凄厉的黑芒。

    “嗡――！！！”

    那犀利的黑芒瞬间刺向龙舞。

    而这一刻我也没有闲着，“九级迟缓术！”

    那黑球只是障眼法，我真正口中默念的是最高级的缓速魔法。

    这一刻，我们天衣无缝的甚至有些卑鄙的绝杀，却换来龙舞随意一笑，她浑身涌起一股金色的，远远超越原力的无比犀利的波动，一下子就将我的缓速破除，而她轻盈的扭动身躯，绯音学姐的剑几乎差她的身体几毫米的距离偏了出去，被让过了剑的绯音学姐完全失去了重心，学姐握着剑的手几乎擦过龙舞高耸上下摇晃的胸部，她伸出手在学姐手背一打，剑脱手，而学姐失去平衡往前冲去。

    却被龙舞一手拖住腰，一手环抱学姐修长**的大腿，用不容质疑的力量将学姐直接抱着立了起来！只有一条大腿像是跳舞般的被强行向后抱着平伸着。

    “啊――！”学姐因为腿被人摸了下意识的发出一阵娇叫。

    学姐手肘向后打去，却被龙舞一把抓住手腕，向后扭了过去。

    “啊！疼――！”学姐叫的音调很高，完全失去之前冷漠高傲的声音，没想到，学姐也会喊疼。

    “哼！小妮子，还敢不敢乱动？”龙舞惬意的笑着。

    “放，放开我……啊！好疼……”学姐眉头微皱，脸色绯红，手被扭在身后动弹不得，胸部被迫向前挺起。

    龙舞俯下身轻轻闻了学姐的头发，“嗯，头发味道还满香的，怎么脾气这么不好？”

    “你干什么！放开绯音学姐！”我看到这阿姨奇怪的举动急了！

    “哼！小妹妹不用担心你姐姐！我没有那种爱好，老娘我喜欢的是帅哥小鲜肉！不过么！你们害的老娘几乎破产，不给你们点教训，老娘的气往哪里撒？”说着龙舞抽出一根绳子，直接将学姐的手反绑在身后，然后往外一推，学姐被迫向前走了几步，龙舞又将绳子一甩，那绳子好像自己有生命一般如同一条蛇游走在学姐的身体上，将她困的严严实实。

    “嗯哼，不要……放开我！”学姐被困的无法站立倒了下去，被龙舞一把搂住腰。

    “你，你要干什么！”学姐仰面毫无抵抗的看着龙舞，龙舞呼出的气息轻抚着学姐的脸蛋。

    “哼，你以为呢！你这小**！这表情是在想什么**的事情呢！”

    龙舞忽然一阵坏笑，将学姐丢了出去。

    “学姐！！！”

    绯音学姐无力的被抛飞出去，不偏不倚，不轻不重的落在了龙背上。

    然后，龙舞向我走来，“小公主，刚刚想暗算我？”

    “别，靠近她。”

    这时候，另我完全无法想到的是，雪乃竟然迈出她那比我还要娇小的身体，张开双臂挡在了我的前面。

    “雪乃……”连学姐都毫无抵抗之力，你又能做什么？为什么，即使如此你也要保护我？

    龙舞看到雪乃这样也无奈笑了：“你叫雪乃？白色蓝瞳，你刚才叫我阿姨？你是我们悠原家族的孩子啊，算了，这件事估计和你这个呆萌的妹子关系也不大，阿姨不惩罚你，一边乖乖等着去，阿姨也不会真的伤害她们，毕竟我还要保持中立，真的杀了地下城的公主，雷妮丝女帝又岂能甘休！不过！不过……这两个贱女人害的老娘几乎破产！这气我一定要出！我要把她们带回去，先x后x，然后再……”

    龙舞完全不淑女的张开大腿，涨红了脸握着拳在跺脚，忽然又在一秒之内冷静了下来：“哦不，只是先惩罚一顿再敲诈光她们的钱财而已！小侄女你别多想，在一旁等着吧！”

    说着龙舞拖住双臂张开的雪乃，将她抱起来放到一边，然后继续向我走来。

    或许我可以施展魔法尝试逃跑，但成功概率也不大，而且，学姐被她绑了放在龙背上，我怎能独自逃跑！

    我无奈幽叹，挺起胸，踮起脚，伸出双手拳头往外反手靠在一起。

    “哟？挺自觉么？”

    “哼！我的骑士已经输了，公主也有公主的尊严！打不过我又何必做无谓的挣扎！”

    “好，那么就委屈你这公主了！”龙舞释放出另一条蛇一样自己会动的绳子，一下子绕过我的手臂又穿过我的双腿，腰部，胸部……绕了一圈又一圈，然后，抽紧！

    “嗯……哼！”我强忍住想不发出声音，但是绳子用力抽紧的那一刻，娇嗔还是忍不住了漏了出来。

    女孩子的身体真是好奇怪，为什么总是会被迫发出声音，明明心里不想的……

    龙舞一把将我拦腰夹住，像夹一个犯错误即将带回去惩罚的小孩一样，走向巨龙。

    “小侄女，阿姨放过你了，你要是不想舍弃你的伙伴的话，就在这里等吧！”

    龙舞阿姨夹着我走上龙背，把我往学姐身边一扔。

    我们两个女孩子就这样被彻底绑住，毫无抵抗之力的躺在龙背上，而龙舞阿姨站在前面鞋跟一踩。

    “呜――！！！”巨龙发出一阵古老的长鸣，张开巨大的黑翼，扇动着腾空而去。

    我只感到周围吹来呼呼的劲风，巨龙升空的速度越来越快，一飞冲天！

    我无助的躺在姐姐身边，睁开眼睛看着同样苦闷的姐姐，我们的嘴里都含着被口水浸湿的绳索说不出话来，只能用眼神相互慰籍。

    我们不知道，会被带到哪里去，又会被怎样对待。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 被抓到龙舞阿姨在绝壁上的屋子之后

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “呀！”我和绯音学姐被扔到了一处绝壁顶部的小木屋的地毯上。

    木屋里布置的随意而温馨，点着壁炉，有红色的考究座椅，书桌，书架和各自怪异的玩意。

    龙舞也不管我们躺在地毯上看着，顾自己转过身去换起衣服来。

    原来龙舞阿姨里面穿着黑色的内衣，她的背脊看上去柔美又不失女战士的那种柔韧健康的力量敢，臀部**宽大，弯腰穿裤子的时候用力显得结实，站立的时候又显得柔软。

    终于换好了，看来这小屋是她的一处居住据点，她换上一条黑色的短裙，和一件白色的带着红色细领带的丝柔衬衣，又套上了深咖啡色丝袜，换上一副黑色的眼镜片。

    龙舞坐到我们对面的椅子上，翘起二郎腿，从我的角度看去，感觉龙舞阿姨的大腿和胯部真是柔深似海，宽大中带着神秘。

    这，龙舞阿姨故意换上这种学院理事长或是女教师一般的衣服，是要做什么？

    玩角色扮演，女老师惩罚女学生这样的奇怪游戏么？

    哦！不对，她本来就是三个学院的理事长，或许这就是她平时习惯穿的装束而已，或许是我想多了。

    “好了！说吧，你们身上有多少值钱的东西！统统交出来”龙舞说道。

    我和绯音学姐只能呜呜的扭动身体回答她。

    她无奈摇头，走过来，先是一把将绯音学姐翻过去，大腿压在她的身上，漫不经心的解开她手上和腿上的绳子，然后斯斯的抽出来，她轻轻的摸摸绯音学姐的脸，命令道：“嘴巴张开。”

    绯音学姐略带埋怨的看了她一眼，无奈张开了嘴，龙舞阿姨将绑在绯音学姐嘴里的绳子拿了出来，她拿起来看看完全被咬的变成深色的这一段，抱怨道：“口水真多！”

    绯音学姐无奈的低下头去，脸色绯红，不愿意说话。

    她又过来帮我松了绑，动作似乎稍微轻柔了一些，当她拉动我嘴里的绳子时，我也就顺从的张开嘴。

    现在，跟这个圣域强者对抗，并没有什么好结果。

    龙舞阿姨轻轻托起我的脸，温热的气息轻抚在我脸上，“地下城的小公主，你有钱么？”

    “没，没有！”我红着脸说道，就算有也不能给！这不是钱的问题，破坏矿场是妈妈的战略，意在打击那些妄图支持妈妈敌人的家伙！如果我在这里赔钱，那么不就等于向敌人示弱么？况且，我个人的财产也不多，也赔不起！

    “哼，我好歹也是你们的前辈，翻你们空间戒指的事情，我是不会做的！”龙舞说道，“但是，你们让我如此损失，我也不能就这样算了！”

    “那你想怎样！”我问道。

    龙舞看着我们两姐妹，说道：“想怎样？你们犯了错误，态度还挺嚣张么～？”

    我镇静的看向龙舞阿姨：“龙舞阿姨，你听我说好么，首先……”

    “打住！谁要听你解释！老娘要的是――还钱！”龙舞虽然强大，但性格实在不敢恭维，完全就是有点任性加无理取闹的感觉。

    “龙舞阿姨！如果真的是我错啦！我以地下城的全部财宝担保，我一定补偿你的损失！但是，你能听我至少解释一下么！”

    “地下城的全部财宝？”龙舞表情变得有些柔和，“那好吧，切听你解释一下。”

    “嗯，首先……”

    “等等！你这是解释应有的态度么？”

    “哎？”我觉得自己态度挺诚恳的啊。

    龙舞忽然走到椅子旁边坐下，再次傲慢的翘起二郎腿，对我说：“过来，跪下解释！”

    “哎？”我一愣。

    龙舞的眼神变得严厉，“怎么了，怎么说在你证明自己无辜之前，也是等同于有罪，难道不应该跪么？快点！过来，还有，不许叫阿姨，叫姐姐！不然打你屁股！”

    我知道，好不容易得到解释的机会，再得寸进尺的话恐怕会把事情弄糟，而且，姐姐还在旁边，如果我跪下解释，可以解决问题，免于姐姐也受到拖累，那我跪一跪又如何呢？

    都说男儿膝下有黄金！

    但我现在是女孩子，而且，对付又是接近与神的强大半神！我这个普通的女孩子，便是不犯错，对她下跪，也委屈不了我。

    于是，我深深呼吸，表情圣洁的站起来，周到龙舞阿姨跟前，恭敬的跪下了，白皙的小小膝盖跪在地板上。

    “龙舞阿姨……事情是这样的，我妈妈……”

    “去，给我趴到床边去！”龙舞拿出黑色教鞭一指木屋边上的大床。

    “哎？”

    龙舞翘着二郎腿，用教鞭抬起我的下巴，看着我，说道：“你是不是忘记了我刚刚说的话！叫我什么？”

    “可是 ……”

    “没有可是，快去！”龙舞教鞭在空气中挥动了一下。

    “龙舞大人！”绯音学姐终于忍不住开口了，她一边扶动自己的长发，一边说道：“你要想惩罚我们，直接动手就是，何必这样故意刁难，以你的实力即使不讲道理的惩罚我们，我们也反抗不了，你这样不嫌麻烦我还嫌麻烦呢！”

    “姐姐……”我看着姐姐急切的眼神当中透露着一种说不清的东西。

    龙舞看向学姐，表情从未有过的冷漠：“你说什么？”

    “我说你要惩罚就对我来吧！我是她的骑士！她所要受的一切惩罚，痛苦，都应由我代替她承担！”绯音学姐毫不犹豫的说道。

    “姐姐，不……”

    “你闭嘴！”绯音学姐严厉的看着我，我看到了她眼中的倔强与决心。

    龙舞眼神冷漠的看着绯音，忽然，露出一股讥讽的笑意：“你当真要代替她受罚？不反悔？”

    “是的！我是她的骑士，又是她的姐姐，怎样的惩罚，只要能确保只施加在我一人身上，不欺负她！我就绝不后悔！”绯音学姐毫不犹豫的说道。

    “姐姐……”我虽然感动，但总觉得，龙舞阿姨的笑令我不安，“姐姐才不要说话才是呢！”

    “哎？”绯音有些诧异的看着我。

    我深深呼吸，咽下一下口水，郑重说道：“虽然姐姐是我的骑士，但是这件事是我的命令，应该我来承受后果！龙舞阿姨，希望你赏罚分明，要惩罚，还是请你惩罚我吧！”

    “行啦！你们又来啦，姐姐妹妹的烦不烦！吗，好吧，既然如此……”龙舞的手靠在自己的腿上，撑着眼镜，从这个角度可以看到她深邃的**和丰硕的双腿间深不见底的阴影中的神秘，

    然而，她说出口的话却令我们两姐妹都浑身一震：“那你们，就一起接受惩罚吧。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 姐妹俩一起接受惩罚，悬念篇（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    龙舞的呼吸深沉了起来，可以感到她那沉重的胸部缓慢的上下起伏，却牵动着我的神经。

    我和姐姐，恐怕难以避免的会受到她的惩罚。

    龙舞的教鞭一指角落的床，声音冷漠的说道：“给我都趴到床边去。”

    “哎？”我浑身一震，我，我这样的懦弱小女生，本来就是妹妹，也不是没有被大姐姐惩罚过，让我趴到床边接受惩罚也就算了，可是.......如姐姐这般高挑，冷漠，强气的女生，一直是充当掌控，管教别人角色的姐姐，也要这样屈辱的趴着，而且，还是和她的一直管教的妹妹同等待遇，这，这实在对姐姐太过分了吧！

    “啪”姐姐微微湿润，怕是手心冒汗的手拉住我的小手，“别说了，我们过去趴下吧！”

    “哎？”

    绯音学姐拉着我站起身，竟然用俯视的视角对着坐着的半神存在说道：“不过就是挨一顿打！有什么好怕的！既然无法逃避，就和姐姐一起，勇敢面对！”

    “呵呵，做姐姐的有些勇气么？一会可别哭哦。”龙舞轻柔的笑道。

    “哼！姐姐我要是哭一声你就给我加倍好了！”绯音学姐倔强的还嘴，她拉着我，走到床边。被姐姐牵着手，即使是去受罚，我心中也感到几分安心。

    到了床前，我感到姐姐无奈的幽叹，对我低声说，“我们趴下吧。”

    我早早的跪下，看着绯音学姐屈膝，下跪，弯腰，趴向床上的一个个动作，她的表情，从高傲，冷漠变为了一种说不清，道不明，看不透的宁静，甚至，有那么一点顺从。

    她的脸上，还是泛着红晕。

    如果真的很坚强，应该是不会脸红的吧？我不知道。

    这一刻的绯音姐，那复杂的神色给了我很大的震撼？

    难道姐姐不是正在勇敢的接受惩罚么？

    为什么？明明姐姐对我总是很强势，但是为什么面对其他更加强势的女人的时候，却也会表现出顺从？

    难道，姐姐那高冷的内心之中，也有着柔弱的小女人的一面么？

    毕竟，姐姐也是女生呢。

    这话其实非常奇怪，因为姐姐的外貌特征来说，实在是太女人了。

    我偷偷的看向姐姐，她上半身趴在床上，下巴抵着床单，胸部深深的埋在床上压变了形，小腹收紧，臀部翘起一个完美的圆弧，然而，此时她却不是在展示自己的形体美，而是等待惩罚。

    “姐姐，对不起......因为让你跟我一起冒险，才害的你也要受罚.......”我也无力的趴到床边，看着绯音学姐说道。

    绯音学姐转过脸来，却露出复杂而美丽的眼神，她的脸靠着床单费力的摇摇头。

    我们身后响起了高跟鞋的脚步声，但从我的角度，却看不到，我只能感觉到，龙舞在向我们走来。

    到了我们跟前站定，我几乎能感觉到龙舞那审视一对姐妹如同审视猎物一样的凌厉眼神。

    还有什么，比这样趴着背对这样一起强势的女人更加令人不安么？

    背对着她，等于完全的不设防，不抵抗，顺从的把自己完全交给她掌控，任由她怎样对待，而我和学姐，只能接受。

    接下来，龙舞似乎如同胜利者在欣赏她的服从者一般，我想此时她内心一定充满成就感。

    我，也并非不想体验这样的成就感，那一定很爽对不对？可是，我不够强，我比她弱小太多，所以我们只能任由她处置。

    如果我们反抗到底，结果可能更糟。

    我和姐姐这一战输了，所以才会遭到这样的对待，我们，冒险的路还很长，三大世界比我们，甚至比龙舞强大的多存在还比比皆是，我们未来冒险的道路还充满坎坷，我们，我和姐姐，还有雪乃，我们需要变得更强，才可以啊！

    否则的话，很可能还要和现在这样，承受这战败者的屈辱。

    龙舞接下来随意但是不容置疑的说出了她的命令，她的音调很平常，就好象，她在这方面经验相当丰富，明明让我们这些小女生很着急，可是她却和很从容一样。

    这个命令，我不好意思复述。

    但是，我再是羞耻也只能乖乖执行......

    不仅是我，就连高傲强气的学姐，此时，也只能被动的执行。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 姐妹俩一起接受惩罚-真相篇（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐，都感到下半身一丝凉意，但脸却热的更什么似的。

    相比平时，此时和所谓空气，却只是隔了最后的那一层，薄薄的柔软而贴身的布料。

    我的心颤抖的想要跳出来，我感到龙舞弯下要，一直手伸过来，放在了我那腰以下的部分最后屏障的松紧带上。

    我浑身抖动了一下，这最后的一件终于要......

    可忽然，龙舞却是手腕一转，“啪啪啪！”在我和学姐的屁股上捉弄般的象征性打了几下，然后捂着嘴，“噗哧――！”

    她，竟然忍不住笑了！

    被，被这样年长又强势的大姐姐打屁股难道很好笑么?

    “哎呀，啊哈哈哈哈哈哈！看你们两个紧张，害羞的样子，你们是不是以为我会真的把你们两个小美女扒光了狠打啊，啊哈哈哈哈哈哈，真是太好笑了！”

    “哎？”

    我红着脸看看绯音姐，绯音姐也是遇到这种请求恼羞成怒的不行，她那么恭敬的两只手扶着床趴着，屁股撅的老高，上面带着蕾丝的黑色内裤暴露在那位阿姨的眼下，却在――被阿姨嘲笑！

    “好了！你们两个也真是奇葩，真的会乖乖的一个把裙子，一个把长裤都拖掉了，你们看不出我是逗你们玩的么？弄得我不打你们两下都感觉会让你们欲求不满似的！”龙舞娇笑个不停。

    “龙舞阿姨.......你刚才的样子哪里像开玩笑啦！”我真是哭笑不得。

    “谁，哪有欲求不满.......”绯音学姐也低声的抱怨道。

    “好了！是姐姐不对，快起来吧，把裤子提上！”

    我和绯音学姐真是脸红的最好永远也不要再提起此事！

    我们两个分别提起裙子和裤子，绯音学姐十分尴尬的扣上裤腰的扣子，我的裙子还好是可以方便直接拉上来的，女孩子的衣服这点倒是很方便，一拉上裙子，很快就好像什么事情都没发生似的。

    龙舞看着我们，眼镜片一闪，点了点我的鼻子：“好啦！别一副小受一样苦闷的脸啦，开个玩笑都开不起！那，以后不许叫我阿姨哈！”

    我跟绯音学姐真是羞的无地自容，要真的打了也就算了，大不了当阿姨是个坏人！她这样戏弄我们让我们感到更加羞耻啊！

    “好了，现在我要宣布真正的惩罚内容了！”龙舞说道。

    “哎！？？？？”

    我和绯音姐有些无力的靠在一起，像是一对博幸的少女，“还有？？？”

    我们真的有点站不住了，要被这个老太婆折腾的受不了了！

    龙舞说道：“你们看，我这屋子看上去还算整洁，其实，很大脏东西都被我塞在柜子里了，但是我又不想随便带人上来打扫，不如你们两个就帮我打扫一下吧，看打扫的结果，在觉得对你们的第二项惩罚。”

    “哎？只是打扫么？”我和学姐相互看着对方，露出疑惑的表情，但我们脸上都浮现着担忧――肯定不会只是这样吧！以我们对她的了解。

    “怎么？你们是不是觉得不会这么简单哈？”龙舞插着腰一打响指，“冰狗！猜中咯！”

    我和学姐感觉表情一阵无语。

    龙舞从空间戒指中取出了两套衣服放在床上。

    这是两套一大一小的黑白花边的背带裙子和衬衣，领带的组合。

    这是......

    “帮我打扫唯一的要求，就是要换上这两套女仆装！”龙舞说道。

    “哎？？？”

    “怎么，看你们的样子不大满意的样子，难道，你们还是喜欢刚才的惩罚继续！？”龙舞的口吻中略带威胁。

    “没，没有啦.......可是，这，这种奇怪的衣服。”我拿起女仆装，看看绯音学姐。

    难道高挑强势的姐姐，也要被迫穿上这样的装束么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 给圣域强者做临时女仆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    数分钟后……

    我和姐姐先后从更衣室里面出来。

    “学姐……”我想或许我看到姐姐这幅光景，震撼比龙舞阿姨要大的多！

    一般么，女仆都是娇小可人，楚楚可怜的啦，但是，像姐姐这么高的女生，又穿着黑色高跟鞋，再穿着女仆装，这种强烈的反差竟然让人如此印象深刻。

    有一瞬间，我恍惚的妄想，自己也要拥有一个这样的女仆。

    女仆绯音姐姐不仅仅是身高与体型与女仆装的反差，更重要的是，她那颀长黑发下那高傲而抗拒的眼神！

    一脸不情愿的样子，骨子里都充满了抗拒，但是，却也难掩小脸绯红。

    姐姐的腿非常的长，显得女仆的黑色短裙更加短了，如果姐姐现在去擦桌子，那后面看过去一定是春光肆意！

    而那白色的带着网格的丝袜，更显露出她的大长腿的尺寸，那上面连着的花边白色吊带一直伸向裙子里面的阴暗处，有点让人想要了解这吊带是如何绑在她的小腰上的。

    这个姐姐女仆要是我的就好了！我竟然有了如此大逆不道的想法，千万，不能让姐姐知道。

    “好了！你们站在一起，让我看看。”龙舞阿姨说道。

    “哎？”不是要干活么？难道还要在阿姨面前摆造型？

    龙舞眼睛微微眯起来，“还真是一对好姐妹呢，穿上女仆装还如此般配！我说，你们该不会真的是一对百合吧？”

    “哎？”

    “不，才不是。”绯音学姐否认道。

    虽然我知道学姐是不想让龙舞知道太多或是羞于承认，但不知为何心里还是有点失望。

    “你们两个人手抓着手，面对面站在一起。”龙舞命令道。

    不是吧，真的要摆造型？

    我和姐姐无可奈何，只能面对面，小手十指交叉握在了一起。

    我感到姐姐的气息，轻轻吹拂在我脸上。

    不好……这种情况，有点想要姐姐吻我了，我真是……没出息！这都什么时候，还会跟姐姐面对面站在一起就来了感觉。

    我又想起，其实从昨天开始，我就感到身体有些特别，但是中间被突发事件打断了，这会儿，这种感觉又涌了上来，不行，不行，赶快驱散！赶快冷静下来。

    “再换个姿势！姐姐转过去双手撑着桌子，两腿交叉，臀部翘起来，然后往我这边看，妹妹扶着姐姐的手臂，身体朝向姐姐，踮起脚，然后一条腿翘起来！也朝我这里看……”

    这，让我们摆出如此高耻感的姿势到底是要怎么样啊！

    我感觉到姐姐的呼吸也急促起来，不知为何，我心中似乎能感受到，姐姐也想亲我，她肌肤辐射的热度，似乎也比平时要高一些，当然，姐姐比我能忍，不仔细体会，很难察觉出来。

    这难道是我和姐姐的某种女性的生理周期也是相吻合的么？

    这种事，当然也不可能去问姐姐了，只能自己感受，不知道，姐姐有没有感受到我这几天，与平时的不一样。

    “不错哦！两个人脸都红红的，很带感，再来一个，姐姐站好，把胳膊抬起来，对，露出腋下。妹妹靠上去……”

    绯音学姐十分不情愿的抬起手臂，而我则被迫靠过去，因为身高的关系，我的视线正好在姐姐的胳肢窝这里，姐姐真是身体的每个角落都是如此细腻无暇啊……

    “不要看！不许闻！”绯音学姐低声命令道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 女仆可不是花瓶，要干活的，做不好的话……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “好啦！真是好漂亮的一对女仆，真想一直把你们圈养在家里呢！别害怕，开玩笑的啦，好了你们开始干活吧！”龙舞说道。

    然而，片刻之后。

    “咣当……”绯音学姐在打碎第二个花瓶之后又把拖地的水弄洒了。

    我虽然曾经是一届懒惰的小宅男，但基本的家务还是会做一点的啦，真没想到，舞剑时如此灵敏迅捷的姐姐，做起家务来会如此生涩笨拙！连我都看不下去想要抽几下姐姐的屁股啦！

    一个大人做家务能出错道这种程度，关键姐姐还一副认真投入的样子，真实让人哭笑不得。

    “姐姐您去清理柜子吧！不要碰水！不要碰任何易碎的东西！”我把姐姐推向衣柜，我真怕龙舞阿姨看不过去又要惩罚我们了！

    然而，我刚刚安心擦了几下地，只听呼啦啦一声闷响。

    柜子门大开着，里面一大堆花花绿绿的内衣都倒了出来，堆了一地，而姐姐正坐在这内衣堆中，身上还挂着各种花色的内裤，胸罩……

    “姐姐……”我看到龙舞阿姨走过来，连忙道歉：“阿姨，姐姐不是故意的！她天生就是大小姐没做过家务啦！阿姨不要惩罚她！”

    “叫我什么呢！小贱人！”龙舞阿姨一巴掌打在我的屁股上。

    “啊呀！对不起，龙舞……大姐姐。”

    我跑过去，赶忙帮姐姐捡起地上的内衣，心想这个阿姨看上去这么严肃，原来里面都是穿着这么大胆骚气的内衣！嗯？骚气？不对，不仅仅是款式，奇怪，这些内衣感觉都皱巴巴的，然后还真的带着浓郁的女性气味。

    “吗！倒是不必这么紧张啦。”龙舞低头说道，“反正都没洗过。”

    “哎！？？？”

    “没洗过的内衣怎么能都塞进柜子里啊！”我抱怨道。

    看来这次还不怪姐姐呢。

    “怎么啦？老娘可是半神级别的强者，难道要自己洗内衣不成，穿完就塞进去然后买新的了……”

    “……”我感觉眼神有些没落，不再多说，默默的把这些内衣都抱起来一包包放进厨房里的大木盆，看来这些内衣够我洗三天了，不过，好在我有魔法……

    即便借住魔法的帮助，我也折腾到深夜，才算干完全部的活，毕竟一边干一边还要帮姐姐闯的祸重新收拾。

    “那个……”我有气无力的扶着墙，“龙舞啊……不，龙舞大姐姐，都，打扫好了。”

    “嗯！不错！房间焕然一新！吗，看你们打扫这么久我也累了。”说着龙舞坐到沙发上翘起二郎腿，“过来，两姐妹来帮我柔柔脚，捶捶腿。”

    看我们打扫还累？我才叫累好吧！

    只是，我们也没有办法，只能听她的，两个人走过去。

    我想姐姐肯定没有做过这种事，但是我呢，是给姐姐揉过脚的，大概知道该怎么做。

    我跪了下去，捧起龙舞穿着黑色丝袜的脚，小心的在上面按压一下，然后，把她的高跟鞋脱下来。

    龙舞大姐姐的脚也不算大，比绯音姐略大一些，但也很光润，很漂亮，我虽然不是足控，但对这样的脚也难免会欣赏一下，于是，十分用心的帮她揉脚。

    “你也来吧。”龙舞说道。

    绯音学姐十分不情愿的跪下，靠在龙舞膝头，伸出粉拳帮她捶腿。

    我无意中看到，我们对面的大厨上有面镜子，映照出此刻的香艳画面，一位穿着白衬衣，黑短裙，褐色丝袜的强气女教师，正翘着二郎腿霸道的坐着，而两位一个高挑修长，一个娇小可爱的女仆，都跪在她两边，心中微微带着抗拒，脸上含着委屈，却又不得不顺从的帮她揉腿。

    特别是姐姐，让我意识到，女生和女生的世界，或许没有绝对的主动和被动，遇到比自己强势很多的女子，即使是姐姐，也可以如此楚楚可人。

    只可惜，我在姐姐面前，却只有被她管教的分，也不知，何时能让我也体会一次管教姐姐的滋味呢，当然，我想这多半是幻想了，我这样的小女生，肯定是掌控不住姐姐的啦。

    除非，我能变得更强？走上巅峰大道，甚至超越妈妈，成为坐拥三大世界绝世女神？

    太遥远了，还是，不要去想了，先想办法度过眼下圣域强者龙舞这一关吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 交出我们全部的零用钱!?～然后，我们被龙舞姐算计啦！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我的手上，已经不完全是我自己手的味道了，而是，沾满了龙舞姐的味道，当然，虽然不会对她承认，其实我并不讨厌这种味道。

    我感觉自己真没用，明明是被别人用实力打败，强迫去伺候她，但是，自己竟然还不讨厌她的味道，为什么，我会变成这样？

    难道是因为女孩子身体的缘故？还是我本来就很懦弱？

    虽然，客观的说，我已经拥有用魔法毁灭一座城市的实力，可是，遇到圣域，半神这一级别的强者，我和姐姐联手还是毫无抵抗之力。难怪，妈妈说现在要加入妈妈的正面战场是没有任何用处，正面战场，到底是在哪里，战斗的又是些什么人？到底有多强，战斗有多惨烈？妈妈不会有事吧？

    我毕竟内心是男孩子，即使此刻正被被迫帮别人揉脚，可我心中还是有渴望成为强者，渴望战胜对手的这份心的。或许，我不讨厌龙舞姐并不仅仅因为她强大，漂亮，更是因为，我觉得她不是一个坏人。

    “好了！真舒服。小酷罗蒂你干的不错，奖励你摸一下头。绯音，你真的应该好好在我这里调教一下，没见过你这么花瓶的女仆，只能看，不能干活！吗，算了，惩罚就到此为止了，最后，意思一下，为了弥补我的损失，你们也付出对你们来说对等的代价就好，把你们两个身上的零花钱也全部交出来赔我，这事就算了了。”龙舞说道。

    我和姐姐面面相觑，再屈辱的事情都被龙舞姐做了，也不在乎交点钱给她了，再说，我们本来也不太需要钱。

    我和学姐都没有私藏，乖乖的把空间戒指中除了必要路费开销之外所有的钱都给了她。

    绯音学姐私房钱还挺多的，竟然一共有三千多帝国大金币。

    而我虽然我的地下城有堆积成山的金币，但我自己并不怎么随身带钱，一共也就几百金币。

    相比龙舞姐上千万金币的损失，真的是等于没有补偿，但我们确实按照她的要求做了。

    龙舞也毫不客气的收下了我们两个女生跪着交出的钱，嘴角一笑，“等等，你们先别忙着起来。”

    “哎？”

    龙舞若有所思的看着我们，眼睛里又焕发出另一种光彩这令我们一震心悸。

    她忽然开口道：“既然，连学费都收了，那你们现在就拜我做老师吧。我教你们武技！”

    “哎！？？？”我和学姐都是发出惊叹，这，这个阿姨到底在搞什么鬼啊？

    龙舞似乎自信满满，站起啦俯视我们，插着腰说道：“你们两个都给我磕三个头，或是亲吻一下我的脚，就算是拜师了，我的实力，放眼整个大陆，也能排进前十，可我这些年来的感悟和得到的各自珍贵书籍，秘法，还从没有受过学生，嗯，我看你们两个，相貌不用说，都是绝色美女，资质又都很不错，加上人品也好，有情有义，性格么有骨气又能屈能伸，实在是各方面我都很喜欢啊！怎么样，跟着你们龙舞大姐，保证你们的实力突飞猛进，争霸帝国凡人界也是指日可待哦！如何？拜师吧？”

    “不要。”

    “不。”

    我和姐姐都简单而直接的否决。

    “什么！？？”龙舞阿姨气的头发都乱了，“你，你们这两个小妮子，竟然敢拒绝我？”

    这个阿姨人虽然人不坏，但是实在是有些让我们害怕，总是仗着她实力强，想出各种仿佛欺负我跟姐姐，只是一天就被迫做出各自奇怪的事了，要是当了她的学生，那还不是天天要被她调教玩弄？看她这样子也未必是真的想收学徒，恐怕是想找个借口把我们姐妹骗去给她做长期免费女仆吧！

    姐姐拒绝，我想理由也和我差不多吧。

    龙舞看我们如此果决，并没有再说什么说服我们，而且微微叹息，我一位她放弃了，但事实证明我太天真了。

    龙舞拿出一个水晶球，在我们眼前摇晃。

    “看看，这是什么？”

    “哎？”

    只见水晶球中，一个高挑，一个娇小，两个穿着黑白花边女仆装的女孩，正被迫摆出各自羞羞的姿势……

    那正是我们刚才的样子！

    原来，她让我们摆出各自奇怪的姿势，是为了录下来啊！

    从旁观者的视角看我们两个穿着女仆装的各种姿态，更加羞耻，我和姐姐都脸红了。

    看到我们的反应，龙舞才得意的开口：“那，以我的实力，你们想抢回去是不可能的，要么，你们答应拜我为师！那我的损失也不要你们陪了，还能学到我的绝学，提升实力。要么，我就把你们这些不要脸的影像卖到高层界的享乐神那里去，让诸神都看看你们那羞答答的样子，如何？你们自己选择吧？对我来说，都不亏哦！是要让全世界都看到绯音你穿女仆装的样子，还是，拜我为师？”

    “……”

    “姐姐，怎么办？”

    绯音学姐无奈摇头，“还能怎么办，我们姐妹完全被她算计了，就算我不在乎被人看到这种影像，谁有知道，她还有没有录前面的事情……”

    “哎？”一想到前面的事情，我不禁感到这个影像要是真的存在，那我真的没法见人了！

    “姐姐，那，我们不如就拜她为师吧？”

    “嗯……也只能如此了。”

    “喂喂！”龙舞怒道，“你们什么态度，搞的好像很勉强的样子，多少人冰天雪地**打滚求老娘收她们老娘都不收呢！”

    我无奈的说：“龙舞姐，我们是可以拜你为师，但是，你也知道，我现在奉命在寻找神器，刚刚得到关键线索，如果现在中断，跟你学习，恐怕违背命令也坏了我们地下城的大计。所以，能否等我们找到神器后，再来向你求学，我们说道做到，既然答应了，就一定会再回来，恭恭敬敬的拜龙舞姐为师。”

    “嗯，好吧。”龙舞说道。

    “可是……哎？”我和学姐都是一愣，“龙舞姐，你答应了？这么简单？”

    “当然了，你们说的有道理，而且，你们都是好孩子，我相信你们的承诺，所以，就答应了。”龙舞姐随意的说。

    看来，龙舞姐真的不像表面那么迷糊，或是真的是值得我们跟着学习的人呢。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 云霞峭壁上的夜晚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “啊！”龙舞忽然摸摸肚子，一只脚非常不淑女的趴开架在沙发上，竟然就这样毫无羞耻感的走光了，就好象自己不是穿着短裙黑丝一样，她说道：“折腾了你们这么久，肚子也饿了吧？”

    我心想其实是你自己肚子饿了吧！

    我在想，姐姐还是很容易害羞的，和龙舞阿姨这方面完全不同啊，难道，真正强势的女人，就是像男人一样完全没有羞耻感的么?那姐姐是不是还是不够强势啊？

    糟糕，我怎么可以质疑姐姐的权威呢！

    “本来今天可以送你们回去的，但是呢，我的龙晚上要睡觉，没有特殊紧急状况是不出动的，而我们现在的位置，距离你们来的地方有两千多公里。所以，你们要是急的话，明早我送你们回去，不急的话在这里多住几天也可以。反正已经是我的准弟子了。”龙舞说道。

    “那个，我们还是想尽快回去啦，毕竟雪乃一个人在沙漠我们也不放心。”我苦笑着说道。

    可是，要和龙舞阿姨在这个小房间过夜，那，睡哪里呢？

    房间里，似乎只有一张床，虽然有点大，但要睡三人，只怕是要肉贴肉吧？

    夜晚，小屋的外面星空璀璨，古老的巨龙，犹如一尊黑色的雕塑一般，坐卧在山巅。

    我穿着女仆装，走在这巨大高耸峭壁的平顶上，往四周望去，竟然是一层蓝色的犹如夜色海洋一般的云层。

    我恍然，这里，究竟有多高？

    那巨龙，带着我们也没有飞多久，但是，竟然就到了两千多公里外的地方，这就是圣域的实力么！我本以为自己在帝国境内，作为地下城的公主已经可以飞扬跋扈了，现在看来，还差的很远很远。今天，我们是遇到了一个心地善良的大姐姐，可万一要是落入半神奥哈勒姆这样的恶棍手里，那后果不堪设想。

    我紧紧握着拳头，看着一望无际的云天，暗自发誓：“我，还要变的更强才行哦！”

    男孩子要变强，女孩子更要变强，不然，不要说守护自己的爱人，连自己的纯洁和尊严，怕是都无法守护，在这以暴力为一切真理的残酷世界里。

    “小公主，在发什么誓言呢？这么认真的样子？”龙舞阿姨走到我身边。

    她实在太高了，和她并肩站着我的视线都不到她的肩膀。

    “龙舞姐，是如何成为现在这么强的呢？”我低着头问道。

    “呵呵，自然也是经历了无比艰辛，危险的历练和刻苦的努力啦，有好几次都在冒险中险些丧命呢。”龙舞也望着这片云海说道。

    是呀，我忽然感到，或许只有我一个人，是莫名其妙就拥有了八级公主的实力，学姐难道不也是从小就舍弃了太多少女的时间，一直苦练到现在的么？

    而我，只是躺在暗公主的天生实力下，等待着复苏一段段的记忆来获得强大的魔法，只知道享受姐姐的温柔，只知道小气的和雪乃争锋吃醋，而现在，今天在这里被龙舞姐不轻不重的惩罚了一下，是对我敲响了警钟！世界！远比我想象的要残酷！

    即使我有妈妈这样的依靠，但是，妈妈和至高天的战争已然开始，妈妈再强，面对魔界的混乱，加上至高天那我难以理解的强大，很可能，会陷入严峻的境地！

    甚至有人传言妈妈会失败.......哼，这我绝对不相信！

    虽然我还很弱小，但是，我要努力，努力提升自己的实力，努力去寻找神器！

    我，一定要帮上妈妈的忙！

    不能因为是女生，就理所当然的懦弱！不能因为运气好，遇到的敌人强者是龙舞姐，即使被惩罚也只是逗弄我们一下，就以为这个世界真的会如此简单！不仅仅我自己，还有姐姐呢！不能因为姐姐比我强势，比我个子高，胸部比我大，就觉得姐姐不需要保护！我，我要保护姐姐！哪怕经常被姐姐欺负，我，也要守护我和姐姐的这份珍贵的邂逅，守护姐姐的纯真！

    “怎么了？有走神了？”龙舞姐抓住我的胳膊，“睡觉去吧！”

    睡觉……

    到了深夜，高空的峭壁上也是分外寒冷，外面冷风呼啸。

    我也就平复心情，乖乖跟着龙舞姐进了屋子，关上门，木屋里燃烧着壁炉，松木在炉子中噼里啪啦的燃烧着，散发出松油的淡淡香味，忽然，我觉得，这里，置身尘世外，分外温馨。

    可是，怎么睡呢？

    “好了！都把衣服脱了吧，上床睡觉。”龙舞姐说道。

    “哎？”我还在犹豫间，龙舞阿姨倒是自说自话的坐到床边开始脱了起来，就好像旁若无人似得。

    衬衣，丝袜，短裙就这样一件一件脱下，扔到地上。

    “公主，去帮我捡起来收拾好。”龙舞如此说道。

    我心中不甘，都叫人家公主了，却还好意思叫我干这个？

    但是，明天就要离开了，我还是再忍受一下的好。

    我跑过去，在她面前跪下，捡起她一件件掉落在地上的衣服，十分爱惜的，小心翼翼把这些充满龙舞阿姨体香的衣物再次叠好，就在我抬头起身时，我看到在龙舞阿姨那略带风韵的小腹上，似乎有个红色的纹章。

    纹章的大半，都被遮挡在她浅紫色的内裤里面，我也不好意思多看，就拿着衣服，先放到一边去了。

    这纹章是什么？为什么，会在这个部位，我心中疑惑，但是，又不好多问。

    绯音学姐，已经在边上，默默的换上了浅蓝色的睡衣，而我，也换上了粉色睡衣。

    今天我穿的是带睡裤的那种睡衣，不过姐姐似乎只有拿着长的成熟的睡衣。

    而老师……姑且就称呼她为老师吧！因为她现在一点也不为人师表！

    竟然直接穿着内衣就睡了！

    还睡在我们中间。

    而且，她的睡相真是令人无语，完全没有一点成熟女人或是淑女的风范，竟然双腿大开，还把被子踢掉，一脚搁在绯音学姐侧过身去的屁股上，一条腿申直压着我的脚，一只手也肆无忌惮的压在我胸口，我想拿开又怕吵醒她惹她生气，实在是，让人拿她没有办法！还以为是浪漫的和姐姐在这温馨小屋的相拥，却被这个女人横在当中。

    可是，压着压着，我也感到有些放弃抵抗了，竟然，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 和雪乃重逢，终于可以回地下城啦!

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “姑娘们，拿好这个，这是从帝国边境通往云霞峭壁的地图，也就是你们现在呆的地方，这里，没有龙，要上来可不容易，但对你们来说应该不是很困难，你们完成自己的使命后，在按照这张地图，再次来到云霞峭壁找我吧。”龙舞说道。

    我们两姐妹和龙舞姐，站在这一眼望去，四周都是云海的峭壁之巅，这里，只有一块平底，一座木屋和木屋后面的一小片树林。这就是这位半神级别的强者居住地的全部。

    可真的到了分别的时候，我却又有了几分留恋，我真是……好没骨气，明明这里就是自己羞耻的被惩罚的地方，竟然还会留恋，我究竟有多懦弱？被人家惩罚还要留恋人家！

    我在看看姐姐，在她脸上就看不出留恋，果然，姐姐比我有骨气多了，毕竟，欺负姐姐，姐姐肯定心里是很不情愿的！

    不过，言归正传，这位龙舞阿姨，或许是一个好老师，总之，希望是吧……

    老师，我一定会回到云霞峭壁来跟你学的！为了姐姐，也为了我自己！我心中暗下决心。

    “这个，算是给我的准学生的一点见面礼吧。”出乎意料的，龙舞阿姨此刻非常大方，她拿出一根精美的龙型黑色魔杖，交给我。

    一拿到手，我就感到一股古老而又暴虐的波动，这，绝非普通魔杖，纵览我的地下城宝库，也没有一根魔杖能与之相比！

    “老师，这……”

    “啊哈！拿了好处就知道脚老师啦！你还真是乖巧呢！”龙舞阿姨捏了一下我的鼻子，“算啦，不要勉强说肉麻的话了，老娘受不了，对了，再送给你们两样东西。”

    “哎？”我和学姐都是一愣，还要送什么呢？

    龙舞阿姨拿出两片一黑一白的东西，抖了一下，两样东西在龙舞阿姨的手中展开了……

    我和绯音学姐脸刷的一下子红了。

    这是两条很复古的，只有当中有一小片布料的，女骑士专用的绑带式内裤！

    “这，这个不必了啦！”我红着脸说道。

    “哼！坐我的学生，必须要在训练时穿这种内裤，现在先给你们适应起来，别想拿了就算了，现在就当着我的面给我换上！”龙舞完全不讲道理的说道。

    “……”这个老师实在是……我要收回她可能是个好老师的话啦！我和姐姐被迫到了屋子后面，背对背，把这内裤换上，然后，回到龙舞阿姨面前。

    “站好，手放在身后，我要检查。”

    我和学姐都低着头，也不敢看龙舞，也羞于看对方，微微闭眼，抿着嘴唇。

    不一会，我的裙子下面传来一阵凉风，紧接着是姐姐的裙子被掀起……

    “嗯，很听话，不错哦！这种款式的内裤，果然很适合你们呢。”

    “才，才不会合适吧！”

    “好了！既然你们也这么听话，那我现在，就送你们回去吧！”

    总算是，可以暂时脱离这个阿姨的掌控了，我心中松了一口气。

    “轰――！”巨龙一飞冲天，这一次，我们是骑在龙背上，这对绯音学姐来说并没有什么难度，而我，还是有一点害怕，毕竟我的战士实力只有二级，我在后面紧紧的抱着学姐的腰，看着湛蓝的天空，层层云浪从我身边飞过。

    广阔的大地，山川，河流，森林，草地在我们身下换换的后移，看似缓慢，实际上，这龙的飞行速度，非常快！

    等我们到了撒拉巴斯坦的上空，已然是中午时分了。

    我忽然有些恍惚，在这看上去楼房有如一块块积木般的城市里，一定也有庸庸路人，抬头看到我们，在他眼中，我们是飞跃天空的巨龙，他会做何感想？

    而在那无尽高远的蓝天之上，是否也有一双至高眼睛，审视着芸芸众生，我们对这样的存在来说，不过就是微不足道的过着自己冒险生活的过客而已。

    这世界，有多深，有多广大？

    与曾经宅男的我，并无关系。

    可现在的我，却终将去探索，去感知！

    巨龙飞过城市上空之后，开始下降。

    我们并没有费太多力就找到了雪乃。

    因为，在沙漠中一片小小绿洲的外围，游荡着许多明显不属于这热沙王国风格的傀儡。

    甚至，还有几个头上抱着布的少年勇者，小胖子战士，绿色马尾辫的粉色衣服少女魔法师，在组队，勇敢的在外围猎杀这些傀儡呢！

    看到这犹如末世凶兽一般的巨龙，遮天蔽日的阴影压过她们头顶，这几个年轻的冒险者，顿时吓的跪倒在地，茫然的抬着头，已然惊呆了。

    靠近绿洲边缘时扇动巨大的双翼降下，到了差不多的高度，我们就迫不及待的从巨龙上跳了下来。

    “龙舞啊……姐！”我落地后转身看向站在巨龙之上的那个高挑强势的龙骑士，忽然不知为什么，喉咙里有些哽咽，“再见。”

    绯音学姐也是十分恭敬的向她点头。

    龙舞阿姨，也是背对太阳，丝丝金光穿过她的秀发，映照出女武神般的轮廓，她对我们微微一笑，一踩巨龙，腾空而起，片刻冲入云霄！

    我们转过身，望向绿洲，仿佛已经看到了那坐在绿洲里面树荫下，池塘边的白发少女。

    “雪乃――！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 在绿洲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    正午，阳光慎人，照射到肌肤上都火辣辣的。

    然而，走到绿洲之中，在椰树和各种热带植物的林子下，却显得几分凉爽。

    悠原雪乃，就坐在绿树下的池塘边上，赤着脚，百无聊赖的划水。

    事实上，她早就知道我们来了吧，因为绿洲外面都是她的傀儡。

    “雪乃......”绯音学姐看着雪乃在池边洗脚的身影，似乎被打动了。

    看到学姐的这种神态，我不由心中又是一酸，是不是几天没见，姐姐想雪乃了？

    这也是，可以理解的吧.......

    “雪乃，我们回来了。”我大方的说道，真是的，怎么回事，我现在满脑子想的并不是自己和姐姐如何从圣域强者手中逃脱，而是姐姐和雪乃小别重复的事.......我的思路怎么会这样，难道女生的身体真的是凡事都已感情为优先？

    难道女生就是为爱而生的？

    “太好了，你们都平安无事。”雪乃从石头上跳下来，穿着一身浅蓝色的连衣裙，雪白的头发在身后轻轻的摇曳，她赤着脚就踩在绿洲的落叶上，走过来。

    看来雪乃还是很关心我们的，我也笑着问她：“是呀.......没想到，那个龙舞阿姨，不是坏人啦！对了，雪乃你这几天过得.........”

    雪乃轻盈的跑过去，带着一股清香，缓慢，柔和却又令人猝不及防的掠过我的身边，和学姐抱在了一起。

    “哎？”

    灼热的空气中带着绿洲的阴凉，丝丝透着池塘青草味的凉风是分外清明，而我的眼前，却是一片模糊，我的思维，好似就停顿在这一刻了。

    不过，就是抱在一起而已，至于么……

    可是，那种默契，那种相拥相依偎，似乎不用说话就在互相交流感情和思念的默契，却让我，无法不感到在意。

    或许，是我太过敏感吧.......

    可是我现在应该怎么样？双手放在身前，笑着看她们搂搂抱抱么？

    似乎，学姐也意识到，她们抱在一起有点久了，就和雪乃分开，但分开时的那份脸红却让我心疼。

    “姐姐，公主，这几天，你们到底经历了什么，和我说说吧？”雪乃这才笑着看看我，说道。

    我们坐在水池边，交谈了一会，然后，绯音看向我，说道：“那接下来，我们去哪里？”

    “我已经联系了贝丝黛蒂尔，她说，我们现在的位置，到传送阵，还有较多的路，总部刚刚给我们调配了一艘暗影魔光艇，让我们就在这绿洲等待，明早飞艇就会达到来接我们。”

    “飞艇？”绯音学姐一脸茫然。

    “是啊......我也没见过。”我说道，“似乎是一种依靠黑暗魔法能源和古代文明的机械结合的，可以飞在天上的船。”

    “飞在天上的船？”绯音学姐双腿并拢，坐在石头上，双手放在膝盖上，看看天空。我忽然觉得，表现出有点无知的姐姐也挺可爱的。真的，好喜欢姐姐……谁也，不能从我身边夺走。

    “呵呵，”雪乃说道：“我也没有见过啦，真好奇呢。”

    “嗯，据说速度非常快。很快能载我们回到传送阵，”我说道，“关于古老的预言我也都传达了给了贝丝黛蒂尔，情报部门正在全力解读，相信很快也能有结果。”

    “那今天......”雪乃含着手指问道。

    “今天我们就先在这里过一夜吧？如何？姐姐？”

    “嗯，好吧。”绯音学姐双腿伸的直直的，用手支撑着大腿，上下滑动，似乎有点心不在焉的样子，她忽然抬头看看雪乃，似乎和雪乃的眼光对视了一眼，我看到她眼神中，有些说不清的光晕荡漾而过，那也许，是水池的反光吧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 撒拉巴斯坦城外的绿洲之夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    不知为何，姐姐那飘渺不定的目光，令我不快。

    小心眼，敏感，多愁善感……我的性格，做个公主或许还可以，要是真的做女王，恐怕还真是不适合呢。

    我和姐姐，因为昨天没有洗澡，所以今天，就在下午，先后去岩石后面的泉水里洗澡。

    期间，有只猴子在椰子树上偷看，差点没被我电成碳猴。

    想不到，这热沙王国的猴子也这么色，公猴子？

    我赶走猴子后，捂着不大的胸部，红着脸有些担忧的看着四周的椰树林，不知道，还没有什么野生动物在偷窥？

    我弄了一点泉水，拍拍自己的脸，我也太冰清玉洁了吧？女生在外面冒险，免不了要在野外洗澡，人当然不可以，但是动物这些，也再所难免了，难道被一只飞过的公鸟偷看到我也要用魔法把他打下来不成？也许在公鸟眼里我还不如一只母鸟有魅力呢！

    我摇摇头，都在胡思乱想些什么啊。

    天色已近黄昏，我走出泛着金色阳光的水池，擦干身体和头发，穿上适合在沙漠活动的黑色纱衣和灯笼裤。

    “哎？姐姐她们呢？”我在池边找了找，没有看到，难道，在树林里？

    不知为何，我的心中有一种不太愉悦的预感，黄昏的绿洲树林中，染上了昏黄的色彩，却令我的心神几许恍惚。

    我就这样，恍恍惚惚的，在这带着扭曲感的热带空气的林间走着，姐姐，你在哪里？不要突然留下妹妹一个人啊。

    “嗯……不错哦……小雪乃。”

    恍惚的金色丛林中，传来了女性的声音。

    这声音，如此熟悉，又似有点不同，是姐姐的声音，但却有些不同寻常的高高在上。

    我朝着声音的方向走去。

    只见，一颗硕大的紫阳花树下，似有两个人影，一个坐着，另一个半跪着。

    我不由自主的躲在一颗大榕树后面，掰开一点藤蔓，往那边望去。

    只见绯音学姐坐在一块粗糙的大石头上，身体后仰，白嫩的手撑着石头保持平衡，美丽的黑色头发垂在脑着，翘着二郎腿，修长的美腿伸向雪乃，而小雪乃半跪在地上，将学姐的腿放在自己的膝头。

    雪乃灵巧的小手，托在学姐的玉足，在上面按压。

    “嗯哼……想不到小雪乃按摩的技术有进步么。”学姐十分十分享受雪乃为她服务，时而故意把脚翘的老高，几乎都要把脚趾碰到雪乃的嘴唇了。

    “哪里……姐姐的脚这么美，雪乃好想要天天为姐姐按摩才好呢。”雪乃说道。

    “呵呵，是么，那你要好好卖力哦，按的好的话，姐姐再奖励你多按一会。”

    “哎？真的么……”

    “那当然啦。说不定，还可以奖励你，其他哦！”学姐的手指放在自己的唇边，浅笑着说道。

    看上去，也只是在帮学姐揉脚而已，帮姐姐揉脚也可以说是妹妹的义务吧，但是，虽然感觉姐姐只是有点在欺负雪乃似得，但是姐姐也可以让我做的吗！我虽然可能技术没有雪乃好，但是我会努力学的啊！捧着姐姐的脚，人家也会安心的呀！

    不过学姐脸上的表情，得意之余也有点脸红，似乎有点享受哦，难道姐姐喜欢被按脚？

    总觉得，空气中弥漫着暧昧的气息，学姐身上到底女性的荷尔蒙有多浓郁呀！难道连我躲在这么远也闻的到？

    “嗯……很好，继续，”学姐命令道，不过她的手似乎在微微颤抖，高耸的胸部深沉的上下起伏，樱红色湿润的嘴唇半开着，口中依稀可见的冒着白气。

    不知为何，我感到心中有些失落，又有些羡慕。

    甚至，有一种自我堕落的想法，想要不顾廉耻的就这样走过去，加入她们，哪怕只是跪在另一半帮学姐揉揉脚……

    不不！我在想什么呀！我怎么说也是公主，是她们的主子才对，怎能做出这种丢分的请求，我还是，离开这里，出去走走吧。

    学姐，喜欢欺负雪乃这种无表情的服从的女生么？这样又什么意思，雪乃是很萌啦，但是她好像既不是很害羞，还不大会反抗的样子，难道不是像我一样微微反抗更有情调么？

    啊！我在胡说八道什么呀！

    真是的，出去走走，不然真的要思想越拉越奇怪了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 和萝狄丝通话

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    天生渐晚，女孩子一个人行走在沙漠里，应该是很危险的，但是，我就是走了，又如何?

    我在绿洲不远处的沙地上独步，看着一望无际的淡蓝色沙子，有如浅海一般，不想回到绿洲去。

    就在这是，传音耳环震动了起来。

    “喂……”我无精打采的应答。

    “喂？那个……是公主大人么？”

    “嗯？萝狄丝？”

    “是，是我，公主大人，怎么了，你没事吧？”

    “没事啦，呵呵，你有什么事呢？”不知为何，这时候，有另一个人和我说说话，我感觉好很多，特别是，萝狄丝这样与众不同的女生。

    “公主大人，您告诉我们的古老预言，我们已经分析出一些结果了，第一条自然不必说，雪乃小姐已经拿到了神器，那么关于第二条，群星排成十字，应该是一个远古时代就建造可以的观查到群星排列这样的奇观的地方，而加上古老君王的墓地这个提示，那么，在帝国范围内，符合条件的，就只有一个地方，那就是位于帝国西南部的雅克马连热带雨林中古文明的黄金城遗迹之中。传说中第一次人类观测道群星十字连，就是在这里黄金城外的胡戈王金字塔，而那时，此地还是繁荣文明，黄金之国度！不过，这个文明早就陨落了。但我们综合分析，几乎可以确定，神器就在黄金城遗迹之外的胡戈王金字塔中。”

    “原来如此……”

    “而且，我们的情报还显示，这几天，似乎有大量的从未出现在雅克马连雨林附近的冒险者，和一些身份不明的团队，正在向雨林内探索！结合预言已经泄露的情报，可以判断，帝国那边对预言的解读，也与我们一致，公主大人，我们必须尽快做出对策，不然就让帝国人抢先了！”

    “嗯……你说的是……”

    “公主殿下？”

    “哎？”

    “那明天我们的空飞艇来接你们，然后回到地下城我们再详细部署？”

    “嗯……好。”

    “公主殿下……你，没事吧？”萝狄丝问道，显然，解读出神器这样的重大消息我竟然如此心不在焉的应答，领她都听出了异样。

    “我……”我不知不觉已经走到了绿洲边上，就在沙地上坐了下来，抬头望着浅浅的刚刚升起的月亮，说道：“萝狄丝姐姐，你，喜欢过一个人么？”

    “哎？”

    传音耳环那边，沉默了许久。

    再次传来萝狄丝明显与刚才不同，更为沉静，悠柔的声音：“有哦。”

    “哎？是，是什么样的人……”原来萝狄丝姐姐也有喜欢的人啊。

    “抱歉，公主殿下，这个人的事，唯独，不能告诉你呢。”

    “为什么？”

    “因为，我喜欢的人，不喜欢我。”

    “哎？”我一时间，不知该如何回答，望着宛如天际的沙漠地平线，心中却天各一方的萝狄丝姐姐，产生了一种莫名的理解，这就是所谓的，同是天涯沦落人么？

    “萝狄丝姐姐，那个人，为什么不喜欢你呢？你这么优秀，又这么漂亮。”我声音忧郁的问道。

    “因为……那个人身边，有许多比我更漂亮，更优秀的女生啊……我，只是一个小小的情报人员，永远潜行与世界的阴影之下，又有什么资格，有所奢望呢？”

    其实，和萝狄丝讨论她喜欢的人，也令我有些心中酸涩，毕竟，她是我的属下，却看似苦苦依恋着一个我不知道身份的人，其实，不大想这样。

    但是，萝狄丝姐姐也有自己的私生活，有自己喜欢的人也是正常的。

    “萝狄丝姐姐，或许，只是因为那个人不知道你的心意呢，你，为什么不尝试去表白呢！我为你，加油哦！”我到底在说什么，明明想要诉苦的，却变成在鼓励别人。

    “……那是，表白什么的，向那个人，是不行的啦。”

    “哎？为什么？”

    “因为我所在的位置，和那个人的地位，不允许……公主殿下，不要说我了，明明是你有心事才对吧，干嘛不和我说说呢？”

    “哎？你想听么？”

    “想听啊。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 夜幕低沉 月色浅白

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “姐姐她，让其他女生帮她揉脚！”

    “你是说，天凛绯音大小姐么？”

    “嗯。”

    “所以你不高兴了？公主殿下。”

    “嗯。”

    “呵呵呵。”

    “你笑什么吗！萝狄丝姐姐！”

    “这个我可就要说你了哦，虽然你是公主殿下，但是我还是要说，你太小气了啦。”

    “哎？连你也说我小气？”

    “是啊！小气。不过，小气的女人，有时候，也蛮可爱的……”

    “哎？”不知为何，听到这句应该是安慰我的话，我却脸红了，看来我不仅小气，还自作多情呢，人家萝狄丝刚刚说的清清楚楚有喜欢的人了。

    “啊，我是说，关于揉脚的事情，我因为一直调查各处的情报，也知道在帝国首都君仕兰，贵族圈的大小姐们都流行对美脚的护理啦，甚至请闺蜜帮忙揉脚也是一种私下风尚，当然啦，因为帝国是禁止女性间暧昧关系的，所以这种都是贵族圈地下流行的东西啦。”

    萝狄丝说话时声音似乎有些急促。

    “原来，这是风尚啊，也可能姐姐在帝都时，请别的女生帮她揉脚揉习惯了，但就算是这样，也可以找我吗，我也愿意，不我也想为姐姐做美脚护理的呀！干嘛要找别人，毕竟脚这种地方，怎能随便露给别人看！”

    “因为你是公主殿下啊，哪有公主为她的骑士揉脚的道理，所以绯音大小姐才不找你的啊。”

    “哎？原来，是这样么，可是我不在意的啊。”

    “但是这种事，传出去对公主你的声誉有不良影响的吧，我想绯音大小姐一定是顾虑到这点，但是，又仍不住想要做美脚护理，才有意避开你的吧……”

    “难道，我错怪了姐姐？”

    “呵呵，应该是吧，绯音大小姐，在我们旁人看来，是非常在乎你的，我都很羡慕她呢，能被你这么可爱的女孩子喜爱。”

    “哎？”

    “没，没什么啦，公主殿下，我，我这里又有新的资料送过来了，我必须马上出处理……公主殿下,下次，有机会再聊……”

    说着萝狄丝断开了传音。

    我在呼叫她，她也不应答。

    “哎，真无聊。”我靠坐在杀地上，望着星空。

    忽然感到，一个人孤零零的，有些害怕起来，我还是，回去树林里找姐姐吧。

    “酷罗蒂？你跑到哪里去了？”

    我刚刚起身，就发现，姐姐从绿洲里出来找我，在我身后望着我。

    “姐姐……”

    我刚想撒娇，却被姐姐一把拉住手，“真是的，一个人乱跑什么，跟我回去。”

    “嗯……”

    我让姐姐拉着我，却没有多说，也没有问起揉脚的事情。

    每个人都有自己的隐私，就算是我再喜欢姐姐，也要容许她有自己的空间，不能太小气了。

    再说，我自己呢，还隐瞒着她一个大秘密呢，这个迷蒙怕是不可能会告诉她的。

    总之，这次姐姐既没有责怪我也没有骂我，只是把我拉回绿洲，其实，骂我两句，我也是会接受的……

    到了树林里面，我看到有两张网绳的吊床挂在椰子树之间。

    一张大，一张小。

    小的那张，雪乃已经睡在上面，像是小猫般入睡了。

    绯音学姐问我，“你要睡哪一张？”

    我看到既然那张小的只能睡下雪乃，而且她已经睡着了也不好吵醒吧，我就指着大的那张。

    “那跟我睡。”学姐抵着头默默的说道。

    “哎？我，其实，不是这个意思……”当然我想跟姐姐挤在一张吊床啦，只是，我并没有预先想到这一点。

    “不要扭扭捏捏的。”

    姐姐忽然弯下腰，手臂环过我的腿，一把将我抱了起来。

    “哎？”我只感到天旋地转，姐姐的手臂温柔而有力，轻易就将我抱起来，我的身体贴着姐姐的身体，我下意识的为了保持平衡勾住姐姐的脖子，但平稳下来之后，又有点抗拒的推了她一下。

    但是她根本就无视，直接把我抱上了吊床。

    姐姐呀，妹妹虽然不如姐姐身手好，但是上个吊床还是做的到的啦，不用你抱吧～

    然后，姐姐一手扶着吊床，我感到吊床一沉，姐姐撇开大长腿一下子跨上了吊床。

    因为动作一气呵成加上吊床是软的，所以姐姐也无法在半途调整身体，我又来不及让开怕撞到姐姐。

    姐姐就这样，压在了我身上。

    “哎？”这种感觉……

    “不，不行……”我担忧的扭头看了雪乃一眼，正在熟睡,小手用些用力的推着姐姐的肩膀。

    “不能什么呀，小可爱，你以为姐姐想要做什么？”绯音适应吊床的弹性后，一手抓着吊床的绳索，一手抓在我胸部上作为支撑，当然我知道这只是无意的，然后侧过身来，和我面对面睡着，这样就能在吊床上容纳下了。

    姐姐有些温柔的看了我的脸一会。

    在我额头上吻了一下，说：“睡吧。”

    然后，翻过身去，背对着我，悠然的入睡了。

    今次只是吻额头么？我怎么感觉我的待遇下降了……

    深夜，沙漠绿洲的温差很大，此时也很是寒冷，我从背后抱住姐姐，脸靠在姐姐的秀发上**着姐姐的发香，安心的睡着了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 晨悦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    清晨，翠鸟和青蛙混杂的鸣叫，让我在绿洲的梦中醒来。

    我习惯性的扭动身体，伸手想去搂住那幽香的身体，但是却空空如也。

    我睁开眼睛，学姐似乎已经起床了，只有我一个人睡着吊床上。

    绿洲里弥漫的晨雾和朝露的青草香，让我心情大好，我跳下吊床，去池塘边洗漱完毕，然后去找姐姐。

    在绿洲边上的一处椰子林环绕的小小草坪上，我看到了学姐，还有雪乃。

    那是一处开满热带鲜花的草坪。

    学姐呢，似乎正和雪乃面对面站着，摘了一朵鲜花，给雪乃带上。

    “喔！”

    我情不自禁的在心中感叹。

    雪乃，在这朝露晶莹，花开满地的草坪上，真是票啦啊，就宛如，漂亮到热带的一朵不溶的冰雪一般。

    她穿着一身淡紫色的连衣裙，和她白色的头发相配，透露出飘逸的冰雪般的清爽，那胜过冰雪般白芷光彩的脸上，蓝宝石般的眼睛带着朦胧的情愫，那粉红色的小嘴，更是为雪白的她，增添了一抹生机勃勃的色彩，暗示她并非病弱苍白，而是健康纯洁的少女，那一朵，学姐为她选的蓝的令人心醉的鲜花，更是有如点睛之笔，让雪乃有如这绿洲的精灵一般，惹人怜爱。

    我和学姐因为都是喜欢黑色调子的衣服，所以，这翠树成阴的绿洲，仿佛就是为了衬托雪乃那梦一般的纯美，而存在的！

    我低头看看自己，还是穿着昨天那套沙漠风格的灯笼裤，不由感到无所适从，我就这样子跑到绿洲天使旁边去见学姐，和那些灌木一起衬托雪乃的闪亮么？

    不行！我不能这样子去见学姐！

    我偷偷的离开椰子树后面，转身跑了回去。

    我躲到石头后面，把空间戒指中的漂亮衣服一件件拿了出来。黑的，黑的，还是黑的！

    黑色的哥特公主裙确实在地下城穿很有味道，但是，在这个阳光与春意的绿色天堂，则显得过于深邃了。

    紫色？感觉也显得没有什么大的亮点，在这个环境下。

    忽然，在空间戒指深处，一条暗公主以前的，我从未穿过的花边连衣裙，浮现在我眼前，这是……

    蓝色。

    与雪乃的一身浅白，浅紫加蓝色点缀的不同，这是一条非常鲜艳的，蓝的让人心颤的裙子。

    我的肌肤特别白，这一点几乎不输给雪乃，如果，穿上她的话……

    我脱去全身所有的衣物，再次仔细清洗自己的身体，我感觉只有绝对的洁净，才配的上这妖魅之蓝。

    我在里面很罕见的，穿上一套纯白色的蕾丝边内衣，然后，才在外面套上这条蓝色的裙子。

    我拿出镜子照着自己，雪白的肌肤，乌黑的双马尾秀发，加上妖媚之蓝，有着忧郁的梦幻般的花边的连衣裙，那魅蓝的低领口上，我那着纤弱骨感的肩膀，看上去，就惹人怜爱。

    我拿出一只珍珠粉色的口红，抹在嘴唇，让嘴唇呈现更加浅雅而晶莹的粉色，似乎，总觉得还缺了一点什么。

    对了！

    我拿出了在撒拉巴斯坦偶遇买到的那瓶香水，“蓝色妖姬”，喷了一点在脖子上。

    那味道，似乎连自己都要陶醉了。

    我的脸色微红，连鞋子也不穿，因为似乎没有能够搭配的鞋子，我就这样，轻轻提起裙子两侧，踩着露珠的湿润草地，跑去学姐她们那边。

    跑到花丛附近，学姐正在和雪乃笑着十分愉快的交谈，这令我有些犹豫，我这样子盛装打扮，会否被人觉得有点奇怪？

    我又有点想要逃回去，还是，算了吧，这样子突然出去，说不定会被她们笑的。

    我转过身。

    “公主？”雪乃的声音。

    我刚想逃走，显得有些尴尬，进退两难。

    被发现了，也逃不掉了，唯有，转过身去。

    学姐和雪乃，都在不远处，有些惊讶的压着我。

    果然，我这样子显得很奇怪么？

    为了取悦学姐刻意打扮，这样的意图太容易被人看透，要是学姐不喜欢的话，那我也太羞耻了！

    “酷罗蒂……”学姐的眼中，似乎闪过星光一般，我从未见过，学姐如此看我的眼神。

    随即，学姐的脸色露出幸福的微笑，难道，她是在为拥有我这样一个妹妹而感到幸福的么？真的，会是这样么？

    “过来呀！酷罗蒂。”学姐说道。

    “哎，可是……”我看看自己的裙子，还是有点不好意思。

    雪乃却有如精灵般跑了过来，拉着我的手，我们一个纯白，一个冰蓝，犹如一对天降于林间的仙子，跑向学姐。

    我们站在学姐面前，我，还是有些心神不宁，时而低着头不敢看学姐，时而又满怀期待的抬头望着学姐女神般的脸。

    怎么办，要是学姐不喜欢我现在的打扮怎么办？那我岂不是给人感觉很傻？

    “今天你真漂亮，酷罗蒂。”学姐有如天籁一般的声音。

    “哎？”我感到，自己的身体就要被这夸奖所融化了。

    “来，转一圈，让姐姐看看。”学姐说道。

    原本身形敏捷的我，此时却有点生硬的转动身体，但是，那裙子真是奇妙，自己飘了起来，有如蓝色的繁花。

    “嗯，好香～！”学姐闭起眼睛，深深的吸气，似乎在享受我身上的香水味。

    她一把拉住我，帮我完成了后半圈，然后，将我拉到她的怀里，抱了我。

    一股温柔，温热的女性味道，与我身上蓝色妖姬的香味混合，令我的身体，柔软酥麻，只是抱一抱，就舒服的不得了。

    “小可爱，今天是不是抹了香水，很好闻哦。”学姐故意在我耳边说道。

    “学姐……”我有些担忧的看看雪乃。

    但是，雪乃并没有任何的不开心，即便学姐当着她的面，这样子夸奖我。

    她的脸上，还是挂着纯洁的微笑，就好像，在为我的美丽而开心一样。

    雪乃……

    “给。”雪乃摘了一朵洁白的百合花，插在我的头发上，“嗯，这个白色的花跟你的裙子很陪哦。”

    学姐轻轻放开了我，我们三个相互看着对方这么站在一起，一时间，倒有有些不好意思起来，毕竟是三个人，这该如何发展呢？似乎我们大家都没了方向。

    就在这时，我的传音耳环响了。

    “公主，公主，飞艇可能要……晚一点到哦。”

    “哎？”

    然后，我们三个在绿洲等了一整天，直到恍惚，那来接我们的飞艇才姗姗来迟。

    而且，虽然我没有见过，但我想来的这一艘，并非是暗影魔光艇。

    而是在空中飞的摇摇晃晃的，有着黄色的木框架，犹如酒桶般大大的热气悬浮装置和两片老旧简陋双翼的工程地精飞艇。

    “这……”我和绯音，雪乃看着那慢慢飞来的东西，一时无语。

    飞艇晃晃悠悠的飞到我们头顶，缓缓下降，这飞艇，约莫十几米长，下面吊装着一个马车箱一般的船舱。

    一个带着风镜的地精从船舱前方的窗子弹出头来，向着我们招手。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 返回地下城，和姐姐一起去打针

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    昏暗的，混杂着机油，铁锈和老旧木板木味道的船舱里，我和姐姐，雪乃坐在甲板的皮革坐垫上，铁皮和圆钉钉起来的窗口，照射进来浅金色的光线，那带着补丁的皮革双翼，在呼呼倒吹的风中吱嘎作响。

    在我的耳环里，传来贝丝黛蒂儿略显愧疚的声音：“抱歉，公主，因为前线战况吃紧，魔光飞艇紧急调配到底低层界的罪恶之域去给那里的指挥官使用了，我们只能从地下城的同盟这里借用了这艘地精飞艇来接你们。”

    “嗯哼，没事，只是有点慢而已。”我说道，“对了，前线……战况很严峻么？”

    “详细情况，等你回来细说吧，只是，听他们说，我们的战线拉的太长，补给吃紧，所以才会临时调配给我们的飞艇过去。真是，抱歉……”

    “没什么啦，支持妈妈的战线，是应该的，我只恨自己力量太微弱，不能帮妈妈身先士卒的去魔界杀敌而已。”

    “公主……”

    “我作为妈妈唯一的女儿，却没能为妈妈分担太多，贝丝黛蒂儿，我们回到地下城，也不能太耽搁，马上就要准备出发去雅克马连热带雨林中的黄金城遗迹了。到时候，这艘地精飞艇，多少也有点用。”

    我靠着墙，忽然在想，妈妈究竟为什么要突然发动这场战争，以妈妈的地位，这是足以给三大世界带来聚变的大事，可却从未有人对我说过其中的原因，或许，在我这个层面，还不必要知道这些吧？

    飞艇直到深夜才到达传送阵，之后，地精驾驶着它晃晃悠悠的回去维修保养了，而我们，则通过传送阵，直接回到了地下城。

    此时，我们早已在船舱里换上适合在地下城穿着的衣服，当然，地精驾驶员是在驾驶仓的，并没有看到我们换衣服。

    雪乃我让她先回去休息准备了，而我和姐姐，因为……还有事。

    我此时穿着一套黑色和白色相搭配的洛丽塔风格公主裙，黑色的丝袜，黑色小皮鞋。

    而姐姐，则是一条面料柔软的白色紧身长裤，一件黑色的露脐小背心，之所以这样穿是因为姐姐打算一会办完事就顺道去地下训练场训练。

    至于事情，就是去苏利亚姐姐这里打预防针啦。

    我们走在幽暗高耸的地下城内部长廊上，那两边细长的柱子，足有数十米高，在顶部收起斜度很高的尖顶，柱子之间是不知道多少岁月的黯黑石块和一些古老的恶魔浮雕。

    两边的魔焰火盆熊熊燃烧，从底部照着那一头头雕刻在墙上的古老恶魔，似乎在讽刺的看着我们。

    有什么好看的吗！不过就是去打针而已！这些雕像，难道也在幸灾乐祸？

    我曾经是男孩子，但即使是曾经，也很怕打针，虽然作为男孩子这样真显得太多软弱和丢脸。

    但现在，我作为女孩子应该可以不必逞强，可以尽情的毫不掩饰的害怕打针了吧？

    然而，不行。

    因为我是这古老地下城堡的统治者，暗公主岂能怕打针？？

    我不经意的望向走在我旁边的姐姐，从侧面偷偷的看了一眼她那在黑暗地下走廊显得特别显眼的白色裤子，那紧致的面料几乎如果直接把后翘又大尺寸的臀部的曲线呈现在空气中一般，而从后面看去，那紧包臀部的裤子上甚至隐约可见内裤的痕迹，。

    姐姐应该不怕吧，我心想，毕竟姐姐屁股那么大，同样的注射计量的话，打在她那里应该会更快被吸收吧。

    当然了，屁股大什么的，绝非我被姐姐吸引的主要原因了，只是，这种感觉充满了浓郁女性韵味的部分，总是令我羡慕。

    那并不是说我自己也想变成那样啊！我最好不要有什么女人味啦，像男生一点才好呢！虽然，已经不大可能了。

    总觉得，自己走路时肩膀的那种微微酸痛也开始有一点点了，是因为疲倦，还是别的什么原因？我低头看看自己的胸部，咦？好像，比我刚刚变成公主的时候，要大了一点了？

    ……

    一想到我的妈妈雷妮丝那令人喷血的身材，那比姐姐还要夸张的胸部，难道是我们雅利安魔族女性的胸部会伴随着实力成长？

    我作为妈妈的亲女儿，该不会，将来也长成那样吧？现在的身材，要是穿上男装，多少还能假装青涩漂亮的男孩子，如果将来发展成妈妈那样，那我男孩子灵魂的最后尊严也保不住了吧！千万不要呀～～～

    对了！那天在撒拉巴斯坦我还傻乎乎的怀着感激喝下雪乃给我调制的木瓜牛奶，现在想想，雪乃可真是阴险，难道是想把我胸部搞大，然后一边嘲笑一边欺负我么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 苏利亚的医疗台

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐，来到了位于公主殿下方改建的苏利亚的实验室门口。

    “那个，姐姐，是你先进去，还是我？”我问道。

    “怎么了？不就是打个针么？大家都是女孩子，又没有什么要回避的，一起进去好了。”绯音学姐轻轻抚摸长发说道。

    “可是……”

    “走吧，不要可是了。”绯音学姐推开门，拉着我走了进去。

    幽暗的实验室，放着各自魔法器具，古老的架子上大小的器皿中装满各种药材和一些丑陋生物的标本。

    我们绕过这些架子，却看到，苏利亚正侧对着我们，她穿着白大褂，带着口罩，一只手拿着一个药水瓶，专注的放在灯光下看着，似乎正在调制药物。

    苏利亚这幅样子，让我不由一震心悸，她这是已经开始准备了么。

    “你们来了？”苏利亚头也不回的说道。

    “嗯……”我低着头，局促不安的，不知道该说什么。

    “好久不见了，天凛绯音，最近过的好么？”苏利亚漫不经心的问道。

    “很好！为什么突然关心起我来了？”绯音学姐的声调稍微有些高亢。

    “哦？”苏利亚继续注视着晃动的药水，“听说你在白兰王国，被人当成女奴隶抓去卖啦，没被人顺便夺走什么重要的东西吧？”

    “……哼，”绯音学姐眉头微皱，但随即又恢复得意的神情，“你的情报不怎么准确呢，那是我和公主有意假扮女奴潜入敌人内部！”

    “哦，原来是这样，不过即便如此，你也体验过了脖子上被套上项圈被人牵着走的感觉了吧？怎么样，喜欢这种感觉么？”苏利亚目光闪着幽芒看着学姐。

    “怎么可能！我可没有这种爱好！话说你还打不打？”绯音学姐头抬得老高，语气也是有些强作傲慢。

    “打，不要心急么，那你们谁先来？反正药水和计量都是一样的。”苏利亚开始熟练的把一个盆子从抽屉里拿出来，摆上各自药水，还咣当一下，放上了一个大大的针筒。

    “哎？怎么，这么大的针筒！？”我不由心中一阵担忧。

    苏利亚走过来，轻轻拍拍我的肩膀，俯下身，在我耳边说道：“不大，怎么够预防呢？”

    “是么……”我也不懂医学，反正只能任由苏利亚摆布吧。

    “到底谁先打？”

    我看看姐姐，这种事，妹妹也不好抢先吧？当然如果姐姐希望我先的话又另当别论。

    绯音学姐似乎也稍微有点犹豫，不过她的眼神却是坚强高傲的很，她的呼吸似乎在刻意的展露出自己对此无所谓的频率。

    “那就我……”学姐开口道。

    “就让小公主先吧。”苏利亚忽然说道。

    “哎？”绯音学姐有些疑惑：“这种事，还是让身为公主骑士的我先吧！万一你打的不好，你至少还可以在我身上试试手！”

    “这个你不必担心，我也很心疼小公主的，我这么说，主要是给小公主打的话，需要身为她骑士的你来帮帮芒呢，还是说，你要我叫其他人来帮忙？比如赛斯老爹？”苏利亚笑着说道。

    “哎？不要，绝对不要！”我头摇的跟什么似得。

    “既然如此，那就这样吧，小公主先打，你说，要我怎么帮忙？”绯音说道。

    苏利亚说，也简单，打的时候不能乱动，你帮我抓住她的手，按住她的腰就好。

    “喂喂！”我忍不住插嘴，“苏利亚姐姐，没听说打针还要人按住的吧！我又不是三岁小孩子，打针我不会挣扎的啦！”

    “呵呵，以我对小公主的了解，我觉得还是让你的骑士姐姐帮帮芒好省的一会不好收场，不同意的话，我就叫赛斯来帮忙了哦！”

    “打住！绝对不要！”我红着脸喊道，“好了，我知道了啦！，那就让……姐姐帮忙好了。”

    其实我心里不大愿意被姐姐看到我打针，不过，要是叫男人进来那我绝对不可能接受，后面还有很多事情，就不要在这里太扭捏了。

    “那，开始吧。”我低着头红着脸说道。

    苏利亚一把拉开白色帘子，后面是一张白色的医疗台，她把针筒盘子这些放在一边的凳子上，然后弯下腰去摇那个床下面的把手，将台子中间升起折来形成一个平缓的人字型。然后一摇，台子对向我。

    “来吧，骑士，把小公主抱上去，趴在这个台子上。”苏利亚说道。

    “哎？”我脸色绯红的一愣。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 ……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    反正，也不是第一次被姐姐抱，而剩下的事情不过就是例行公事的打针而已，没关系，没什么关系的。

    我只觉身体一轻，就被姐姐抱了起来，姐姐温柔而又有力的将我轻易就放到了那个台子上，我也是配合的调整身体。

    不过这样子，感觉臀部撅的老高，估计也是为了方便打针吧。

    接下来，我的视线只能透过医疗台的挡板和架子，看到实验室的墙角，此外，就什么也看不到了，那头重脚轻的斜着倒置的感觉些许让我有点不适应。只听到后面一些玻璃瓶，金属盘子碰撞，摆放移动的声音，让我感到一阵阵的心悸！

    “来，绯音骑士你按住她的手和腰。”苏利亚冷冷的说道。

    “酷罗蒂，不要害怕。有姐姐在这里呢”绯音说着站到我身侧，她走过来，“把手给我。”

    姐姐的手虽然不大，但是手指好长，真的是，这手指的长度有时候甚至令人想入非非，她用一只手抓住我的两只手腕，虽然不重，但是我知道，就算我真的想反抗也是无力挣脱的。

    然后，姐姐另一只手就不重不轻的按在我的腰上。

    接下来，时间好似停止了一般的漫长，苏利亚姐姐，你快点打吧，不要这样子折磨我的忍耐力了。

    我只感到，后面一凉，裙子被掀起来，再然后苏利亚的动作就是，让我更彻底直接的感觉到一股凉意……

    这后面的过程，我真的记不清了，我只记得，姐姐抓住和按住我的手，如果不是这双手，我可能，真的会想要挣扎也可能。

    这种预防针的胀胀的注射疼痛，实在是难以想象，以至于我的内裤是怎么被拉上的，我都记不得了。

    等我大约恢复意识的时候，我已经站在了白色帘子的外面，虽然那里的肌肉还在隐隐作痛。

    是的，帘子拉上了，我等在了外面。

    而姐姐，和苏利亚，在里面。

    但是，那里面的灯光，似乎比外面亮，透过白色的帘子，我看到两个高挑，柔美的倩影，在帘子里面，身姿浮动。

    虽然两个都非常高挑，但是通过身影还是能分出谁是谁，我看到学姐的身影在前，苏利亚的身影在后，而那个架子则在她们身侧。

    那柔和的灯光，照在那纯白的帘子上散发着暧昧的光晕。

    前面的倩影，前凸后翘，加上那一头长发，由于只看到身影，更是充分展露出她身姿的婀娜，该苗条的地方没有一丝丰腴，该丰满的地方却又饱满圆润到了极致。

    前面的身影，细长的手臂抬起放在腰部，然后，又向下拉去，再然后，似乎将某件东西放在一边，然后，身影爬上了台子，身姿轻巧，柔顺却也略显生涩。

    还有，那种反常的头与臀部的高度差，即使透过帘子，也能看出一种不一样的屈辱感，这和姐姐怎么想没有关系，这样的姿势本身就是一个无法辩驳的事实。

    而另一个更为丰满一些，头发更为狂乱一些的身影则高傲的站立着，不紧不慢，游刃有余的拿起一个粗大的针筒，向着绯音学姐的臀部推了过去。

    “嗯……”

    只有这一声，就是在看似针打进去的那一瞬间，姐姐也发出了这略显苦闷又好听的一声声音，之后，就在没有发过声，默默的承受直到针筒推完。

    一会之后，帘子拉开了，苏利亚在整理针筒和药水等器具，而姐姐，低着头，正提上裤腰，往上拉紧了两下，整理服帖。

    “姐姐，没事吧？”我也不知道为什么要这样问，因为刚才我记得我好像有哭，证据是现在眼睛还湿湿的。

    绯音稍微整理了一下因为重力而略显散乱的秀发，露出温存的目光，微微摇头。但是，嘴角似乎想要笑却因为某种感觉的压制，没有笑。

    “姐姐我们走吧。”不知道为什么我比心疼自己还要心疼学姐，她越是这样什么也不说，强颜镇静，勉强的坚持着自己淑女的姿态，我就越是心疼她。

    我有些埋怨的看了苏利亚姐姐一眼，拉着学姐的手就要往外走。

    “苏利亚姐姐，一会到公主殿来议事。”我有意带着公主般、的命令的口吻说道，似乎想要找回一点心理平衡。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 公主殿的议政大会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “公主殿下，好久不见啦！”滑稽牛，布曲，还有巨人头领奥格斯三人，在大殿的门口，散发着强烈的雄性荷尔蒙向我扑来，这是要来一个久别重复的拥抱吗？

    “都给我站住！”绯音学姐一闪身到了我的前面，“不许你们这些臭烘烘的雄性生物靠近小公主三米之内！都没学过君主与家臣的礼仪么？”

    滑稽牛和布曲面面相觑，“说的也是，那么……绯音大小姐――”

    三头怪物张开双臂向绯音扑去。

    “都给我滚开！”绯音浑身黑色的起浪升腾，跳起一个长腿横扫，那腿产生的波动冲击力将三个巨大的怪物都踢的后退了数米！

    绯音学姐，好像更强了！

    我从没见过，绯音学姐这样有天赋的女骑士，她会不断变的更加强大，会一直守护着我！

    古老高耸的公主议政大殿，那蓝紫色的魔焰和幽冷的墙壁，粗大柱子上泛着的寒光，我站在王座之前，白芷的手摸着那粗糙坚硬，雕刻者复杂恶魔图腾的扶手，忽然感到，一种久违的亲切。

    我转过身，面对战列大殿两旁的群魔，说道：“各位，我回来了！”

    绯音学姐穿着精美而暴露的黑色战甲，站在王座一侧下方的宽大的台阶上，保护着我。而雪乃，穿着白色蓝花边的裙子，站在台阶的另一侧。

    我在王座上坐下，翘起腿，说道：“介绍一下现在的局势。”

    贝丝黛蒂儿站在大殿右边群魔的最前排，她上前一步说道：“首先来说低层界，也就是我们魔族和神口中的魔界的总体战况，在炼狱，地狱，罪恶之域等低层界的多个界域，都爆发了反对雷妮丝女帝的讨伐战，甚至在我们自己的领域内部也有许多古老魔族叛乱。而雷妮丝的主力军，已经向通往天界的重要通路，位于魔天公路途中的中生界大陆玛法大陆的天坑出口发动了进攻，但也在那里遭到了遭到了极为强硬的阻击，因为被卡在这个出口，大军难以施展，一时间，尽管损失惨重但却难以有所突破，总之，战况陷入焦灼，进攻我们的兵力被阻在狭小的天坑难以施展，而应对魔界内部的讨伐和叛乱，我们的守备军力不足，已经有不少资源区域失陷，虽然现对于无比庞大的黑暗深渊国度来说，不算什么，但也难以在短时间内扭转占据，分摊到每一个战场，兵力，物资都相当匮乏。”

    想不到，战况比我想象的还要不利，我问道，“我们能给妈妈提供什么支援？”

    “我们地下城已经竭尽所能提供了物资，包括骷髅王李奥克斯，地穴领主奥拉朱旺也都带着他们的本部军团下魔界支援一些较弱的边缘区域战局了，雷妮丝陛下一再强调，我们当前首要任务就是尽快夺取三大神器！这样才能真正有效的支援大前线！”贝丝黛蒂儿也面容严峻的说道。

    “好的！那就说说关于第二件神器附近的情况。”

    贝丝操纵水晶球投出影像，上面显露出一片一望无际的原始森林，一条有如蜿蜒的海洋般的澎湃大河在期间流过，那汹涌的水量，给我感觉，全帝国一半的水都在那里！

    画面一转，推入丛林入口，在那原本荒凉原始的草地上，如今却星罗棋布的建立起各自帐篷，营地，甚至一个丛林外的原始村庄都被改建成临时的冒险者村落了！

    大量形形色色的冒险者，骑士，战士，法师，牧师，弓箭手，野蛮人，矮人，精灵，甚至来自其他大陆的异域冒险者都来到了这里。

    看那些五花八门的营帐，各种国度，家族，公会的旗帜，当然其中最多的就是来自帝国的各个势力的旗帜。

    “因为第三件神器现在还没有任何线索，第一件，和第二件神器的疑似地点，都是冒险者泛滥成灾！公主请看，那些金色的狮子，白色的狮鹫，那都是帝国皇族的旗帜，就连帝国最强大的皇室，也派出了多股冒险者部队，来此妄图抢夺神器！”

    “哼，皇室么？”我坐在椅子上，注意到那间谍魔虫拍摄的影像中，有一队穿的十分威武的帝国皇家骑士，而他们中间，却走着一位有着水蓝色长发，深蓝色长袍，皮肤白皙的少女，拿着一根奇精美的象牙魔杖，魔杖顶部有一六棱型的冰晶，不断冒着点点冰尘。少女走在队伍当中，因为周围的骑士太过威武高大，严肃，所以这位看上去身高比我还矮小的萝莉魔法师那轻盈的装扮，引起了我的注意。

    “公主殿下，在这样下去，他们可能会抢先进入黄金城的遗迹，我们也必须尽快做出行动了！请公主做出安排！”赛斯说道。

    “寻找神器是我和绯音学姐，雪乃的宿命，雪乃的珈蓝神殿一旦在地下魔晶矿脉充能完毕，我们就出发，雪乃，还要多久！”

    “估计明天临晨就可以。”雪乃说道。

    “嗯，学姐，我们也在这段时间稍微休息一下，做好准备。”我说道。

    绯音学姐默默点头。

    “对了！”贝丝黛蒂儿说道，“之前说好的要调配到我们地下城的魔动要塞核心，已经到位，现在正在地下城最深处的熔岩中枢处建造核心动力室，魔动核心也正在动力室安装调试，如果完成，将对我们地下城的整体攻防能力大大提升！公主您要不要去看看？”

    “嗯！我去看看！”我说道，“虽然夺取神器是重中之重，但是地下城才是我们的根基，三大神器至少有一件在我们手里，他们无论如何也凑不齐，所以，我们出发之后，地下城的防务，就有劳苏利亚姐姐和大家了！”

    苏利亚一甩长发，说道：“嗯哼，遵命，小公主殿下，话说，还疼么？那里。”

    “哎？”我脸色一红，板着脸说道：“现在不要讲与国事无关的事情啦！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 魔动核心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    会议结束后，我按照贝丝黛蒂儿描述的方位，直接窜送到了动力核心的工程现场。

    这里，比我想象的要大的多！

    那巨大圆形洞穴足有数百米深，下面就是滚滚的熔岩，通红的火光映照在漆黑的岩壁上，而上方，则是星罗棋布的各自支架，吊桥，成千上万的妖魔劳工穿行其中，或是搬运材料，或是打造零件，或是吊装一些复杂而沉重的魔法机械。

    有长耳朵的丑陋小鬼，拿着火把和鞭子，不时抽着巨大的深渊六足犀兽，驮着沉重的石柱和大量的金属块。

    我看到之前从白兰王国抓来的奴隶贩子，一个个倒是肌肉雄壮，在搬运魔晶和一些小的零件。而一名穿着女王皮衣的人类女子在挥舞长鞭抽着他们，那正是曾经被他们欺辱的奴隶，这叫做自作自受！我幽冷一笑，看向那深坑中间的巨大魔法构建，构件上有各种复杂的齿轮，但又刻有复杂的魔法符文，构建当中有一颗有如小小白色星辰一样的光球在缓慢旋转。

    这就是所谓的魔动核心吧。

    “这位，就是酷罗蒂公主吧？”一个幽冷的少女声音传来。

    我回过头，却看到一位有着和我一样黑发，白皙的皮肤，梳着两支大大的辫子，一只眼睛被长长的碎发刘海遮住的少女。

    少女有着红色的眼睛，身材纤细修长，嘴角挂着似是而非的微笑。

    “你是谁？为什么知道我的名字？”我从未见过这位少女，但不知为何，觉得她身上有种熟悉的感觉。

    “啊勒勒，公主你好健忘哦，我们怎么说，也一起上过雅利安的幼儿园哦。”少女的声音特别细，但似乎有总是给人一种捉摸不透的看着，她红色的眼睛散发的光彩，仿佛能看透很多我无法理解的世界。

    “雅利安……”怪不得她有着和我一样的黑发。

    “酷罗蒂公主，我是这里唯一能操控这魔动核心，已经掌握建造动力室技术的人，是女皇陛下派我来支援你的，雅利安的女人，都是好姐妹，不是么。”少女的笑容总给人一种诡异善变的感觉，虽然她这么说，但我总觉得无法完全信任她。

    我还是第一次现实中看到同族，虽然她和我有着完全不同的感觉，但确实，我们雅利安的女孩子，还都是天资绝美呢！

    不过，虽然她自称与我同龄，但是好像个子比较修长，比我高了不少，目测有1米65左右，我恍然，这倒是我地下城不多见的一个身高，我的姐姐们都是175以上的大长腿，和她这种特别纤细的感觉还真是完全不同。

    “哦，呵呵，原来是这魔动核心的掌控师啊，很高兴能在这里见到我雅利安的姐妹，今后，这魔动核心，乃至整个地下城的动力，就要拜托你啦。对了，抱歉，我实在想不起来你的名字……”我笑着说道。

    “嗯哼，这一次，可不能再忘记了哦，我叫做库洛弥，另外，公主大人的拜托，我也会铭记在心的呢我……或许吧～呵呵呵。”少女娇嗔阴柔的朝我一笑，向着动力和心那边走去，我看到她，竟然只用念力，就能改变魔动核心的秘闻激活和运动模式。

    虽然看上去有点不可靠，但似乎是个很有天分的女生呢，魔动核心这种东西，不是专业人事，还真是玩不转呢！

    看到少女专注的操控着，我也就不再打扰她，默默的离开了动力室。

    我总感觉，这不可思议的少女和这动力澎湃的核心，很快，将会在我地下城即将迎来的血雨腥风中，有一番大作为！

    妈妈已经全面开战，地下城毫无疑问的绝对的雷妮丝阵营，帝国，乃至大陆的人类国度几乎都是敌对阵营，又岂会，不在未来必将来临的某个时刻，准备迎接一场大战！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 夜城之花

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    距离出发尚有一段时间，而我又有点睡不着，开始在地下城中，漫无目的的传送，走动起来。

    咦？哭声？

    那是在公主殿偏殿的一个小房间内，我直接传送这房间的阳台，向里面望去，一个栗子色短发的少女，正趴在床边，似乎哭的十分伤心。

    是洛依宁学姐！

    这些时间，由于发生了太多重大的事情，我几乎，都忘记了她的存在了。

    虽然，某种意义上我和她都是到了一个陌生的世界，但是，境遇却完全不同，我不管受到多少危险和屈辱，但却是这个世界的中心，而她，却几乎被大家遗忘，她的实力远不足以担当大任，又没什么什么特别的使命，我们把她抓到这里，却又把她忽视了。她这样的小姐姐，似乎随时，都会被淹没在地下城的夜色之下。

    我推开阳台的玻璃门，走了进去。

    “洛学姐……”我看着穿着一身单薄睡衣的她，那并不激烈，却凄厉的哭声，心中忽然有一阵酸涩，“怎么了，是谁欺负你了么？”

    洛依宁应该听的出是我，但她没有回头也没有行礼，她捂着脸说道：“不，已经很久，没有人欺负我了……”

    这句话，看似简单，却深深透露着这个在地下城被忽视的女人的伤心与无奈，哪怕，是被欺负也好，也不想被人忘记啊。

    事实上，现在囚禁洛学姐的理由已经没有了。

    “洛学姐，你想回家么？我派人，送你回帝都，好不好？”

    这时候，洛依宁才抬起头，她那小美女的脸上挂着晶莹的泪痕，“回家？这么多时间了，我的家里人，恐怕早就以为我死了，我已经在地下城被囚禁这么久，被教导做一个女仆，我还能够回得去么？”

    “可是，洛学姐你有父母，亲人吧？她们一定很在乎你，担心你，想念你吧？”

    洛依宁黯然的低下头，“这种话，你囚禁我的时候，就没有想到过么？现在再来说，不觉得太晚了么。”

    一时间，我竟然，说不出话来，也许真是我要面对的压力太大，以至于，我根本就没有想过她的问题。

    “洛学姐，对不起……”

    洛依宁摇摇头，“不用这么说，事实上，我想也没有人在等我回去，虽然我也出生在帝国贵族的家庭，但是，母亲早就死了，父亲再婚后，继母就一直视我为累赘，他们全部的关心都给了我那个胖子弟弟，我甚至，还会被弟弟超出姐弟界限的欺负，而他们，竟然默许！说是要培养弟弟的男子气概，这是姐姐应该尽的义务……公主，你真的不必自责，我会有今天，都是自找的，自从被弟弟欺负以后，我就不太敢回家，而且，每次跟着绯音大人出去冒险，我都故意穿的很暴露，我心底里其实也在暗自期待，就这样穿着骚骚的盔甲，被怪物抓去算了，不管被怎样对待也好，至少，有人会在乎我……我就是这样自甘堕落的女生，你知道了以后，一定会看不起我吧？”

    洛学姐屈从的趴在床边，脸靠在床上，目光湿润。

    “洛学姐……我不会看不起你的，我，并没有资格看不起你。我满以为，你这样养尊处优的大小姐，只是跟着地位更高的学姐一起而已，谁能想到，你的家庭，也有这样的苦衷。”

    “所以，我是不可能回去的，被抓到这里，原本，我害怕却又期待，只是，没想到，最近真的只是沦为一个白天干活晚上睡觉不见天日的女仆了，地下城和我想象的不一样，次序井然，贝丝大人也只是跟我开开玩笑而已，并没有真的欺负我，我虽然不再被那个可恶的胖子弟弟骚扰，但我，却也看不到自己存在的价值，或许，唯有深夜里偷偷的哭的这种悲伤，是属于我自己的，告诉我自己还是会有人为之心疼的……”

    “洛学姐……”

    “公主大人，你这样叫我，却只能让我更加空荡荡的，拜托你你一件事请。好么?”

    “你说，学姐。”

    “不要叫我什么学姐了，这样会让我感到自己只是被人偶然遇到，礼貌的同情一下而已，我需要，更真实，更激烈的名字……就像你，第一次抓到我的那时候，那样子叫我。”洛学姐的眼神，神色恍惚。

    “哎？……”我忽然感到浑身一震，有些恍然，我当然还记得我当时叫她**！虽然记不清愿意了，但那可能是因为我体内还残留着男孩子的自我认知，所以还有霸道的一面吧，而现在，这简单的骂人的词汇，我却说不出口？

    为什么，我的实力在增长，我的眼界，见识越来越光，但是，我却连这样的词都骂不出来了么？

    我已经彻底沦为一个在政治战略上有着聪明果决的头脑和判断，在情感上却只是沦为绯音学姐，甚至其他强势美丽的女性掌控下的小女生了么？

    并且，我还自以为幸福感的沉浸其中，甚至早上还不惜刻意化妆抹香水来引诱姐姐，好让她对我做些什么或是更加喜欢我。

    我，还是我么？

    如果作为暗公主的身份，这也没什么不妥的，但是，我是否已经彻底把自己当作暗公主啦？

    我身上的秘密，那些疑团未解但不代表不存在啊！

    如果有一天，学姐，妈妈，大家知道了我并非真正的暗公主，而是一个一无是处的宅男灵魂，她们知道是因为我才让她们的女儿，公主的灵魂不知去向，等同于是我害死了雷妮丝这位天地顶尖存在的女儿啊，她能放过我么？

    就算我完全是无辜，以雷妮丝的善良或许不会杀死我，但是，只怕她们会尽一切可能找回原来暗公主的灵魂吧，到时候，我岂不是，会比现在的洛学姐更加可怜？

    我忽然，在洛学姐的身边趴了下来，一起靠在床上，我的下巴顶着带有洛学姐体味，甚至有一点点小小脏迹的被单，我眼神迷蒙，语气悠然的说道：“洛学姐，我没有办法勉强自己那样子对你，但是，你说的东西，我也有点想要体验，我们两个女生一起偷偷出去玩好不好？”

    “哎？”洛学姐抽泣着，有些惊讶的看着我，但我从她的呼吸频率中，感到了某种期待的节奏。

    “跟我来。”我的手抓住了她的手臂。

    “哎？不行，我，还没洗澡换……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 偷偷跑出来玩的不乖少女们

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我来着洛学姐，来到我自己的房间。

    “换衣服！”我从橱子里挑出了几套性感的衣物让她换。

    “哎？这是……”

    “快换！挑你喜欢的。”我狡猾一笑。

    地下城渊远广大，每一个角落我都有所耳闻，当我再次拉着洛学姐传送时，到了一个我听说过但也不曾去过的地方。

    位于地下一层深处靠近矿坑的妖魔酒馆。

    在巨大的矿坑悬崖边上，周围都是黑悠悠的岩壁，而一座老旧的嵌着岩壁建造的石头小屋，闪着昏黄的灯火，坐落于此。

    此时，洛学姐穿着一套半透明的紫色纱衣，里面的浅紫色蕾丝内衣都依稀可见。

    而我，穿着一套黑色的纱衣，里面是黑丝和黑色内衣。

    一头五大三粗的犀牛人妖魔，喝的醉醺醺的，坐在酒馆门口打盹，而从酒馆里，依稀传出各种粗鲁的妖魔叫骂声和喧哗声。

    这里，是地下城的低级妖魔经常光顾的酒馆，和我这样尊贵的公主，几乎没有任何交集的一个地方，除了它们的老板。

    “哎？”感受到酒馆里面的气氛，洛学姐慌了，她声音有些颤抖的拉着我的衣服：“这，这是哪里？”

    “洛学姐，你刚才说了那么多，不会是生活在幻想里吧？这里就是你所说的次序井然的地下城中一个随处可见的低级妖魔酒馆而已，喝酒，赌博，嫖娼，斗殴在这里如同家常便饭。”我说道。

    “哎？这，这样的地方……我，我穿成这样，还是不要进去吧？”洛学姐有些犹豫的说道。

    “来都来了，你还在犹豫什么？这不就是你所期待的事情么？还是你以为，之前的你，穿着骚气的盔甲游荡在地下城，只是儿戏？”我的眼神闪着不容置疑的光华。

    我拉着洛依宁，推开了酒吧的门。

    里面有粗鲁强壮的兽人，矮小彪悍的灰矮人，高大的牛头人，还有长着獠牙肥壮的野猪人等，期间还穿行着几个低级魅魔女招待，不时的穿梭在污言秽语之间。

    里面嘈杂一片，但是看到我们，妖魔们还是一下子惊呆了。

    这里的低阶妖魔，并不认识我，在他们眼里，恐怕只有两个穿着撩人的人类小美女送上门了吧？这是太阳打西边出来了？

    然而，酒吧吧台后面那特别巨大的猪人老板，看到我却是额头冒汗，大鼻孔喷出粗气：“公……”

    我使了个眼色让他闭嘴。

    然后我带着洛学姐穿过一张张杂乱的妖魔，这些妖魔本来就很粗大，有时候一动就会阻挡住通道，惹得洛学姐小心的躲闪，不当心被妖魔碰到了也是吓的不行。

    我带着她来到吧台，没等布曲开口，就说到：“我叫小蒂，她叫小宁，给我们两个两杯果汁！另外，小宁一直对妖魔酒吧很好奇，找几个兄弟配她玩玩。”

    布曲有些迷惑的看着我，不过也没有违抗我的命令，说道：“扎克，带这位小姐去你们桌上玩玩！人家可是人类的大小姐，别玩太过火啊！”

    “哎？我，不……”洛学姐紧张的不行，用哀求的眼光看着我。

    “这里没有什么公主，只有半夜不听话来低级酒吧玩的人类少女，小蒂和小宁。”我过去在她耳边说道。

    可是上来几头人高马大的妖魔，拉着洛学姐，半推半就的去了他们那一桌，让她坐下，一群妖魔围着她。

    “小蒂，你的果汁！”布曲将一大杯果汁给我，“她还要么？”

    “再说吧。”我喝了一口说道。

    事实上，如果我站在洛学姐的角度，进到这种地方肯定也会吓坏，不过，由于我是这里的掌控者，拥有压倒性的力量，所以，来这种地方，反而觉得有些好玩。

    “你好，这位人类的小姐，可以一起喝一杯么？”一头河马人妖魔竟然坐到了我的旁边，拿着一大缸子啤酒。

    “对不起，我只喝果汁。”我说道。

    “要，要不要玩玩游戏？”

    “可以啊。”我从吧台上随意拿过几个骰子，说道，“就玩这个，如何？”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～其实本来就打算宫公主带着洛学姐出去玩是这样的展开的，绝，绝对不是看了读者的评价才这样子的哦！

    顺便三十九章也进行了修改去掉后面的情节。

    今天还会补上一章酒馆中的剧情，当然本文是变百不会有错的啦，只是毕竟如果全部都是女性和主角发生剧情，那时间长了也会单调吧，不过洛学姐是并不会有什么危险的，毕竟有公主在这里，在这地下城，公主还是能掌控一切的吧？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 低级妖魔酒馆内的少女们

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    酒馆里灯火昏暗，气味浑浊，低素质的嘈杂声不绝于耳，时不时能听到黄段子。

    那足有十个我这么重的河马妖魔人在和我玩筛子。

    “小蒂，输了要喝哦！”

    “哼，知道，玩吧。”

    “输一次脱一件衣服，如何啦可爱的妹子！”

    呵，一头肥胖的河马也如此好色，女孩子才是在这残酷的魔界最需要强大的实力的吧。

    “好啊，河马大哥，不过你输了，要给我1个金币哦！”我根本不缺钱，但是我想要他输掉自己在意的东西。

    再看看洛学姐那边，已经是十分糟糕啦，妖魔簇拥着灌了好几杯酒，完全是一脸绯红，又紧张，又迷醉，学姐不断试图阻挡那些妖魔给她灌酒，但收效不大，和妖魔玩赌博又总是输，钱都输了不少。

    哼，络学姐，就让你常常5自暴自弃的滋味吧。

    “啊咧，你又输啦！”

    “怎么会这样！？”那好色河马完全傻眼了，本来看到我这样的单纯小妹子想一口吃掉，没想到，老本都输光了！

    “再来！布曲老板借我点钱！”

    “利息很高哦”布曲提醒道。

    哼，我使用黑暗原力偷偷掌控这些筛子，你这蠢河马怎么可能会赢我！

    “小蒂，你怎么这么厉害啊，老子真的没钱啦，要不输了我脱衣服！”

    “哎？不，不必啦！”一看到河马那浑身冒着肮脏油光和难闻气味的巨大身体，我就感到一阵恶寒。

    “不如让我亲一口吧，小蒂酱！大哥都输给你这么多钱啦！”河马激动了，向我考过来，一只肥大的手搭在我的肩膀上。

    哎？这脏手，竟然沾污了本公主的肩膀。这混蛋！

    布曲一把抓住河马人的肥手：“输了就输了！耍什么赖？”

    “老大……”

    “妈蛋，还不快给我滚去挖矿赚钱还债！”布曲怒道。

    河马人也不敢为抗布曲，在这一带道上布曲就是王，虽然这里也常有不属于地下城的周围妖魔和劳工前来喝酒。

    “我说，你那女伙伴不要紧么？”布曲说道。

    我看着络学姐，此时已经十分窘迫，她皱着眉，似乎也对妖魔的气味十分难忍，她几次试图站起来离开，又都被妖魔拉拉扯扯的坐回位子上。

    又过了一会，已经喝的晕晕的络学姐被几只妖魔架了起来，络学姐似乎在不断的做着无力的抵抗。

    “放开我！放开我呀！”络学姐看到自己要被拖到酒馆里面阴暗的厕所那边去了，络学姐也急了，开始激烈抵抗，她不断往我这边看，目光无比焦急，但很快被妖魔肥壮的身体挡住了视线。

    “放开我，你们这帮怪物！流氓！”络学姐直接被妖魔抬起来了，她用脚用力去蹬妖魔的脸。

    “闭嘴！贱货，穿成这样深夜来酒吧，还不就是想被我们玩么！装什么清纯！**！”

    妖魔一下打在络学姐的头上，另一个妖魔也在学姐腿上用力拧了一下！

    “啊！”络学姐疼的喊了起来。

    因为害怕被打，洛学姐不再激烈反抗，而是开始小声哭泣。任由妖魔们把自己拖进了厕所的昏暗走廊。

    我轻轻的叹息，优雅的端起果汁喝了一口，站起身，往走廊里走走去。

    “不要，放开我……你们这些……唔唔！”

    络学姐虽然也是有一定实力的战士，但周围强硬对她的妖魔实力也很强，加上络学姐被灌了酒，女性战士本来也就是擅长灵活战斗，被抓住后蛮力方面是完全无法对抗这些妖魔。

    此时的洛学姐，已经是衣衫褴褛，一面的纱衣被扯到胳膊上，露出肩膀，连一侧的胸罩带子都从胳膊上挂下来了。

    她不得不用一只手捂住胸罩不至于脱落下来，面对妖魔左右动手，她不得不局促的扭动身体做最后的抵抗，被贡献也只是时间问题了。

    “够了，都给我滚！”我冷冷的说道，同时，强大的黑暗原力释放出来！

    低级妖魔并不能准确感受到我的实力，但那强大的黑暗波动让他们本能的感到恐惧。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 洛依宁这样的小姐姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    地下世界的妖魔，就如同野兽一样，骨子里有着敏锐的嗅觉，秀色可餐的，他们会粗暴的吞食，但遇到比他们强大多的也会毫不犹豫的逃跑！

    洛学姐脸色绯红，恐惧与迷**加，无力的靠在墙上，滑坐到地面。

    学姐一手将自己的胸罩带子扶正，看着我，眼神中水闪闪的，粉红色略厚的嘴唇张开着，呼着白气，一时间，说不出话来。

    我上前去拉住洛学姐的手，将她拉起来，回到酒馆内，在一个角落的小桌子前，看到两只地精正在喝酒聊天。

    “我跟你说，咱们的老大暗公主啊，听说是一头三百公斤重的黑色**！”

    “啊？不是吧，我怎么听说她是只腿有五米长的黑蜘蛛呢！”另一只地精说道。

    他们看到了我，看似小女孩的样貌原本令地精不以为然，但是我眼中那缭绕的黑雾，却令这些对黑暗之力十分敏感的地下生物本能的发抖。

    “让开！”我说道。

    两只地精什么也没有多说，端起酒瓶和肮脏的零食，就屁颠屁颠逃走了。

    “坐吧，洛学姐？”

    我和洛学姐在桌子上坐下，老板布曲端来一些醒酒的饮料。

    这是带有魔法药效的饮料，洛学姐喝下去之后，马上感觉清醒许多。

    “头……好痛，我，我刚才都干了什么？”洛学姐红着脸说道。

    “也没什么，只是跟几个妖魔玩玩被灌了很多酒，差点被他们抬进厕所做……奇怪的事而已。”不知为何，那种事我还是没办法很自然的说出来，不由感到有些脸红。

    “啊！”洛学姐捂住嘴，似乎想起了刚才的遭遇，因为之前被灌的昏昏沉沉的。

    “洛学姐，酒馆好玩么？”我故意问道。

    洛依宁品了一口饮料，忽然露出笑意：“嗯哼。好玩啊！”

    “嗯，所以说你发现幻想和现实的差距……哎？？？你，你说好玩！？”

    “是呀。”

    “你，你，你这**学姐！难道你真的想被那些粗鲁肥壮的妖魔拖进酒馆厕所去xxoo么！”我站起来双手拍着桌子喊道。

    “当然不是啦……”洛学姐却娇羞的扭动身体，勾起手指贴在唇边说道，“因为，本来我被那些妖魔那样弄，又害怕，又讨厌，可是，在这个时候，公主你保护了我么。所以我觉的，这趟酒吧之行，有惊无险，很刺激，很好玩啊。”

    “哎？原，原来是这样啊？啊呵呵呵，你，放心啦，我作为地下城的公主，保护我的部下，是我的义务啦！”

    “哎？只是部下么？”

    “不然呢？”

    “我还以为，我，是公主的私人所有物呢？”洛学姐看着我，一头秀美的短发下的大眼睛闪着迷蒙的光泽，两只手指放进自己的口中，**着。

    “哎？怎，怎么可能，你是地下城的公共财产啦！”

    “是……公共的么？”洛依宁浑身颤抖，将手指伸进口中更深了，带着一条丝线抽出来，口中冒着白气，说道：“我，是公共的么……”

    我忍不住在她肩膀上打了一下：“洛学姐你是不是误会了什么？”

    洛依宁低着头，在昏暗的灯光下显露出一股小女人的成熟，“我，累了，想回去了。”

    女人这种生物真是不可思议，当遇到比自己强的，她们会被征服顺从，当遇到比自己弱的，她们又会去关心爱护，明明我在学姐面前那么弱势，可在洛学姐面前，却像个早熟的妹妹一样保护自己弱弱的小姐姐。

    “好吧，妹妹我送你回去。”我拉着她的胳膊，也不管那些妖魔惊异的眼神，一闪身，传送回来洛学姐的房间。

    洛学姐回到房间，似乎神采比之前好了很多，看到她这样，我也放心了。

    “那，我回去了……”我摸摸自己的马尾辫末梢，无聊的卷了几下，也不知在磨蹭什么，总算是走向房门，难道，洛学姐的房间，洛学姐的气味，让我有点留恋？咦？我为什么要开门回去，我明明可以传送的啊。

    可是，就像在回应我的失误一样，洛学姐，忽然起身，从背后抱住了我。

    学姐那尺寸适中但十分柔软圆润的一对，贴着我的后背。

    “不要走。”那声音如同那背后传来的热度，能融化我的意志。

    “哎？？？”我一愣，心中百感交集，如果我还是个男孩子，此刻肯定不顾一切的转过身去，将这个弱弱的姐姐推倒在床上吧，但是，我不是……

    “洛学姐，你，你说什么呢？”

    “没什么，只是，不想你走，你走了，我又只有一个人了，又不知，要独自在这幽暗的地下深阁多久……”

    “哎？可，可是，我明天就要出发去找神器了，还需要去做些准备……”我知道我这样说完全是借口，因为我不想把自己变成随便的女孩子，因为对洛学姐有点感觉就要留宿什么的，那是不绝对不行的吧！

    “喔，这样啊。”洛学姐放开我，我转过身去，看到她低着头，幽幽目光中似乎有些失落。

    “那，我先走了，洛学姐。”我对她说道。

    “嗯……”洛依宁有些不情愿的点点头，忽然她好似想起了什么，忽然抬头道：“公主请等一等。”

    “哎？”

    “那个……请公主把你的丝袜留给我吧！”

    “你要丝袜啊？哦好，我找给你。”我在空间戒指中寻找。

    “不！我，我就要小公主你现在穿的这条～～～”洛学姐忽然眼神变得迷离，嘴角似乎口水都流下来了。

    “哎？？？？？不是吧――！！！”

    五分钟后，我光着双腿，回到了自己的房间。

    “不穿丝袜，腿还真的有点凉呢！洛学姐刚才怎么回事，表情好夸张，她说要帮我洗丝袜，但是为什么唯独只要洗丝袜呢？而且我真的不想给她的，这黑色丝袜我穿了一天了，上面肯定有味道，这种东西，麻烦别人洗真有点不好意思，虽然她现在的职业是女仆啦，但又不是洗衣的女仆，不对啊，我这次出发要很久才能回来呢，她现在拿了我的丝袜要多久能还给我啊！”

    我面对卧室里大大的镜子，来回转动身体，看着镜子中白生生的修长双腿，似乎不穿丝袜也别有一番味道哦？

    不知为何，我忽然萌生了一种黑暗的念头，看着镜中的自己，双手撩起了自己的裙子……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 出发！寻找神器之旅！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “什么？两队人去？”

    次日清晨，在公主殿外面的广场上，我，学姐，雪乃准备妥当，即将踏上征途。

    然而，面对站在我面前的这三个人，我感到十分的意外，这个组合……我无法看到她们的共同点在哪里。

    萝狄丝，洛依宁，莉奈里，三个女生竟然也是一身女冒险者的打扮，像模像样的，站在广场上准备要出发。

    “这是怎么回事？”我问道，“这一次前往雅克马连，可能会遭遇到帝国和周边各国真正的精英勇者，极为危险，你们去又是为什么？”

    萝狄丝说道：“这是我和贝丝大人商量的决定，我们打算扮作普通冒险者，甚至和人类组队，混在其中，将冒险者的动向随时传递给公主，从侧面配合，接应你们！当然，夺取神器主力还是公主大人的队伍，但相信我们也能起到很好的作用！”

    “可是……”

    “酷罗蒂。”学姐手搭在我的肩膀上，“我也觉得，这样比较稳妥，每个女孩骨子里都有一颗冒险之心，你就答应她们吧。”

    “呜，既然学姐也这么说……那你们，一定要注意安全啊！如果，遇到什么危险，对我来说，你们，比神器更重要！”我对她们说道。

    “公主大人…”不知为何，这三人，面对我的话，不同程度的脸红了。这是会让人脸红的话么？

    我带着大家，传送到了地下城外围的旷野上，这里，地精修缮过的空飞艇，已经在等待了。

    我们六人都搭上地精飞艇，向着帝国国境以外，大裂谷西面数千公里之遥的雅克马连热带雨林进发。

    按照计划，到达那里后，将会在不同的地点，将我们两队人放下来。而这飞行的路途，也是需要好一天一夜。人类在那里和帝国之间搭建了大魔法传送阵，但我们显然不能从那里走，那太危险。

    我坐在船舱里，姐姐坐在我的对面，虽然，我们已经几乎天天都在一起，但是，我还是忍不住偷看她，因为此刻，在几人之间，我和她之间还有着几米的距离。

    看着学姐似乎在和雪乃轻轻私语，那不上口红也显得红艳的嘴唇，我忽然感到，嘴唇有些空虚，已经多久，没有被学姐那温润又难以琢磨的嘴唇填满啦？

    我跟学姐，又算是怎样一种关系？

    准确的说，是学姐到底是怎样看待我的。

    我知道，学姐这样的女生，因为太受欢迎了，肯定是骨子里有点花心，这我也能忍受，但是，似乎我们之间，除了学姐对我的戏弄，强吻之外，并没有拿着真正恋爱的感觉。

    我不由想哭。

    我都已经舍弃这么多了。

    连人生的都舍弃了，都已经变成女孩子了，都已经这么努力了，难道，我对学姐，依旧只能是单恋么？

    如果我主动去迁她的手，她肯定不会答应吧，至于我主动去吻她，那是更加不可能被容许了。

    虽然看上去我们都进展到接吻这一步了，但是，我们算是恋人么？

    我的目光，忽然偷偷的落到学姐穿着黑丝的两腿之间，两个女生，怎样才算爱的证明？

    上床么？

    我不由脸红起来，但，说实在如果对象是学姐的话，我也不抵触上床，只是，如果真有那么一天，我希望在那春宵一刻，学姐抱着我，在我耳边温柔的说出：“我爱你。”

    我忽然想起过去宅男的时候看那些我并不是十分感冒的言情小说，里面的女主总是追着男主问你爱不爱我。

    果然，现在真正切切的拥有女生的身体，我或多或少才明白，对女生来说，被别人占有身体，只是损失和羞耻而已，要能够换来一句“我爱你。”才会真正满足吧。

    可是，如果说，学姐说她是爱我的，但是更爱雪乃呢？

    我好害怕听到这样的话，所以，我不敢去问学姐这个问题。

    忽然，我想起来，我也从来没有当面对学姐表白过呢？

    我们之间，似乎最多算是玩弄与被玩弄的关系吧？

    当然，我这么想有点情绪化。

    但是，真的好喜欢学姐！

    她的音容笑貌，天天看可是怎么也看不够，而她的气息令我陶醉，我觉得我们的气息天生就是互补的，就是一对，当然或许只有我一个人这么想吧。

    要是有一天，学姐能向我求婚就好了，我一定会……一定会，嗯，假装不答应，让她真诚的下跪求我，或是等她强势的把我抱在怀里，总之，经验丰富如学姐，她肯定知道，我的抗拒，只是想和学姐调情而已。

    结婚的时候，学姐是穿礼服还是婚纱呢，虽然学姐这样穿上礼服也很帅气，但我还是喜欢学姐穿婚纱，要不学姐穿纯白的，我穿黑的好了。

    在魔界，有的是让两个百合姐妹夫妇怀孕的手段，那……肯定还是要让学姐怀孕吧！这一点是我的底线，可不是打情骂俏的拒绝，我毕竟是个男孩子，怎么可能接受这种事！

    学姐的话……

    “公主！公主！”雪乃距离我很近的看着我：“你脸红红的想入非非在想什么呢？”

    “哎？”我的余光注意到雪乃身后宁静坐着的学姐，不由羞涩的低下头去！

    是呀，我在想什么呀。

    先不说这么远的，我记得，我好像有一次搂过学姐的腰，不过那是在雪乃到来之前了，我要，进一步发展我和学姐的关系。

    我想要，主动亲学姐一次……

    可是，酷罗蒂，你这样好么，在如此重大懂的使命面前，我却是心不在焉，还想着自己的那点小小恋爱。

    我这样的性格，或许真的不适合做男孩子吧。

    不对，我这个想法有问题，是不是男孩子，主要看喜欢什么，我是毫无疑问喜欢女人的，越是有女人味的大姐姐越是喜欢，所以我是还是算男生吧……

    这时候我看到一身白衣的莉奈里，感觉好久都没和她说话了，也不知情况如何。

    刚好学姐和雪乃走开了，学姐的位置空了出来。

    我走过去，坐到莉奈里和萝狄丝中间。

    “公主殿下……”萝狄丝有些局促的低头说道。

    “萝狄丝，一会跟你聊啊，我先和莉奈里说点事情。”我温柔的说道。

    “公主，要，要找我么？”莉奈里好似很惊喜似得，蓝蓝的眼睛睁的大大的。

    “嗯哼～莉奈里，我，一直很担心你，但是，又没有太多机会来看你。”我说着心中也是愧疚。

    “没关系的，公主，我知道，你肩负着巨大的使命，而我，之希望自己病快点好起来，能够帮上公主的忙！”莉奈里说道。

    “病？你身体不好么？”我担忧的看着她擦面，她金色的卷发下微微发红的耳根，和白色的脖颈，看上去气色还是蛮健康的。

    “没有啦，我现在每周去苏利亚姐姐那里去打针，主要是要治好我姬天使化之后，心智无法控制的病，不过已经好了很多了，但是，苏利亚姐姐告诉我，要真正的掌控姬天使的身体，不被神的烙印驱使，必须要彻底的堕落才行的，可是，怎样才算堕落，我也不清楚啊……”莉奈里娇柔的身体微微颤抖，脸上却挂着单纯的微笑。

    这不由，让我一阵心疼，这个女生，为了融入地下城，为了我，毫不介意自己的身体和灵魂，受到黑暗的吞噬么，原本，你可以过着阳光的公主般生活的，现在，却一门心思想着如何堕天……莉奈里，对不起，我，我对你的关心，真的是太少太少了。凑齐神器之后，我一定要多花些世界陪你，而且……莉奈里这么漂亮，其实我心中也想要多和她在一起，只是，任务的关系，我不得不，长时间的和她分开。

    我注意道，学姐和雪乃走开后一直没有回来，就问萝狄丝：“奇怪，学姐和雪乃上哪里去了呢？”

    萝狄丝似乎心不在焉的左右看看：“呜，可能上厕所去了吧。”

    哦，原来是这样啊，女孩子结伴上厕所，也是一种转属于女性的习惯吧，倒是也没什么。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 雅克马连热带雨林的第一站

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    飞行到了下午，气候也开始变明显变化，变得闷热潮湿。

    我站在飞艇后部的露台上，向下望去，这里已经开始出现连绵起伏的丘陵。当中雾气缭绕，和帝国的森林，是完全不同的风景线。

    渐渐的，感到小腹有点胀，想起来在这飞艇是还没有上过厕所呢，就回到船舱，爬下一个小的楼梯门洞，厕所就在这下面。

    “咦？只有一间？”倒是也没人使用，于是我就进去了。奇怪，可是学姐和雪乃不是一起去的么，只有一间怎么一起呢？也许，学姐是在外面等吧，这样也正常。

    一个人进到洗手间里，关上门，忽然又感到莫名的屈辱，虽然，已经近一个月过去了，但我……还是无法习惯。蹲下小便什么的，这看似对女孩子来说如此平常的生理行动，却不断的提醒我，自己已经没有了做男生资格的事实。虽然，我并不觉得做男生有什么了不起，但毕竟，站着和蹲着，这高度的差别难道不是体现了在生物属性上的从属关系么？

    男生是征服者，女生是被征服者。

    而我，现在变成了被征服的一方么？

    不！也未必如此吧？

    确实，以凡人的世俗观点来看，男人在体力，意志，智慧方面都要高于女性，是这个社会的统治者，在普通人类的世界，女性的地位还是比较低的，但是，修炼原力之后，事实上就是强者为尊了。

    强如绯音学姐，几十个男人也不是她的对手！

    况且普通男人再强，能强过巨人，强过龙？

    我这样以普通的生物从属关系去无端的带给自己屈辱感，实在是有些狭隘。

    我的眼界，境界还需要提高，不能总是被这些世俗的观念所左右。如果到了我妈妈的境界，呵呵，放眼三大世界，也只有众神之王那样的男人能与她匹敌了吧？

    从洗手间出来，我正要上去，却看到一个美腿和圆润的臀部从上面的梯子上下来。

    我只好让开。

    “哎？是公主？”一身紫色红紧身衣的萝狄丝也看到了我，“我，我上去，公主你先上。”

    “不用啦，萝狄丝你先下来吧，都爬了一半了。”

    萝狄丝明显有些局促的下来，期间还有手遮了一下臀部，毕竟，这个角度虽然穿着长裤还是有些羞耻，紧身的么。但发现这样子没办法爬了，于是又放弃了。

    萝狄丝下来之后转过身，脸色红红的，目光有些捉摸不定的望了下半开的厕所的门，“抱歉……我，我这样的女人，竟然要用公主刚刚上过的洗手间……”

    “哎？那个，没事我都冲过水了。”我随意说道。

    “我，我不是这个意思啦！”萝狄丝说道，“公主，那么高洁，那么尊贵的女性，竟然要和我们共用一个地方，我，我感到好委屈公主……”

    “哎？怎么会呢？这飞船上只有这一个洗手间吧，而且，什么高洁，尊贵啦，大家，不都是一样的么？”我轻轻的拍拍萝狄丝的手臂。

    “不一样……公主是不一样的……”

    “好了，快去吧。我在这里等你。”我笑着说。

    “哎？不要，绝对不要！”

    “怎么了？”

    萝狄丝低下头，脸色微红的说道：“声音……会听到……”

    不知为何，我感觉，萝狄丝和我第一次见到她的时候的态度，有了非常大的改变，是什么，让她有了如此的变化？

    难道是她在传音中说的，那个她喜欢的人？也许吧，女孩子恋爱之后，即便是萝狄丝这样冷漠的女子，也会变得娇羞可人呢？也不知，她暗恋的那个人，究竟是谁，希望，她们能修成正果就好了，萝狄丝这样纯洁又负责的姐姐，也真是需要一个人来照顾她呢。萝狄丝目送我爬上楼梯，才自己推门进去，也真是的，在她眼中，大家都是女生，何必如此在意。

    绯音学姐和雪乃还结伴上厕所呢！学姐就不怕声音被听到？

    想到这里，我忽然有了一种不愉快的念头，难道……她们的关系已经到了，即使被听到也无所谓的程度？

    换做是我的话，如果姐姐就在门外，我一定也会很不好意思的吧……

    我摇摇头，不去想这么毫无根据的事情。

    “嘿！姑娘们！你们的第一站目的地到了！”，经过一天一夜的飞行，地精那有些老于世故的声音从驾驶仓传来。

    “公主殿下！”在人前，萝狄丝还是那么的正经，“那我们，就先走一步了。”

    “嗯……多加小心。”我说道。

    飞艇缓缓降落在四周都是参天巨木的热带雨林中的空地上。

    萝狄丝，洛依宁和莉奈里，穿着各自的性感盔甲，整理好自己的冒险装备，走到舱门口，即将踏上征程。

    “等等！”我站起身，对她们说道。

    “哎？”几个女生回过头，望着我。

    “都，都给我注意自己的安全，”我低着头，红着脸，感觉说这样的话还是有点不习惯：“不仅要活着回来，还有……作为女孩子要守护好自己最重要的东西，你们要互相照顾，互相保护，绝对不能被那些冒险的野男人什么的占了便宜，只要有一个做不到，等，等你们回来后，小心我……我打你们三个屁股！”

    “哎？”三个女生被公然这样说，不由面面相觑，脸色通红。

    “那个，公主！我，我们一定会守身如玉的！”洛依宁面如桃花，胸口起伏着喘着粗气说道：“但是，如果我们回来时，大家都安然无恙，清纯如一的话，你，你也要打我们的屁股哦！好不好！”

    “哎！？？？”萝狄丝和莉奈里难以置信的看着她！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 学姐的反其道而行之

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    萝狄丝她们的目的地是冒险者临时村落，而我们，将直接从丛林中一个隐蔽的角落出发。

    因为地精空飞艇这东西太过惹眼，为了防止被发现，故意绕过冒险者村落到黄金城遗迹的道路，在密林深处降落。

    然后，地精飞艇扬长而去。

    我，学姐，雪乃，三人站在被巨大的树木包围，到处是垂落的藤蔓，和茂密而生机盎然的灌木的雨林之中。

    “这儿可真热！最主要是闷热！”绯音学姐白芷的手臂一抹额头上的汗，可是她的脖子上，胸前也都出了汗，用她的小手根本擦不过来啊。

    学姐的抱怨也很有大小姐范，不知为何，听她抱怨，我心里还感觉挺受用的。

    “然后，我们应该往哪里走呢？要不要放出一些傀儡探路？”雪乃说道。

    “不行。”我说，“黄金城的遗迹方位是固定的，我们要乔装成普通冒险者，要知道人类冒险者虽然多，强者也多，但是他们彼此之间也是尔虞我诈，名为拯救世界，其实也就是想自己夺取神器，我们要是以酷罗蒂的身份现身，那他们肯定团结起来对付我们！那就不好办了！我们混在他们当中，见机行事，才好！万一哪一队冒险者夺得神器，我们也可以跟踪过去抢回来！”

    “呜，公主说的有道理，不过听上去我们不像好人呢。”雪乃说道。

    “我们在他们眼里本就是十恶不赦的魔王吧！再说，我夺取神器也只是想帮助妈妈，根本没有想过要屠杀人类，毁灭世界什么的！大家都是为了各自的族群，没有好坏之分。”我说道。

    “呵呵，酷罗蒂说的对哦，越来越像大人了呢！只是，胸部什么时候也长的像大人就好了。”绯音说着摸摸我的头。

    “学姐～～～你怎么也这样说我！要是雪乃说这话我还能接受……姐姐你，你是不是不喜欢胸部小的女生啊！”我一下子急了。

    “呵呵！怎么会？我喜欢哦。”当然，这种喜欢只是安慰吧，听学姐的口气。

    “好了，不要闹了，这里也没人，我们赶快换衣服，扮演普通冒险者吧。”学姐说道。

    “嗯！”

    我还是无法接受和学姐她们同时换衣服，自己跑到树后面去换。

    “酷罗蒂～”绯音学姐忽然到了树背面，扶着树靠过来跟我讲话。

    “哎？”吓得我赶快把脱了一半的公主裙又提上去“学姐，干嘛突然过来，吓我呀！”

    “要不要，试试龙舞老师给我们的内裤？”绯音学姐声音娇柔的说。

    “哎？？？”那，那个虽然是人类女冒险者最通行的内裤款式，但那羞耻的绑带式……

    “还，还是不要了吧，我对学姐说道。”

    “是么？有点小失落哦，本来姐姐已经穿上了，但是，想想一个人穿这种羞羞的款式，还真是有点孤独呢……”绯音学姐娇气的说道。

    什么？学姐也穿了？同样的款式？

    那，那不就是说，如果我也穿上，就，就是和学姐穿了――情侣内裤？

    这内裤是龙舞老师给我们的，雪乃肯定是没有的，这样的话……

    “我，我穿！”我满脸涨红的说道。

    我们大家都换上了女冒险者的装束。

    可是……

    “姐姐啊！女冒险者就要穿的这么暴露吗！！！”

    绯音学姐却一本正经的说道：“帝国的女冒险者，为了吸引优秀的男队员组队，获取更好的冒险收益和安全性，所以大都会很重视自己的姿色和穿着！而我们，站在敌方的立场想一想，也未必不能想到我们会乔装混入人类当中，但凡乔装潜入，肯定心虚，会下意识的穿的保守，越能遮掩越好，逐不知这样反而可疑吧！所以说，我们反其道而行之，反而不容易让人怀疑！”

    “是，是么……”学姐的话，听上去似乎也有些道理……吧。

    都知道暗公主是法师，为了更有利隐蔽，此时我正假装成女剑士，我穿着一件红色带着金色花纹的盔甲，说是盔甲，其实也就是金属的胸罩般的胸甲加上腰部的两片侧面护甲，加上裆部前后两片小白布而已，腿上是红色的靴子。为了避免被认出来，我按照学姐的要求在头发上带着两只猫耳。

    而学姐，穿着一件蓝色的女骑士战甲，是她在帝国时期穿的那种款式，上面的胸甲拖住呼之欲出的硕大胸部，下面更是白花花一片，腰部侧面有一点护甲，而下面则是金属的护住下体的小护甲，用链子连在腰部上，脚上一双金属长靴，俨然一个冷傲又令人想入非非的女骑士。

    “咦？这件衣服……没问题么？”雪乃有些呆呆的望着自己的衣物，那是一套浅紫色的法师连身装，无袖的丝薄面料从肩膀上挂下来，轻柔的贴在比我要大不少的令人生气的胸部上，腰间紫色腰带，下面是从腰带就开始侧面开叉的前后裙摆。

    好在雪乃似乎不是很在意，要不然每一步都要为自己十分走光而脸红担忧了。

    “那个……学姐，我，我们穿这样，你该不会是想去吸引男冒险者吧？”我脸红红的问道。

    “你胡说什么？想挨打么？”学姐立刻翻脸了，“知道我最讨厌男人了吧！我不是说过了么，穿这样的目的！你这小贱货是不是健忘啊？竟然说出这么肮脏的话，今晚不要和我睡一个帐篷！”

    “哎？”我有点委屈，不就是这么说了一句么，至于这么生气么，再说，翻脸就骂人家小贱货什么的，还当着雪乃的面，学姐我又不是洛依宁，你这样骂我我也不会爽的啦！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 丛林冒险！近身战的小公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    原始丛林，带着古老而生机盎然的气息，然而这气息中也混杂着树叶腐败的臭味，这就是大自然的味道，虽然略带腐臭，却包含生机。

    姐姐走在我的前面，后面的那一块白色的布帘，不但随着她的臀部摆动而勾勒出完美的形状，上面还湿了一个倒三角。

    真的好想，和这样的姐姐晚上一起睡，但是，她似乎说不可以，难道，她打算和雪乃两人一起睡？

    就在我胡思乱想时，丛林里传来一阵动响。

    一头巨大的美洲豹，借住参天古木的保护色，向我们偷偷靠近。

    我一阵恍然，这是一头实力达到三级美洲豹！这雅克马连丛林里的怪物真是不简单，连美洲豹都如此凶狠！

    “酷罗蒂，这头美洲豹你单独来对付。”学姐命令道。

    “哦？好。”我伸出手指电火花开始冒。

    “不能使用魔法！也不许用超级战士！”学姐继续说。

    “哎？？？”我，虽然乔装成女剑士，但是我的战士等级只有二级啊！要对付一头野性十足的猛兽，这也太勉强了吧。

    或许学姐是想锻炼一下我吧，哼，来吧！

    暗公主的身体和宅男的我不同，非常灵活，或许，真的修炼战士也是一块好料子。

    我一手持盾，一手持单手剑，面向美洲豹。

    美洲豹发现我们已经发现了他的靠近，似乎有点怂了，也是，野兽最喜欢偷袭，正面硬打即便能赢也太耗费实力！

    “走？没那么容易！”我从空间戒指中翻出一把短镖，向豹子扔去。

    什么！？这感觉，如此得心应手？

    短镖飞出迅捷而又精准的弧线，美洲豹竟然都没有来得及反应，眼睛一眨，脑袋一晃，在额头上被我划开一道血口。

    美洲豹立即被激怒了，冲着我嘶吼，然后跳上树，从树枝上接近我。

    我重新拔出剑，既然一心求战我也没必要躲闪。

    我和美洲豹不断在树上和地面上迂回，交换彼此的位置。

    忽然，美洲豹几乎没有任何征兆的，从树枝上纵身一跃，居高临下向我扑来。

    好快！

    但是，我能够看清！

    我记得，男生时的我，虽然视力不错但是动态视力特别差，告诉运动的东西我总是看不清也无法精准的把握其位置做出预判，但是，这只豹子的动作我却看的一清二楚！

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这暗公主的身体天赋到底有多强？我忽然想起，暗公主可是雷妮丝的女儿啊！雷妮丝可是号称魔界一对一无敌手的剑之女皇啊，她的近身战斗力一定是可怕到了令三大世界都胆寒吧？

    区区一只野兽，也想难倒魔界第一剑姬的女儿？

    “呀！”我娇鸣一声，原地脚尖一点，往侧面躲过豹子的利爪，而后反身一剑。

    “噗――！！！”美洲豹粗大的爪子出现一道血口！

    我忽然想到，我虽然只有二级战士实力，但我拿的好歹也是地下城的精品级剑士装备，破了这豹子的防御易如反掌。

    美洲豹受了伤，更加疯狂，它落地后扭动躯体迅速面向我，怒吼着扑来，猫科动物的爆发力和动作连贯性，突然性都令我一惊。

    但是，暗公主天生雅利安女人善战的高贵血统，这一刻似乎在我体内觉醒了，我感到自己热血沸腾，心跳加快，身体出乎预料的兴奋！

    我忽然一个突兀的下蹲，让美洲豹扑到我的盾牌上，那沉重的压力压得我浑身向下一沉，膝盖都顶道了地面，但是我早有准备，借着下沉的力道收剑，然后迅速向上刺出！

    我都没有看，只是凭借感觉。

    “噗――！！！”剑刺进了美洲豹最薄弱的胸腹，一直刺穿了它的腹腔。

    在一旁的绯音学姐，似乎也有点惊讶，她看着我那一气呵成的防御和进攻动作，说道：“酷罗蒂……你做魔法师，可惜了。”

    美洲豹倒地而亡，我一甩剑上的血，插回腰间。

    雪乃似乎也有些脸红：“哇！公主好帅气！还以为公主和我一样，只会躲在角落里释放远程攻击呢。”

    被雪乃这么一说我倒是不好意思：“哪里呀，因为对手毕竟只有三级么，而我的装备又很好。”

    绯音学姐走过来，轻轻抚摸我的肩膀，说道：“不是这样的，酷罗蒂，美洲豹本来就极为残忍凶暴，达到三级实力，一般同级的战士都不敢招惹，而你，只用二级的实力就如此轻易的击杀，你，以前学过剑术么？”

    “哎？没有吧……”

    “刚才你的应对极为合理，动作简单又精准，虽然完全是自己随意的一剑，整个动作一气呵成，有如教科书般标准，酷罗蒂，虽然你只有二级战士实力，但实力是可以提升的，战斗天赋却要靠自己的悟性，酷罗蒂，真没想到，平时看你总是那么软弱，拿起剑来就像换了个人，关键时刻杀伐果断，没有任何犹豫，看来，你身上雷妮丝女帝的血统，果然是厉害！”

    “可是，我毕竟是魔法师职业，战士实力强也没什么用吧？”

    “你错了！酷罗蒂，你的职业是暗公主吧！公主类职业，本来就是可以魔武双休的，说实在，刚才我只是想要为你刚才胡言乱语惩罚你一下，一旦你玩不转我就会出手解决那豹子，可没想到…… 却让我发现了一个剑术小天才呢！”绯音学姐说道。

    “哎？天才？我？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 深渊中百万双饥渴的眼睛与我的战士修炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “酷罗蒂，从今天开始，我要加强对于你战士实力的锻炼！”学姐目光闪烁的说道。

    “哎？可是，我是魔法师啊？为什么非要修炼战士系？”我疑惑道，还以为姐姐叫我肉搏美洲豹只是在生我气呢！

    “哈？魔法师？请问是谁告诉你的？”绯音学姐气势凌厉的反问道。

    这个问题倒是问住我了，因为我觉醒的部分记忆都是关于魔法，而我的法师实力比战士高的多，所以我还真不曾认真考虑过这个问题还会有什么别的可能性。

    “酷罗蒂，你的职业，是暗公主哦，”绯音学姐郑重说道，“作为雷妮丝的女儿，你原则上也是可以走和你妈妈同样的道路的，虽然暗公主如何修炼到整个魔界的单挑最强者，这其中的差距实在太过遥远，我不可能知道，但你妈妈又被称作剑之女皇，估计她最擅长的还是近战吧？”

    “呜，姐姐这么一说，倒是听说妈妈魔法也极端可怕。”

    “不错！公主系职业本来就是可以魔武双休的职业，而且，总有一天……”

    绯音学姐忽然不说了，她向前走去，踏上一块岩石眺望脚下一片那潮湿糜烂的沼泽：“你觉得，如果我们寻找到三件神器之后，又该去向何方？”

    “哎？”我现在满脑子只想着找到神器，可之后又怎么样，我还真没有想那么远，“我记得妈妈说那时候我们就能真的帮上她的忙了，好像……”

    绯音学姐目光中蒙上了一层黑暗，望着不远处咕嘟咕嘟冒着泡的沼泽说道：“魔界。”

    “魔界？”

    “即使强如你母亲雷妮丝女皇，也只是魔界三巨头之一，而魔界更为广大的区域更是处在数不清的深渊妖魔，炼狱凶神的割据，纷争之中！酷罗蒂，你以为，我们这样的女性，下到魔界，如果没有绝对的实力和智慧,保护自己，会遭遇道什么？”

    “哎？”我不知为何，回想起洛依宁学姐无力的被那群妖魔抬进去的情景，那是在我的掌控之下警告她一下真实和幻想的差距而已，但是，一旦真的走入魔界，走到我妈妈统治的区域之外，走进那几乎到处都是陷阱，无时无刻不有着一双双贪婪淫邪的眼睛盯着我们洁白身体的恐怖世界，我和姐姐，除了相依为命，相互厮守，依靠自己嫩洁的身体对抗群魔，还能如何？

    到那时，姐姐能否像对付白兰王国那些愚蠢士兵一样从容的保护我？当我们面对来自四面八方的恐惧妖魔，我的魔法应付不过来时，我是否还需要一份自保之力？

    甚至万一姐姐和雪乃在战斗中被可怕的妖魔压制，我是否，还有去帮她们解围的可能？

    我是雷妮丝的女儿，这意味着我已经没有的选择了，在我天生拥有强大的魔力，超乎寻常的女战士天赋和美丽的身体的同时，也带给了我巨大的挑战！这并非我想要不争斗，就可以躲避的！

    或许过去宅男的我还可以沉浸在自己的世界中选择逃避，可是，成为暗公主的那一天起，我就已经没有回头路了。

    我走到姐姐身旁，表情沉静的说道：“我明白了，姐姐，我会努力修炼战士实力的，也请姐姐教我剑术！”

    “酷罗蒂……”绯音学姐看着我，不知为何眼神中有些感动。难道是因为我的话让学姐觉得我变得可靠了？

    “公主啊。”雪乃此时上前来一步，“姐姐和你去哪里，雪乃就跟你们去。只是，听说那深渊魔界，无比广大，妖魔强者数量多的令人颤栗，只是，听说那里女性却极为稀少，想要遇到美丽的女性更是比在路上走捡到钻石都难！”

    “那也不奇怪，”绯音学姐说道，“本来帝国男性人口就比女性多了不少，女性当中处在芳华岁月又是容貌美丽的就更少了！而普通的人类美女，更本不可能在魔界那样无比恶劣的环境生存，就算通过奴隶贸易卖过去，也活不长，至于魔界本身，除了魅魔族群之外，其他比较众多的种族几乎都是丑陋无比的了，大部分都处在疯狂与饥渴当中吧。”

    绯音学姐，你这么说感觉像在议论与我们无关的事这样好么？可是我们终将要踏入魔界的吧？我们这样去不是送么？

    我恍然，原来如此，所以说我们，特别是我应该尽快的提升自己的实力才对！

    魔法再厉害，万一被近了身，就一切都完了！

    几个女生面对无尽饥渴群魔，自然是实力越全面越安全。

    “那姐姐，现在就马上给我安排训练计划吧！”我充满战意向姐姐恳求道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 学姐让我帮她洗…

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    之后的几天，我们一面前行，一面在密林中修炼。

    不过，说到底，就是我在修炼而已！

    在一片密林环绕的池塘边，我在这闷热的空气下穿着红色的金属盔甲，站在水池里练习剑术！

    而学姐她们呢？

    两个人竟然站在岸上插着腰监督我！

    让我偷懒的机会都没有！

    不过，这种运动的感觉，还蛮愉快的。

    不知为何，我觉得通过这几天战士等级的锻炼，我感觉我的胸部，好像又变大了一点点，这样练下去......会不会不太妙？

    难道说当我提升了自己下魔界时的自卫能力的同时，却又增加了对那些饥渴妖魔的吸引力？难道这世界，就是如此讽刺般的公平？

    “姐姐。”河岸上雪乃说道：“小公主进步的很快哦，才几天，战士等级就达到三级了呢！”

    “这也正常，酷罗蒂是魔界最为顶尖的雅利安血统，又是蕾妮丝的女儿，本身就是极为擅长修炼战士一道的体质，加上她对于黑暗原力的感悟已经到达八级了，战士等级的提升要追上原力等级，就完全看她自己的战士适性，而她显然是适性非常出色的，所以这是水到渠成的事情！只是她平时从来不练剑术，这一块要好好加强。”绯音学姐说道。

    完成了姐姐要求的练习量，我从水塘里走上来，将红色圆盾和剑放在一边。

    “公主，给，给你擦汗。”雪乃跑了上来，拿起毛巾，递给我。

    “哎？好.......谢谢！”我看到雪乃按着如同她自己一样洁白的毛巾，整个人散发着纯白的感觉，不由有点小感动。

    什么时候我也有这种待遇了？这不是身为骑士的姐姐才有的待遇么？

    我忽然也开始觉得修炼战士一道也是非常不错的一件事了！剑与盾，金属的碰撞，汗水的挥洒，在那刀剑中的闪避和反击，这些都能让我更加坚强吧？而不是，一直那样的懦弱。

    我本来就拥有八级原力感悟的基础，提升战士等级也很快，随着我的修炼，会不会变得能和姐姐的关系更加对等一些？而不是任由她摆布？

    比如我也可以抱起姐姐强吻一下什么的，不知为何，感觉在挥洒着汗水舞剑的时候，越来越有这样的自信了呢！

    “我再去练一会！”忽然间，我干劲满满！

    不过，女孩子运动和男生还真是完全不同，就算出汗，身上也不会臭，只是蒙上一层迷蒙的体香而已，所以，即使练完剑，和学姐靠近坐着，也不会有问题，至少我自己这么觉得吧？

    当然，我更喜欢学姐身上那股成熟而浓郁的女人味。

    其他么，反正我每天都洗内衣，这样子就不会有问题了，只是铠甲清洗有点麻烦。

    我练完剑，就坐在池边，洗换下来的内衣，或许以前的暗公主是不可能做这种事的，但是，我的话，似乎也并不觉得这是一件多么令人感到麻烦的劳动。

    即使是自己的，揉搓那丝滑面料传来的触感，对我来说，也是可以在其中感到劳动的快乐吧。

    “酷罗蒂，今天，也帮姐姐洗一下好么？”

    绯音学姐的纤纤玉指，掂着一条紫色的绑带式小小羞涩布料，吊在我眼前晃着。

    “哎？”

    在我看清那布料上的美妙皱褶之前，一股芷香的姐姐的味道就已经传来。

    这种味道让人不可能做出拒绝的答复吧？

    但是，我毕竟是地下城的公主，帮自己的骑士洗内衣什么的，似乎有些不太合适吧？

    “那个，姐姐.......能不能让雪乃帮你洗啊？”

    “雪乃？”绯音学姐府下身，精巧的下巴靠在我肩头说道：“真的要给她洗么？将这些姐姐最私密的东西......”

    “哎？不，不，还是，妹妹我来吧。”我说道。

    姐姐将最私密的东西托付给我，是不是代表，对我，比对雪乃更信任呢？

    难道，这不是给我的任务，而是对我的奖励？

    吗，只要不给其他人知道，公主偷偷的帮骑士姐姐洗内衣，也没什么吧？

    再说，我，何必那么在意别人的看法？

    在人类眼中，本来就不能用常理来衡量我这样的人物了，我可是企图毁灭世界的女魔王，而在群魔眼中，这些粗陋的生物又有多少这种世俗的等级和羞耻观念？

    关键我自己呢？我愿意么？帮姐姐洗内衣？

    这个怎么说呢，有点复杂。

    从生理上来说，有姐姐的味道，我当然好喜欢，但是，从作为一个女生，一个公主的尊严，甚至一个男生的尊严来看，我又有点不大情愿。

    然而就是在这样矛盾的情绪中。我却已经不知不觉都洗的差不多了。

    于是在树上拉起一根绳子晾晒，反正这里也没有其他人，也不在乎被别人看到。

    晾晒到姐姐的小小内裤的时候，有一瞬间，我对那与我视线齐平的紫色有些恍惚，但我很快镇静下来，姐姐信任我，才把自己最宝贵最私密的衣物交给我，我，绝对不能有什么奇怪的想法！

    忽然，我又有了一种小小的幸福感，虽然是在这样的原始丛林，但是，这拉起绳子晾晒我和姐姐两个人的衣物的感觉，不正像是两个人的婚后生活么？姐姐出去冒险赚钱养家，妹妹在家做家务，帮姐姐洗衣服什么的，感觉，有点姐姐小妻子的幸福呢，没有雪乃的衣服哦，这里面！

    不知为何我有些得意。

    幸福的完成了晾晒衣服的任务，想到我今天的练剑的任务也完成了，于是可以和姐姐她们一起聊天或者玩了吧？

    哎？说起来姐姐她们呢？好像从刚才起就没看到在池塘边的样子。

    不会，遇到什么怪物被缠住了吧？

    我开始有些焦急，在池子周围的密林里寻找学姐。

    学姐，究竟去了哪里呢？

    就在这时，幽暗的丛林中，传来了学姐的声音。

    这声音，似乎和平时的她，不太一样。

    “嗯.......啊........”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 偷看

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我透过灌木丛，往树那边看去。

    古老粗大的树干旁，绯音学姐穿着一件白色短袖衫，一条灰色棉布热裤，双手扶着树干，一条**颀长的大腿向后伸的笔直，另一条腿单腿着地。

    雪乃在她的身后，双手抱着她的大腿，似乎在用力往上掰。

    “嗯.......啊！再往上，再往上用力一些。”绯音学姐脸色绯红，眉头紧皱的伏在粗糙的树皮上，往后看去。

    我原本，还在担心学姐是不是遇到什么状况了，不过原来是在让雪乃帮她做柔韧性训练，学姐身高腿长，作为女战士这当然十分有利，但也要不断强化柔韧性，才能增强她的爆发力和反应能力。

    不过，其实这种工作也可以叫我做的吗，为什么总是找雪乃。

    做完运动，学姐满面绯红的放松下筋骨，脸上露出健康而愉快的表情。她走到雪乃身边，亲切而随意的，将她拥入怀里。

    一看到雪乃那一头悠然的白发，小小的娇躯被学姐那柔深似海的胸部埋在其间，我似乎都闻到了那令人心仪的气味。

    虽然，这也是姐妹间正常的拥抱吧，但我总是，心里稍微有点不舒服。

    明明已经黄昏了，学姐和雪乃似乎仍然不打算去找我，是忘了我了么？

    她们在树下的石头上坐下，开始聊起天来。

    姐姐啊，你让妹妹一个人在河边为你洗内衣，自己却和其他妹妹在风景如画的浪漫树荫下聊天，这样，真的好么？

    难道我在你眼里，就是个帮你解决各种生理需求，比如洗干净衣服这样的妹妹？而你真正想要交流的，或者说真正有共同话题的，还是雪乃？

    学姐和雪乃，似乎在聊学院里的事情，哼，我故意不去打扰她们，我倒要看看，姐姐你要聊多久才能想起来你还有个苦命的妹妹在河边帮你洗内衣！

    “姐姐，那时候，即使是你，也不敢在校园里公开跟我走的太近呢。”雪乃笑着说。

    “那还用说，要是被他们知道我这个帝国的标杆，圣殿骑士却是喜欢女孩子，估计是帝国最大丑闻了！”

    “所以说......我们都只能偷偷的........”

    “那时候，雪乃你身体不好，每天我都很揪心，可是，又不敢太频繁的来看你。”学姐温柔又带着某种怀念的说道。

    学姐啊，难道，你觉得，还是过去的生活更好么？

    “姐姐，我们现在每天都在一起了呢。”雪乃低着头说道。

    “嗯哼”

    “然后呢？”

    “哎？”

    “姐姐，你吻过酷罗蒂了吧。”雪乃的声音出其的平静。

    “……”绯音也沉默了，许久没有回答，似乎这就等于是默认了吧，一般这种事要是没有会立刻红着脸大声否认的。

    “姐姐，你还从来没有吻过我呢……即使，是在过去，我们之间，气氛最好的时候，那时候，你说因为我身体不好，不能受太大的刺激，可是，现在，雪乃身体健康了，而且，我们天天都可以在一起，为什么，你却从没主动向我索吻过……”

    什么！？学姐和雪乃，我还一直以为她们已经到了那种关系了！可是，竟然连接吻都没有过么？

    这，可是学姐对我，明明就是一上来就又亲又抱的，明明感觉就是很老练的样子么，可没想到，她都雪乃，却从没碰过？那学姐那些技巧，又是在哪里练习的？

    难道因为学姐把雪乃当成真爱，所以才结婚前从来不碰么？那对我又算什么？纯粹玩玩的小情人么？虽然，这本应让人伤心的判断，却让我吃醋不起来……

    我注意到，雪乃低着头，双手放在腿上，两只穿着白色鞋子的小脚坐在石头上交叉着微微晃动。

    “姐姐，那也是你的初吻吧，你和酷罗蒂之间的。”

    绯音低着头，颀长的黑色秀发遮挡住她的脸，同样没有回答。但这个问题的沉默，倒是不能以此判断姐姐默认了。

    可是，如果是真的话，如果是真的话！

    那我，好想现在就冲出去抱抱姐姐啊！

    姐姐的初吻，竟然有可能是属于我的么？姐姐是我的么！

    如果不是，那，姐姐又是被谁夺取初吻？想到这里，我却更加担忧起来。

    与其是那样，那我还宁可姐姐的初吻是属于雪乃的，不管怎么说，听了雪乃刚才的话，我对雪乃这个女孩子的接受度，似乎越来越高了。

    她或许得到了姐姐的心，但却没有得到姐姐的吻。

    那样的心，真的能够被映证么？

    忽然，绯音学姐强势的转过身，一把抓住雪乃的肩膀，“雪乃！难道你也以为，我们之间，必须要通过那种行为来证明么？如果这令你不安，那我可以给你。”

    雪乃红着脸，微笑着摇摇头，“不，就像现在这样，就保持现在我和姐姐这样的关系，才是，最美好的。”

    我忽然感到，看似忧郁清冷的雪乃的脸上，似乎洋溢着幸福的阳光。

    学姐忽然身体向前一倾，趴在了雪乃的腿上，十分安宁而享受的闭着眼睛，似乎雪乃那温柔的阳光，也温暖着学姐内心的某种黑暗。

    看学姐那长长的睫毛，悠悠的闭着，那种她渴望从雪乃身上获得的安然，我知道，我给不了她。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 拒绝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    夕阳西下，夜幕中的姐妹们，需要考虑宿营的问题了。

    姐姐练完剑，还是穿着那一身凉爽单薄的衣服，手指轻柔拉着背心敞开的领口，让凉风更多的灌进去一些。

    我和雪乃坐在石块上打算搭建篝火石头堆，要生火做饭了。

    “酷罗蒂。”绯音学姐的眼中闪着昏黄的光色，“跟我去捡柴火。”

    “哎？哦……”

    我跟着姐姐走进密林。

    我走在她背后，看着她纤细的腰身，绷紧的背脊上覆盖的白色背心，那灰色的热裤包住一半的大屁股，不由也有点想入非非。

    我们到了一片地势较高，比较干燥的地方，这里应该可以捡柴火了吧。

    我刚弯下腰要去捡一个树枝，却被姐姐从背后拉住我的马尾辫。

    “哎？姐姐？”

    姐姐就这样不轻不重的拉着我的辫子，将我拉的直起身来，跟着她往后倒走了几步，然后她一把将我推到树干上，手指轻抚我的头发，目光温柔而热烈的看着我。

    “姐姐？你要……呜。”我还来不及发问，小嘴就被姐姐双唇堵住了。

    竟然……如此轻易的……

    姐姐明明跟雪乃还什么都没有做过呢，可为什么一和我独处就……

    不知为何，我有点不甘心。

    虽然即便如此，我还是任由姐姐吻了我好久。

    但当姐姐的手想要向其他地方滑去时，我不知哪里来的勇气，果断的拒绝了她。

    “不！姐姐！不行！”

    “怎么了？”姐姐一手支撑树干，一手托起我的下巴。

    而我，却扭过头去，轻轻的从姐姐的体香中挣脱，往前走了几步，让自己逃脱这暧昧的枷锁，“姐姐，唯有那种事，不可以。现在不可以。”

    绯音学姐目光迷离的望着我，笑道：“为什么？你不是也喜欢我这么对你么？”

    “我……不，不是这样的，姐姐你难道不觉得，我们现在的关系，很奇怪吗？”

    “嗯哼？有什么奇怪的？”

    “我，我们只是公主与骑士，只是冒险的姐妹，但是，并，并不是恋人的关系吧，不说下一步那种难以启齿的事情，姐姐这样随便就吻我，这样好么？接吻是只有恋人才可以做的吧！”

    “哦？小公主，你是想要姐姐给你一个恋人的名分？”

    “这不是名分的问题吧！”说道这里我不知为何哭了，“姐姐！你是怎样看待我的！在感情方面，你把雪乃像一朵花一样捧在手心，而妹妹就是你想要怎样亲就可以随便亲的么？姐姐，你好卑鄙，你明明知道，妹妹拒绝不了你……我都听到了，你和雪乃的对话。”

    绯音学姐看着我，在我不经意回头时，竟然看到一瞬间她的眼中也闪着泪光，乌黑的长发随着山风和落叶飘动。

    “哼！”绯音学姐低下头，手指抵着额头，“随便么？我明白了，在你眼里，我就是在**了找你宣泄，是吧？”

    “哎？不，姐姐，我不是这个意思……”我赶忙否认。可是，我却看到，学姐的脸上，两行眼泪，流淌了下来。

    “在你眼中我就是这种随便的女人是么？不是真心喜欢的人也可以随便接吻，亲昵的女人，只是和你玩玩的？是么？”

    夕阳下，一束束秀发摇曳在绯音学姐女神般的面孔上，让她的眼神更加琢磨不定，但我，却从中深深的感到了她的伤心。

    “姐姐，我……”

    “够了！我先回去了。”学姐转身，往露营的地方走去，高挑婀娜如她，此时的背影却又显得有些失落。

    我让姐姐伤心了么？

    因为我说错了话还是拒绝了姐姐进一步的索求？

    姐姐你知道么？我从没有打算过把我的身体的所有的第一次，给除你之外的任何人。

    但是，难道妹妹的这些东西姐姐不觉得是最宝贵的么？非要现在随意就来拿走么？

    我不想这样子！

    是你的，妹妹为你珍藏着，只有姐姐可以拿走。

    但，不是现在。

    等姐姐你看着我的眼睛，说你爱我的时候，等妹妹幸福的挽着姐姐的手臂，我们俩一同穿着圣洁的婚纱走进神圣殿堂的时候。

    那时候，妹妹的一切，都是你的。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 学姐的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我站在原地，好一会，才走回营地。

    看到篝火已经升起，浅蓝色的夜幕下，雪乃正在煮汤。

    “学姐呢？”我问道。

    “姐姐她，随便吃了一点，就去练剑了。”

    哦”我看四周没有她的身影，难道，是在躲着我？姐姐是真的生气了？因为我说的那些话。

    “咕噜噜”这种时候，我的肚子竟然不争气的叫了起来。

    “公主，你肚子饿了么？”雪乃问道。

    “哎？没，没有，刚才那不是我！”

    “咕噜噜……”

    ……

    我低着头看向另一边，脸红红的无言以对。完了，身为高贵的公主，竟然肚子发出这种声音，还是在雪乃的面前，她不会告诉姐姐吧，姐姐会讨厌我的！

    “给，喝吧！”

    “哎？”

    这，这是，雪乃煮好的甜粥，散发着水果和稻米的香气。

    我接过粥，不冷不热，她一定在合适的时候乘出来凉好了吧，如果不是心中想着对方又岂会做这种事，而我，却只知道在那里吃这个的醋，吃那个的醋，还说那种话让学姐伤心！

    说的学姐好像是因为**才对我下手的一样，哪个女人听了这个不会生气，更何况高傲清纯如学姐？

    学姐的真挚，雪乃的善良，唯有我，总是小心眼，是男生时被欺负导致的心里阴暗么，我不能，再这样下去才是！

    “雪乃……”我喝了一口，甜甜的，温柔的感觉在口中化开，“好喝……”

    如是说着，我捧着粥，却落下了眼泪。

    雪乃也给自己乘了一碗，坐在我旁边，喝了起来。

    就这么，静静的喝了一会。

    雪乃没有问我为什么哭，却自顾自的说起来：“姐姐她，并没有看上去那么坚强呢，特别是，有些时候。”

    “哎？”

    雪乃捧着碗，望着天空，说道“想知道，姐姐的秘密么，除了我，应该没有人知道的秘密。”

    “那你为什么要告诉我，未经学姐同意告诉我，她不责怪你么？”

    “公主，你知道，学姐为什么讨厌男人么？”

    雪乃完全不听我说自顾自说道。

    是啊，事实上我也感到不理解，我本来就是男生自然喜欢女生，但学姐这么漂亮周围优秀的男人肯定不计其数，为什么她会讨厌呢？

    “这件事，姐姐只回答过我一次，用了一句话。”

    雪乃的目光冰洁凝重，她低着头，看到她侧脸的表情，我似乎能想象到学姐说那句话时的神情。

    “‘我的妈妈，因为一个男人而自杀了’学姐她，这样对我说。”

    什么？

    我似乎可以看到，学姐说这句话时眼中的黑暗。

    学姐她是背负着怎样的人生一个人在努力，在抗争着啊！

    学姐的身份，在帝国也是最顶尖的大家族了，是什么样的男人能逼迫学姐的母亲做出这样绝望至极的事？而除了雪乃，学姐对谁也不敢说，即便在已经公开背叛帝国的今天？我甚至猜测，就是帝国皇帝也未必能做出这样的事！

    一个人承载着如此的黑暗，却还要表面装出强势高傲，漫不经心的样子，而我，却对她说出那样的话……

    我站起身，急切的左顾右盼。

    “姐姐往水塘方向去了哦。”雪乃捧着粥碗说道。

    “哎？”

    “去吧，不要让姐姐一个人孤独的等待在黑暗中，那会让她想起太多伤心事。”

    “可是，学姐现在，或许不想见到我……”

    “如果你这样想，那就说明你不如我了解姐姐。”雪乃目光幽萌的说道。

    “哎？才，才不是呢！”

    我转过身，跑进密林，跑向姐姐，黑色的双马尾在脑后飘动。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 热带雨林的月夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    夜晚的热带雨林，带着几分迷幻的色彩，一些说不清的小植物，小昆虫，发出点点光晕，照的水池边错落的灌木丛，层层叠叠的在微风中轻轻摇曳，一汪清池，在那里水波荡漾，将柔和幽冷的月色，变成一片四溢的粼光。

    天凛绯音，坐在水池边上，背对着我，那垂坠的漆黑长发，似乎在诉说难以形容的忧思，让人感到，她本身就如同这凄婉的夜色的一部分似得。

    我忽然有一种感觉，绯音身上隐藏的秘密，恐怕远不止如此，那无尽的黑暗，似乎连我这地下城的统治者，都看不透。

    如果我此刻还是男生，有人告诉我，要变成女生，才能拯救她，才能让她感到安心和幸福的话，我，同样会毫不犹豫。

    不知不觉中，我对她的爱，已经深到了这种不顾一切的程度了么？这绝非几个挑逗的吻和抚摸，就能让我沉醉于此的！这应该是，更加，更加久远以前……然而，我却什么也想不起来。

    “绯音学姐……”我走到她身边，低着头。

    绯音抬头看看我，说道：“酷罗蒂，怎么啦，有什么事？”

    姐姐果然还在生气。

    说完后，姐姐继续看着水面，从我的角度，很少能够俯视姐姐，这是完全不同的一种感觉，一种只有在这个角度才能了解的看女人的美。

    虽然我没有了男生的身体，但这时候，我应该拿出男孩子的气度，姐姐生气了，我要去讨好她，而不是等着姐姐来安慰我！

    “学姐，对，对不起……”我双手并拢在两腿边，向着学姐鞠躬。

    这看似普通的动作，对我却是巨大屈辱！

    因为，我是公主！公主不顾身分给自己的骑士姐姐认错道歉，这种羞辱感，是难以想象的。

    “不，公主，别这样。”绯音站起身来，轻轻扶起我，“其实，你说的并没有错，在你，或站在旁人的角度来看，我对你的行为，却是给人这样一种感觉，所以，你说的没有错。”

    “哎？可是……姐姐……”

    “是我，自己太过任性，一方面，又想要让你觉得，我们只是这种轻浮的关系，一方面，当你真的说出来，我又感到伤心，问题，出在你这个姐姐身上啊，酷罗蒂，你，并没有错啊。”

    绯音学姐身上总是有那么好闻的味道，她一手轻抚秀发，静美的看着池水的样子，令人迷醉。

    “可是，我不明白，姐姐你的话我不是很明白。”

    绯音学姐轻轻拉着我的手，两个人一起在池边坐下。

    她眼眶湿润，目光泛着荡漾的水波，带着几分忧伤的说道：“因为，我不想再失去任何亲人了……”

    “学姐……”

    绯音学姐静思了一下，继续说道：“雪乃失踪的时候，这种感觉尤为强烈，在那时，我又发现自己，已经被家族卖了，要将我嫁给帝国太子，这多重的被迫，算计，令我彻底绝望。而在地下城，遇到你的时候，却让我眼前重新看到了能引起我兴趣的东西。那是一种独特的希望，是的，你虽然有些古怪，还自以为是，那时候还算是我的敌人，但是，我在你眼中看到我所不具备的东西，那是一种其他女生都没有的独特的率真，自我的感觉！这让我对你产生了很大的兴趣。

    但是，我在心里也不断告诫自己，不可以再对任何人动感情，对任何人抱有期望，但也不想再伤害谁，我希望你我之间，就是保持那种看似轻浮的关系，可是，时间长了，我，我发现，自己又陷进去了。”

    绯音学姐捂着脑袋，秀美的长发丝般低垂，表情柔美而苦闷。

    陷进去了？

    这算是另一种层面的表白么？哦不，我还是不要如此咬文嚼字的好。女孩子，除非听到那三个字，否则，才不应该捕风捉影呢。

    “学姐……”我的小手握着学姐的手，相互轻柔用力，摩擦，感受对方的悸动，“抱歉，妹妹我被妒忌蒙蔽了双眼，没有看到姐姐的真正心情。”

    “不，是我自己太过自私了，有想要得到全部的，最真挚的，又害怕失去而不愿投入，我才是一个自私自利又自以为是的女人！”

    “不是的，姐姐，是因为我偷看道雪乃帮你做柔韧运动，又偷听了你们的说话，我因为吃醋，才会说出那种话的！和姐姐没有关系啊！姐姐你是我见过的，最好最好的女人！”

    “呵呵，”绯音学姐微笑着脸色微红，“还真是个爱吃醋的妹妹呢，在姐姐见过的女人当中，数你最小气了。”

    “哎？”这句话说实在深深的打击到了我，真的。虽然绯音学姐并不自知其深意。

    “不过，你这些花言巧语从哪里学来的？”学姐责怪道，她的态度似乎已经有点浪漫起来了。

    “那算花言巧语么？我，我根本不会啊，我只是，心里怎么想，就怎么说！”

    “是么……”绯音学姐的脸色更红了一些，她有些娇羞的扭过头去，“好吧，看在你诚实的份上，这次，就原谅你。”

    “姐姐！真的么，太好了，姐姐你知道我听到你刚才说的话，有多感动么？”我说着想往姐姐怀里靠。

    绯音学姐却温柔的阻止了我，“酷罗蒂，你说的话，我刚才也一直在反思，确实，我们并不是恋人关系，却做那样的事情，是不太好，所以，我想，以后还是不要那么随便做了。”

    “哎？”我的眼中神色复杂，几分感动，几分失望。

    “干嘛，这样的眼神，你个小**！听姐姐说，姐姐的意思只是不会再像玩玩那样随便亲你了，姐姐，也需要认真的确认自己的心情，今后，我们可以从普通的拉手，聊天，约会这些做起，慢慢的真正确认彼此的感情和关系，一步步，顺其自然的走下去，好不好。”绯音学姐红着脸温柔的说道。

    约，约会？

    女孩子主动和我说约会？

    我的灵魂因感动而哭泣。

    虽然我和学姐几乎天天在一起，但都是为了战局大事，真的两个人因为约会而在一起，那是完全不一样的！

    “嗯！好的！姐姐！”我握着姐姐的手，闪着迷蒙的大眼睛点头道，“姐姐，找到这件神器之后，我们就去约会，好不好？”

    “哎？傻妹妹，你说的好像找神器是很容易的事情似得。”

    “不，我不是这个意思，但是，我想，不论如何，我们都要平安回到地下城，无论神器最终落入谁手。然后，我，和姐姐，就去进行一次约会，如果是这样的话，再怎么样的危险，我好像，也有无穷的勇气应对呢！”

    面对我真挚而热烈的目光，绯音学姐气息幽兰，面色绯红，她轻轻抚摸秀发，望着荡漾的水中碎月，低声说：“好……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 黄金城的遗迹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    经过几天的磨练，前行，终于，我们达到了隐藏在古老密林中的黄金城遗迹外围。

    期间，我们也经历了几场和怪物的战斗，不过都被我用战士技能就干掉了，什么沼泽鳄鱼，沼泽熊这些。

    甚至还遇到一队冒险者，不过，运气不错，这队冒险者似乎对女人没有兴趣，加上大家都是奔着神器去的，抢夺神器之前也没什么可争夺的，而且我们也有意远远避开，并没有发生什么麻烦。

    此时，我的战士等级已经达到五级，突飞猛进的连我自己也感到不可思议，不过根据学姐说，因为我原力已经达到八级，所以修炼战士等级主要是自身潜力上限，大部分魔法师战士潜力上限非常低，原力再高战士等级也练不上去，要不然谁不想拥有一副好用强大的身体啊。

    但是我的体质是魔界也堪称最为稀有的雅利安皇族，根本还远远看不到自己的上限在哪里，所以修炼起来极为快速，只能达到和原力等级一致时，才会受制于原力等级。

    此刻，正当我们三人走在一条泥泞的道路上，只见道路前方，巨大而古老的树木之下，可以看到几座布满藤蔓的，几乎和森林融为一体的古老的建筑。

    这些，就是黄金城的遗址吧？

    墙面上还依稀可见一些岁月斑驳的黄色，也不知道，鼎盛时期的黄金城，是个什么模样。

    然而此时，这里并不荒凉，只见黄金城入口处，正徘徊着不少冒险者，看来，都是来寻找神器的吧。

    我们这时候穿着刚来时计划好的装束，虽然引来许多色迷迷的关注，但似乎并没有其他的怀疑。

    不过，光这一种关注，已经够烦的了。

    “嘿！美女们！”又来了三个歪瓜裂枣的男冒险者，“要不要和我们组队啊！我们实力很棒哦！不管是――哪方面！”

    又是这种低级笑话似得开场，或许，普通的单纯女冒险者还有可能被这种渣男骗去，但他们根本不知道我们的底细是什么！

    对付这种渣男的方法？拒绝？他们不会轻易放弃的，死缠烂打不要脸，是他们的难受好细，很多妹子就是这样被他们软磨硬泡搞到手的！直接动手，那也不行，总不能来一个搭讪的就动刀剑吧。

    这时候，就要靠雪乃的“防狼神器”了！

    哦，是珈蓝神殿。

    雪乃制造了一些傀儡小飞虫，专门飞出去叮咬这些色狼，这些家伙本来身上就臭，加上热带雨林蚊虫重多，也不会被怀疑。

    “呀！！”

    “哎呀！”

    “好痒！”

    “我去！好疼！”

    几个色狼被雪乃的傀儡飞虫弄的酸爽的不行。不要小看这些飞虫傀儡，都是三到四级的实力呢！

    我们成功甩掉骚扰，进入了遗迹，这里，尤其是在主干道沿途，到处看见冒险者的帐篷，甚至有些男冒险者肆无忌惮的随地大小便，将这庄重古老的遗迹都弄的乱七八遭的。

    忽然，我在冒险者中，看到一个似曾相识的高大身影，是英雄――俄勒冈！

    现在俄勒冈身穿着精神矍铄的盔甲，露出古铜色的健美肌肉，身边已经有了自己的伙伴，一位金发女弓箭手，一位红胡子矮人和一位瘦高的，面色焦黄的魔法师。

    还真是经典的英雄队伍呢，就好像，这个世界的一切，就是为他这天命之子，专门铺设的一样。

    “祝你好运吧，那就。”我轻轻说了一句。

    前方，可以通过树冠的空隙，可以看到一座比树木还要高大的古老金字塔，那应该就是烈王的墓地了！

    我们沿着遗迹中央的道路向金字塔走去，却发现冒险者聚集的越来越多，再往前，根本就走不过去了。

    又不知道前面什么情况。

    于是我们几个绕着圈子，总算是从侧面建筑缝隙里找了个空档挤进去，挤到了前面观看。

    只见整个金字塔入口前面的广场上，站满了一排排的帝国骑士，各个装备精良，威风凛凛，身手不凡！

    “好家伙，这是把整个帝国皇家骑士团都调来了啊！”我唏嘘道，这些骑士，最弱也是五级！白兰王国才几个五级强者？可见帝国实力之深厚！

    这时候，一对穿着皮毛的野蛮人冲着帝国骑士吼道，“什么思意？各国联盟会议上不是说好冒险者的事情由冒险者解决么？出动军队挡路是怎么回事！？”

    几排穿着银色全覆盖式战甲严肃的站着的帝国骑士，前方，一位穿着暗红色战甲的瘦高冷酷男子说道：“什么军队？你们看看清楚，这旗帜，是我们帝国皇家夺宝工会！在冒险者行会可以注册过的，怎么不能来夺取神器！这些骑士只是穿的统一点罢了，他们都是我们公会的冒险者！”

    男子皮肤苍白，红色的有如火苗般的头发，向上高跷的凤尾般的眉毛，一双眼睛却犹如鹰一般犀利，他的盔甲肩头，手肘等部分有着骇人的尖刺，我在想战斗的时候，就是被这些尖刺刮到，也要受伤！

    “什么，你，你们……你们这是明显强词夺理！”野蛮人怒道。

    “是呀！什么皇家夺宝团，那不就是帝国皇家骑士团么？换个名字就充当冒险者了，没想到帝国玩这一手，真的卑鄙！”

    “就是！那个红发瘦子分明就是帝国皇家骑士团副团长，开膛手萨尔卡！在这里大白天说瞎话，真当我们冒险者都是煞笔啊？”

    “就是，我们为了拯救世界，历经艰辛，漂洋过海而来，到了这里，竟然被这些军队挡住不让进去，凭什么！”

    “神器是属于我们全人类的，大家进去，能否抢到各凭本事，哪能这么堵门不让进，这不和规矩！”

    众多冒险者七嘴八舌的议论道。

    但是，抱怨归抱怨，虽然冒险者总人数和总实力肯定是远远强于帝国骑士们，但却，没有人敢于做出头鸟真的上前去抗争。

    对于这些抱怨，帝国也不理会，就是排开阵势，不让大家进。

    “他们这是在干什么？”雪乃问道，“不让别人进，自己也不进，这样耗着有意义么？”

    我淡淡一笑，小雪乃对于利益世界的事还真是懵懂。

    “雪乃，他们这些人，并不是帝国的真正主力！他们这是在堵门，等着帝国的精英团队到来！”我说道。

    “然后只放他们进去毫无阻碍的夺取神器？不让其他冒险者进？那我们怎么办？”雪乃问道。

    “哼，到最后关头，其他冒险者一定会联合起来冲门，到时候，我们就趁乱见机行事。”绯音学姐说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 帝国精英

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    的确，别的冒险者也都不傻，虽然这次被帝国算计了，但是他们彼此，也开始暗自交流，拉帮结派，谋划对策了。

    甚至有人来找到了我们。

    “这，这几位小姐！”是一个红头发，背着剑，穿着墨绿色衣服的少年，少年浓眉大眼，面容帅气阳光，很有一番勇者的味道，不过和我们说话，他还有些羞涩。

    “谢谢！不用了。”我冷冷的回绝。

    “哎？”这名少年，好像有些留恋的看了我一眼，但是也没再说什么，站了一会，默默的走开了。

    “干什么不接受人家的邀请？看那孩子好像对你有意思哦。”绯音说道。

    “姐姐～别开玩笑了！”

    就在这时，下方好像又发生了异动。

    我们看过去，咦！又是一队挂着帝国旗帜的队伍过来了，这也是帝国皇室的！

    走在中间的，正是之前在印象中看到的那位少女，真是那天我在影像中看到的水蓝色头发女魔法师！而我再一看，不是吧，这队伍后面还跟着许多冒险者，可能都是觉得跟着皇室队伍比较安全吧，其中，竟然有萝狄丝姐姐她们三个！也伪装随众，跟随着。

    水蓝色头发少女魔法师与旁边一位高挑的女骑士说了几句，这名女骑士步履成熟，扭着屁股，走上前去。

    她有一头青绿色短发，但身材却极尽女人味，这，这不是我们在白兰王国遇到的圣殿骑士团副团长星宁女士么！

    世界真小，我们远摄几千公里，竟然还能在这里再度遇到她！

    看来，那些骑士，是属于圣殿骑士团，和皇家骑士团，是两部分人。

    我和绯音学姐面面相觑，静待后面发展。

    星宁走上前去，但那些骑士也没有让开的意思，倒是有几个开始骚动不安起来，透过头盔盯着星宁夫人的胸部猛看。

    “吆！这不是夫人么，您怎么也来这里啦？”萨尔卡歪着头，问道。

    看到萨尔卡，星宁似乎露出一种抵触的身体姿态，但她还是一本正经的说道：“我今天来这里，是代表圣殿骑士团，护送赛罗亲王的女儿，海芯・六语郡主前往遗迹，她作为皇室唯一一位在的大陆魔法师行会拥有一塔的成员，受其他六塔和我们圣殿骑士团联合委托，前来搜寻神器，还有劳萨尔卡大人给我们放行！”

    萨尔卡肆意的扫视着星宁让她很不舒服，他嘴角阴笑：“夫人，恐怕，这可不行哦！”

    “什么？”星宁一愣，脸色也沉了下来：“萨尔卡大人，你放不放其他势力进去，这我不管，可是，海芯小姐是帝国皇室的核心成员，我也是帝国的骑士，你不放我们进去，似乎没有什么道理吧，大家都是受帝国所托，自己人为难自己人，岂不是让全世界冒险者看笑话？”

    星宁身后骑士保护中，那位蓝色暴露长袍的魔法少女海芯小姐，似乎也满脸难以置信的样子。

    萨尔卡却一脸得瑟，毫无退让的意思，走进星宁，说道：“夫人！虽然你说的，我也认为很有道理，可是，我也只是奉命行事，你要交涉，不防等你丈夫，帝国夺宝团团长巴兰杜大人到了再说！”

    “什么帝国夺宝团，那巴兰杜分明是帝国第三皇子，皇家骑士团团长吧！真是睁眼说瞎话！”有冒险者指责道。

    什么，帝国三皇子，就是这位星宁夫人的丈夫啊！

    “绯音学姐，可是，怎么又说帝国皇太子要娶你呢？星宁夫人年龄比你大很大啊？”我问道。

    “这有什么奇怪的，80岁的皇帝也可以取18岁的女人为妃子。”绯音的声音似乎有些变化。

    “可是，以你的身份，嫁给汉夫应该是正妻吧，他年纪这么大都没有娶妃子？”

    “没你想象的那么大，汉夫今年28岁，三皇子巴兰杜23岁，不过汉夫倒是之前有过两任太子妃，都莫名其妙的病死了，但据说，实际上都是被汉夫强行折磨不支致死！”绯音学姐的声音变得有些抑郁。

    “那太子真是情兽！还好绯音学姐你逃出来了！星宁夫人看上去二十七八岁了吧，这三皇子取比他年龄大这么多的女人啊！”

    “都是政治婚姻又有什么奇怪的。只是，近几年星宁的家族失势，恐怕，星宁的日子，并不好过了。”绯音说道。

    而星宁那一边，听到老公的名字，星宁好像一下子气势降低了很多，感觉她很怕她那个年轻的老公似得。

    这时候，那位一直在骑士保护之中的水蓝色长发少女海芯・六语走上前来，声音冷漠而对于女性来说略微低一些：“你就是我皇兄的手下么？请你让你的人让开。”

    萨尔卡低着头笑脸相迎：“呵呵呵，郡主大人，不是我不肯让，而是命令在身，我也没办法啊，还请郡主不要为难我们这些部将！”

    “那我，就只能硬闯了。”忽然，海芯周身凭空涌起一股浅蓝色的气流，些许冰晶元素在其中漂浮。

    “郡主大人！你可不要开玩笑！！”萨尔卡警惕的后退了几步，虽然只是一个身高1米50几，体重不过40kg的小萝莉，但是，既然是大陆七大魔法塔中一塔的主人，那就决然不能轻视！

    “郡主！请不要冲动！”星宁也急了，她么想到这位海芯话不多，上来就硬来，她虽然是帝国皇室，但从小去大法师之塔学习魔法，所居住的七塔之第六塔冰语塔也是终年矗立于严寒的北方，让这位少女的性格变得有些冷傲与偏执。

    四周的冒险者无不各怀心思，站看帝国内部两大势力相互冲突。

    “放心，我不会对你们施法的，我就这么向前走，你们谁能阻拦我。”海芯步步向前，她身后的骑士也一起跟上，再往后，那些冒险者也开始乘机跟上。

    而我们并没有去跟随，而是悄悄退到后面一处废墟的露台上，便于观察全局。

    而那个萨尔卡虽然看上去凶恶，但是面对帝国皇室成员，他也不敢真的下手，额头青筋暴起，表情狰狞的吼道：“郡主！请不要为难我们！！”

    但这吓不倒海芯，她还是一如往常的一步步往前走，骑士们但还是连连后退。

    “都给我停！谁再后退就是死罪！”萨尔卡举起大手吼道。

    这些都是帝国最精锐的骑士，瞬间全部停住了，不再后退一步。

    这一举动有效，海芯身体娇小，一群帝国金属大汉挡在那里，她也无法挤开他们前行。然而，随着冒险者们和帝国骑士距离非常近了，随时可能发生冲突。

    就在这时，忽然一声如雷的吼声：“都给我站住！”

    一道金色的强光，忽然从天而降，直接砸在冒险者和帝国骑士之间，有几位冒险者，都被那冲击撞倒！

    一名身材高大的金色短发，中分头男子，穿着浑身金灿灿的威武铠甲，落到遗迹的台阶上，将台阶都砸出一个坑。

    “在，他是从哪里来的！这男人能飞？”冒险者中有人惊呼道。

    在远处观战的绯音学姐说道：“那不是飞，那是黄金骑士，帝国三皇子巴兰杜的得意技能，九级野蛮跳跃！他一跳，就能跳出数百米远，近百米高！”

    “九级野蛮跳跃？这，他是……”

    “不错，九级骑士，帝国实力排行第四的霸者！”显然，从绯音学姐的语气就知道，她也没有信心对付这个巴兰杜。

    而这巴兰杜，身高高大威猛，形体健硕，相貌却异常丑陋，大鼻子，小眼睛，满脸疙瘩，特别是有半边脸，好像被烈焰烧灼过一样，十分可怕。

    再看那一身妖娆白皙的星宁，这，星宁女士的老公，竟然是这样丑陋恐怖的男人么？

    巴兰杜金色的靴子擦在地面上，强烈的气势让台阶被踩过的都出现了裂缝。

    “是谁？胆敢违抗我的命令？”巴兰杜声音嚣张至极，说是皇子，其声调，姿态更像是痞子一般。

    “那是你们帝国的命令，与我们何干！”一位大胡子身高近三米的野蛮人勇士说道。

    “你说什么？”巴兰杜双手叉腰，像是地痞一般走过去，怀歪着头看着野蛮人，“是你么？你这恶臭的北极海豹！”

    “你敢羞辱我们萨尔卡民族，尝尝我的厉害！”巨大野蛮人抡起大锤。

    就在这时，巴兰杜的手臂忽然动了，只见一道金光划过野蛮人的面前！

    “噗――！！！”

    野蛮人高高的举着锤子，前半边脸，却已经被削了下来，只剩下血肉模糊的一片，僵持了好一会，才轰然到底。

    “呜！”许多女冒险者见到如此场面下的尖叫，或是呕吐起来。

    “啊！！！啊！！！啊！！！”一名长相粗野的豹子皮裙女子看着自己心爱的勇士连出手都没有就被削掉半张脸，气的发狂了，不顾一起的拔出弯刀圆盾向着巴兰杜冲来。

    “不！别去！”我在远处喊道，但已经晚了。

    巴兰杜的双手还是放在腰间，连他的出刀都看不到，之见他侧身故意嚣张的一闪，腰间两道金光划过。

    “啊――！！！”那可怜的女子直接冲出去下巴找地，身上要害处中了两刀，而如何中刀的我都没有看清。

    全场一片屏息。

    巴兰杜横着在帝国军和冒险者之间走过，而冒险者不约而同的纷纷后退，谁也不想在那金光的范围之内，不知为何就身首异处，九级强者，下手还如此残忍果决，谁也不敢贸然再去试探。

    巴兰杜走向海芯郡主，郡主冰冷的脸上，也因为巴兰杜的残忍而露出惊恐的目光。然而，巴兰杜却如同无视她一般，从她身前走过，站到星宁的面前，身高两米的巴兰杜比高挑的星宁也要高出一大截，他俯视星宁，语气有些沉重：“你怎么在这里？”

    星宁明显有些紧张，“这，那个……你听我解释……”

    “我是谁”巴兰杜问道。

    “哎？怎么这么问……”局促中星宁有点意外。

    “啪！”毫无征兆的一个耳光，当中全场千百冒险者的面，抽在星宁洁白的脸色，马上涌起一片红晕。

    “我是谁？”巴兰杜像个神经质一样靠近星宁，有些发指的脸盯着星宁继续问道。

    星宁当众莫名挨了一个耳光，又羞又恼，她捂着脸，强忍住情绪开口道：“你，你是帝国……”

    “啪！”没等星宁说完又是一个耳光！而且打的很重，将星宁打的一两个趔趄，“我是谁？”

    星宁险些摔倒，一手捂着脸，一手下意识的挡在身前，似乎非常习惯于这样的防御挨打的动作，她说：“你，你让我开口说”

    巴兰杜忽然一把抓住星宁的头发，讲她往地上极为粗鲁的一扔，“我是谁！！！回答我啊！**！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 帝国三皇子巴兰杜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    一时间，全场目瞪口呆。

    这位星宁女士，可是圣殿骑士团的副团长，八级圣骑士，是地位极高的女性，纵使是巴兰杜的妻子，也不能在大庭广众之下这么打呀！

    对自己的老婆，还是如此地位高贵的女性都这样，这家伙，可以说是毫无人性！

    但这确实震慑到了众多冒险者，谁也不想跟一条实力强大的疯狗去硬碰硬。

    “帝国皇室的男人，全是血统极为强大，残暴，重男轻女的家伙！这个巴兰杜如此，他的大哥汉夫更是！”绯音学姐咬着牙说道。

    无法想象绯音学姐要是不逃离帝国，嫁给那个虐死两任太子妃的汉夫，会是多么凄惨。

    星宁面对如此巨大的屈辱，却没有抗争，只是默默的站起来，低着头。

    巴兰杜看她这逆来顺受的样子似乎更是来了脾气，再次上去，一把抓起她的头发，让她静美的脸对着自己，“贱人！我大哥让你去抓回你那**团员，你空手而回，现在却在这里跟我添乱？谁给你这个胆子，说啊！你个贱人！”

    星宁表情苦闷，总算有说话机会，刚才上来就是一顿暴打，让她不住喘息，“这，这是圣殿骑士团和七塔法师会的意思，老公，我，我不知道你也会来……”

    “不知道？可是老子看你刚才明知是我的人，你还带队冲的起劲吗！你还敢给我狡辩！你这贱女人，不好好收拾你，你又皮痒了是吧！”

    巴兰杜忽然一把将星宁按下去，反扣着她的腰，大手在她美白的丰臀上啪！啪！啪！的猛打了起来。

    因为星宁本来盔甲就十分暴露，从后面看，臀部位置也只有如同细绳的暗绿色小底裤，如此姿势，几乎可以毫无遮挡的重重抽打。

    而且，是当着这么多人的面！

    星宁被巴兰杜倒扣着，表情苦闷，双颊绯红，却在默默忍耐，即使遭受到这样的羞辱也不敢反抗她的老公。

    但是，这种光天化日之下，极度羞辱孽待女性的行为，激怒了周围的冒险者。

    “什么帝国皇子！根本是个疯子！”

    “放开那位女士！”

    “至少应给她一点尊严！”

    “就是自己老婆，也不能当众这么打吧！”

    巴兰杜一边肆意抽打星宁，一边看着众冒险者，得意的笑到：“你们这些废物屁话什么！不满意，大可以上来跟我较量一番啊！这种拆自己丈夫台的贱女人，难道不该在大庭广众之下接受狠狠的惩罚吗！哈哈哈哈哈哈！”

    “巴兰杜！”海芯小姐手中带着冰晶气旋的魔杖指着这个高大丑陋的帝国皇子：“你要管教老婆回家去管！你这样是对在场所有女性的羞辱！即便你是我的皇兄，我也不能容忍你继续这种行为，立刻当开星宁女士！”

    “皇兄！？”巴兰杜用力夹着星宁目中无人的说道，“就你一个毛都没长齐的小小亲王的女儿也敢跟我称皇兄？要不是看在你爹面子上老子连你一起打！还不给我滚！”

    “既然你这样说，那我也无需顾忌，现在我代表的是七塔！放开我的伙伴！”

    海芯的魔杖顶端蓝光亮起，出现一朵耀眼的冰晶。

    巴兰杜的眼中却露出阴森讥笑的神色：“你要跟我战斗么？”

    “如果不得不的话！”海芯魔杖尖端的冰晶迅速旋转，飞向巴兰杜，带着一道旋转的冰尘旋风。

    巴兰杜的下一个动作，颠覆了我对一个残暴皇族底限的认知！

    他露出令人发指的微笑，直接将星宁拎起来，挡在自己身前。

    “什么！？”海芯也震惊了！可是发出去的魔法已经收不回来！

    全场乃至皇家骑士团的骑士都难以置信的看着这一幕，竟然拿自的老婆当挡箭牌！！！

    “轰！！！”微蓝色的冰尘爆炸，海芯的魔法结结实实的打在了星宁的身上，虽然这只是一个干扰性攻击的六级冰魔法，并不会给星宁带来致命伤害，但是，在这充满寒意的爆炸中，我看到的是一个女人早已冰冷灵魂的最后碎裂。

    “意哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！想不到我这老婆还挺管用！哈哈哈哈哈哈哈！好啦！老婆，看在你帮我挡了一记魔法的份上，我就不追究你啦，如何，感谢我吧！哈哈哈哈哈哈哈！”

    星宁捂着被寒冰魔法击中的胸口，目光绝望的望着这条疯狗般的男人，眼中的泪水，落到她被冰霜侵蚀的盔甲上，化成了冰。

    “你……”海芯还没有从刚才的震惊中恢复过来，“你究竟是不是人啊！你明明可以躲开的啊！竟然拿自己的妻子来挡！从没见过你这么低劣的男人！渣男！！！”

    海芯真的愤怒了，周身涌起冰蓝色的旋风，吹的四周飞沙走石，冒险者纷纷退开，有如来自极地的愤怒蓝焰！

    “八级魔法――”海芯开始念起古老的咒语，浑身幽冷的气息越来越重。

    然而，巴兰杜却不紧不慢的一把搂起星宁，说道：“我的远房亲戚你是不是傻啊，难道你要杀了这贱人？”

    “什么！”海芯猛的收手，释放了一半的寒冰原力强行终止也给了她自己巨大的冲击，让她嘴角流血。

    巴兰杜都还没有出手，海芯就因为强行收招，被反震的单膝跪地。

    巴兰杜过去，毫不客气的给了她一个耳光，将她打到在地。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 遗迹之门打开

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    海芯勉强起身，还想再抗争。

    巴兰杜的眼中露出了杀意。

    “巴兰杜！”星宁不顾一切的喊道，“你要同时触怒你叔父和七塔法师会么！”

    “什么狗屁法师行会，我不得罪它它不是还要来抢老子的神器么！”

    “你这混蛋！”海芯举起魔杖为自己施加了寒冰护甲，可就在她准备释放第二个魔法的时候巴兰杜已经冲到她面前，而四周“保护”她的圣殿骑士似乎对此置若罔闻，巴兰杜腰间金色的光芒再次以快的看不清的速度亮起，直接将那护罩切碎，巴兰杜一脚踢飞海芯的魔杖，而后一把抓住海芯的长头发。

    “呀――！！！”海芯发出一声痛苦的喊叫。

    巴兰杜却抓着她半边头发将她提的只能脚尖勉强着地，在她耳边说道：“放心吧，我也不傻，我不会真的伤了你的！否则不说什么破会和叔父，我老爸也不会放过我！毕竟，你是我皇族的可爱表妹么！”

    “巴兰杜，你想怎样！”

    “呵呵呵！”巴兰杜亮出一把锋利的匕首，在海芯眼前滑过，“我要当着所有人的面，把你那一头漂亮的长头发，割下来！割的如同稻草般乱七八遭！这样的话，就算告到上面顶多当是兄妹吵架而已！又能怎样我？但是，对你，可是奇耻大辱哦！表妹！”

    “你这神经病！不要！！放开我！！”海芯喊道。

    “哼哼！现在怕了！晚了……”

    说着巴兰杜粗鲁的抓起海芯的一缕头发，用刀就要割下去！

    “雪乃……”我刚想让雪乃出动傀儡去营救，忽然，一个皇家骑士跑过去不知是故意还是正好，向巴兰杜大声报告道：“殿下！烈王墓地大门的机关封印，打开了！”

    “哦？”看来巴兰杜并非真正的彻底疯狗，他的脸色马上镇静下来：“哼，话虽然这么说，但是真的能拿到神器，那还真是非常不错的事情！就算要勇者进贡，也是给父皇，父皇也未必会赐给我！而我，真的非常需要那把剑呢！”

    巴兰杜一把将海芯扔下，用舌头残虐的舔舔刀锋，说道：“我们走！”

    巴兰杜此时却毫不犹豫，带着刽子手萨尔卡和一队最精锐的骑士，魔法师，走向前方的烈王墓地大门。

    “给我挡住他们！别放一个人进来！否则，你们全体要接受罪罚！”巴兰杜命令挡路的骑士们。

    骑士们在巴兰杜进去后，立刻又堵住了缺口，高大的骑士排成几排，后面站着帝国的高级魔法师，和僧侣，形成了守护入口的防御网。

    气氛，一下子变得诡异起来。

    暂时，谁也没有动手，因为巴兰杜还没有走远！这时候行动是找死，但是，冒险者也是在无数风雨中历练的，这种事不需要商议也会有默契，等巴兰杜一行人深入遗迹之后，就没可能再返回了！

    而没有了巴兰杜这位九级绝顶强者和萨尔卡这位八级刽子手骑士，只靠这些帝国精英骑士队伍，可未必挡得住上千实力各异的冒险者！

    而我也一跃而下，跑向星宁。

    “酷罗蒂！你做什么！”绯音追在后面。

    “星宁女士好歹也和我们共同战斗过，我要去看看她！”我说道。

    我跑到倒在地上的星宁女士身边，她的身体白芷，绿色的盔甲近乎完美的勾勒出她的成熟女子的丰满而又丝毫不肥胖的体型，虽然是挨了打，但除了雪臀被她混蛋老公拍的红红的，其他地方，倒是没有受伤，看来，巴兰杜也确实没有下重手。

    但是，给星宁女士造成的心里打击，却让她不顾羞耻的这躺在地面上，没有了站起来的意志。

    我拖着她的脖子将她扶起，“星宁女士，你没事吧！？”

    星宁双颊绯红，吐气如兰，双眼暗淡无神的躺在我怀里，她有些没有反应过来：“你是……”

    “哎？我？一个过去一起战斗过的路人。”我语无伦次的说道。

    当然星宁马上就想起来了，但是她没有拆穿我，似乎现在对她来说什么魔王，天使，帝国都已经万念俱灰了。

    “为什么，我自己的丈夫如此虐待我，羞辱我，我的部下视而不见，帝国的骑士和人类的冒险者们也只是看戏，第一个冲来关心我的，却是你，酷……”

    “叫我小蒂就好！”我苦笑道。

    忽然，星宁的眉头皱了起来，眼泪从她的双眼滑落，她勉强自己用流利的话语说：“帮我挡一下，不要让他们看到我哭……”

    我没有多说什么，默默将星宁搂的贴在我的上腹，同时用身体和头发遮挡她的脸。

    “我扶你到边上去好么？”我低着头问道，可以感受到她身体散发出的那股异常成熟的幽香。

    “嗯……对了，不知道海芯那姑娘怎么样了。”

    我抬起头对雪乃说：“雪乃，把那位蓝发小姑娘也带到我们那边去。”

    “ok”雪乃低声应答。

    不管她什么阵营，敌人的敌人暂时就是朋友，我是这么想的。

    “喂！小姑娘，你们要干什么！”这时候星宁手下的那些圣殿骑士却要上来阻拦。

    “干什么？帮这位当着你们的面，被屈辱打成这样的你们的副团长疗伤！不然，还能干什么？”我冷言道。

    这句话让前来阻止的圣殿骑士们无言以对，也只好默默让开。

    我们带着星宁，海芯重新又回到那个可以观测入口广场情况的遗迹废墟二层露台上。

    绯音拿出一瓶白色晶莹药膏，说道，“这个给星宁女士抹上，会比较有效。”

    “嗯！”我说着在地上铺好一层毯子，因为这里是高处，下面看不见，所以也没有关系。

    我让星宁女士趴在毯子上，然后自己骑在她的大腿上，帮她抹药。

    “嗯……”星宁女生发出一阵阵说不清是疼还是舒服的声音。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 热带雨林的大暴雨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    经过我的抹药，和雪乃的医治，两人都已经恢复。

    海芯还好，不够就是打架吃了亏，但星宁女士心中的伤痛，怕不是抹药能有任何改变的。

    至于我手中残留的，帮星宁女士抹药时那绝妙的触感，也只有我心里自己知道了。

    我们观察广场的情况，双方还在对峙中，似乎随时剑拔弩张。

    然而，就在这时，忽然，远方一震震雷鸣响起，整个广场骚乱了起来。

    片刻之后，热带雨林的暴雨，就大滴大滴的砸下来。

    “这雨来的真不是时候！”绯音抱怨道。

    但是，热带雨林的天气并不已冒险者的意志为转移，转眼，就化作遮天蔽日的暴雨，倾泻而下！

    我们赶忙躲进遗迹内部。看下面，冒险者也一片混乱，有点还在坚持，有点已经开始四处躲进遗迹避雨。

    “雪乃！让你的傀儡守在门口不要让人进来！”我说道。

    “哦！”

    两头白色八级傀儡挡在我们所在的那幢二层小楼门口，没有特别的理由，一般冒险者谁敢闯。

    石头房间虽然破旧，但经历不知道几千年的洗礼，避雨功能却依旧良好，因为外面冷风灌进来，我们拿出露营的毯子，在地上铺上。

    “星宁女士，请到毯子上来吧。”我对星宁说道。

    “哎？”不知为何，我感到星宁闪烁目光中的温柔感动，她点点头，挪到了毯子上。

    “海芯小姐对么？也请你到毯子上来吧？”我又对海芯说道。

    “可，可以么？”海芯闪着蓝色的通明眼睛，小脸微红。

    虽然是热带雨林，可这突如其来的暴雨却带来刺骨的寒冷，这种强大妖魔生息的地方，气候本就非常极端。

    我们五个女生围坐在毯子上，绯音和雪乃拿出更多毯子，给大家裹上。

    不过，毯子的只剩两条了，雪乃和绯音裹一个，我坐在星宁女士和海芯小姐中间，三人裹一个。

    看到星宁女士的下场，绯音学姐还是忍不住说：“所以，星宁团长，你还是要把我抓回去送给那个比你老公还要残忍暴虐的汉夫做太子妃么？”

    星宁此时有些神情涣散，似乎她多年来坚守的什么东西被彻底击溃了：“我没有想到，他竟然会恶劣道这种地步！在家里动不动对我拳打脚踢，喝了酒就对我施展暴力，甚至难以启齿的虐待我都可以忍！但是，我是一个地位高贵的女人啊，我忍耐这么多年为的就是坚守这最后的外表的尊严！可是，他已经习惯了，对我施暴习惯了，以至于，发展到今天这样……有今天这样的下场，都是我平时的忍耐，伪装成幸福的妻子，高傲的骑士，是我为了虚荣而久由自取！呜呜呜，呜呜呜呜！”

    星宁趴在自己的膝盖上抽泣起来。

    “星宁女士！这怎么能怪你！女孩子嫁人也没有错！难道因为这样就要把老公的罪责也归到自己的头上！？要怪就怪那个渣男太恶心！”我轻轻拍着星宁柔软香滑的肩膀安慰道。

    “那你，以后打算怎么办？”绯音问道，“还打算回到帝国，白天当你的骑士团副团长，然后晚上趴到你丈夫的床边向他求饶么？”

    “绯音学姐！”我责怪的看了她一眼，这种时候有必要冷嘲热讽么。

    不过这种嘲笑对于已经在众人之前丢尽颜面的星宁来说，根本没有什么影像了，她朱玉的嘴唇微微张合：“我不知道……只是，让我在被大家看到这样屈辱的样子，再叫我回到那个社会之中去，我宁可去死！”

    “星宁女士！不要这样子！哪个女生能保证自己的老公一定是个好人呢，这不是你的错，你被这样对待，应该感到羞耻的不是你，而是那虚伪腐朽的帝国皇族！”我一把抓住星宁柔软的上臂，轻轻抚摸，目光真挚的说道：“星宁女士，不如，加入我们地下城一派吧！”

    “哎？”星宁两眼睁的大大的，“可是，我，我是人类啊！怎么能够背叛族群？”

    “只要不做伤害人类的事情就不算背叛族群了吧？我们虽然是地下城势力，但却只是和那些胆敢进入盗取财宝的勇者们斗争，并没有侵犯过普通人！星宁女士，你的生活阅历，人生经验，比我丰富的多，这种事，我不会来说服你，只能靠你自己去选择。”我郑重的说道。

    “我不知道……只是，我似乎，已经没有地方可去了。”星宁低头失落的说道。

    “星宁团长，你一个女人，再强，也无法脱离势力的依仗独自生活，既然你已经回不去了，那么，是否也能理解我当初的抉择呢？”绯音说道。

    “我不知道，我真的，不知道……”

    “但是，星宁团长你知道么？”绯音继续说道，“在我们生活的世界之下，无比深远，比我们所处的世界环境恶劣无数倍，也危险无数倍的黑暗深渊，却有着即使拥有绝美的容貌，也能够独善其身，不需要依靠男人也能幸福安宁生活的一族，那就是，我所最敬仰的女人，雷妮丝女帝所率领的雅利安一族！”

    “雅利安一族？”星宁的眼中似乎闪过一丝光彩，“不需要依靠男人，也能在恶劣的环境下生存，独善其身？”

    “不错，这就是我现在效忠的势力，一个真正能让女性感到安全的势力！而这位酷罗蒂小公主，正是这势力的最高统治者雷妮丝陛下的女儿！”绯音学姐的眼中也难得的看到几分激动。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 进入烈王墓穴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    星宁的眼神变得在希望中参杂着复杂。

    “可是，那样的世界，一定都是像绯音你这样的美丽又纯洁的女性吧，而我，已经是那个混蛋的妻子了，又有什么资格，去向往那样的美好。”

    我看着星宁女士的侧脸，明明，她此刻孤独的内心受到渣男严重的伤害，是需要同为女性的那种温柔和贴心来抚慰的，但是，对于自己的自卑和对于自己曾经认知观念的崩坏，让她没有勇气走出这一步，这时候，我该怎么办才好！

    不知为何，我的身体先于思考行动了，这难道是雅利安女人的天赋。

    我用手臂支撑起身体，仰起头在星宁女士的侧脸亲了一下。

    “哎？”星宁也被这突如其来的甜蜜一吻吓了一跳。

    “酷罗蒂，你干什么？”绯音学姐有些惊讶的看着我，随即表情又转为恼怒，不满，看上去她的反应比星宁还要大。

    “星宁女士，这就是我们雅利安女人的态度！”我说道，“我这个雅利安的公主，还是有资格代表我的族人，接纳一位不幸的成熟女性的吧，你的遭遇，你的经历或许称不上纯洁，但这也是你人生的一部分，是你都有的成熟魅力的一部分，你应该自信些，我妈妈的黑暗深渊国度，并非只有纯洁的族人，而是包容各个种族，即使是彻底堕落的魅魔，只要愿意重新审视自己的人生，一样会被我们接纳，大量的雄性妖魔也是存在的，只要他们愿意遵守国度的规则，老老实实的为我们效力，我们一样可以为他们提供生存的庇护！星宁女士，你回到人类之子只能是强装冷傲背地里遭人嘲笑的不幸女人，但在我们这里，你，可以做你自己，做你想做的自己！”

    “公主……”星宁的眼神似乎开朗了许多,“只有女性的幸福世界，我，真的可以去么？”

    “可以哦！”我向她伸出手。

    星宁那修长细腻的手指，搭在了我的手上。

    此时，我感到海芯小姐充满期待的看着我们，欲言又止。

    就在这时，雨渐渐停了。

    下面也传来了喧闹！

    然而，当我们到露台上去看的时候，却发现，并没有发生如预期的争斗，而是――帝国骑兵把门让开了！

    “这是什么情况？”冒险者们反到狐疑不敢上前。

    “一定是圈套！”

    这时候，带队的帝国骑士说道：“接到皇子大人的口谕，刚才是和大家开个玩笑，堂堂帝国皇子怎么可能和冒险者们抢神器呢！请大家不要顾虑，大胆的进去，能否抢到神器，个凭机会就好！”

    “谁信他！肯定是骗人的！”

    “一定有圈套！”

    一队野蛮人冲上来说道：“杀了我们部落的勇士和他的情人，你们就一句开玩笑就算了吗！”

    帝国骑士冷言道：“那是你们无礼在先，皇子的话我已经带到，我们也要奉命撤离了，进不进去你们自己看着办，皇子还在里面，你们要报仇，也大可以进去找他报啊！”

    “你们.......！！！”野蛮人虽然刚猛但也不是傻子，真是打不过帝国的骑士，也只能仍气吞声。

    于是帝国骑士真的就这么撤离了。

    绯音学姐也是一脸疑惑：“搞什么？”

    我看着骑士撤离时似乎他们自己也有有些莫名，说道：“我想不出那个疯子能预先谋划好这样的陷阱，一定是，里面出了什么预料之外的状况。”

    “我们进去！”我说道。

    “哎？”绯音有些迷惑的看着我，“这明显是巴兰杜的诡计好吧！”

    “不！学姐！”我双手叉腰，得意的用手背托着下巴笑道：“这明显看上去像是诡计的，往往却不是真正的陷阱！哼，以巴兰杜的智商，还弄不出这么高端的局，学姐我们放心大胆的往里走就好！”

    “哎？”

    下面大群的冒险者还在纠结犹豫之中，近千人看着那黑洞洞的遗迹入口，不知所措。

    而我们五个人，则挤开拥堵在前面的冒险者，堂而皇之的，毫无犹豫的向列王墓地的入口走去。

    “喂！她们，进去了。”

    “哼，一帮傻姑娘，可惜了，哎！”

    “很快会听到惨叫声吧......”

    一位苍老的带着高帽的法师说道：“以我多年的冒险经验来看，这几位少女，怕是有难以想象的遭遇，在等着她们，年轻的女冒险者啊，大都因为自己的天真，大意而落入难以抗拒的危险漩涡之中.......！”

    “是大师艾尔！”一名红头发中年冒险者喊道，“艾尔大师都这么说，这几个少女......哎！”

    我们无视这些冒险者市井般的议论，毅然走进了黑暗的门洞。

    一进入墓穴，一股古老，阴森的风就迎面吹来。

    “这墓穴可真是压抑，虽然同为黑暗的地域，但这里，却没有任何亲切感可言，对我来说！”我说道。

    “可是，我，我好想感到，有什么东西，在墓穴深处，召唤着我！”绯音学姐空灵的声音回荡在墓穴的地道中。

    我有些惊异的看着绯音学姐，妈妈说过三件神器与我们有着宿命的关联，难道这一件，是和绯音学姐......

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 遗迹的古老禁制

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们顺着古老的墓穴往里走，沿途没有任何岔道，只有一条路，高耸，阴暗，两边时而有些异域风格的雕塑和装饰性的门洞，但路，始终只有一条。

    大约走了二十分钟，我们就到达了一座圆形的宽广大厅，大厅前方，是一闪数十米高的细长大门，两扇泛着古老的铜色光泽的大门上雕刻着另人看了感觉十分沉重的纹路。

    而大门之下，巴兰杜等一行人无力的坐在，似乎消耗了大量的原力。

    “殿下！”刽子手萨尔卡有气无力的说道：“不行！这门不知道什么材料制作的，我们不管怎么破坏，连一丝裂痕都没有！”

    “混帐！”巴兰杜喊道，“难道就真的一点办法没有！？”

    他跳起来，再次一击强有力的飞腿踢向大门，可结局只是把自己弹飞到地上抱着腿嗷嗷叫。

    我注意到，在巴兰杜攻击的一瞬间，大门上浮现出两行文字，这是一个十分古老的魔法文字，但如我，或是许多实力较强的贵族，都是接触过的，许多高级古魔法就是以此文字记载。

    文字的内容是：“唯有女性，方可进入。”

    这下，我明白杜兰德撤掉堵门骑士团的原因了！

    巴兰杜带去的人里面，没有女性，而原本有两个可以成为他强力支持的放眼大陆也是非常强大的女性，却被他刚才硬生生的推到了对立面。

    此时，巴兰杜看到了我们的到来。

    独揽德脸上那瞬间毫不愧疚的露出的近乎扭曲的谄媚笑容，令我差点当场就吐出来！

    “老婆～～～！”巴兰杜屁颠屁颠跑到了星宁身边，脸上露出假惺惺的关切之色，“哎呀！我的好老婆你可以来了！让我好等！刚才我是开玩笑的啊，你别当真，还疼么？老婆？你也感到了吧，我刚才并没用全力打你不是，我还以为你喜欢我对你粗暴一些呢……”

    “请你走开！”星宁目光冰冷的说道。

    “啊？”巴兰杜脸上的表情僵直了。

    星宁浑身颤抖，愤怒，厌恶，恐惧与绝望纠缠着她：“请不要践踏我尊严的底线了！为了和你一刀两断，我连人类阵营都舍弃了，你这个披着人皮的魔鬼，请你，远远的离开我，永远不要再纠缠我！”

    “你说什么？”巴兰杜目光也冷酷了下来：“你要跟我分？你以为我帝国三皇子的女人，是说走就可以走的么？”

    “请你离我远点！”星宁鼓起勇气说道。

    “什么！？你这**你敢这样跟你男人说话！”巴兰杜抬起一脚就猛的踹了下去！

    “住手！”在看到巴兰杜的同时我就给自己施加了超级战士的魔法，加上我最近战士实力的提升，我现在的超级战士魔法效果已经让自己达到了九级顶尖战士的水准，当然，只是在基础实力方面。

    “嘭！”我双手交叉，利用护腕格挡，硬是接住了巴兰杜的一脚，但这一脚依旧踢的我浑身发麻，魔法赋予的超级战士，和真正的九级战士差距，还真不是一点点。可想而知，这一脚要是踢到他妻子身上，将会造成多么大的伤害。

    “嗯！？”巴兰杜也是一愣，“小丫头，你是什么人？竟然能接住你大爷我一脚？”

    “我么？”我推开他肮脏的脚，“我是史上最弱公主小蒂！任何我的成年姐妹，都可以用一只手指头就打断你这渣男的腿！”

    “你这是在吓我么？”巴兰杜面色狰狞，“老子从小就是被下大的，只是我很好奇，你这样来历不明的强大小女生为什么会帮这个――**！”

    忽然巴兰杜腰间两道金光亮起！

    我虽然看到金光却看不清那是什么，一股死亡的危机瞬间向我袭来！

    “钉――！！！”

    一道凄厉的黑芒挡在了我和金光之间！

    绯音学姐手持黑化的水晶剑，突显到我身侧，挡住了巴兰杜的一对诡异的金色双刀。

    原来那金光就是这对双刀！

    “什么！？”巴兰杜也是大惊，“竟然有人能在距离之外瞬赶到这里挡住我的双刀？”

    “哼！黄金猎犬的獠牙，帝都早有耳闻，我怎会大意的让你靠近公主！”绯音学姐冷冷道。

    “你是……”巴兰杜看向绯音，“天凛绯音！？”

    “……”

    “天凛绯音，你这**叛徒！你私自带领圣殿骑士中队进入地下城结果被魔族歼灭，而后听说你恬不知耻的投降了地下城！你怎么会在这里？”巴兰杜说道。

    “我不想和你多说，但我绝不会让你伤害到我的公主！”

    “哼！就凭你？”巴兰杜露出冷笑，“你以为能接住我随意一击就可以和我分庭抗礼了吗！”

    巴兰杜的双刀再度幻化为金光向绯音学姐袭来。

    “公主！闪开！”绯音学姐一面含着，一面持剑化作道道黑芒与之拼杀！

    “女人！都是柔弱无力的生物！支配在老子**呻吟！怎敢跟我正面厮杀！”

    无数道金光从四面八方杀向绯音学姐。

    绯音学姐目光幽寒，手中的剑也有如数十条黑色的蝮蛇，柔韧迅捷而犀利无比。

    一时间，竟然将那些金光尽数挡住，双方以不可思议的速度对攻数十秒，竟然不相上下！

    “什么！！？怎么可能！你这排名二十开外的女人，怎么可能接下我这帝国排名第四的强者的招式！”巴兰杜眼睛圆睁，布满血丝！

    “哼！靠排名就能分出高下还要战争做什么！”绯音学姐冷言道。

    我看着绯音学姐近乎完美的攻防，不由惊叹！她只是七级啊！而巴兰杜的招式，我这超级战士魔法加持的号称九级巅峰战士，一招都接不住！

    然而，就在这时，“咔！”一声，不知发生了什么，绯音学姐没有挡住巴兰杜的一招，虽然她极力调整身体闪开了，但是失去了平衡，被巴兰杜乘机一脚踢飞，重重的摔到了大门脚下。

    “学姐！！！”

    “怎么回事！？”

    此时，我看见，一道旋转的东西，从天上落下，掉在地面上。

    是绯音学姐的半段水晶剑。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！**！就你这种垃圾武器也敢跟我硬拼？剑都断了！看你还怎么打！”巴兰杜毫无骑士风度的追杀过去！

    “七级荆棘缠绕！八级缓速！八级泥泞之谭！”我一瞬间释放出一堆禁锢减速累魔法。

    “什么！”巴兰杜只以为我是战士，没有这方面防备，而且我释放魔法实在太快太快，他根本来不及躲，暂时被我的一堆魔法给缠住了，“你，小**，你个战士为什么会这么多魔法！？”

    我不理会她，和雪乃一起跑向绯音学姐，星宁她们也跟上。

    “绯音学姐，你没事吧！”

    绯音从门脚下站起来，说道：“没事，只是，我的剑……”

    她手中拿着半盏残剑！

    “没想到，巴兰杜的武器是仅次于神器的史诗级武器，在激烈的对攻下，我的剑竟然断了……”

    “现在怎么办？那些魔法看上去也缠不住巴兰杜太久！”星宁焦急的说道。

    巴兰杜一面全力挣脱魔法，一面命令道：“刽子手！愣着干什么！带人去抓住她们！”

    暗红色盔甲的刽子手带着七八个六级的帝国骑士超我们冲过来。

    “八级魔法――暴风雪！！！”压抑许久的海芯小姐终于有机会出手，释放了她最得意的冰雪魔法！

    无数硕大的冰锥伴随漫天飘雪从天而降，虽然伤不到巴兰杜，但刽子手也只能往一边躲闪，不敢硬抗，而其他骑士，有三名被这暴风雪直接命中，当成变成了冰雕。

    有两名骑士绕路冲了过来，海芯正在念咒，有点来不及了，只见星宁小姐手中出现骑士长枪，闪到海芯前面奋力一刺。

    “嘭！”滔天的圣光巨浪，将其中一面骑士轰飞出去，身上盔甲碎裂，倒地不起！

    另一名骑士却已经抡起刀看上海芯！

    “闪电之蛇！闪电之蛇！闪电之蛇！闪电之蛇！闪电之蛇！闪电之蛇！闪电之蛇……”

    我也是火了，不顾一切，一口气瞬发出几十条六级魔法闪电蛇，将跳起来这个直接轰飞。

    “我去！那是魔法师！那是移动魔光炮台吧！”巴兰杜也傻眼了吼道。

    无数的闪电蛇几乎充满整个大厅，在大厅里飞速的来回冲撞游走，打的这些帝国骑士都着不了地！

    除了刽子手和巴兰杜，其他骑士尽数被消灭！

    海芯小姐难以置信的看着我：“请，请问您是几级魔法师？”

    “八级！”我说道。

    “哎？？？和我一样！？”

    这时候，巴兰杜终于挣脱了全部魔法，和刽子手一起，向我们逼近！

    “怎么办？我们对付不了那个巴兰杜！”绯音学姐忧虑道。

    我扭头看了一眼那高耸的古老大门，说道：“进去！”

    “哎？怎么进？”星宁疑惑道。

    “谁知道！”

    “啊？”星宁红着脸焦急的喊。

    “别让她们逃进墓穴！杀上去！”巴兰杜和刽子手瞬间速度爆发！

    “雪乃！”我喊道。

    两尊巨大的白色傀儡忽然出现在巴兰杜和刽子手面前，挡住了他们！

    “这，这什么玩意！”两人和傀儡厮杀起来。

    刽子手还好，但巴兰杜太凶猛，打的傀儡都不断发出机械碎裂和破坏的噪音！

    “不好！傀儡不能阻挡他们太久！”雪乃喊道。

    “呜！该怎么办！”星宁无力的靠在大门中央透出光晕的缝隙上，忽然，一道强光亮起“啊！”的一声，星宁被吸了进去！

    “什么！？”我一看，原来如此！

    姐妹们全部如法炮制，将身体贴在缝隙上，就一个个被大门吸入。

    在有一瞬间，我曾担心自己不会被吸入，但结果是，这大门，看来还是把我当女的了！

    我不知，是否该为此高兴！

    一道强光亮起，我感觉自己全身被一种奇妙的波动牵引，紧接着，天旋地转，我就暂时失去了意识。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 迷境硕影

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    嗯……好黑啊……

    感觉，呼吸好困难。

    什么东西，压在我的脸上，有点软，直接顶在我的鼻子上。

    气味……浓郁芳醇中带着一股微酸，还潮乎乎的……

    究竟是什么呢？我十分难受的扭动着头。

    “啊嗯……”上面一个悠扬的女性声音传来，这声音是……

    我睁开眼睛，之间自己眼前黑乎乎一片，两边则是白白的。

    我费力的将视线抬高一些，却看到一具极为白美的女性**，岔开双腿，正好骑在我的脸上。

    那女性穿着极少量的青银色铠甲，过于硕大的胸部挡住了她的脸。

    直道她低头看我，我才看到她的样貌。

    那是一张带着青绿色短发的，柔美成熟，眼角带痣的女性的脸。

    星，星宁女士！

    “啊！抱歉！！”星宁并没有如期发出尖叫，反而满脸愧疚，她抬起腿从我脸上跨到一边，十分担忧的看着我，“公主！没，没有压坏你吧？”

    “哎？”我脸红红的，有些茫然的摇头，“没，没事啦！我，我才要不好意思！”

    “公主你说哪里话！”星宁半转过身去，脸色绯红，目光迷离说道：“我，我这种女人如此肮脏的地方，竟然压在了公主圣洁的脸上，我，我实在是……无地自容。”

    话虽如此，我去注意到她的身体在微微起伏，肌肤还有些因激动而泛红。

    我渐渐平复心情，观察四周，这里，看上去一点也不像墓穴内部，到处弥漫着青色的雾气，而我们似乎倒在一个不大的悬浮石台之上，石头上还长着一些杂草，仔细看去，周围还悬浮着一些古老而简单的石块构件，上面有着我从未见过的花纹雕刻，这些石块不但悬浮，还在缓缓转动。

    “这里，是什么地方？为什么完全不像是烈王的墓穴？”星宁问道。

    “我，不知道……绯音学姐她们呢？”

    星宁站起身，在虚无迷雾中四处观看：“没，没有，哪里也没有看到她们！”

    “怎么会这样？”我也站起身，站在星宁身边，“对不起，星宁女士，害你也陷入到这奇怪的地方。”

    星宁个子高高的，转身却拉起我的手说道：“不，公主，是你，让我知道了，女生之间的……友谊，竟然也能如此纯真！我对这个世界几乎已经绝望了，可是，当遇到你后，却让我看到了，世界，还是有美丽的一面的！”

    “星宁女士……”虽然结了婚，但星宁女士可真是个大美女，那股成熟和矜持却令她更添韵味。

    “可是，这里没有路，我们，该往哪里走？”星宁问道。

    我也看向四周，说道：“既然有如此精妙的机关将我们吸引进来，我想不可能是个死地，一定是有道路的！”

    突兀的，两个黑影从远方飞来，瞬间到了我们跟前。

    我们两个女生慌张的一看，竟然是两个穿着怪异装饰的黑皮肤巨汉，这两个巨汉，都有着六条粗大的手臂，头上包着金色的蝉尾型的布包，鼻子上插着弯弯的獠牙和金色链条！

    “什么！什么人！”我和星宁这样的强大女生，这一刻都吓坏了，这两个巨汉的气势，太可怕了！比我之前遇到的龙舞姐的气息，还强了不知道多少！

    而且，他们所散发出来的气息，却并非是神力这种类型的力量，而是一直我们从未感知过的奇异而无比凶悍的力量！

    我的第一个念头是完了！这两个巨汉，无论要打要杀或许要对我们做其他任何事，我们都没有丝毫逃脱和抵抗的可能！

    我和星宁瑟瑟发抖的搂抱在一起，等待命运的审判！

    但是，仔细看去，这两个巨汉的身体，似乎不是那么的切实，而是，有些虚无和不稳定，像是真实的东西，但又像是幻影。

    “你们两个女人！不去练习舞蹈！跑到这里来偷懒！”一个巨汉用一种我们从未听过的语言说道，但不知为何，我们却能明白其意思。

    “还不快去练舞！”说着两名巨汉走过来，张开巨大手臂，一人一个，不由分说就将我和星宁扛起来，然后，两个巨汗大脚一点地，就飞了起来！

    竟然，能飞！？不需要接住翅膀？

    这，这可是连半神都做不到的啊！

    一些高级魔法可以让法师悬浮，但也很难自由飞行啊！

    这，这两个丑陋巨汉到底是什么东西！？人类肯定不是！

    “你，你们是什么人？要带我们去哪里？”我一面挣扎一面问道，然而被巨汉的大手抓住我的挣扎根本没有效果。

    “伽蓝王的出阵祭奠就要开始了！我们要赶快把这两个女人送去练舞才好！阿约罗！”

    “说的是！多尔摩！耽误了出阵祭奠，我们人头不保！”

    “喂，我说，两位大叔……”

    这两个巨汉似乎根本不听我说话，还是说根本就没有听到？他们自顾自的说些莫名其妙的话。

    珈蓝王？这两个比半神都要强大的多的巨汉，感觉也只是给伽蓝王打杂的，那这伽蓝王，到底有多强大？！

    我想起雪乃的神器，珈蓝神殿，又不知这其中，是否有些什么联系。

    既然巨汉不听我说话，我就和星宁说：“星宁女士，看上去，至少他们并不打算伤害我们，你不要害怕，保持冷静我们静观其变就好！”

    “呵呵，小公主，这话本该年长的我来说吧，竟然被你安慰了，我这个结过婚的老女人，还真是羞耻呢……”星宁被巨汉扛在肩上，红着脸说道。

    “哎？不要总是把结过婚挂在嘴边吗！你一边也不老！也很好看，结过婚也完全不影响你的美丽啊！只是让你更有味道而已！”

    “哎？”星宁脸色一红，“讨厌！还好你是个女孩子，要不然怎么感觉是在被你言语调戏似得。呀！对了，你，本来就是那边的女孩子吧！”

    “什么那边啦……”

    星宁眉头微皱，“虽然我已经和那个渣男决裂了，但请你不要把我当作可以随便调戏的女人好么！我是直女，对女生，没有……兴趣的啦！”

    “星宁女士你不要误会啊，我只是，想让你感到开心一点。”

    “是么？对不起……你明明对我这么好，我还说这种话……”

    果然两个巨汉听不到我们说话，我感觉，他们早已看不到现在的世界了，只是，凭借残留的某种古老的意志，在继续着，一直所做的事情。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 练舞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    说实在，被人横着扛在肩上真是很不舒服，视线也变的奇怪，只能看到巨汉的后背和虚无的雾气。费力的抬起头，也只能看到倒退的一些古怪的悬浮岩石。

    我恍然感到，这些巨汉的飞行速度，极快！

    没过多久，天地一暗，我们似乎被带到了一处古老宫殿的内部。

    终于，我们被放了下来。

    “酷罗蒂！”我脚刚一着地，背后绯音学姐的声音传来。

    “姐姐？”我转过身，看到绯音学姐，雪乃，海芯都在这里。

    而此地，是一处幽暗的灰褐色石头宫殿。

    宫殿有着粗大的石柱，石柱上方有着金色的雕刻，下部是绿色的墩座。宫殿中央，是一片圆形的空地。

    我看看那两个巨汉，将星宁也放下后，两人就站在一边，其中一人说道：“你们，都在这里练习珈蓝王最喜欢的不夜莲华之舞！都不要偷懒！否则，别怪我们不客气！”

    我看着大家，都是一脸茫然，这什么奇怪的舞蹈我们听都没听过，何从练起？

    但是这两个巨汉太过强大，我们又不敢违抗！

    “还不快点开始练习！？”巨汗怒道。

    “你要我们开始练，总该告诉我们怎么练吧？”海芯喊道。

    然而，巨汉却没有回答，一会之后又喊道：“还不快点开始练习！今晚珈蓝王出阵，如果你们跳的不好，就全部处死！”

    “什么！？可是到底要我们跳什么舞啊！总该有人教吧？”海芯难以置信的喊道。

    “海芯小姐！”我说道，“不必多费口舌了，那两个家伙听不到我们说话。”

    “可是，这样下去，这两个强大的家伙会不会真的杀了我们！她们，看上去，毫无同情心！”海芯说道。

    我强迫自己冷静下来，观察四周，忽然，注意到那些大柱子上，似乎刻着一些暗淡的女子画象，虽然经过岁月的磨砺，这些女子形象已经风化，磨损，但依稀可见那翩翩起舞的婀娜姿态，而且，那些舞姿之中，似乎蕴含着某种古老而高深的意境。

    “大家看！”我说道，“这柱子上刻着的女子画像，好像是某种舞蹈的一个个姿势！”

    被我这么一说，姐妹们都发现了。

    “怎么办？”星宁有些尴尬，“我们这就开始跟着上面的动作跳？”

    “也只能试试看啦！”我说着自己跟着上面画的女子姿势摆弄起来！

    稍微一摆，立刻感到身体传来一阵异样舒服的感觉，可马上又中断了，我尝试摆下一个姿势，又开始舒服，但是期间感觉支离破碎，好不连续！

    “嗯……”星宁跳了几个动作，感到脸色微红，“好奇怪，跳了这些舞，身体好热！”

    “热也好，冷也好，不想被杀还是乖乖跳吧！”我一边说一边开始寻找其中规律。

    我们几个女生都开始尝试起舞，唯有绯音学姐，只是看着，却不动。

    “喂！你们这些贱婢！在乱跳些什么！哪里是这么编排的！想挨鞭子么！”

    “再跳错我就把你的胳膊卸下来！”

    两位巨汉粗鲁的向我们吼道。

    “糟糕！咱么办？就算我们知道是画在柱子上的舞蹈，但也不知道顺序啊！”星宁喊道。

    “难道，真的要被这两个蠢汉所杀？”我也是万般焦急，情急之下我试图透过传音耳环联系妈妈，但我根本没有她的传音波动，而练习外界也完全联系不到！

    “大家，听我说！”绯音学姐忽然开口。

    我们都看向她，之间她目光通明的看着这些柱子上的女性，若有所思的说道：“这舞，我，好像见过！”

    “哎？？？”

    “呵！绯音你不是开玩笑吧！？这奇怪墓穴中离奇空间里的舞蹈，你在哪里见过的？”星宁问道。

    “我小时候……看到妈妈跳过！”

    “哎？？？”我也是大惊失色。

    绯音学姐闭上眼睛，面对巨汉的威胁好不畏惧，她表情圣洁，姿态清雅,摆出了其中一个姿势！

    只见两只巨汉忽然身体一震，看到绯音的舞姿，眼神中似乎流露出某种古老的怀念之情。

    绯音小声说道：“我尝试按照记忆中妈妈的舞姿，结合这些画像，将整个舞蹈跳下来，大家，在我身后，试着跟着我的动作一起跳。”

    “嗯。”我们有些茫然的点头。

    绯音学姐起舞了，那是一种带有东方韵律的舞蹈，高洁纯美，清雅脱俗，却又不失色气！但没有一点淫邪的感觉。

    虽然没有合适的衣衫相配，但即便是如此练习般的舞蹈，我也被姐姐的身影打动了，不由自主的，跟着姐姐一起跳，充当其伴舞。

    两个巨汉，看着绯音学姐的舞姿，竟然从岩石般刚毅的脸上，流下了泪水！

    “多少年了，没有见过如此绝色舞姿！”一个巨汉说道，“这领舞女子，真的是普通婢女？”

    “难道……是这舞曲的创始者，夜姬大人归来了？”另一个巨汉感动的说道。

    “虚！小声点！夜姬大人，可是伽蓝王大人这里的禁句！被听到，说不定大人一怒之下就要了我们的命！”

    “呜……可是大人自己，梦里还时差悲伤的含着夜姬的名字……”

    两个凶神恶煞的巨汉，一时间，却老泪纵横。

    经过一个白天的练习，我们都已经完美掌握了舞蹈。

    不知道这里的昼夜是如何实现的，但是，夜晚就这么来了。

    两个巨汉，也不在宫殿里挂起无数辉煌的灯笼，点起处处灯火，还从内殿搬来大量的桌椅，上面摆满各自美丽的器皿，就好像，真的在准备一场空前而庄重的盛宴一般。

    虽然精美器皿里面并没有美食，漂亮的金色酒瓶里也没有酒。

    宴会布置完毕，但整个宫殿却只是空有一番不输往日的繁荣，却不见，一个客人来。

    但两个沉静在某种拥有无法解脱的记忆中的巨汉，却依旧十分恭敬的为每一个桌子加菜，倒酒，口中还念念不停：“伽蓝王，这次凯旋而归！大获全胜，我们定要将这宴会，办的有声有色！为大人劳军！”

    另一个巨汉走到主桌前，恭敬的下跪，对着空空如也的桌子道：“伽蓝王大人，下面，就为您献上，您最喜欢的不夜莲华之舞！”

    说着，巨汉起身，半转过来，煞有介事的响亮击掌！

    “啪！”

    随着巨汉的击掌，一直在大殿门口守候的我们，列队来到殿中。

    向着并不存在的伽蓝王主桌和各位宾客行礼。

    而后，摆开了阵型，绯音学姐站在最中间，高高的玉立着，优雅抬起她雪白的手臂。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

六十二章 夜舞笙歌如梦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    五名美丽的女子，不知身在何处，即便灯火通明，但只有冰冷的岩石，空洞的摆设的古老宫殿，依旧显得有些凄凉。

    窗口昏黄的烛火在风中摇曳，正如同我们的命运，不知道，下一刻，会被什么无法抗拒的强风，吹到何处。

    我感觉，自己在这样的坏境下，知觉分外敏感，也许，是白天练舞的缘故。

    绯音学姐，就在这样的压力之下，没有伴奏，没有舞衣，甚至没有观众，但依旧，一丝不苟的跳起了不夜莲华。

    在她身后，我完全被那舞姿给带入了一种意境，她举手，仿佛挥洒着软白的幽香，她抬足，好似踏过清新的睡莲。

    我的身体，不由自主的跟着她动了起来，仿佛她的舞姿创造了一个领域，在这个领域里面，我们都天生的能够感知道周围所有人的舞动，发自内心的知道，自己该何去何从。

    或许，我们天生就是能歌善舞的女孩子，虽然这对我来说，没什么值得高兴的，但女孩子的身体，似乎天生能够体会这份荣耀，自己的美能够对外展现，或许是令身体舒服的一种女性的天性。

    但此刻的我们，仅仅是那静美的繁星。

    而绯音学姐，才这夜舞中的明月，

    她一头黑发如云，却无比醒目！

    当她的动作，由含蓄转为明媚，由轻柔转为绽放之时，我觉得宫殿里，似乎响起了古老而悠扬的乐曲，难道，是那舞姿太美将我们带入了幻听？

    然而，那乐曲，越来越真实，越来越委婉丰富，渐渐的，响彻宫廷。

    我看到，在那宫殿酒桌后面的一些高台上，竟然渐渐的浮现出一个个衣着朴素，面容慈祥的老者，他们捧着各种我从未见过的乐器，摇头晃脑的演奏着。

    这些老者，一会儿看上去真实，一会儿又显得飘渺不定。

    绯音学姐的动作越来越奔放，举手投足间，挥洒着晶莹的香汗，弄的满屋密香。

    忽然，学姐身上的衣服开始逐渐消融，露出她更多的白玉色香艳肌肤，但是她好似丝毫不以为然，反而在恍惚的乐曲之中跳的更为尽兴。

    她的胸部，腰部，臀部这些重要部位的衣服，也开始渐渐的减少，化作黑色飘絮，随着她的舞动消失，然而她却似乎没有感到羞涩，倒是跟在她身后伴舞的我，看的胸口起伏。

    就有那么一瞬间，当学姐快速旋转的时候，我几乎看到她近乎**，但很快，那旋转中产生一股绯色光流，光溜轻抚着包裹她的玉体，化作一套黑色的绝美舞衣，在殿堂中央，飘飞绽放！

    不知不觉，也有几道光流光顾了我们，将我们的衣服，也化作了最美丽的舞衣，就好像，真的是在那伽蓝王的盛宴上现舞的神女一般。

    这舞衣，让我更加来了感觉，我甚至，感受到了跳舞的喜悦。能与学姐一起，不为魔与神，只为天与地，在这空寂而繁华的宫阙，共舞一宿，孤芳自赏一番，又夫复何求？

    再看雪乃，有如夜幕下的荧雪，在舞动中绽放着自己的洁白，星宁好似青色杨柳，婀娜的身姿分外温柔，海芯有如幽蓝的波涛，默默诉说着自己的思愁。

    我忽然想，我们五个是否本就是天界的舞女，而这人世间的林林总总，才是一场梦？

    或许，我上上辈子，也是为诸神献舞的歌姬，转身为帝国的男孩，才是一个错误？

    都说男儿当自强，我这样和姐姐一起，跳出一个被那些强大存在欣赏的妙舞就沾沾自喜，真的好么？我还有资格，做一个公主么？或是，真的要沦为舞姬？

    只见这时，绯音学姐轻轻的掠过一张张餐桌的边缘，所到之处，竟然陆续出现一个个身影，或是肥头大耳，衣着华丽，或是面容精悍，身负绮丽战甲，或是玉树临风，一身萧瑟长袍，这些，似是这宴会的宾客！

    他们开始谈笑风生，把酒言欢，在绯音学姐经过之时，无不露出流连之色，更有人闭目深深呼吸，像是要享受学姐身上的芬芳。

    宴会，渐渐的，变得宾客满座，热闹非凡！

    就好像，真的回到那伽蓝王全盛时期的盛况一般！

    然而，唯有那最为宽大的主桌，依旧空空如也，宴会的主人伽蓝王，一直没有现身。但我似乎能感觉到，伽蓝王，是不会现身了。

    两名六臂巨汉，看到这番盛况，眼中似乎倒影着宴会缭绕的火焰，攒动的人头，都感动的老泪纵横。那丑陋而沧桑的脸上，也难得的露出了满足的神色。

    “伽蓝王大人……”

    “您的凯旋大宴，终于，是开起来了啊！我们两兄弟，等待这一刻，已经，不知道等了多少年了……”

    就在这时，两名巨汉，带着幸福的，看上去有些古怪的笑意，身体，变得越来越虚无，逐渐消失……

    那些满座的宾客，也在留恋着我们这些美女的舞姿的同时，一个个面带不舍的消失，那些演奏的老者，也随着他们吹奏的乐曲，逐渐消散于空气中。

    乐曲声，渐渐停止了。灯火通明的宫殿中，只剩下我们五人，穿着那令人羞涩的舞衣，寂寞的站在舞台中央。

    忽然，一个无比俊朗而温柔的男人的声音响起。

    都说同性相斥，我当然是对男人没好感的，但是，这个男人的声音，却让人，发自内心的感到温暖，好似不可见的阳光，洒在我灵魂最深处。

    “谢谢你们啊，孩子们！让阿约罗和多尔摩终于解脱了，他们因为执念太深，已经被困在这里，太久太久了……”

    这个浑厚而富有穿透力的男子声音说道。

    “你，是谁？你是伽蓝王么？”我完全被这声音俘获了，并非因为这声音的魅力，而是因为对方的善意和远远高于我无数倍的境界！就好像，一个小女孩，在同神明对话一般。

    “呵呵，我是谁，已经不重要了……”话到此处，男子的声音也有些没落，“那位领舞的女孩，我更要谢谢你，你不仅解脱了我那俩可怜的仆人，更是令我没有想到的是，在我仅剩这支离破碎的灵魂意志的时候，还能欣赏到，夜姬的舞！”

    绯音学姐目光空灵的抬头看向宫殿各处，似乎在寻找那声音的源头，她说道：“这位大人，我们只是误入此处，生涩的舞技在您面前献丑了，还请大人指点我们出去的道路。”

    “呵呵，真是个好女孩，明明有如神技，还如此谦逊有礼，我若还活着，定要……哎，你放心，我很快会送你们出去的，在你们出去后，这里也将崩塌，永远不复存在。”那个声音和绯音学姐说话，明显多了几分深情，然而，不知为何，我却妒忌不起来。

    “多谢大人！”绯音恭敬行礼。

    “女孩，你，一定是夜姬的后人吧。天底下，无论多么有才华，也无法模仿夜姬的舞到如此境界，简直，有如夜姬再世！”

    “我，我只是小时候见我母亲跳过。”绯音学姐红着脸答到。

    “哦？你母亲现在……唉，算了，我已经是一丝灵魂碎片，问这些，又有什么意思。既然是夜姬的后人，我就不能让人空手而归，这大殿之中的东西，大都是普通岩石依靠我的法力幻化的，但有一样，却是真正的宝贝，你若能找到，就拿走吧。”

    面对这样超然的存在，客气推诿是极度不礼貌的，绯音学姐深知这一点，她屈身行礼：“谢谢大人。”

    于是，我们开始四处观察，这大殿百米见方，里面各自美丽奇异的摆设令人眼花缭乱，究竟哪一件，才是真正的宝贝呢？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 计都罗候剑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    大家开始在大殿里四处观察，寻找，虽然说，那声音没说有时间限制，但是，谁知道，什么时候这里的一切又会不会变化，我们还是心中有些焦虑的。

    不知为何，我感到，自己的身体，似乎在跳完这一出的舞之后，也有了很特别的感觉，不光是舒服，好像，还对那舞姿之中蕴含的韵律感，流连不已。

    其他人，也和我有同样的感觉么？现在似乎也不是问的时候。

    “宝物，难道是这个么？”海芯拿起一颗闪亮的宝珠，说道。

    绯音学姐摇头，“这宝珠虽然美丽异常，但却并没有什么特殊之处。”

    星宁女士不知哪里弄来一根孔雀羽毛，开始逗弄雪乃。

    雪乃还真的很配合的用捏起手指的小手在那边挠。

    “喂喂！你们给我认真点找啦！”我不满的喊道。

    星宁女士是怎么了，脸色红润，表情迷离的，明明还是个贤淑的人妻呢，现在看上去真是有些.......说好听了是随意，说难听了就是有点浪！

    难道是酒不醉人人自醉？这一出舞跳的她迷了情？

    这舞，果真有催动女人情愫的作用么？我心中忧虑着。

    星宁女士毫不羞愧的摇摇晃晃在各个餐桌边磨蹭，旋转着身体来到了最大的主桌，竟然十分不敬的一屁股坐在珈蓝王的紫檀木大桌上，也不怕那古老意志惩罚她？

    她低头往餐桌一看，媚笑道：“呵呵呵，那两个蠢汉，号称多么虔诚忠心，可是，竟然只给珈蓝王的主桌，摆了一根筷子，这是有多粗心啊～难怪长的也是这么五大三粗。”

    星宁面色绯红，表情迷离的笑着。

    “嗯？”我却看向那珈蓝王的餐桌，各种餐具都是最大，最高级的，配置也十分齐全，唯有筷子，还真是只有一根，这筷子通体黝黑，似乎和其他餐桌的筷子也不太一样。

    摆错了？我心中疑惑，这么多大小餐桌，各种来宾按照级别，摆得餐具都是井然有序，各有不同，没有一桌少东西的，唯独将这最重要的珈蓝王大人的餐桌漏掉一根筷子？这怎么可能？

    我快步跑过去，一手按在星宁大腿上让她不要乱动，一手一把抓起这筷子。

    “好沉！”以我现在六级战士的体质，虽然拿的动，但要自如挥动还是有些困难，怎么可能有这么沉的筷子？

    虽然珈蓝王估计实力非常不可思议，但我又碰了下其他餐具，似乎都是正常的重量。

    “绯音学姐！”我拿起这根筷子，来到学姐身边。

    “怎么啦？小公主？”刚刚跳完舞的绯音学姐，仿佛还是意犹未尽，面色红润，身上散发着一股激烈运动后的体香，一时间，也令我有些想要扑到她怀里，当然，现在可不是撒娇的时候！

    “学姐，这筷子，似乎有些奇怪。”

    “哦？”绯音学姐接过这根黑色的筷子。

    当筷子一到了绯音学姐手中的时候，忽然，一股无比古老幽暗的波动，散发出来。

    “嗯？这，这是........”学姐的眼睛睁的大大的，退到场地中央。

    大家都被这波动影响了，看向学姐。

    只见学姐闭着眼睛，颀长的秀发因某种力量而向上飘起，她的表情轻微变换，似乎在感受着某种古老的记忆。

    片刻之后，学姐睁开了眼睛，她手中出现一股黑暗原力，注入了这根筷子。

    “嗡～～～！！！”

    只见这根筷子在学姐的手中不断的变长，变粗，不断的散发出越来越骇人的远古而又深暗的波动......

    两道犹如黑色鳗鱼一般的能量生灵，从学姐手中开始，在这粗长的黑棍周围盘旋环绕上升，所触碰之处，那黑棍的外框一点点支离破碎，消融成了黑色能量燃尽的碎沫，渐渐的，一把通体黝黑，却有着明锐的白色刀刃，外形带着凶戾杀戮之美的长剑，显型出来！

    两条黑色鳗鱼最终也盘旋着贴在了剑上，成为两道绮丽的雕刻花纹，学姐手中，出现了一把带着浓郁异域风格，却又结合了西式构造的绝美长剑！

    这把剑，通体散发着幽厉的气息，只是立于空气中，就好象带动剑刃附近的空气，不时的颤动，似乎，有一种急不可待的想要吞噬鲜血的样子。

    “可怕！”远远的看着就给我这样的感觉，拿着这把剑，我都不敢靠近学姐了，剑身，剑刃虽然精湛通明，毫无瑕疵，但总觉得，这把漆黑的长剑，好似已经吞噬了无数的鲜血和灵魂。

    就在这时，那个声音再度响起：“呵呵呵，想不到，你们竟然这么快就找到了这大殿中真正的宝物！这把剑，虽然算不上什么厉害的兵器，却也是我，少年时曾经用过的，此剑名为计都罗候剑，夜姬的后人，这就算是我给你的一份赠礼了。”

    计都罗候剑！？

    那不就是，预言中的第二件神器么！

    几经周折，苦苦寻找，谁又能想到，这神器，竟然就是珈蓝王餐桌前的一根筷子！

    妈妈曾说过，这几件神器，都是各自适合我们的宝物。

    加上那不知真假的夜姬的传说，难道，冥冥中，注定了，这把剑与绯音学姐直接的联系么？

    绯音学姐持剑恭敬下跪：“大人！我一定用这把剑，守护我所爱的人！”

    绯音学姐这话，让我心头一暖，难道，爱人，是指我么？当然，也可能是这个爱，非那个爱吧.......

    “你们其他人，也都有一份小礼物，事实上，你们已经拿到了。”无比温柔磁性的男生再次说道。

    “哎？”我们面面相觑，礼物，又在哪里。

    “呵呵，你们感受一下自己身体的变化。”男声说道。

    “身体变化？”

    之前因为一直专注于跳舞和宝物的寻找，还没有太在意，现在这么一说，果然，我感到自己的身体，正在变得越来越好。似乎那舞蹈，对女孩子的身体，大有益处。

    “啊――！”几乎同一时刻，我和绯音学姐，脸色绯红，发出一阵娇鸣，一道道银白色的柔美，舒服的光线在我们周身缠绕，似乎穿透我们的衣裙，直接沐浴，呵护着我们的身体。

    “嗯.......呀！”绯音学姐身体周边的凌光散发开去，她的肌肤，似乎也蒙上一层迷蒙的梦光。

    “我，我的身体.......突破了？”绯音学姐难以置信的看着自己硕大的酥胸和**的双手。

    “九级！”绯音学姐双眸通明，兴奋的说道：“我，我竟然一下子突破到了九级骑士的实力！”

    “什么！？”星宁她们也是大惊。

    这时候我也难以置信的说道：“我，我的战士实力，也到了八级了！简直.......不可思议！刚才那一天的舞蹈，竟然对我们的身体，有如此巨大的好处，犹如脱胎换骨一般！”

    星宁说了：“我，我感到自己身体也有一些好处，但是，并没有那么大的变化.......”

    “我，还好啦，有点提升。”雪乃说道。

    “我似乎体质也好了一点，但实力提升似乎不明显。”海芯说道。

    看来，这舞蹈对大家的好处，还因人而异.......绯音学姐明显受益最多，我也很不错，但对其他姐妹的帮助，就比较有限，或许，这和我们的血统有关系，我的血统自然不必说，绯音学姐，她不是普通人类少女么？可那声音却说她是夜姬的后人，能被那种存在如此在意的夜姬，恐怕怎么看也不会是普通人类吧？绯音学姐的身世，到底又蕴含着什么样的秘密？

    这时候，那声音再度开口：“呵呵呵，我只是尝试催发你们这一次舞蹈获得的好处，没想到，竟然有两人出乎我的意料.......黑色辫子的小姑娘，你，叫什么名字？”

    “哎？我？我叫酷罗蒂........”

    那声音沉默了许久，才说道：“奇怪，小姑娘，我在你的身上，看到某种不协调的灵魂波动，你究竟.......呵呵，也没什么，我何必在意这些呢，你是一个善良的好孩子，这就够了，不是吗？酷罗蒂，我要拜托你一件事。”

    “哎？”这样伟大的存在拜托我？ “大人请说！能做到的我一定全力去做！”

    “永远守护你身边的这位，唔，被你称为学姐的女人，好么？虽然，不太清楚学姐这称呼什么意思，但看得出，你对她的感情，很深。”

    “哎？”我的脸刷一下红了，这伟大存在怎么回事，这种事情能这么一本正经的点破么，伟大存在的情商也令人着急啊！

    我马上跪到绯音学姐身边，无比认真的说道：“大人！您放心吧！学姐是我的骑士，虽然一直都是学姐保护我，但是，不论我有没有这个能力，我都会不顾一切的保护学姐的！不惜拼尽我的一切，无论是生命，灵魂，还是尊严！”

    “酷罗蒂.......”这一刻，我感到学姐脸色微红的看着我。

    “呵呵呵，如此，我就放心了，酷罗蒂，我不会让你白白冒此风险的……酷罗蒂啊！你可知夜姬一族的历史，充满苦难，我只希望，她能幸福........”声音变得越拉越苍茫和暗淡，“好了，我在此处的意志，也即将消散，也没有什么继续存在的必要了.......你们从宫殿的后门出去，到后花园深处，有一处石墩，触摸那个石墩，就能离开此地........至于……之后的机遇，那……”

    声音似乎没有说完，就全然消散了。

    我们五人都虔诚的跪下，再度感谢了这位大人的恩赐。

    然后，根据大人的指点，往后花园走去。

    离开宫殿时，我还不舍的望了这殿堂一眼，似乎，对于这里，还有几分流连。似乎对于这样华美的异域宫廷生活，笙歌夜舞，谈笑美酒，也有一些向往。

    如此温柔强大的珈蓝王，如此惬意逍遥的满座高朋，如此迷魅妖娆的不夜莲华......今何在！？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 第三件神器的预言（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们来到了后花园，这里也是浓浓的异域风情，各种热带植物，虽然风化但依稀可见往日精美的白色大理石喷泉，雕刻，显得雅致而又高洁。

    我们穿过数颗芭蕉树组成的小屏障，来到一片无比清澈的水池前，那水池对面，有一颗巨大的，无比古老，遒劲而又生机盎然的菩提树！

    菩提树下，有一尊硕大持稳的汉白玉石墩，就是一座并无任何特色的石墩，上面也覆盖着层层菩提落叶，布满岁月的痕迹，虽然没有什么提示，但重重意境似乎已经阐明了，这就是那位大人所说的石墩吧。

    我们向着那石墩走去，忽然，我看向那清澈的池水，倒影在水中的，却是一颗巨大苍翠的菩提树下，一个玉树临风，表情温和，但身形模糊的男子，似乎正在池边打坐！

    “什么！？”我再次抬起头，只见那里只有一座古老白色石墩。

    当我再次往水池看时，应该是石墩倒影的位置，却又出现这位男子。

    “学姐！”

    “怎么了？”

    “你们看，那水下有人！”我指着那男子说道。

    绯音她们往我指的方向看去，摇摇头，“哪里有什么人影，公主你是太累了吧！那位大人的意志消失了，这里怕是撑不了多久了，我们还是赶快离开吧。”

    绯音学姐拉着我的胳膊向前走去。

    我也就不置可否的跟着大家，绕过清池，来到石墩前面。

    “说是放在上面，就能出去了吧？”星宁犹豫了一下，上前把手往上面一放。

    果然，一道美丽的清光亮起，星宁消失了。

    接下来，海芯，雪乃也依次把手放上去，消失在清光之中。

    “酷罗蒂，你先吧，我最后一个。”绯音学姐说道。

    “哎？不！姐姐先走。”不知为何，我想起那伟大存在说道对夜姬的思念，我总怕他会把姐姐一个人留下，于是坚持要她先走。

    “这又什么好争的，你先走，听姐姐话！”

    “不！姐姐！”我忽然无比认真的喊道，“姐姐！你先走！请你，就依我一次，好么！”

    绯音学姐看到我的眼神如此认真而坚持，也感到有些意外，她犹豫了一下，还是伸出了手，又看向我：“马上过来哦，姐姐等你。”

    “嗯，姐姐你快走吧！”我笑着点点头。

    绯音学姐触摸石墩，消失了。

    这一瞬间，这片奇异的空间，只剩下我一人的感觉，让我感到有些异常凄凉。

    我不安的望了一眼那清池，也把手，放在了石头上，应该，没什么问题吧。

    “轰――！！！”

    天地震荡！

    整个池水忽然都升腾起来，化作无数晶莹的雨滴，而我感觉道，每一粒雨滴都蕴含不可思议的力量，石墩整个化作了铺天盖地的耀眼白光，整个空间开始在肆意的白光中崩塌，我眼看着这里的大地，树木，房屋龟裂，崩坏，开始坠落。

    而我意识的最后一瞬间，看到无数雨滴向我飞来，接下来，就是一股无比强烈的白芒震动，让我失去了意识。

    在一片恍惚的，全白的迷蒙之中……

    我听到那个男人的声音再度响起：“抱歉，名为酷罗蒂的少女，我还是自私的做了这最后的决定，我知道，这一切，对你太过沉重，但是，也只能，托付给你了……我，梵达曾珈蓝摩王，还有我那早已覆灭的神国最后的传承，我本想让它永远沉睡于时光长河，可是……看到夜姬姑娘之后，我果然，还是……不甘心！少女啊，你是一个善良的孩子，希望你不要怪我，拿出勇气……”

    我在迷蒙中并不清楚他这话的意思。

    紧接着，我感到自己的身体开始下落，也不知落了多久，忽然，闭着眼睛依旧感受到一道道有着柔韧力量的光亮，将我拖住，似乎，让我凌空悬浮着。

    “公主！公主！”是姐姐，还有大家的呼喊，我感到自己手脚悬空着依旧无法动态，但是渐渐的我睁开了眼睛。

    我发现，自己被包围在一股迷蒙的光晕之中，眼前是高耸的烈王墓穴内的石柱和带有古老雕刻的墙壁，天花板……

    我正身体半仰的，悬浮在刚才我们进入灵异空间的那个大厅之中。

    而我面前扭头，往下看去，绯音，星宁她们正在我的脚下焦急的看着我，似乎也没有什么办法放我下拉，而在大厅里面，还围着许多人，有巴兰杜和他的大队凶神恶煞的帝国骑士，还有一些实力不俗的冒险者队伍，乃至，还有那我一直在关注的英雄俄勒冈的队伍，以及那个红发的据说对我有点意思青涩少年勇者的队伍，他们全都关注的看着我。

    就在这时，那个曾经出现过的古老预言的声音，再度响起，那悠扬苍茫的声音，回荡在森严的大厅之中。

    “吾，非天。

    珈蓝神殿再现于世！

    古老的神剑即将展露锋芒！

    真实之门已经开启，虚假的历史，即将暴露出它丑陋的峥嵘！

    谁能够开启那扇纯洁之扉，就能够得到最后的神器，魔隐之戒，或许，还有那，更加不可思议的传承……

    而开启这纯洁之扉的钥匙，就封印在，那灵光抚慰下的少女体内！

    拥有她，掌握她，征服她！

    就可以――掌控世界！”

    预言的声音清晰无比，幽历的回荡在苍茫冰冷的石壁间，换换消散，整个大厅，一片屏息般的宁静。

    最后神器的钥匙，封印在少女的体内？

    我悬浮在大厅中央，有些莫名的左顾右盼，究竟是，哪一位少女，与这样的神器钥匙，有着难以割舍的联系呢？

    我看向绯音学姐，看向雪乃，看向星宁和海芯，又看向已经到赶到大厅的萝狄丝她们，而后目光再次茫然的扫过一队队冒险者中的各位女性成员，还是没有发现谁身上拥有所谓的灵光抚慰。

    然而，我却发现，在她们乃至那些其他男冒险者，帝国骑士，和各种来历不明的强者们的眼中，有着一个共同点，那就是，所有的人，都睁大了眼睛，目不转睛的看向我。

    哎？

    就在这一瞬间，光晕和托举我的力量消失了，而我的身体还来不及恢复，我无力的自空中落了下去。

    而下面，顿时掀起一股惊涛骇浪，血雨腥风！

    几乎所有的强者，都在这一瞬间动了。

    他们气息暴涨，亮出武器宝物，一个个凶神恶煞，面目贪婪，高声怪叫，或是张牙舞爪的向着我落下的地点，蜂拥而来！！！

    （第三卷完）

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四卷 当女孩遇见女孩――守护地下城的少女们！



序章 陨灭神国，剑之真实

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我是谁？

    为什么又飘荡在黑暗中？

    我是天使，还是恶魔？

    不，我记得我只是一个普通的高中生而已。

    为什么，我的脑海中，会涌入那些不属于我的记忆？

    那记忆，十分久远，我仿佛听到，那飘渺凄美的战歌，在那古老的苍穹下回荡……

    仿佛，有个声音在向我诉说：

    那一场古老的战争！有多少纯白的羽翼凋零，又有多少漆黑的身影消散？

    历史，只是为胜利者谱写的赞歌而已！

    唯有时光长河中，才能找到流逝的真实。

    正义的英雄？哼哼！可笑啊――

    那一天，将永远不会被载入史册！

    古老，悠远，宁静而祥和的世界，被无数把利剑硬生生的撕裂，拥有至高能力的新生王者，以雷电，烙印了世界的新规！

    质疑者――毁灭！

    当铺天盖地的姬天使飞过黑发少女的家园，遮蔽了阳光，有如毁灭的白色流星雨一样坠落，将大地都分解！

    坠落――从此少女的头顶不再有天空。

    无数的族人在这场屠杀中连灵魂都灰飞烟灭。

    即使最勇敢，最坚强，最无畏的勇士，拿起武器反抗，可最后，都被那压倒性的力量屠戮，一个个，坠入深渊，绝大部分化作了炼狱火焰中飞散的尘埃，幸存者，后来被称为恶魔。

    当然，并非所有的恶魔都有着光明的过去，但现在，已经无法分辨。哪些是诞生在地狱火焰之中的恐惧魔怪，哪些是经历了那场灾难在惨淡苟活的仇恨化身，哪些，又是忘记了伤痛只知道徘徊在黑暗深渊的野鬼孤魂。

    少女，想要拿起剑，并非为了向神复仇，她只是，为了能在这无尽炼狱，能够生存。

    没有怜悯，没有祈求，没有感情。

    这是一个吃与被吃的世界，剑是少女唯一可以信任的东西！

    历史掩盖了真相，却无法吞噬少女的意志，无数坠落的族人不是化作厉鬼就是被原生的古老恶魔所吞噬，而少女，却带着族人中最惊人的天赋，得以依靠利剑保护自己，活了下来。

    任何美丽的东西在炼狱中都被视作另类，不是被奴役就是被捕食！抵抗这一切的唯一手段，就是拥有比吞噬者更强的力量！

    少女，守护住了自己的纯真，守护住了自己的美丽，因为不可思议的天赋和更为难以置信的幸运。

    然而，真的是幸运么？在这深渊炼狱中挣扎求生，在仇恨和血腥的海洋中保持纯洁而不迷失，这甚至比那古老战争中被姬天使的长矛刺穿心脏，更为凄苦！

    因为，那是无比漫长的煎熬，永无止尽的杀戮！

    伟大的深渊美姬，剑之女皇啊，你是可以印证这世界最初并不存在本源的善与恶，光与暗，神与魔的最后证明！

    即使你逝去，化作地狱尘埃，你也会不惜一切的守护你的后人，继承你的美丽，继承黑暗世界的女皇，守护着，这最后的真实！

    你早已不为复仇，但你在守护世界的真相！

    我们无力抗争，但至少，我们需要知道真相！

    我们宁可毁灭在苦难的真实中，也绝不苟活在幸福的谎言里！

    而你，名为魔王，却是我们心中正真的女神！！！

    总有一天，我们要将黑暗的真实之剑，指向那金光灿烂的虚伪苍穹！

    这是什么？为什么会有这我全然无法理解的记忆？

    难道，我不只是一个会把暗恋的女生照片偷偷夹在日记本里，幸福怀抱的内向男生么？

    为什么，会有一个很美妙的声音，仿佛直接叩开了我的心房？

    漂泊在黑暗中的我，听见她空灵而又温存的问道：

    少年啊，你愿意为你所爱的女生付出多少？

    粉身碎骨无怨无悔？背弃世界铩羽同行？

    那都不算什么！

    你可愿意，舍弃自我？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 当命运预言中的少女是自己

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在我还是小宅男的时候，我也曾幻想着，穿着帅气华美的盔甲，手拿传说中的圣剑，斩妖除魔，奋勇向前，拯救那预言中关乎世界命运的，被高高束缚在神殿中央的薄幸公主。

    然而，我怎么也没有想到，那个美丽的，洁素的，柔弱无力却又联系世界命运的少女，在疯狂的带着各种目的的贪婪爪牙下瑟瑟发抖的，不知道自己的前途将被带向何方的，拥有不可思议的迷之力量却又只能等待别人开启的，那个不幸的公主，竟然是我。

    我好想战斗，我好想自己拯救自己，勇者什么的，才不需要呢！我也想要，成为举世瞩目的英雄，而不是，被用来证明英雄气概的那个英雄怀中的美女啊！

    然而，为什么，这种时候，我却不争气的浑身无力，像个小女人般无力的坠落........

    谁来，救救我！这种话我不想要喊出来啊！

    我距离下面汹涌的人潮越来越近了，那可怕的杀气与贪婪，正倒吹着我的短裙，狂乱飘动！

    “那就是拥有神器钥匙的女人！她是我的！是我命中注定的公主！只有我，勇者巴拉克才能拯救她！啊哈哈哈哈哈！”

    “多么不幸的少女啊，看上去就楚楚可怜，如此少女，我，俄勒冈，发自内心的无法割舍，她需要我的保护！”

    下面的勇者，冒险家们一个个朝我发出怪叫，就好象，我是谁，我怎么想，并不重要，我只是用来证明他们伟大与英勇的一件东西似的！

    忽然，有个声音喊道：“她，她好像是黑暗公主酷罗蒂！”

    “什么？”这一瞬众多勇者似乎犹豫了！

    但此时人们早已疯狂，别说是酷罗蒂，就算是蕾妮丝女皇亲自摔下来也会有无数不顾死活的人来争抢的吧！

    “魔族小公主么！原来这么可爱！”

    “不是说是妄图毁灭世界的魔王么？一定是被恶魔胁迫吧！酷罗蒂，哥哥来救你啦！”

    人们，在神器和美女的诱惑面前，早已失去最后的理智！谁还在乎什么阵营，谁还在乎什么身份，在乎的只是**裸的利益和欲望！

    “都给我让开！！！”我的余光看到那一身金甲的帝国皇子巴兰杜，冲破人群，面目狰狞而贪婪的一跃而起，一脚将英雄俄勒踹下去，又挥动金光在半空杀退了其他几个冒险强者，踩着他们的身体和盾牌，不断有力的跳跃，高高跃起，张开令人作呕的宽大双臂，向着我下落的地方而来！

    “哈哈哈哈哈！酷罗蒂！你在我帝国境内为害多年！想不到也有今天！我要把你带回去，好好调教！一点点的拷问出神器钥匙的下落！让你在屈辱中乖乖交出神器，然后，再让帝国主教审判你的罪恶！你和神器都是属于我的了！哈哈哈哈哈哈！”

    如果我能动，能战斗，我现在就想给他一个九级魔法，然而，不知为何，我的身体还是没有恢复，眼看着，就要落入那可怕的双臂之中了！

    “哇哈哈哈！黑暗公主酷罗蒂，到我怀里来吧！成为我的奴隶和神器的容器吧！！！”巴兰杜肆意的吼道！

    “你做梦！”一道幽冷高亢的声音。

    就在我眼看要落入巴兰杜的大手中时候，忽然一个倩丽的身影，迅捷的闪现到巴兰杜身前。

    修长的美腿却极为有力的一脚踢出！

    这一脚，快而狠！

    “嘭”的一声，将那力量大的不可思议却又不失灵活的巴兰杜，踢的下坠了几米。

    一头散发着幽香的乌黑长发甩过我的眼前，绯音学姐温柔的手臂单手拖住我的腰，将我搂到了她的身侧，另一只手，持着神器，计都罗候剑，指向众生！

    这时候，我感觉自己身体稍稍恢复一点了，至少能动了。

    学姐的手臂正有力的搂着我的腰，而我的脸，正因为身体位置的关系，贴在她柔软的胸部侧面，那一股带着刚才热烈舞蹈时留下的迷香的体味，一瞬间，令我既感动，又心醉。

    虽然身处无尽的危机，但这气味却令我什么也不怕了，我的小手用力的搂主学姐的腰，将脸尽可能的藏进学姐的胸部和胳肢窝之间，我闭上了眼睛，紧紧贴着学姐，什么也不去想，什么也不去看，这时候，把自己的一切，交给学姐就好。

    “姐姐.......保护我.......”我颤抖着，嘴巴贴着学姐的胸部外面的布料，摩擦着挤出小小的带着哭泣和恳求的声音。

    “酷罗蒂！不要怕！有姐姐在呢！你乖乖的，躲在姐姐的身后就好！不论你背负什么样的预言，什么样的宿命，你的骑士姐姐，都会始终挡在你的身前！”绯音学姐温柔的单手抱紧我，一起下落！

    这时候巴兰杜一脚踏在从下面跳上来枪我的一名披着毛皮的野蛮大汉身上又跳了起来，他速度极快，一瞬间跃到我和姐姐上方。

    “姐姐！小心！”我喊道。

    “闭嘴，不相信姐姐的实力么！”姐姐却自信的冷言道。

    我当然相信姐姐的实力，但是她现在一手要抱着我，身体行动严重受到影响啊！

    “天凛绯音！老子管你是不是太子妃！不交出小公主就给我去死吧！”巴兰杜双手放在了腰间，借着下冲的气势喊道。

    就在这时，我们脚下英雄俄勒冈也再次顽强的跳上来，他用他充满成熟男人味道的磁性嗓音喊道：“黑发女骑士，把公主交给我！只有我这样的男人才能……”

    绯音学姐一面下落一面稍微调整身体，顺势高跟鞋一脚踩在俄勒冈的脸上，用俄勒冈当跳板，一跃而起！

    而自上而下扑来的巴兰杜目光阴狠，瞬间气息暴涨，腰间闪过两道耀眼的金光，袭向绯音与我！

    那一瞬间，我却看清了，是两把带着可怕倒钩的金色弯刀！

    巴兰杜的刀路极为阴毒，一上来就下杀手，左手一刀向着学姐的脖子割来，是虚招，而右手一刀从我和学姐之间的位置刺向着学姐的心窝，这是在利用学姐单手抱着我这个巨大破绽！

    如果学姐不管不顾，那这一刀只会刺到我！但是，他肯定是算准了学姐不可能不管我的安危！这个卑鄙的家伙！

    两刀的速度都是极快，更是带着九级战士足以击碎数米厚城墙的可怕力道。

    绯音学姐身体一侧，搂着我的手抱着更紧了将我保护在她的身侧，然后，左手执剑竖了起来，剑刃切着巴兰杜的刀锋冒出嘶嘶的火星向前划去，她抱着我一起，身体也以这刀剑摩擦轨迹为支点向外半转过身去躲过了巴兰杜右手主攻一刀的攻击范围，绕到了巴兰杜的左侧，她顺势压着巴兰杜的左手刀锋转体一圈，当巴兰杜正在调整姿势转向学姐的时候，学姐却已经迅捷的回首一剑，斩向巴兰杜的侧腰。

    神剑计都罗T剑挥动时似乎天生嗜血，在后半段简直就是主动带着主人加速一般，在巴兰杜做出应对之前，就划出一道不可思议的幽弧刀光。

    “噗――！！！”巴兰杜号称帝国史诗的金色盔甲，在计都罗T剑的黑芒面前，就犹如金色的纸箔一般凹陷，撕裂，鲜血顿时喷出一道凄厉的弧线！

    “什么！！！――啊！！！”巴兰杜惊恐的睁大眼睛，难以置信自己竟然被砍到了！

    然而巴兰杜也是个凶猛无比的狂徒！他不顾伤口，气息暴怒，举起双手向着学姐疯狂的砍来。

    然而学姐一面将我紧紧抱在怀里，一面手腕高难度的转动，借着收剑的势，行云流水一般的剑锋轮转，正好割在巴兰杜举刀的手腕上，力量虽然不大但神剑太过锋利，直接将巴兰杜的一只手臂割出一道深深的伤口。

    但巴兰杜也极为疯狂，虽然废了一只手，却依然另一刀凶狠的朝学姐肩部砍来！

    然而就在这一瞬间，我感到自己的身体能够自由行动了！

    学姐正要勉强做出躲闪，我却忽然伸出手：“紫荆之电！”

    瞬间释放出一道亮丽的紫色电流打在巴兰杜的手上。

    “啊！！！”巴兰杜手上中了电击将他的攻击的刀路打偏了。

    当他强忍住电流的伤害再度高高举起刀的时候，学姐将我往身后一推，自己身上向前一挺，一剑从右侧刺进了巴兰杜的胸堂！

    血如泉涌！

    “咳！咳！咳！”巴兰杜身体内被神剑刺中，行动不便，咳出血来，眼睛里却依旧露出疯狂，他双目圆睁带着冲天的恨意不顾剑伤举起弯刀！

    但是，胸部的肌肉被刺中，让他一时难以发力，抬起来后竟然落不下来！

    “贱**！我要你死！！！！！”巴兰杜不顾一切的怒吼，无视刺骨刀伤，单手上金色原力暴涨，准备自残般施展最后一击！

    绯音学姐的神剑在巴兰杜的体内横转过来。

    “你才给我去死吧！呀――！！！”绯音学姐高喊一声，强大的黑暗原力与纯白的光明原力在她的手臂上相互纠缠，交融，瞬间爆发出不可思议的力量。

    “噗――！！！”

    计都罗T剑带着一道令人心悸的黑芒划过巴兰杜的整个胸膛！瞬间，巴兰杜的身体，被切成了两段！

    “咳，什么……”巴兰杜胸口以上的部分连同举刀的手臂无力的向上旋转着飞去，而下半段身体还呆呆的站立在那里。

    剑锋太过犀利，巴兰杜甚至都没有反应过来，当他天旋地转的视野看到自己无头无肩的躯干时，那愤怒的眼神最后狰狞一瞪，才暗淡了下去。

    “天凛……绯音，为什么，你，变得这么强……你，你敢杀我，你会后悔的……帝国真正强者的怒火，帝国皇室的恐怖，将会将你和你的公主，都吞噬……殆尽……”

    肩膀以上的巴兰杜用难以置信的怨念说完这段诅咒的话语，才无力的带着一道肮脏的血线坠落下去。

    帝国第三皇子，整个帝国排名第四的强者，巴兰杜・龙梅罗，死！享年23岁！

    他的一生，罪恶滔天，不知道残害了多少无辜的人，不知道祸害了多少薄幸的少女，也毁掉了星宁女士毕生的幸福。

    不会有人为他的死,哭泣。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 黑暗公主，永不为奴！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “帝国三，三皇子，怎么啦？”

    “被？切成了两段？”

    “这，这怎么可能！？那个女的是何方神圣？”

    众冒险者警觉的退开一圈。

    绯音学姐搂着我，平稳落地。

    落地的时候，她的脚找地了，我都还没有着地，完全就是被她单手抱着。

    “学姐，放我下来吧！我已经恢复知觉了！”我说道。

    “哎？你，没问题么？”

    “学姐，我现在怎么说也是八级战法暗公主，这些冒险者，能把我怎么样！”我自信的说道。

    于是学姐将我放下地。

    就在这时，刽子手萨尔卡带着帝国骑士收了巴兰杜的尸体，他目光阴狠的盯着绯音说道：“天凛绯音，你，你竟然谋杀了自己国家的三皇子！！！你，你可知道自己犯了多大的罪？！”

    “哼！”绯音冷冷说道：“巴兰杜死有余辜，你这刽子手有资格跟我谈犯罪？我早已没有回头路了！你们是要让开，还是要――死？”

    人群中，一位苍老睿智的帝国魔法师忽然指着绯音的剑喊道：“这，这是神器！所以这个女人才能轻易杀死三皇子，这是神器计都罗T剑！！！”

    “什么！！！神器？”

    “这么说来，如果打倒这几个女人，那就能得到两件神器？”

    原本被绯音学姐震慑的冒险者，又露出了贪婪的目光。

    “哼！她再厉害，也就一个女人，我们大家一起上！害怕对付不了这几个小姑娘！”刽子手手中一现一对长长的钢爪，指着我们喊道。

    “上！绝不能让神器都落入魔女酷罗蒂的手中！”

    “打倒那个女骑士！把她和酷罗蒂都抓起来拷问！抢走她们的神器！”

    “抓住那些女人！”

    冒险者们被贪婪和欲望激励的沸腾起来！

    看来，免不了一场恶战！

    我在空间戒指中搜寻武器，我虽然达到战士八级，但是对于自己究竟擅长什么武器，还没有很深入的考虑过，总觉得，剑与盾显得太过笨重，打起来不够痛快。

    嗯？在暗公主的各种家当之中，有一样放在角落的武器吸引了我，那是一把雕刻着美丽花纹的长柄镰刀，镰刀通体黝黑，花纹的凹槽里还换换流动着暗金色的光泽。

    镰刀么？还真是和我暗公主的名号相配呢！

    哼！

    你们以为我是谁？柔弱的等着万人争抢的女人么！

    我从空间戒指抽出这柄镰刀，光刀刃就有1米5长！整把刀看上去真是很大，比我都要大。

    但是我纤细的手臂可是拥有八级战士的力量，挥动起来也是随心所欲！

    我举起大镰刀，舞出一道道漂亮的弧线，道道劲风向着四周吹去，另一些实力弱的法师冒险者都站不稳了。

    总觉得，这件兵器舞动的感觉，令我心中十分爽快！

    “哼！贪婪，可是要付出代价的！”我侧握镰刀冷言道！

    “杀！！！”刽子手一声怪叫，跳着朝我们杀来，身后一大群帝国骑士也随之跟上，而各路冒险者，也从四面八方围杀过来！

    “星宁女士，海芯小姐，这一切和你们没关系，你们不要和我们站在一起！”我说道。

    “公主！你再说什么呢！我已经是地下城的女人了！”星宁却好不犹豫的说道。

    海芯说道：“星宁女士，请保护我！”

    说完海芯开始念咒。

    而此时，果然大量的魔法，弓箭向我们飞来。

    我和学姐自然轻易挥动武器挡住或是躲开，而星宁一手持枪，一手举起大盾牌，保护海芯。

    海芯浑身幽兰的寒冰之力汇聚。

    忽然她睁开蓝色的双眼：“八级魔法――冰风爆！”

    一个白色的恍惚不定的圆球，极速旋转着从她手中推出，飞向冒险者人群，冒险者人数太多，躲闪不开，白色圆球极速旋转中释放出无数晶莹的冰锥，在冒险者大军中炸开了锅！

    “哗啦啦啦！！！”大量的冒险者被冰锥击中，化作了一块块冰雕，然而被第二次击中后就炸碎了。当然，也有不少实力强的冒险者防住了这攻击。

    因为太过密集，冒险者死伤惨重。

    接下来我们就和众冒险者短兵相接了，这使得远处的魔法师和游侠无法集中攻击我们，事实上如果他们不进攻，先由各路远程集中火力四面八方轰击我们会更麻烦些。

    “绯音学姐，这次看我的！”我舞动巨大镰刀，给自己施加了超级战士魔法，由于我本身就是八级实力了，这一次施加之后，我的战士实力达到了超过九级！甚至接近十级！

    当然，这只是基础实力，没有任何技能和秘法感悟的我和真正的接近十级的战士是根本没得比的。

    但架不住基础实力太强，舞动起这大镰刀来，也是十分可怕！

    “轰！！！轰！！！轰！！！”一道道剧烈的刀锋，穿着盔甲的帝国骑士也好，肌肉发达的野蛮人也好，都被我的大镰刀一片片的轰飞！

    “啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！你们以为我是谁？我可是黑暗公主酷罗蒂！想要从我身体取得神器，有本身你们就来试试啊！黑暗公主，永不为奴！！！”

    或许是刚才压抑太久，我打的有些疯狂！

    不管三七二十一，近乎狂暴的舞动镰刀，带起毁灭之风！将冒险者杀的鸡飞狗跳！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 失去联络的女皇陛下

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    哼！还想占有本公主！？就凭你们？

    什么神器的钥匙，在我自己身上？究竟在哪里，等我回头慢慢自己研究找出来就好！你们这些勇者毫无机会！

    我挥舞镰刀，完全靠着超级战士魔法带来的蛮力，竟然在这人海战之中十分有效！冒险者们被杀的大乱！

    就在我战的痛快的时候，忽然，传音耳环响了！

    什么？这种时候！？

    “公主――！！！”是贝丝黛蒂儿的声音，声音里有着从未出现过的慌张和焦急。

    “贝丝！？现在没办法跟你说话！”我一面舞动镰刀挡住飞来的弓箭。

    “公主！请，立刻……立刻回地下城来！”

    “怎么了？”

    “我们和雷妮丝女皇陛下的联络，中断了。”

    “什么？”

    “已经整整一天，没有收到来自总部的消息了，我们试图练习女皇陛下，也……没有回音！”贝丝黛蒂儿声音颤抖而忧虑的说道。

    我一下子还无法判断这件事情的严重性，都只感到脑中一片恍惚，忽然，下腹部一阵十分奇怪的感觉散发开来，这感觉，一瞬间夺走了我的力量，就好像刚才那样，让我浑身发软，原本可以轻易挥动的镰刀一下子变得重如千斤，从我的手中落下。

    而我自己也因为原本的过高速度也双腿发软失去平衡，绊倒了向前冲去，一个大胡子的勇者正好在我前面，他看到我的异状似乎反应也非常快，向我扑了过来！

    一道紫色刀光闪过，大胡子勇者被砍的失去了平衡，眼看就要撞到我。

    洛依宁学姐从侧面跳过来用盾牌一顶，将他顶开。

    而萝狄丝的拳刃带着两条残余的紫色光带，疾驰到我身边，收起拳刃，翻手抱住了我！

    “萝狄丝姐姐！”

    萝狄丝身上那淡淡的香味，软软的触感与绯音学姐还是有很大不同。她抱起我迅速向星宁身后闪去。

    而星宁的大盾牌和长枪挡住了前方追杀上来的勇者和帝国骑士。

    “公主的情况很不稳定！保护公主！”萝狄丝喊道！

    海芯，星宁，一前一后保护着抱着我的萝狄丝。

    洛依宁和莉奈里也从冒险者群中杀出，站在了星宁前方。

    萝狄丝并没有能力一边抱我一边作战，她此刻只是站在几人中间保护我。

    冲在最前面另一边的绯音学姐看到这个意外，立刻闪身回来，“酷罗蒂！你怎么啦！”

    我怎么了？我不知道！我也不知道！

    只有腹部不断传来的那奇怪的感觉，虽然并不难受，但却剥夺了我的战斗力，让我变得绵软无力，难道，我体内真的封印着神器的钥匙？而且，是在如此糟糕的部位……

    冒险者们从四面八分围杀上来！

    “不管怎么说我们赶快离开这里！雪乃！拖住后面的敌人！”绯音学姐喊道。

    雪乃忽然闪现，也不知刚才混迹在哪一处混战之中，她手中那散发着幽兰光晕的珈蓝神殿，释放出一个又一个的光球！

    这些光球不断变大，化作一个个傀儡战士，出现在我们身后！

    片刻间就放出了几十个傀儡展战士！

    这些傀儡战士竟然都达到六到八级之间，加上数量众多，将后方和侧面的敌人一下子全部牵制住了！

    看来，雪乃的实力，也有增强！

    雪乃精神控制这些傀儡与潮水般的敌人交战，傀儡战士杀伤力不强但极为坚硬，与众多冒险者杀的不可开交！

    “大家跟着我从正前方突破！”绯音学姐喊道。

    由于大厅只有一个入口，我们也只能从这个方向突出，但是更有源源不断的冒险者从入口涌进来！

    即使如此，也没得选择，绯音学姐神器计都罗T剑发出一道道凄厉的黑芒，将那些冒险者，帝国骑士连同武器，盔甲一起，砍瓜切菜般的击杀！

    但是架不住敌人太多，学姐也免不了被人砍中或打到，但绯音周身姬天使的铠甲基本防御了这些攻击，她虽然多次被击倒，但又十分坚强的站起来，继续向前突围！

    后面星宁在侧翼支援她！

    海芯则站在抱着我的萝狄丝身前，不断释放冰魔法击杀那些落网之鱼。

    洛依宁，莉奈里，则在萝狄丝身侧保护我们。她们两个战斗力不强，也只能勉强防御，但是一旦冒险者有机会和她们交手，马上会被雪乃操控的傀儡补上来助战。

    而雪乃自己跟在我身后，专心的一面跑一面操控几十尊傀儡。

    我们终于冲进了墓穴廊道。

    后面涌进来的冒险者们大都还不清楚里面发生的情况！

    看到绯音学姐那致命的黑色长剑，大都选择躲避，因此突围变得更加顺利。

    甚至有些后面冲过来的冒险者误以为追杀我们的冒险者也是敌人，相互乱斗了起来。

    在一片混乱中，依仗学姐可怕的破坏力，我们近乎蛮横的杀出一条血路，冲出了墓穴!

    在这里，遭遇了伏击的帝国骑士！

    这些人显然已经得到了里面的命令指示！

    我们刚刚冲出门，就铺天盖地五颜六色的魔法向着我们飞来。

    绯音学姐虽然自己不惧这些魔法，但是后面的人未必受的了，我们只好又退回入口，由学姐在入口处用神器防御魔法轰击。

    而后面则是堵着十几名傀儡战士阻挡追兵。

    我们就这样被堵在了门口！

    好在廊道的宽度不过十米，凭借傀儡战士倒是将大量的冒险者阻挡住了！

    就在这时，我感到自己腹部那奇妙的感觉消失了，但身体的绵软还没有马上消失，似乎只有一只手可以灵活运用。

    “萝狄丝姐姐！抱我去前面绯音学姐身后！”

    “哎？”

    “快点！”

    “知道了……”

    “海芯小姐！”我喊道，“跟我来，你在学姐身后准备释放刚才的那个魔法！”

    “不行！对方阵型很好，有好几位牧师施加了魔法防御，不一定能奏效！”前方协助绯音防御的星宁喊道。

    “海芯，照我说的做！”我坚决的喊道。

    “明，明白了！”

    海芯跑到绯音身后，伸出双臂，隐藏在绯音背后，开始念咒施法。

    而萝狄丝也抱着我到了海芯身边，此时我口中也在默默念咒。

    需要我长时间咏唱的，那绝非一般魔法！

    海芯念咒完毕，“冰――风――暴”

    一个极速选择的不稳定白球出现在绯音学姐背后。

    我深深的呼吸着感受那白球的波动，一瞬间，我抓住了波动，喊道：“就是现在！绯音学姐！趴下！”

    绯音学姐反应极为迅捷，她立刻身体极为柔软的趴了下去，在她身后，露出了那选择的白色光球。

    而我们前方，广场上帝国骑士阵营，也拥有十分高级的抗魔法保护罩。

    “海芯！放！”

    海芯虽然有些迷惑，但还是一咬牙，全力将白球向前一推！

    就在白球飞出海芯掌控的那一瞬间，我用唯一可以自行动的那只手，对着白球释放出一道凄美的紫光。

    “十级魔法――究极魔力增幅！！！”

    那些紫光接触白球后化作一道道紫色的月牙波芒环绕白球，期间还带着丝丝紫色电流与白球交融！

    瞬间，白球的速度和震动频率暴增。

    有如一颗小型新星一般冲了出去！

    快的几乎在下一个瞬间就有如瞬移一般到了敌阵中央！

    接触道那抗魔屏障，屏障有如轻薄的糖衣壳一般碎裂，紫芒白球速度丝毫不减的飞入大群敌人之中！

    “嗡――！！！”

    一道方圆百米空气都被扭曲的波动。

    带着紫芒的白球疯狂旋转起来，释放出无数的紫色电光缠绕的冰锥。

    “哗！哗！哗！哗！哗！”

    无数的紫电冰锥从中间爆开，轰击在帝国骑士，魔导师和僧侣的身上，将他们一个个都打成了紫色冰块，然后又被电芒撕裂，整个帝国军阵炸开了锅，瞬间被这死亡般的紫电色冰风暴吞没！

    近百名帝国皇家骑士团的精英，瞬间倒下九成！

    周围的冒险者也有一些被殃及！

    “就是现在！突围！”绯音学姐和星宁冲了出去，萝狄丝抱着我和大家紧随其后。

    此时，所剩无几并且大都受伤的帝国骑士已经无力阻挡，而周围的冒险者看到这么可怕的法术，也都四散躲避，哪里还敢来阻拦。

    我们冲破敌人的拦截之后，绯音学姐带着我们方向一转，绕过几个破败的遗迹建筑，逃进了原始森林之中。

    至于后方的追兵主力，还被傀儡战士们堵在狭窄的廊道之中。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 再赴剑宫

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我躺在地精飞船那充满机油味的甲板上，因为没有枕头，临时借用了萝狄丝的大腿。

    萝狄丝身上的味道，还是和姐姐有很大不同，不过，我也挺喜欢的。

    只是，坐在船舱对面的姐姐，看我的眼神，好像有点不大高兴。

    难道她不喜欢我躺在其他女孩子腿上么？但这只是顺势而为吧，也没有刻意代表什么。

    不过，我还是不要这样和姐姐对视比较好，有点害怕。我翻过身去，将脸埋在了萝狄丝的小腹和**。

    “哎？”萝狄丝的身体微微颤抖了一下，似乎有些紧张，小声的抱怨：“公主……不要把脸对着那里啦……”

    但是，这个淡淡的却比其他地方要浓郁潮汐一些的味道，我好喜欢，我不愿意抬起头来……

    距离我们逃出黄金城，已经过去半天了，我们和地精飞艇在约定的山顶上汇合，然后，搭上飞艇，开始返航，这一路，到时没有遇到太多波折，虽然也遭遇了几队从附近包抄过来阻拦的勇者，但实力太弱，都被轻易击溃了。

    但后面的事，却越来越令人担心，妈妈竟然联系不上，这实在太异常了，那在无比深远，浩瀚，而危险的低层界，到底发什了什么？妈妈和她的黑暗深渊国度，是我们地下城真正的靠山！如果没有黑暗深渊的支持，地下城，在这样的世界里，又怎么可能独自支撑？我必须，马上知道发什么什么事！这甚至比我自己身体发生的变化，更为令我担忧！

    航行持续了一天一夜，次日清晨，我们已经飞行在帝国境内的崇山峻岭之中，此时，我的身体又已经不知为何恢复，我站在飞艇后方的悬吊仓露台上，扶着栏杆，望着下面缓缓后退的那茫茫的迷雾，皑皑的青翠的山峰。

    不知为何，我心生一种留恋，我虽然现在是魔界公主的身份，但毕竟，也曾是帝国这片广阔疆域养育的一个小小宅男，但我不知道，这次之后，我还能不能，再回到这片土地，看到这些山林。

    我打算，回到地下城后，就前往剑宫！

    在我逐渐恢复的记忆中，有着这样的情报，剑宫并非仅仅为了我和雷妮丝陛下联络汇报而建立，那样未免也太过大费周章！

    妈妈始终是心疼自己女儿的。

    剑宫，不仅仅能和妈妈联络，实际上，也是一个秘密的超级传送阵！

    是连接深渊国度的皇都――魔京莫岚辛娜和地下城的一个直达传送阵！在最危急的时候，我可以通过这座传送阵，从地下城，逃遁道皇都！

    然而，这一次，并非地下城有多大的危机，而是，妈妈失去了联络，这绝不寻常！虽然，以我的实力，如果皇都伊兰娜真的发生了什么事，我也根本做不了什么，但是，我必须去！

    我不可能躲在在幽暗的帝国角落，默默的无视妈妈和她的国度可能出现的危机！

    “酷罗蒂……你，身体好些了么？”

    不知何时，绯音学姐也起了床，来到这露台，站到了我身边，天空的风吹的她的黑色秀发纷乱飘舞，她微微眯起眼睛，望着苍茫晨雾下的大地。

    “学姐……我的身体没事。”

    绯音看着我，说道：“在担心你妈妈？”

    “妈妈虽然无比强大，但她统治低层界那么多年，为什么，突然此刻仓促的发动如此巨大的战争，而现在，在战况焦灼之时，忽然又失去了联络，我怎能不担心。”

    “原本，我们按照雷妮丝陛下的命令，寻找神器，现在三件已经找到两件，而第三件，似乎关键线索也在你身上，本以为能够帮上陛下，可是，她突然失去联络，就是我，心里也一直非常不安！酷罗蒂，我也已经，没有退路了，我们已经和诸神，和帝国彻底决裂，我不知道，没有雷妮丝陛下的指示，我接下来，到底该怎么办？”绯音学姐面带忧郁的说道。

    “学姐，我打算回魔京莫岚辛娜。”我望着远方，眼神飘渺的说道。

    “……”

    学姐扶着栏杆，沉默了许久，她甚至没有问我如何回去，忽然，她温热的手，搭在了我的手背上，紧紧握住。

    “姐姐，跟你一起去。”

    清晨的帝国，阴郁的天空中，狂风吹着湿润的晨雾，不断打在我们的身后，将我们的头发吹的倒飞，那在人间看算是险恶的崇山峻岭，缓缓后退，我和姐姐，就这么站在飞艇尾部的露台上，看着这景色，许久，一言不发。

    姐姐，你是否，也在向帝国告别？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 帝国飞兵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “酷罗蒂，外面凉，你的身体刚刚恢复，我们还是进去吧，很快，就能到达地下城的范围了。”绯音学姐说道。

    “嗯……”

    我和学姐，回到船舱。

    这时候，时间还早，雪乃她们几个女生，还都躺在船舱里，盖着毯子睡着。

    看着大家安宁的睡姿，我不由，心中触动，世界正在陷入空前的动荡，我究竟，能不能守护好这些姐妹们……

    我看看自己平坦的下腹部，那时常会出现的奇怪感觉，又是怎么回事，预言说我是神器的钥匙，可钥匙，究竟又在哪里？

    “公主。我们也坐下再休息一会吧。”绯音学姐这说。

    学姐这样冷漠的女生，在我身体出现状况的时候，却如此细心的呵护我，让我心头一暖。

    我们两个肩并肩坐下，拿起毯子盖住了脚，我轻轻的靠在学姐的肩头。

    学姐的肩膀好舒服，不知不觉，竟然睡着了。

    “嘭！！！”飞艇忽然剧烈的摇晃起来。

    我们立刻惊喜。

    “怎么回事？”绯音学姐一把将毯子掀掉。

    这时候传来驾驶仓地精的怪叫：“是飞兵！是帝国的飞兵！”

    “什么！？”我和学姐透过窗户一看，飞艇的外面，数十只巨大的飞鹰非在我们周围，每一只飞鹰背上都骑着一名穿着轻甲的帝国骑士！

    “帝国飞兵！”绯音学姐一惊，“想不到这么快就遭到了帝国的阻击！”

    其他女生也都起来了，大家也都在各自窗口紧张的张望。

    一些帝国飞兵，开始向我们的飞艇射箭，甚至有飞兵俯冲而来，用长刀破坏飞艇！

    “混蛋！不能让他们破坏飞船！”我打开飞艇舱门，对着一只与我们平行飞行的飞兵放出了火球术。

    “啊――！！！”那骑士和老鹰都瞬间燃起熊熊大火，坠落下去！

    一名骑士驾着飞鹰怪叫着向我冲来。

    绯音学姐拉开长弓：“嘭！”的一箭，将他从飞鹰上射了下去。

    若是在地面上我们根本不怕这点飞兵，但是现在在飞艇中，飞艇船舱处于艇身下方，这些骑士破坏飞艇的其他地方，我们却很难防御！

    “为什么帝国飞兵会突然来阻击我们！”洛依宁此刻毫无作用，她焦急的喊道。

    “哼！我们杀了帝国三皇子，酷罗蒂公主又是开启神器的钥匙，这些已经是世人皆知了，他们当然不会放过我们！只是，帝国军队的反应，也太迅速了！”绯音喊道。

    帝国绯音骑士不断撞击，破坏飞艇，整个飞艇不断的摇晃，让我们在里面也站不稳！

    “去死吧！讨厌的家伙们！”海芯释放出冰箭，也击杀几只飞兵。

    星宁也拿出复合长弓，射杀敌手！

    虽然我们不能飞，但显然这些飞兵还奈何不得我们。

    然而，只听驾驶舱传来一声惨叫。

    整个飞艇忽然失去了平衡，开始向下坠落！

    “怎么回事！？”

    萝狄丝拉着飞船的栏杆喊道：“不好！地精驾驶员被他们射死啦！”

    “什么！怎么办！”

    飞船极速下坠，还伴随旋转，即使我们也十分艰难的在船舱中不至于被甩出去。

    “我来试试！我曾经学过开这类飞艇！”洛依宁说道，她艰难的爬进驾驶舱，将死去的地精推开，接过操纵杆，但是飞艇动力和双翼都已经受到破坏，加上已经失速，要想恢复航行已经不可能。

    洛依宁一面尝试摸索操控方式，一面满头大汗的抓紧操纵杆。

    飞艇勉强被调整了一些角度，半俯冲的冲进了树林。

    “轰隆隆――！！！”经过一段剧烈震动的滑翔，撞倒了几十颗树，总算是停了下来。

    如过这一船是普通人，那么这样剧烈的冲撞可能大部分人已经丧命了。

    但对我们来说，倒是还能承受。我们破坏了舱壁舱门，从飞艇中出来。

    “大家都没事吧？”我焦急的问道。

    除了洛依宁额头上撞出了血，其他姐妹，倒是没有大碍。

    只是，交通工具没了！

    森林的头顶上还有大量的帝国飞兵在盘旋。

    我并不想和他们在这里缠斗，“我们快走！”我说道。

    有几只帝国飞兵发现了我们从飞艇残骸逃跑，俯冲着追来。

    巨大的飞鹰穿过树林向着我们背后扑来。

    “哼！真当我们是逃跑的小姑娘吗！”我不耐烦的抽出巨大镰刀，迎面上去，对着那讨厌的老鹰就是一刀。

    “噗――！！！”巨大老鹰的脖子连同上面的骑士被我一道斩成了两段，失去平衡撞入了灌木从中。

    在飞艇里因为攻击死角的关系我们拿这些家伙没办法，到了地面上，就凭这些区区杂兵，也敢妄图捕获本公主？

    绯音学姐和星宁拿出长弓，不紧不慢的一箭一个，射杀了不少。

    那些飞兵很快意识道我们并非他们可以抗衡的对手，慌忙的留下一片片羽毛，往上空飞去。

    在高空中，他们不逃走也不靠近，就是远远的追踪我们。

    不过，它们低谷了绯音学姐长弓的射程，即使老鹰看上去已经有如小黑点，绯音学姐还是箭无虚发的一箭一雕，将他们射下来。

    帝国飞兵无奈只得放弃追踪，彻底调转方向逃跑了。

    这一战，除了牺牲了一个地精兄弟，毁掉一艘飞艇，我们倒是都没有别的损失。

    只是，看来帝国军，已经开始正式对我行动了！

    “萝狄丝，距离最近的地下城传送阵，还有多少路？”

    萝狄丝看了看魔法地图，说道：“还有差不多两天路程！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 地下城的危机

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽暗的地下城，岩石，墙壁，那一根根粗大的石柱，廊拱，那蓝紫色的魔焰，映照出粗糙的岩柱之上斑驳的光泽，我，轻轻的触摸那些粗糙，冰冷而坚硬的扶栏，我又回来了，地下城。

    星宁，海芯她们，暂时安排到公主殿二层的空房间去休息了，我一个人，穿着湛蓝色的长裙，走在横跨万丈深渊的古老石桥之上。

    前往那有如刺入天顶的巨大黑暗之剑一般的剑宫。

    我走进剑宫，那高耸宽浩的大厅，散发着道道古老而幽历的气息，一位半边头发遮住眼睛的长发少女，正穿着一条黑色的裙子，等在那里。

    “嘻嘻嘻，公主殿下，许久不见了呢。”库洛弥那似乎令时光恍惚的金色眼睛，正不知是欣喜还是调笑的看着我。

    我走到库洛弥身边，此时，我们两个正伸出剑宫中央，我们的脚下，隐约可见一座古老而含蓄的石刻法阵。

    “库洛弥，”我望着下方那些神秘的法阵符文，说道，“这大阵，果真也无法启动么？”

    “公主殿下，这座大阵，是联通皇都莫岚辛娜中枢宫殿地下大传送阵的一座辅阵，辅阵本身的威能是有限的，要想传送道那里，必须要在主阵运转的情况下，但不知为何，主阵现在没有传来任何回应，应该是处于关闭状态，所以，这里根本无法使用呢。”库洛弥双手放在身后，晃动身体说道。

    “是么……”我有些失落的答道。

    看来，不仅仅是无法去到妈妈那里，即使，我在这地下城真的有什么危险，连这最后的退路，也没有了啊，妈妈，你究竟怎么了？

    “库洛弥，你也没有联络道雷妮丝陛下或是国度内其他人的方法么？”我问道。

    “不行。”库洛弥说道，我们距离黑暗深渊太过遥远，不知道，中间发生了什么阻碍，导致没有联络。

    “可是，以雷妮丝陛下的手段，她发现和我们的联系中断，应该有办法传讯给我们才是，除非是她不想，或是……不能。”

    库洛弥的眼神也露出说不清的表情，她却没有再回答。

    “除非……”库洛弥欲言又止。

    “除非什么？”我问道。

    “要回到莫岚辛娜的方法也不是没有，”库洛弥说道，“如果，我们改造这种传送阵，成为主动式的，并注入足够的能量，那即便那边的住阵关闭，我们依旧可以传送过去！”

    “哎？真的么？传送到黑暗深渊的核心，莫岚辛娜非同小可，这种事，能做到么？”我忽然抓住库洛弥的手急切的问道。

    弄的库洛弥似乎有些不好意思，她红着脸古灵精怪的一笑，“公主殿下，这件事，放眼魔界，其他人恐怕都无法做到，但作为魔动核心的设计，掌控者一族，莫岚辛娜的所有传送阵和魔法机关，都是由库洛弥的奶奶，妈妈，阿姨和姐姐妹妹们设计制造的，所以，库洛弥的话，有可能做到这件事哦！只是，恐怕需要大量的能量和一些……时间。”

    “需要多少时间？”

    “哎？大概……一天吧！”库洛弥说道。

    “咦！？这，这么快？”说实在库洛弥真是让人捉摸不透。

    “不然呢，公主以为是多久，库洛弥可是我们这一族中的天才哦！不过……公主殿下，这样做，是严重违抗雷妮丝陛下的命令的哦。”

    “顾不得这些了！现在连妈妈的消息都没有！至于抗命，等见到妈妈，一切由我来承担！”我坚决的说道。

    “那好吧，库洛弥……明白了，我，这就开始准备！能量的话，需要非常大量，原本的地下城是无法支撑的，不过还好魔动核心已经调试完成，调用那里的能量的话应该就刚刚好了。”

    “嗯……拜托了！库洛弥！”

    这时候我不知为何，心智一阵恍惚，上去抱着库洛弥在她脸颊上亲了一下。

    “哎？公主……”库洛弥呆了一下，随即有捂着脸，脸红红的露出愉悦的微笑，“公主也喜欢这种事么……？”

    “哎？我……”我都不知道自己刚才为什么这么干！

    这时候，想起了贝丝黛蒂儿的传音：“公主殿下，请立刻到大殿来。”

    “库洛弥～我，我刚好有事，先，先走一步了～呵呵呵～！”

    “嗯……公主再见～！”库洛弥挥手说道。

    我告别了库洛弥，走出剑宫后，就瞬移到了议事大殿。

    这里，赛斯，苏利亚，滑稽牛等地下城干将都已经在殿内站好了，绯音学姐和雪乃，也已经守候在王座两边。

    我走到了冰冷的公主王座之前，对大家说道：“诸位，许久不见了。”

    而后，我坐上了王座。

    “公主殿下，由于突然和底层界失去联络，目前在底层界支援战斗的地穴领主，也无法参加这次会议了，骷髅王幸好是在几天前已经完成任务带着他的军队返回了。”贝丝黛蒂儿说道。

    “嗯……”不知为何，我的下腹又感觉灼热起来，我有些失态的在听汇报的时候，不知不觉**着自己的大拇指，当我注意到大家在看着我奇怪的举动时，才恍然停止，不由一震脸红。

    我稍微整理了一下就像凌乱的秀发，说道：“这，这样啊……那，现在，帝国那边动向如何？”

    我这是怎么了，说话有些魂不守舍的。

    “公主殿下，你没事吧？”贝丝有些担忧的看着我。

    “没，没事……”我感到自己呼吸也有些急促。

    这时候，赛斯上前一步开口道：“公主殿下，有关那个预言……”

    “什么预言！你们去相信那种东西做什么！”我忽然急躁的一拍椅子扶手，娇声喊了起来，甚至我自己，也不知为什么如此着急。

    以至于赛斯一时，倒是不知该怎么往下说了。

    这时候苏利亚说道：“公主，我们十分相信已经不重要了，因为，那一天，在烈王墓穴大厅里的情景，现在已经几乎整个大陆皆知了。大量的帝国军队，在我们地下城的各个区域的入口处集结，此外，还有来自其他国家的军队和不计其数的冒险者。这一次，他们的目标绝非是在地下城探索冒险，他们的目标只有一个，那就是――公主殿下你！”

    苏利亚总是这样强势而又冷酷的说出我最难以辩驳的事实。

    “抱歉了……”我眉头微皱，忧伤又无奈的低下头，用手背轻轻贴在嘴唇上，“因为我，连累了整个地下城，将要陷入一场灾难！”

    “公主！你他喵的在说什么呢！”滑稽牛粗鲁的骂了起来，“我们整个地下城，地下城的一切妖魔兄弟，都是为了公主殿下你才存在的！谁想要欺负我们家小公主，就从我老牛的尸体上踏过去！”

    “不就是帝国和那些蠢货勇者们么！老子早想大开杀戒了！痛痛快快的战一场！”布曲举起巨大的屠刀说道。

    “公主，”赛斯说道，“如果说我们这些号称令人类颤栗的地下城恶魔的男人们，连我们的公主都守护不了，那我们和一帮猪狗畜生，有何区别？我们男人也有男人的荣耀！”

    听了这些话，我稍微安心了一点，我说道：“大家的话，令我感动……但是，现在我们无法和总部取得联络，看来也不可能得到任何的支援，只靠我们孤立的一座地下城，要对抗整个帝国还有整个大陆纠集而来的贪婪冒险者们……这几乎是不可能的。”

    “可否联系米诺斯迷宫和原罪之城，与他们讲清楚唇亡齿寒的道理，让他们支援我们？”洛依宁提议道。

    然而贝丝却摇摇头：“我们早就联络过了，它们非但不给我们任何回忆，还在与我们接壤的地下区域，布下重兵，看来，是随时打算来乘火打劫！”

    苏利亚说道：“原本米诺斯迷宫还是雷妮丝阵营的，可随着最近战况转向不利，大量的附庸魔族叛变……现在我们非但不能指望他们，还要分兵防守他们才行！”

    “我们能够在整个大陆与我们为敌的情况下，坚守多久？”我忧虑的说道。

    “一味坚守是没有希望的，我们必须从总部取得支援！”即使强如苏利亚，似乎也对这一战没有太大信心，她说道，“公主，那个总部来的雅利安少女，能搞定传送阵么？”

    “唔……她说一天内就可以改造完成。”说实在怎么快我心里有点没底。

    苏利亚继续说道：“公主！一旦传送阵修复，你就前往莫岚辛娜，去请求援军吧！在你带着援军回来的这段时间，由我们坚守这座地下城！”

    “可是……”贝丝说道，“擅自改造那传送阵是违反黑暗深渊的法律的，公主也不能随意违抗法律！而且，现在我们也不知道莫岚辛娜那边到底是什么情况。”

    “十之八九是联络被中间一些界域隔断了！黑暗深渊国度无比庞大，即便战况不利，也绝无可能短短几天就发生巨变！”苏利亚说道，“以我们一城的力量，再是顽强也不可能对抗整个大陆！不管怎么说，向总部求援是唯一的希望！我们并没有其他选择！只是，要委屈公主，冒险违抗蕾妮丝女皇命令的风险……”

    “这没什么！现在是非常时期，整个地下城面临生死存亡，正如苏利亚所说，我们没有其他选择！”我站起来说道，但不知为何，这些话我说的没有什么气势，脸红红的，看来，我的身体状况，还是十分奇怪。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 前往莫岚辛娜――传说中的黑暗深渊王都！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在幽暗的大殿中央，播放着水晶球投影的影像。

    地下一层，已经大半沦陷，一眼望去，那些墓穴，地牢之中，帝国骑士和勇者的数量，比骷髅兵还多！

    一只骷髅瘸着腿，只剩一只手拿着弯刀，被冒险者们围追堵截到了地道尽头。

    无数火把将他瘦弱佝偻的身影照亮。

    他空洞的眼窝一片黑暗，毫无感情的看着这些人类，发出谁也听不懂的声音。

    他生前，也是人类啊，只不过犹豫某种怨念，让他不愿离去，孤独的徘徊在空寂的地下城，他，并没有伤害过什么人，为什么，这些生者要将他这个死者，赶尽杀绝？

    骷髅兵始终不会明白，直到他被无数刀枪，斧锤砸成一堆碎骨！

    骷髅兵，也有骷髅兵的骄傲，即使粉身碎骨，那最后的一只脚踝，依旧站立在墙角！

    再看一群地精，他们投光了火弹，已经无力抵抗，地精们并没有荣耀，他们跪地投降，祈求人类能够饶恕他们。

    但仅仅，因为他们丑陋，他们肮脏，人类骑士根本不接受投降，举起长剑将他们尽数诛杀！

    一只强大的羊头人身中数箭还在战斗！最后被魔法轰成了碎片……

    “够了！切断影像吧！”我双眸湿润的说道，“它们，都是地下城的勇士，他们都在为了我而战！而我，却无力守护他们！我们究竟做错了什么？就因为我体内有着开启神器的钥匙，他们就要将我们一族赶尽杀绝么？我，从没想过要征服世界啊！我从没想过要伤害谁啊！”

    “公主！这不是你的错，错就错在你身上有着令人垂涎的利益，而你，又不确定是否足够强大而守护她！”绯音学姐说道。

    苏利亚无奈摇头：“许多顽固的亡灵战士和妖魔不愿离开第一层，结果，只能成为被这些帝国军屠戮的对象！真是……遗憾。”

    “一层的入口太多，距离人类补给太近，我们无法阻止有效的防御！但是，想要突破李奥克斯王子的二层，可就没那么容易了！”贝丝的话让我多少好受一些。

    “希望，如此吧……”但我不确定李奥能坚持多久，帝国这次出动的几乎是全国最顶尖的军队！

    兵分三路！

    北路，帝国排名第二的强者，帝国大元帅，九级巅峰狂袭骑士塔克西斯率领！

    中路，帝国排名第三的强者，皇太子汉夫，九级狂暴力士率领！

    南路，帝国排名第五的强者，圣殿骑士团团长，奥古兰，九级圣骑士率领！

    任何一个，都是地下城难以抵抗的存在，可况他们还带来了帝国三大主力军团！

    其他各国的支援军和冒险者，更是不计其数。

    总计帝国精锐近二十万！而各种杂兵冒险者加起来超过百万！

    这是足以摧毁大路上任何一个国家的军力！

    最可恨的是，米诺斯迷宫和原罪之城也都派出大军，从侧翼进攻我们！他们直接从地下进攻我们的侧腰，让我们的防御变得非常艰难！

    无论我们多么拼死作战，被攻破也只是时间问题，如果只是我和绯音学姐等几人，或许还可以乘乱杀出重围，但是，地下城千千万万生灵又该怎么办？

    我怎能舍弃他们独自逃走？要知道正是他们不顾自己的生命在守护我！况且，全世界都在追捕我，我们，又能逃到哪里……

    “公主！”贝丝黛蒂儿说道：“库洛弥传来消息，传送阵，已经改造完成，可以使用了！”

    我和绯音学姐相视，点头。

    我站起身，看向雪乃：“雪乃，你能留下么？你的傀儡军团，可以大幅度的牵制敌人的进攻，为援军的到来，争取时间。”

    雪乃目光平静，微笑道：“嗯！我留下来。”

    回答的如此简单，干脆，虽然雪乃平时看上去有些心不在焉的，但她又岂会不知道留下来的危险。

    “雪乃……”我忽然感到，自己还经常吃她的醋，但在生死关头，雪乃答应的是如此从容，甚至不假思索，多么勇敢而无私的女孩子啊！

    我走上前去，紧紧抱住了雪乃：“雪乃！一定要，坚持住，等我……回来！”

    “公主你放心，雪乃一定会守护大家，守护好这里所有的人，等着你回来！”雪乃也搂住我的腰，轻轻的拍一拍。

    到了这样的关头，她还在安慰我……

    “雪乃，如果这次我能够回来，我们……”

    “嗯哼？怎么了？公主？”

    “没，没什么。”我脸色微红，欲言又止。

    “雪乃，抱歉，原本，我也应该和你并肩作战，”绯音学姐走过来，轻轻的抱了一下我和雪乃两个人，“但是，深渊魔界，至今没有讯息传来，我们不知道那里到底是什么情况，我必须，一起去，保护公主。”

    “我明白的，姐姐。”雪乃温柔的微笑着。

    “苏利亚，贝丝黛蒂儿，赛斯……”我对着大家说道：“守护好地下城！并且，我以深渊魔界未来女王的身份命令你们！这地下城的一切，都没有你们的生命重要，你们都给我坚持到我带着援军归来！都给我活下来！这是命令！”

    “公主……”贝丝黛蒂儿眼睛都湿润了。

    “放心吧！小公主！区区人类，还能把我怎样？”苏利亚插着腰，挺着女王般的身材，高傲的说道。

    我又看向星宁和海芯，“抱歉，一来就把你们卷入这样的危机之中。”

    海芯说道：“公主，我从没见过人类能像你们地下城的姐妹这样的团结无私，为了这份勇气与纯洁，我也不会为我的选择后悔！”

    星宁脸色微红：“公主！这里，是女孩子也可以拥有尊严的最后堡垒，我要用战斗，洗刷我的屈辱，赢回我的荣誉！让那些私底下嘲笑我的人，夜不能寐！”

    星宁婚姻失败，又遭到当众羞辱，她的心中，充满怨念！

    “我明白，星宁女士，不过，首先，要保护好你自己！还有海芯小姐！”

    “嗯，我明白的！”

    “萝狄丝姐姐……洛学姐，莉奈里……保护好，你们自己！我回来时，一定要看到你们安然无恙！”

    “公主……”三位女生都红着脸，默默点头。

    再说下去，我恐怕会越来越担忧，越来越不舍，我拉拉绯音学姐的手，说道：“学姐，我们出发吧！”

    “嗯。”绯音学姐点头。

    我没有勇气在看她们的眼睛，因为我怕自己会忍不住哭出来，公主如果如此软弱，只会令大家更加不安。我拉着学姐的手，一闪身，消失了。

    我们来到了剑宫，库洛弥早已等候在那里，即使是喜怒无常的她，此刻，似乎也有一些忧郁之色。

    “公主殿下，虽然传送阵已经修好，但我，并不能保证，你们去到的那个地方，是绝对安全的，虽然过去，曾经是那样。”库洛弥担忧的说道。

    我说道：“谢谢你的关心，库洛弥，即使是绝对危险的地方，此刻，我也必须去！我们用完传送阵之后，库洛弥麻烦你重新将魔动核心的能量接入地下城中枢，驱动各处的魔光炮和魔法护盾，来帮助防守。”

    “我明白的，遥控魔光炮轰杀入侵者什么的，我最喜欢了，嘻嘻嘻。”

    库洛弥那诡异的微笑，反而使我感到安心起来。

    “那，开始吧。”我拉着学姐的手，走到这古老的大阵中央。

    而库洛弥，在大阵之外，念起咒语，一道道银白色的精神丝线，引导着从魔动核心输入的金色能量，为大阵充能。

    大阵上越来越多的秘纹和魔法文字被点亮，发出恍惚的金光，这是我所见过的，最复杂的传送阵，也预示着，这个大阵所能到达的地方，绝非寻常之地！

    库洛弥高举双手，“嗡――！！！”

    大阵释放出耀眼的金色光芒！

    我和绯音学姐，消失在那金光之中。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 魔京莫岚辛娜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    灼热的风，在黑暗散去之前，就已经吹打在我们身上。

    我和学姐，在黑暗中下意识的手拉着手！

    “姐姐……这里，好热……”

    “嗯，忍一忍，妹妹……”

    我们从传送带来的巨大眩晕中回过神来，相比一般涟漪般的传送，这超远距离的传送大阵简直有如惊涛骇浪，让我到现在，胃里还翻腾不已！身体那么好的学姐，我都感到她有些站不稳。

    我缓缓睁开了眼睛，越入我眼帘的是一片狱火纷飞的世界！

    那一根根，目不能及其顶的参天黑柱，在烈焰的烧灼之中，直接指向天穹！

    无数巨大的锁链，每一环，都有一座房屋那么大，沉重的挂在巨柱之间，焦黑的地面上道道狰狞的裂缝，透露出令人心颤的地狱之火！

    对于第一次来到此地的我，如果有人问我对这里的印象，那么，唯有“地狱”两个字，最贴切不过了。

    我和学姐都是一身暴露性感的黑色衣裙，浑身因为灼热出了一层细汗，若是普通人，恐怕现在就华为灰烬了吧！我们相互依偎在一起，运用原力防御热浪，漆黑的眼眸中映照层层的狱火。

    在我们脚下，是一个破碎的传送阵，不时的冒出地心的火焰和热浪，我们不明白，它是怎么被破坏的。

    突兀的！连我和学姐都完全没有反应过来！

    两头通体漆黑，身上有着橘红色秘纹的无头恶魔，突然出现在我们两边。

    这两头恶魔，全都散发着令我们光是感受着，就双腿发软难以站立的可怕气息，甚至，比那伽蓝王的两个仆人，都要强大太多太多，当然，也许因为那两个仆人只是一股怨念留在世界而已。

    两只黝黑的无头恶魔，利用肌肉的鼓动，扰动空气发出粗狂，低沉而又诡异的声音：“什么人！胆敢擅闯魔京核心之地！死！”

    我想如果我晚一点开口，我和姐姐就会毫无抵抗之力的被他们杀死，这时候，我反而不知何来了勇气！

    “放肆！”我高声喊道，“无头无脸，也能看守此地？连本公主都不认得么！？”

    两只无头恶魔也是一愣，“公主，什么公主？”

    “哼！”我得意的说：“还有谁，敢在这魔京的核心自称公主！我，是雷妮丝女皇唯一的女儿，黑暗公主酷罗蒂！”

    “公主？”两只恶魔茫然的挥动手臂，似乎无头的他们也在思考：“容我们禀报！”

    片刻之后，两只恶魔突然走过来，速度快的令我和姐姐都反应不过来，他们一人一个，将我和学姐抗起来，放在肩头。

    “干！干嘛！”我脸红道，“我，我是公主，不得无礼！”

    “放我下来！”学姐也红着脸喊道。

    但是，两只傻恶魔根本不理我们，扛着我们就大步在这地下空洞之中跳走。

    一跳，就是上万米！

    速度之快，让我和学姐都吓的不得不闭上眼睛。

    这两只无头恶魔，虽然有点傻，但实力，实在是太强太强了！好在，看上去，它们是属于妈妈麾下的。

    恶魔扛着我们开始爬那参天巨柱，大脚大手速度极快，但即使如此，也爬了整整两个小时！

    终于来到这灼热空洞的顶端，在那里，恶魔们扛着我们，顺着锁链，走上一个圆形的巨大黄铜入口，走上入口，又是一片天地。

    我们处在一片苍茫的，无边无际的灰色大地之上，道道劲风吹着灰色的风沙似乎被挤压着层层刮来，而我们头顶，有着压抑的一座座道立的巨大山峰！

    “这，这是哪里？”我疑惑的问道。

    那扛着我的恶魔说道：“我们就在魔京莫岚辛娜的下方。”

    “哎？”

    我再次抬头望去，原来，那些遮天蔽日的，并非倒立的山峰，而是悬浮与这片无比平坦大地之上的魔京莫岚辛娜的底部！

    在那山峰之中，有一个小小的亮点，挂下一道金色的绳索。

    两个恶魔扛着我和姐姐纵身一跳，抓住了绳索，那绳索就将我们拉了上去。

    越被拉近魔京，才知道这些倒立山峰的巨大，每一座，恐怕都是帝国最高峰的十倍！

    我们被拉入山中井道，圆形的沉重井盖被打开，两个恶魔上去后，才把我和学姐放下来。

    我发现，我们现在置身于一座黑铁，古木，岩石建造的地下室之中。

    这里，几只丑陋的妖魔，在边上忙碌，也不知在忙着什么。

    而地下室中间，有着一座古老的升降梯。

    “进去！”两只恶魔将我们粗鲁的推进升降梯，然后，其中一只跑到旁边的铁链机械周围，对看守的一只白色丑陋圆蛋般身体，细细手脚的妖魔争执了几句，最后无头恶魔一把将白色丑陋妖魔推开，关上升降梯的门，开始摇动升降杆。

    格拉拉，格拉拉……

    生锈而沉重的铁链滑动，我们的升降梯，被拉了上去。

    一开始，速度很慢，但越到后来，速度越快，快到周围的岩壁都变成模糊一片，整个升降梯也开始剧烈摇晃，不断摩擦碰撞岩壁砸出道道火花。

    我和姐姐这样的实力都受不了这速度和颠簸，我们相互依偎在一起。

    “咔――！！！”

    一声震耳欲聋的金属巨响，升降梯嘎然而止！

    我和绯音学姐缓缓回过神来，看着升降梯的铁网闸门缓缓拉开。

    一座幽暗微紫，却又金光恍惚的美丽宫殿，逐渐映入眼帘。

    一位有着纷乱而柔美黑发，极为高挑美艳，衣着也是羞人般的暴露的女子，正站在大殿前方。

    我与学姐，颤颤巍巍的走出升降梯，第一次，真实的看到雷妮丝陛下，这位三大世界最强的存在之一！

    尽管雷妮丝身后还站着形形色色许多强者，但是，此时，似乎我们所有的注意力，都被她一个人所吸引，她的强大灵魂波动，令我们站在她面前时，无法思考除她之外的任何事情。

    正是这样的存在，竟然，亲自到升降梯口来接我们？而且，她正在向我们走来。

    雷妮丝陛下虽然衣着极为暴露，但肩头却披着蓬松厚软的白色皮毛披肩，显得雍容华贵。

    不知不觉，她已经来到我们面前，竟然，比绯音学姐还要高些，胸部，更是比学姐还要大了整整一圈，而且，丝毫没有下垂，有着完美的形状。

    当然，最可怕的是她的气息，明明，看上去是那么温柔，却让人，发自内心的敬畏，臣服。

    站在雷妮丝面前，我一时间，紧张了起来，有些不知所措，我，我该叫她妈妈，还是母后，还是陛下，我，我其实还是第一次跟她面对面，然而那股令人心仪的香气，又令我焦虑不安。

    “啪！”毫无征兆的，雷妮丝一个耳光打在我脸上。

    我连反抗的意志都没有，就双腿一软，倒了下去。

    我捂着脸，支撑着身子跪坐起来，有些惊讶又疑惑的看着她。绯音学姐也是一脸不解！

    “谁允许你到这里来的！？”雷妮丝冷冷的质问。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 剑之女皇&amp;#183;雷妮丝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    是啊，谁允许我到这里来的。

    我是一个担心妈妈想来看望的女儿？

    还是一个心系国家前来报效女皇的公主？

    还是一个为了拯救地下城来祈求援助的守护者？

    这一巴掌，打的我好疼，好想哭。

    但是，我却没有争辩，只是默默的坐在地上，低头不语。

    绯音学姐蹲下来，扶着我：“公主，你没事吧。”

    我不知，该如何回答她。

    绯音学姐转身跪在雷妮丝面前，说道：“雷妮丝陛下，公主殿下是因为被预言称为寻找最后神器的钥匙，遭到了全大陆的围攻，地下城已经无力防守，而陛下这边又一直联络不上，才迫不得已做出擅自来到这里的决定的！陛下，这种情形下，公主殿下，没得选择！我不觉得公主做错了！”

    绯音学姐？

    我呆呆的看着她静美的侧脸，学姐，你知道你在说什么吗？你可是在，当面顶撞三界最强的存在之一啊！尽管她是我的妈妈，但是，雷妮丝陛下的威严，岂容如此冒犯？

    和妈妈的威严比起来，我受点委屈又算什么？

    然而，雷妮丝却意外的没有生气，她却走上了关切的拍拍绯音的肩膀，说道：“绯音，你得到第二件神器计都罗T剑的消息，我已经知道了，你做的很好，辛苦了。”

    为什么，妈妈对其他人都那么温柔，唯独对我……

    “陛下！”绯音却把头压得更低，“公主殿下她，也很辛苦！她虽然还没有得到神器，但却承载了太多太多的东西！”

    雷妮丝由叹一声，“酷罗蒂，你倒是有个好姐姐啊！都起来吧！看到你们这样一对好姐妹，我倒是生气不起来了。”

    “谢谢陛下！”绯音学姐扶着我起身。

    不知为何，妈妈这宽容的话，却令我更加感到委屈，想哭。

    但是，在这大殿之上，妈妈恐怕是最容不得自己的女儿哭哭啼啼的吧，这不是丢她的面子么。

    “妮露，给她们安排房间先住下，洗个澡休息，下午到雅利安神殿来见我。”雷妮丝说着，转过身，披着那毛绒绒的白色宽大大衣，走了。

    “妈妈……”我刚要说话，却被绯音学姐拉住，摇摇头。

    “两位，随我来吧。”一位黑色短发，穿着紧身黑袍的少女说道，少女有着绿色的双瞳，但这依然说明，她是纯正的雅利安魔族。

    我们一族，共同的特点是黑发与天生的白肤与美丽。

    但却有着各种色彩的瞳孔。

    我们跟着这位苗条婀娜的雅利安侍女，穿过幽暗的，种着各自蓝紫色水晶般的花朵，和梦幻的星星点点飘着孢子的花园，来到了一处偏殿。

    在其中的二层，为我们安排了一个房间：“你们，请住在这里吧。”

    “嗯。”绯音学姐答道。

    哎？可是，这是安排我和绯音学姐默认住一个房间么？

    我和姐姐都出了很多汗，但这时候，我却没有感到很不自在，因为，心头的压力，实在是太重。

    我无力的坐到床上，低声说道：“妈妈把我们凉在这儿，可是，在地下城，苏利亚姐姐她们每时每刻都在和强敌奋战。”

    绯音学姐关上门，走到我身边，坐下，说道：“雷妮丝陛下一定有她的事情，我们还是安心等待的好。”

    “嗯……”

    “要不要，去洗个澡？”绯音学姐说道。

    “我不想去……”

    “怎么了？”绯音学姐歪头看着我，“还在为刚才你妈妈打你而难过啊？”

    “没有……我不在意那个，我只是，担心大家……”

    “好啦！小公主，”绯音学姐轻轻捏捏我的脸：“打起精神来，下午我们一起向你妈妈请求援军，嗯！出了一身汗，姐姐先洗澡了。”

    “哎？嗯……”

    绯音学姐站起来，将盔甲脱下放在架子上，然而又抬起双手脱掉背心，往床单上一扔，一股迷人的体香散发开来，我不由自主的抬头望去，学姐那白芷的肌肤上，那腰身和小腹在逆光中显露这健康而性感的柔和线条，让我不由感到一阵小小的幸福，毕竟，是和姐姐同处一室啊。

    可是，姐姐竟然旁若无人的把手背到背后去解胸罩扣子了，那高耸的**伴随着她的动作一抖一抖的，让我赶忙红着脸扭过头去。

    “姐姐你换衣服，我先出去啦。”

    “干什么？大家都是女孩子，有什么不好意思的，还是说，你心里，有邪念？”学姐调笑着说道。

    “姐姐我不跟你说啦。”我默默走到窗边，透过窗帘的侧面缝隙往外看着，不去看姐姐换衣服，虽然，并非不想看，但总是会不好意思。

    从我的位置，眺望窗外的魔京莫岚辛娜，一座座有如黑山一样层峦迭嶂的奇异城堡，一眼望不到头，点点金色，紫色的灯火，有如无数星辰，在这城堡的森林里闪烁。

    各自我从未见过的，发光的奇异生物，在我脚下飞过。有龙型，也有飞鱼一般的形状。

    而毫无疑问，我所处的，是整个莫岚辛娜的最高层！

    里屋的浴室似乎传来水声，绯音学姐好像进去洗澡了，于是我走了回去，只看到学姐那扔了一床的黑色内衣，黑色丝袜……

    姐姐真是的！总是这么大大咧咧，难道她不知道这些东西让不怀好意的看到会产生奇怪的想法么？

    我还是，帮她都叠起来的好，我小心的叠起学姐的衣物，尽量不去想那手指传来的丝滑感受和那尚未消散的温度，将内衣丝袜都整齐的放在椅子上。

    姐姐洗完了，带着一股清新的水气，不过这一次她却是穿好了一套酒红色内衣才出来，不知是否是顾及我。

    我当然也只是偷偷看一下，姐姐穿这种颜色的内衣，显得很成熟。她那歪着头微微扶动秀发的样子，让我有些心神不宁。

    “酷罗蒂，你去洗吧。”绯音笑着说。

    “嗯……”

    “怎么了？为什么这样看着我？”

    “啊！没，没什么！我去洗了！”我一点衣服也没脱，抱着浴巾就逃进了浴室，然而，哪里都是姐姐的味道，我感觉，自己好像生活在一种很令人幸福的空气中。

    洗完澡，我换了一身深绿色的公主裙出来，不知道为什么，今天就是想穿平常没穿过的颜色，甚至，里面是我从来没有尝试过，粉色内衣……

    当然我想我这么做并没有什么意义。

    “吃么？”学姐拿出一些水果干和茶水。

    “嗯……”我忽然想到，竟然没有人给我们送吃的。

    和姐姐就这么坐在床边，做着十分平常的事，却让我感觉，心中有一股小小的幸福。

    和姐姐共处一室，无论做什么，甚至，什么都不做，也会令人感到愉快。

    姐姐，你的妹妹，就是这么的爱你，姐姐你明白么？

    不知为何，我忽然又涌起一股空虚的感觉，这种感觉，比我从伽蓝王的遗迹里出来之前，要强烈的多的多！

    我甚至感到，自己的体内有一股力量，这股力量却并不为我所用，而是不断的抽空我的身体，让我变得越来越空荡荡的，让我变得越来越，需要其他人来安慰……

    但是，我除了含情脉脉的多看几眼姐姐，又怎能，对她说这样的话。说什么姐姐抱我好么？如此不知廉耻的话，即使只和姐姐独处，我也绝对，说不出来！

    就在我对自己是否要在表现的渴求姐姐一些感到犹豫之时，外面响起了敲门声。

    “公主殿下，陛下召见你。”似乎是妮露的声音。

    “我们这就来！”我和学姐站起身，稍微整理妆容，然后手拉手打开门。

    看到我们两个，妮露却略显为难的说：“那个……陛下只召见公主，单独。”

    “哎？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 与雷妮丝的独处（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我走在金色的地面上，余光中有自己恍惚的倒影。

    我开始有点后悔，刚才心血来潮穿了平时很少穿的颜色的裙子，这不会让妈妈觉得自己的女儿有了什么变化吧？

    跟着身材妖娆的妮露，我们来到了一座数百米高的紫色门前，那门上有着不可思议的金色的花纹雕刻。

    我看着这些花纹，神智不知不觉都陷入恍惚。

    直到这如此巨大的门，悄无声息的打开，才让我回过神来。

    大门之内，是一座空灵的，散发这悠悠紫色微光的殿堂，殿堂内，如梦似幻，仿佛有许多我看不到，也理解不了，但又令人相信它们真的存在的奇妙波动，在空气中飘荡。

    我，走了进去，大门在我身后，悄无声息的合上。

    在这梦幻般的大殿中央，雷妮丝女帝，一身蓝白相间的暴露衣甲，背后是飘飘然的皮毛披风。

    雷妮丝，美艳无比，看到她的那一刻起，我就毫不怀疑，传说中这位是魔界第一美女，这样的说法，没有任何争议！

    只是，虽然是自己的妈妈，独处，在这样巨大空灵的宫殿中，我却更加感到紧张。

    “过来，走进一些，让我，好好看看你。”雷妮丝的声音在这大殿之中，更显空灵。

    “哎？是……妈妈。”我有些怯懦，姐姐不在身边，自己在这陌生的地方，面对自己最强大，最美丽，而又最陌生的妈妈。

    我缓缓走到雷妮丝身边，才觉得她的高挑，甚至比姐姐给我的压迫感更强，我的视线，几乎与她高耸的胸部齐平，那一股令人几乎心智要融化的迷人香味儿……

    “我们快有一年没见了吧。”雷妮丝看着我，眼神中似乎晶莹恍惚，有一种说不清，道不明的悲伤。

    如此强大的女性，她的灵魂太过强悍了，以至于，让我的心智，立刻被她的悲伤所影像。

    但很快，她的这种感觉消散了。

    “怎么会想起来，到我这来？”雷妮丝眼神中荡漾这幽蓝的光彩，令我不敢直视她的眼睛，因为那样我会脸红。

    “抱，抱歉，妈妈，我遇到了许多，自己无法解决的难题，我想，只能求助于妈妈了。”

    “哦？什么问题，说来听听。”

    “那预言，想必妈妈也知道了，竟然宣称我是开启神器的钥匙，还说似乎钥匙就在我的体内，这太奇怪了，我怎么会是钥匙呢？我什么都不知道，再说，我体内也没有任何东西啊？”

    “这就是你的烦恼？还有呢？”雷妮丝温柔又睿智的问道。

    “因为这预言传遍大陆，我成为了所有人争夺的对象，为此地下城也遭受牵连，我这次来就是想请求妈妈出兵救援，当然，我知道，妈妈在前线战况吃紧！但是，但是真的不是女儿不努力作战，我们无论如何，也无法抵挡整个大陆的进攻啊，即便我自己可以逃脱，那么多守护我，仰慕我，信赖我的地下城族人，又该怎么办？我不能眼看着他们因为我而白白遭受杀戮！”

    雷妮丝微微一笑，似乎令整个宫殿都变得喜悦，紫色的光晕中弥散出一些金色的光华。

    “说的不错，你可真是，一个善良的孩子。”

    “哎？是，是么……”不知为何被妈妈夸的我脸红了。

    “但是，你不听话呢！”雷妮丝又严厉的说道。

    雷妮丝忽然靠近我，细长的手指轻轻抚摸我的头发，说道：“惩罚和奖励，先要哪一个？”

    “哎？”我浑身一震，“妈，妈妈你在说什么呢？”

    “你为了拯救地下城，不惜违抗命令前来求援，值得肯定，但是呢，你不听妈妈话，擅自行动又是不争的事实，妈妈向来管理整个魔界都是赏罚分明，就算是我自己的女儿，也不例外，不过么，总得来说你还是挺乖的，所以，你选吧，先惩罚，还是先奖励？”雷妮丝目光柔然，语气温存之中却带着一股不容置疑的气质。

    我知道，妈妈不就是属于我一个人的，更是我的女帝，魔界的统治者，我如果太过扭捏，是会领她厌烦的。

    “那就……先惩罚吧。”我低着头，脸红红的说道。

    “哦？一般都会先选奖励吧，你为什么，先选择惩罚呢？”

    “那个……因为先经历痛苦，在经历甜蜜会比较好吧。”我也不知道自己在说什么。

    “哼哼，是么？”雷妮丝忽然一把抓起我的手，直觉天地一变，我们来到了另一个地方！

    我们，来到了一个宽敞的大房间，当然，比之前的宫殿小很多。

    这里，散发着悠悠的蓝色，带着丝帘的大片环形落地窗几乎可以眺望整个魔京。

    而这大房的后面，是一张大的足以躺下十几个女生的天鹅绒大床。

    那暗金色的柱子，那极为柔美的丝绸，那从未见过的的珍奇陈设，都在向我宣告，这里，应该就是雷妮丝的房间。

    这房间虽然如此宽敞，却也散发着一股成熟悠然的女人香，是，妈妈的味道。

    雷妮丝拉起我的手，看到我那怯生生的样子，不知为何，又悲伤起来，我的灵魂，能够感到她的悲伤。

    “惩罚你，是因为作为妈妈要管教你，奖励你，是因为作为地下城的守护者，你旅行了自己的职责做出来正确的选择。还记得，过去你不听话，妈妈怎么惩罚你的么？”雷妮丝忽然低下头，在我耳边低语道。

    “啊？”糟糕，这时候不争气的记忆并没有浮现，我，我不并知道，当初妈妈是怎么惩罚暗公主的啊。

    “怎么？那样子的惩罚你都不记得了？不可能吧？不好意思说么？”雷妮丝温柔的催问道。

    “我……这，那，那个……不，不记得了！”我想索性就装作故意说不记得，让妈妈以为我是不好意思说吧。

    雷妮丝细长的手指，触碰在我的身体上。

    “呀，妈妈，你，做，做什么呀。”我刚想后退，却被雷妮丝搂住了腰......

    一种令人心神迷失的温柔，一种令人不该哭泣的地方也会哭泣的柔软……

    雷妮丝的嘴唇，就这样深深的吻在了我的嘴唇上。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 与雷妮丝的独处（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    像雷妮丝这样强大而已美丽的女性，想要征服一个人的话，恐怕不需要什么多余的手段，她的灵魂，在传递某种甜蜜给我，让我心神完全失去了抵抗的可能！

    我只是觉得，这样，对不起绯音学姐，这是我最后仅存的一点自我的意志，但面对那温柔的攻势，显得是那么的不堪一击。

    不对！

    不对啊――！！！

    问题不在于我是否对得起学姐吧！

    雷妮丝，她，是我的妈妈啊！哪有妈妈这样子奖励自己的女儿的啊！

    难道这是我那尚未恢复的该死的记忆中关于雅利安母女间的特有习俗？

    尽管，从我的生理来看，对此并不抵触，但是，对雷妮丝来说这又是什么情况？在她眼里，我可是她的亲女儿啊！她这是究竟想要怎样啊？

    一条令人无法正视的，或许存在的丝线，在我和雷妮丝温润的双唇之间……

    雷妮丝的唇红的娇艳欲滴，却微微冒着白气，也不知，这一吻时光流逝了多久，她托着早已无力站立的我，离开了我的唇。

    “妈……妈妈……这，这是什么奖励……”我眼神迷离，神采涣散，嘴边冒着丝丝悠然的气息，柔弱的说道。

    雷妮丝，却用手臂抱紧我，声音温柔却说出了令我灵魂出窍的话语：“事到如今，你还要假装是我的女儿么？”

    “哎？？？”我的心跳，一下子不知提升了多少倍，四肢无力的我感觉却要被这狂乱的心带着跳起来了，她的话，是什么意思，难道说，她发现了我的真实身份？不，不可能！就算我露出什么马脚我也可以用头晕，记忆不好掩饰过去啊！她也没有问我什么关键的问题啊！

    雷妮丝却一把将无力的我扔在柔软的大床上。

    她高高在上的俯视着我说道：“你恐怕在想，自己是如何露陷的吧？明明地下城这么多族人，都没有看穿你，少年！”

    “哎！？？？？？”这一刻，我几乎要晕过去了。

    不，要是真的晕过去就好了！

    “好了！不要这么夸张的反应，你那幼小的灵魂，经受不住的，你不必害怕，我若是真的想要杀你，又何必像刚才那样子对你。”说道这里，就连高高在上的雷妮丝，也脸色微红起来。

    我渐渐的恢复一点理智，我不知道，不知道自己该说什么，自己也沉醉于暗公主的自我中享受着做公主，做女孩子的幸福，不，我俨然已经完全把自己当作真正的暗公主了！

    如果说，有人要在这时候揭露我的真实身份，与杀了我，已经没有区别了。

    我不知道该怎么办，就像是刚刚被人脱去贞操的女孩子一样，不设防的，无力的躺在床上，脸贴在床单上，眼神变得空洞：“对不起，我……”

    “酷罗蒂，我还可以这样叫你么？”

    “哎？”我，还有资格被她这样叫么？

    “我想，你已经想不起来自己原来的名字了，是么？你只记得，自己是个懦弱的小男生……”雷妮丝缓缓说道，“之所以地下城的族人无法识破，是因为，他们的境界不够，但是，我却可以透过你的身体，看到你的灵魂。”

    这时候，我想起了在我进入那烈王墓穴的奇异空间时，伽蓝王说过但没说完的话，我的灵魂存在矛盾，或许，伽蓝王的那残留的意识，也看透了我的秘密。

    雷妮丝在温柔的暮色下，一条腿跪上床，手支撑在我的身边，居高临下的看着我：“你，不必害怕，我知道，这并不是你的错，不，或许……或许我应该感谢你，才对。”

    我和雷妮丝的视线，不过相隔几十厘米，然而，我却怎么也不敢面对，我不得不看向雷妮丝模糊的手臂：“我，我不是故意的，我真的不是故意的……我不是故意要变成女孩子的，我不是故意要变成暗公主的身体的……如果用我的灵魂，可以换回原来的暗公主的话，雷妮丝陛下，请你，拿去吧，我的灵魂。”

    雷妮丝的眼神悲伤又温柔，即使不看她的眼睛我也明白。

    “你真是个，善良的孩子。正如，我心爱的女儿，对我说过的那样……”

    我转过脸，呆呆的看着雷妮丝。

    雷妮丝从我身上下来，一翻身，和我一起，并排躺在了大床上,她双眼湿润又迷蒙的望着空洞的天花板，说道：“这是，整个魔界，乃至三大世界，也没有几个人知道的秘密……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 诸神的诅咒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “这是诸神，是世界，对我的诅咒……”雷妮丝的声音，带着无奈的幽叹：“在我生下酷罗蒂的时候，就发现了，我这可怜的女儿，有着天赋绝伦的身体，却同时拥有无比虚弱的灵魂。以至于她都无法修炼，否则，以她的天赋，十六岁，都应该可以和我并肩作战了，她只是凭借自然的成长，拥有了现在的实力……但不修炼，并不能阻止她灵魂随着她年龄的增长，而日渐衰弱，这诅咒，是诸神！对我这个不该活下来的女人无可奈何，而设下的最阴毒的圈套，我甚至，在酷罗蒂十五岁的时候，近乎崩溃了！我无法接受这个和我感情日深的美丽小生命，注定要一点点离我而去！”

    说着，雷妮丝站了起来，有些恍惚的走到窗边，眺望那浩瀚如银河般的魔京城！

    我也站起身，默默的，走到了她的身边。

    她的额头，贴在冰冷的窗框上，晶莹的泪水，有如那魔京恍惚星尘中的一粒一样，洒落夜空。

    “我甚至，想要放弃尊严，想要向诸神屈服，祈求，只为换回我女儿的生命，但是，诸神却不理会我！他们只想看到我活着，承受无比的痛苦！只想看到我在永生中承受永远的煎熬！！！”雷妮丝说着气隙急促起来，高耸硕大的胸部汹涌的抖动着：“我无论如何，用尽何种手段，也无法阻止我女儿灵魂的衰亡……直到有一天，我崩溃了……那是半年前的一天，她最后一次来到这里，她对我说：‘妈妈，我有喜欢的人了。’”

    雷妮丝无力的蹲下，手指贴着幽冷的金属柱子不甘心的滑落，“是啊，我的女儿，长大成人了，也有自己喜欢的人了，可是，可是我却不知道该怎么回答她！！！告诉她不能早恋？还是让她自由的享受最后的时光？这样的话，我说不出口啊！”

    我呆呆的看着雷妮丝，我似乎可以想象，明明拥有绝色的容颜，却注定香消玉殒的暗公主，怀春时单纯而又凄美笑容。

    “‘妈妈，我打算，在我十六岁生日之前，向他表白呢，妈妈，他，他不是女生哦，妈妈你会不会觉得女儿很不争气，竟然，违背族规，喜欢上一个男孩子，明明，那家伙还很弱的说……’那是她对我说的最后一句话，我不能看着她这样下去！这一天，她回去之后，我向诸神发出了最后通牒！如果，他们胆敢夺走我的女儿，我就要，杀上天界，屠尽他们所有人！！！”雷妮丝的身体发抖，牙关打颤，眼神充满无尽的黑暗。

    “然而，这还是无法阻止一切的发生……有一天，酷罗蒂的灵魂波动，那微弱的，不稳定的，却牵动着我的心的灵魂颤动，彻底消失了……”雷妮丝说道这里，声音呜咽，说不下去了。

    那我，又是如何变成酷罗蒂的，这种问题，在这一刻，我，问不出口。或许，雷妮丝也并不知道，其中的过程。

    我默默的看着雷妮丝，走上前去，跪下，双手紧紧拉住雷妮丝的手臂，我不知道，我为什么要这样做，我甚至不确定，自己有没有资格这样做，但是，此刻，我无法不接触她的身体，我无法代替她的女儿，我知道，但我，必须要做些什么。

    雷妮丝的声音悠然：“于是，近乎失去理性的我，不顾全魔界，包括黑暗深渊国度内部许多高层的反对，发动了这场讨伐天界的远征，只是，现在战况，很不顺利……已经没有多少人支持我了……在他们看来我就是丧心病狂莫名其妙的发动了这场撼动三大世界的战争，我，只是一个怨妇而已……”

    “我支持你！”我紧紧握住雷妮丝的手臂说道。

    “哎？”雷妮丝泪眼朦胧的看着我。

    “我，我知道，我没有什么实力，也没有什么计策，我，或许我没有资格说这样的话，但是，我发誓，我向着三大世界的时空与真实发誓！穷尽我一生，也要寻找让酷罗蒂小姐原本的灵魂复苏的方法！而我这微不足道的灵魂，到时，只要需要随时可以为她而舍弃！我也，绝对不会放过那些如此残忍的扼杀一位无辜少女灵魂的所谓神明！这样的神，真的有资格统治这三大世界么？”

    如果考虑自身的立场和实力，那么我恐怕是疯了！

    但是，但是，即便我此时真的只是拥有原来小宅男的身体，即便我又回到连低年级同学都可以欺负我的那个弱小身体，即便我向天扔石头连树叶都砸不下来，我也要扔！！！

    你们可以欺负我，可以折磨我，可以嘲笑我！

    但是，没有人，哪怕是神，也不允许这样摧残酷罗蒂的灵魂！

    雷妮丝眼神温润而又凄美的看着我，欣慰一笑：“傻孩子，你那点本事，还说这种大话！不过，我喜欢听。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 还是要惩罚么？怎么会！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽兰色的雷妮丝闺房里，她也抹一抹眼泪，如此强大的女人，伤心的时候，也和普通的女人，同样的脆弱。

    “过来。”雷妮丝说着，坐到床边。

    我也不敢违抗她，乖乖的跟到床边站着。

    “对不起，我，我又在说大话，我，我这种人，明明实力这么弱，但是，我，我的身体天赋真的很强么？雷，雷妮丝陛下可以教我修炼么！我拼死也会努力的！我，我想要变强，我想要帮你战斗！我想要帮酷罗蒂小姐复仇！”我真切的说道。

    雷妮丝看看我，目光悠然，笑着摇头：“你有这份心，真的让我欣慰，但是，不行的，虽然我心爱的酷罗蒂，她的身体天赋甚至超过我，但是，你的灵魂，虽然很健全，但还是远远不够强，我们雅利安女人的灵魂，是极其强大的，这个，在凡人的境界没什么影响，但是，当你跨入半神的门槛，神力这种东西，不仅有攻击肉体的能力，也有攻击灵魂的秘法，你这种凡人的灵魂，根本经不住最普通的灵魂攻击，所以，无论你多强，成就也会很有限，修炼到半神之后，就没有什么用处了，不然，我早就亲自训练你了……”

    “什么……怎么会……这样。”我一下子，似乎失去了刚才信誓旦旦的斗志。

    “我切断传送，并非不想援助你，而是怕，莫岚辛娜一旦发生意外，会牵连了你，毕竟，你是，无辜的……可谁知，你这傻孩子还自己过来，是库洛弥帮你改造的吧，那孩子在魔动构造学上的天赋太出色了，我，忽略了这一点……”

    “对不起……我……”

    “不，这不是你的错，我很多事，或许考虑的都不够妥当，对了，这件事，虽然我知道，但是，整个魔界也只有我知道，能够看穿这一点的，整个魔界也没有几人，还得和你面对面，而你不太可能面对那种存在，我自然会帮你保密，你也要，守护好这个秘密！”雷妮丝告诫道。

    “我一定会的！即使我的灵魂再是易碎，可是，谁也无法从中窥探我坚守的东西！”

    雷妮丝微笑的看着我，“真是善良又勇敢的孩子，可惜了，没有办法走上真正的强者之路……既然要保守这个秘密，那你以后还是用酷罗蒂这个名字，而你在外面，也依旧可以喊我妈妈。”

    “真，真的么！太，太好了！”我可以作为酷罗蒂活下去，此刻，对我比什么都重要！但是，如果能让正真的酷罗蒂小姐俘获，我会毫不犹豫的舍弃我这灵魂！

    “看你高兴的！这么喜欢做女孩子？小变态！”

    “哎？”我脸刷一下红了，“不，不是这个意思啦！我，我只是想要贡献自己力所能及的力量！即使我修炼上没有前途，我也要活跃在政治舞台，为妈……为妈妈分忧！”

    “嗯哼，真是个好孩子……几个月不见，说起来，你变化还是挺大，个子也高了一点，而且，好像身材也发育了一些。”雷妮丝笑道。

    “发育什么的，哪有啦。”我娇羞的说道。

    “有没有偷偷拿我女儿的身体做奇怪的事啊？”

    “哎？怎，怎么可能！”

    “哼！不好说哦！你这种好色的小男生！”

    “才没有啦！妈妈！”

    “好啦！既然你叫我妈妈，那么，我又该履行妈妈的职责啦，来，要惩罚了。违抗命令也就算了，你白白占有了我女儿的身体，有没有乱来，妈妈也要检查检查！”

    “啊？？？不，不要啊，我没有啦！检查就算啦！”

    “过来！趴到妈妈腿上，要给你检查了！”雷妮丝脸色却沉了下来。

    “妈妈，别，别看玩笑啦！”

    “谁开玩笑啦！你还当我是你的妈妈，就乖乖趴上来，还是，要妈妈动手？”雷妮丝语气严肃的说道。

    她浑身散发着一种气场，影响我的灵魂，让我，根本无力抵抗。

    我只能，乖乖的趴在她**的大腿上……

    “哼！这还差不多！什么？竟然穿这么骚气颜色的内裤，少年，你很会玩么！”雷妮丝上来就按住我的腰，掀起我的裙子。

    “不，不是啦！我，我也是第一次这样穿，我，我肯定是糊涂了！我，我以前从来没有这样过！”

    “哼，完全没有说服力呢！你说该不该打！”雷妮丝忽然用手掌就超着两边啪啪的落下来。

    若真是女儿不听话被自己的妈妈打，也就算了。

    可是，雷妮丝不是啊……

    我只能把脸埋入床单和头发里面，羞得无法抬头。

    房间里却充斥着暧昧的啪啪声。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章：困局

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “好吧！看来妈妈错怪了你！你还是我冰清玉洁的好女儿。”雷妮丝满意的笑着说。

    我却无地自容的拉好，迅速放下裙子。

    “好了，既然来了，就在这里多住几天吧，莫岚辛娜妈妈的宫殿后花园，还是很大很大的，可能比你们帝国的一个郡都要大，妈妈带你去玩玩！”

    我实在不好意思回绝妈妈的心意，尽管她刚才还惩罚我，但是，地下城那边，苏利亚，萝狄丝她们还在浴血奋战，我又怎么能和妈妈在这后花园里玩乐呢！

    “妈妈，我，我也很……很想多陪陪妈妈，可是，正如绯音学姐之前所说，地下城，遭到了整个帝国，不，整个大陆的围剿！她们正在苦战着，等着我带着援军回去！我知道，妈妈这里战况也非常紧急，但是以妈妈的实力，只要稍稍援助，就可以了吧？”

    听了我的话，雷妮丝却脸色低沉，许久不说话。

    “妈妈？”

    “酷罗蒂，乖女儿，妈妈也十分重视贝丝黛蒂儿，苏利亚她们这些人，还是库洛弥更是我们的族人！但是，已经没有援军能够出的了这魔京莫岚辛娜了。”

    “哎？”

    雷妮丝无可奈何又不甘心的看着远方，“整个魔京莫岚辛娜，已经被来自魔界各地域的无穷无尽的妖魔，还有从天界来的百万姬天使集团军，团团包围了！走出魔京，再无我的领地，再无我的支持者，唯有这里，是我们最后的堡垒！周围的空间传送，传讯也完全被封锁，只是，天才少女库洛弥用特殊手段，加上是从遥远的外界传送到魔京里面，却意外的还可行，但是，即便用更高超的手段，想要从里面传送出去，除非击败外面的亿万群魔和姬天使集团军，破坏各处空间干扰大阵，否则，就是我，也出不去。”

    “什么！那，我，我们也……”

    “不错！知道我为什么打你耳光么？你们进来容易，可是想要逃出去，就太难太难了，你们也变成和我，还有最后忠于我的部族一样，被团团围困在这莫岚辛娜，与之，共存亡。”雷妮丝幽怨的说道。

    “可是，妈妈不是最强么？妈妈不是拥有无尽的疆域和数不清的大军么？怎么会，这才几天……”

    “详细情况，以后再和你细说，总之，责任在我，我，太感情用事了，让大量的追随者，随风倒，像多米诺骨牌一样背弃了我，虽然现在我的主力大军还在摩天公路上，但是已经被完全切断，也陷入重围，情况不明，而我如果不坐镇魔京，我自己不顾一切杀出去，那这里，就会沦陷，我的族人，最后还忠于我的追随者，也会沦陷，我，我不能这样做……”

    雷妮丝低着头，看得出她承受着失去女儿，和失去大量疆域，族人，承受战败的双重痛苦，让她这样的绝色美女，也变得有些花容失色……

    “妈妈！都怪我没用！我，我不顾一切也要去破坏那空间封锁大阵！”

    雷妮丝看看我，温柔的笑笑，“我很高兴你有这样的勇气，但是，你现在的实力，一个姬天使就可以让你连敌人的样子都没看清就被杀死，我不想，再毫无意义的失去另一个女儿了，你走出莫岚辛娜的城门，一秒钟都活不过……”

    “什么……怎么会，这样……”我好恨，我的灵魂，我的灵魂要是能再强一点就好了！

    “别去想这些啦，现在，至少莫岚辛娜内部还是安全的，外面的事情，我们都暂时无能为力，不过，妈妈也在想办法。如此众多的军队，不可能一直围困下去，一旦时间长了，就可能有机会！”雷妮丝说道。

    “是么，可是，不知道地下城的姐妹们，还能坚持多久。”

    “苏利亚和贝丝黛蒂儿，加上库洛弥操控的魔动核心，去去中生界的实力，也未必能在短时间攻破，给妈妈一些时间，让我，想想办法！”雷妮丝捂着脸，感觉很疲惫的样子。

    我也不忍心再说，给妈妈增加负担，我知道，都是她的子民，她肯定心里同样不好受。

    “对了，”雷妮丝说道：“今晚，酷罗蒂你就睡在我这里吧。”

    “哎？？？”我浑身一震。

    雷妮丝一笑，“你不用害怕，今晚，只是想把你当女儿疼爱，好不好？”

    “这，这样啊……好的，妈妈我听你的。”

    我本来就无缘无故占据了她女儿的身体，既然如此，也要履行做女儿的责任，不是么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 和妈妈在一起

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “给”蕾妮丝递给我一颗宝珠。

    “这是”

    “用这个，跟你房间里的绯音小姐说，今晚你不回去了。你们的传音耳环，在我的宫殿里是没有效用的。”蕾妮丝说道。

    “哎？要，要现在说么？”我还没有想好该怎么说，虽然说，和妈妈住一起这其实根本没什么需要解释的，但是，我还是有点心虚

    “喂，学姐么”我还是按照妈妈的要求联系了学姐。

    “你在哪里？”绯音学姐的语气似乎有点不大好，也可以理解，毕竟把她一个人扔在这种陌生的宫殿，其实我也很想去陪学姐，但是，妈妈这里也不可能不陪吧。

    “我，我在妈妈妈这里，哎呀！”我刚刚在和学姐说话，妈妈竟然坐在我身边，在后面抱住了我，她那沉重而柔软的胸部顶着我的胳膊，大腿也并靠着我的大腿。

    “嗯？什么？”绯音学姐的声音似乎有些疑惑。

    “没，没什么，我，我那个今天哎呀，不要！”

    我正要向学姐解释，妈妈却在这个时候靠过来，用手指捏我的耳朵！

    “怎么了？你在和谁说话？”绯音学姐声音也有点紧张起来。

    “没，没谁啦，那个，我在妈妈这里。”

    “你的声音，有点奇怪。”

    “没，没有的事啦，我，嗯……啊，我，我今晚跟妈妈过夜！哦！不是，跟妈妈上床，不，不是的，是陪妈妈睡觉……总之，我今晚不回来啦！”

    我匆匆切断了传音。

    “妈妈！你不是说，把我当女儿疼爱的么！哪有这样子疼爱自己女儿的啊！”我有些不坚决的推着雷妮丝。

    “跟你，开个玩笑而已吗……再说，我们单独在一起时，我可是你的情人哦！代替，我的女儿……”说道这里，雷妮丝表情又黯然了起来。

    我知道，她又想她的女儿了……

    “对不起！妈妈，你就把我当你的亲女儿吧，或者，当初别的什么人也好，总之，怎样都可以，我，我会听你的话的。”我心疼的靠过去，搂着妈妈的手臂。

    “我给你，看些东西。”雷妮丝站起来，从一个十分精美的柜子里，拿出了几本大大的相册。

    翻开相册，上面有些一些古老泛黄的魔法相片，上面，都是一个黑发双马尾的小女孩，天真无邪的音容笑貌。

    有蹒跚学步的在前面跑，跑着跑着摔倒了。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    有气呼呼的在学习写字，却又心里想着玩。

    有被妈妈打了屁股在一边哭鼻子。

    也有幸福的躺在妈妈的怀里明明很大了还吵着要吃奶……

    那都是……小时候的酷罗蒂公主。

    上面，除了岁月风化的痕迹，还有一些干涸的新旧泪痕。

    “酷罗蒂，从小灵魂却很脆弱，时时刻刻，让我心纠，可是，这样时间长了，我更加发现自己难以割舍，她小时候，总是很怕黑，每天晚上都吵着要跟我睡，睡觉的时候，还希望抱着我的手，含着我的手指入睡，真是个，奇怪的孩子，可每每想到她已经被注定终结的未来，我都会感到心碎。我宁愿，受到诅咒的，是我自己……”雷妮丝说着，眼泪又落了下来。

    “妈妈……”我捧起妈妈的手，微微张开小口，将妈妈袖长白芷的中指，含进了嘴里。

    妈妈的手指好长，但是，我的嘴唇温热的包裹着那光滑的微微带着骨感触感，尽力含进去，将她的手指尽根吞没，还轻轻的**。

    我不知道自己为什么要这么做，但我只是希望，她可以好受一些。

    雷妮丝脸色微红，也不说话，只是看着我，任由我吞吐她的手指。

    好一会，她才勉强将手指从我口中抽出来。

    她的手拖着我的下巴，大拇指轻抚弄我的嘴唇。

    “走吧，妈妈带你去洗澡。”雷妮丝温柔的说道。

    “哎？”这下我脸更好红了。

    “哼哼，不要这么紧张，我可是知道你灵魂是男生的，哪里会给你看！我们分别换上泳装去泡温泉吧。”雷妮丝笑着说。

    作为魔界的女帝，雷妮丝当然拥有许多奢华的浴池。

    比如，这个在宫殿二层，可以观赏后花园的露台上搭建的百米直径的温泉浴池。

    雷妮丝穿着一身白色连体泳装，出现在我面前，她的身材高挑，修长又略显风韵，将成熟女人的韵味，散发到了极致，看得我，即使同为女孩子的身体，也感到有些被她迷住了。

    真是好成熟，好有味道的女人，我竟然，要和这样的女人，单独在温泉嬉戏么……

    我穿的比较保守，一身深蓝色的连体泳衣。

    可是，我刚走到水边，就被妈妈抱了下去。

    池水，很温暖，雷妮丝的怀抱，更是温暖……

    这一时刻，我好似，忘记了一切苦难，危险，压力，时间似乎在此停止。我顺从的靠在雷妮丝胸口，全身都贴着她，任由她抱我，她靠着石头，而我靠着柔软的她，我们就这样，在温暖的浴池中，静静的呆着。

    其实，我早已想不起，我男生时的家庭，父母了，雷妮丝，至少在我心里，你和学姐一样，都是我最重要的亲人。

    忽然，我感受这背后的柔软之中却有小小的一点点略微坚硬，我萌生一个奇怪的想法，如果现在请求妈妈，想要吃奶，会不会被妈妈打，很可能会吧，还是不要说的好，虽然，我其实有点想要……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 母女之夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    洗完澡，我们上去换了睡衣，雷妮丝拉着我的手，回到房间。

    “我帮你梳头。”雷妮丝让我坐在梳妆台前，用梳子将我的黑色秀发梳理着。

    我看到自己，在镜子里那黑色长发披肩的样子，似是与平时的我，不太一样。

    睡觉的话，就这样就好了吧，不需要扎辫子了。

    这一夜，雷妮丝穿着浅珍珠色的半透明睡衣，一面是白色的内衣，让我都不好意思仔细的去看她，她拉着我的手上了床。

    我们两个盖着大大的被子。

    雷妮丝半起身，看着我，手指在我的胸前轻轻划过：“要不要，教你一些好玩的事情？”

    雷妮丝气息悠然，面色微红的说道。

    “哎？不，不用了啊。”我紧张的回答。

    雷妮丝，却是微微一笑，躺了下来。事实上，这种问题，我总不可能说要吧。

    如果雷妮丝继续强迫我做些什么的，我也不会真的反感的……

    躺在散发着雷妮丝香味的柔软大床上，我感到，自己的身体似乎都得到了额滋养，这可是三大世界最强女性的床，本身似乎也蕴含着不可思议的力量。

    “妈妈……我不知道，该不该问……”

    “你问吧。”

    “妈妈你是如何成为三大世界最强者之一的，诸神，又为何如此恨你不择手段，不顾神的尊严，用这种卑鄙的方法来折磨你？”

    雷妮丝沉默了一下，说道：“这个故事，太漫长，太黑暗了，现在的你，还是不知道的好，我切问你，你以为什么是神？”

    “神，就是创造了世间一切的，统治一切的存在吧？”

    “哼，若真是如此，神还有必要用这种手段来对付我么？岂不是一个念头，我就灰飞烟灭，或是跪地臣服了么？你说的那种神的概念，那只是凡人自己的臆想而已，事实上，所谓神，也不过就是当生灵的实力突破自然界限之后达到的一种新的境界。”

    “实力境界？”

    “是的，神，力量，法力强大到了凡人难以理解，难以企及的程度，被认为是无所不能的，实际上，这只是凡人的眼界不够而已，你应该知道，圣域，对吧。”

    “嗯！我知道！”我想起来圣域强者龙舞姐的可怕，还有那帝国反雷妮丝势力幕后的控制者半神奥哈勒姆。”

    雷妮丝继续说道：“以你的身体天赋，如果不是因为你的灵魂是凡人小男生的，太过弱小，我亲自训练你，最多几个月，你就能达到九级，而后，踏入圣域，对凡人来说，可谓登天，但对于雅利安族的天才少女来说，不过就是水到渠成的事情，成为圣域，也就是半神之后，你体内的原力将会逐渐转化为伪神力，而伪神力精纯道一定程度，就会转化为神力！当然，这个过程，对于普通圣域强者来说，是不可想象的，万中无一，而且极其危险，弄不好就会灰飞烟灭，但是，以你的天赋，加上我的指引，还是有很大机会的，当然也是有很大风险！当突破生命桎梏，体内的伪神力全部转化为神力之时，你就成为了神！神力还会不断提升，变得更为强大，从一级神，一步步提升，一直达到九级神，九级那就是如同传说中的战神，女武神这样可以毁灭世界的存在的，而神力最高为十级！突破九级，达到十级，那就是主神！”

    “什么！主，主神……”这是多么遥不可及的层次啊，听的我都云里雾里，妈妈这么强，不知道有没有达到主神的境界。

    “而诸神还不是终极！”雷妮丝继续说道。

    “哎！？？？？比，比主神还强的存在？”

    “突破十级！将体内的神力转化为世界之力！那才是真正巅峰的可以藐视诸神的世界最强存在巅峰神王！三大世界，这样的巅峰强者，依旧存活于世的共有五位！他们是众神之王恐宙，天帝家绫罗月奈，冥王波恩，恐惧之王迪亚卡斯！”

    众神之王么……

    “妈妈，你说有五位超越主神的巅峰存在，可是，你只说了四位啊，那，第五位，又是谁呢？”

    雷妮丝气息悠然，“第五位，就是最年轻的，踏入神王境界的一位，因为并非恒古存在的强大势力中诞生，不但受到诸神的敌意，也被冥王和恐惧之王排挤，但是，为了族群，她也必须，坚强的战斗下去，哪怕是与其他四位敌对！”

    “难，难道……”我看着妈妈的侧脸，好似，感觉到了。

    “第五位神王级的存在，就是我。”雷妮丝平静的说道，语气有如一位普通的成熟女性，一点感觉不到高傲或是霸道。

    妈妈，竟然是神王？拥有世界之力的巅峰强者！

    我忽然，感到好崇拜雷妮丝。

    我悄悄的依偎过去，靠在妈妈的手臂上，明明是那么的柔软，身上还香香的令人陶醉，为什么，妈妈会如此强大……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 女性化的灵魂

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    虽然安全的躺在妈妈香滑而软软的床上，可是，我却睡不着。

    “妈妈……”

    “怎么了?还没睡，在想什么？”蕾妮丝转过身来，看着我问道。

    “妈妈，我想问你，关于灵魂的问题。”

    “灵魂？”蕾妮丝眉头微皱，“你要问什么？”

    看到妈妈的反应，我感到有些犹豫，甚至有点害怕，总觉得，现在似乎不该再继续问，但是，这件事，我无法就这样让它理所当然的过去，这种疑惑与不安，会始终萦绕在我心头。

    我必须要问。

    “妈妈，灵魂殒灭，真的没有办法再重生么？”

    蕾妮丝的脸色沉了下来，似乎，眼神中有些悲伤的波光恍惚。

    夜色下她的嘴角呈现不快的角度，声音也变得严厉而冷漠：“……为什么这么问，灵魂是一切的根基，对于妈妈这样的存在来说，固然肉体和灵魂受伤，都可以通过神力慢慢恢复，但是，如果肉体或灵魂受到无法补救的伤害，同样会死，死了，即使是神，也是绝对无法复生的。如果是凡人，肉体消亡，灵魂还可以进入地狱，在冥河之中苦难的流淌，受尽炼狱的折磨，最终，有一定可能可以转世为其他生命，但是，过去的记忆早已消亡，已经和过去的自我没有任何关系了。至于神，当生命跃迁达到神之后，一旦死亡，灵魂也会随之消失的无影无踪，或许是回归世界，而不会进入轮回，再无重生的机会。而灵魂，不论凡人还是神，一旦灵魂殒灭，自我意识和记忆消亡，也就永远无法复生了……”

    “……那酷罗蒂小姐，真的无法复活了么？”我忧郁的说道，“毕竟，我真的希望，酷罗蒂小姐能幸福，哪怕舍弃我自己的灵魂或是其他所有。”

    “……舍弃所有？舍弃灵魂？”蕾妮丝的声音忽然变得无比冷漠，她从床上坐起来，胸口激烈的起伏，带着夜色下那过分突起的胸部剪影，沉甸甸的上下晃动，然而她的声音却似乎在强忍着的怒意，“你知道自己在说什么？”

    “哎？”她的反应，有些出乎意料，令我不由自主的颤抖起来。

    雷妮丝语气变得更加冷历：“你这个女人怎么总是这么纠缠不清？哼，你以为这是善良？还是无私？你知道你的善良对我来说，却是残忍么！？你要不止一次提醒我这个母亲你不是我的女儿，我心爱的女儿已经陨落了么！灵魂殒灭是绝对无法复生的！否则我为何不去寻求让她灵魂复生的方法，而去发动这场复仇的战争！？”

    “哎？可是，妈妈我……”

    “闭嘴！”雷妮丝忽然从床上起身，翻过身来岔开**修长的大腿骑在了我的身上，那身体柔软而沉重的压迫感，令我一下子不知所措。

    她的手一把按在我的左面胸部上，用力一压，“这里，就是你的灵魂所在！”

    雷妮丝闭起眼睛，似乎勉强让自己冷静下来，她深沉的喘着气说着：“且不说，我女儿的灵魂已经绝对不可能复活了，你以为灵魂转移是儿戏么！？你知道酷罗蒂是我和谁的孩子么！你不会知道我也没必要告诉你！但是，你知道酷罗蒂有多么不可思议的天赋么！灵魂转移，就连我和其他四大神王也做不到！而我的女儿酷罗蒂，却可以做到！你以为为什么诸神宁可不设计陷害我，明知道我一定会复仇！也要不惜一切来布局谋害我的女儿么！因为她的天赋，令诸神感到害怕！如果放任她健康成长，将来很可能超越五大神王，颠覆现在的世界格局！她是世界上从未出现过的天才！！！可谁能想到，这，却成为她遭到世界妒忌和谋害的根源！如果她能够健康的成年，恐怕三界再无她的对手！然而……却没有能够躲过诸神的重重诡计……错在我，错在我没有好好的隐藏她的天赋，没有能够好好的保护她……”

    雷妮丝说着，滴答滴答的眼泪再次落在我的身体上。

    “对不起，妈妈，对不起我……我不知道……我真的不知道……”

    “不知道？”不知为何雷妮丝却变得更加激动，她居高临下坐在我的身上丝毫不放松，手放开我的胸部往上划去，缓慢而强势的抹过我的脸颊，撬开我的小口，将细长的两根手指强行**我的嘴里。

    不由我反抗，妈妈却悲愤交夹的说道：“你知道，我的女儿她有多么的坚强么？她从小灵魂脆弱，无法修炼，但是，她却从未放弃抗争，将自己全部的天赋和精力，都投入到对于灵魂一道的钻研上去，就连我，也不知道，她对于灵魂一道的造诣，到底有多深，直到看到你，我才明白，就连现存的五大神王都无法做到的灵魂转移！她都做到了！虽然，这并没能挽救她自己的灵魂消逝……”

    我含着妈妈的手指，因为有两根，让我有点难受，但又，感到有些充实，我不知道……这时候我无法思考，只能任由妈妈继续说。

    “可是你呢！”妈妈把手指插的更深了一些，“你知道现在的你能够以这样的灵魂和身体存在于世，是多么来之不易么？是酷罗蒂忍受着怎样的灵魂逐渐凋零的痛苦，日日夜夜孤独的研究着连我也想不透的无比复杂的灵魂秘法，无数次不顾自己灵魂崩坏的加速在自己身上进行实验才换来的么！你知道一个孤独的女生明知道自己注定消亡还坚持抗争着，全身心的投入到灵魂之道研究的那份心情么！！？

    我明明白白的告诉你她不可能复活啦！！！可你，你却还总是纠缠不清的想要轻易舍弃自己，你以为现在的你，还只属于你自己么？你以为你资格如此看轻自己的生命么？你想证明什么？你是勇敢无畏的男孩子？还是纯洁无私的圣女？可在我看来，即使你没有现在这身体，你的灵魂，你的性格，你骨子里一切，都充满了浓浓的小女人气味！你胆小，懦弱，自卑，善良到了可悲！我看你男生的时候一定也很像女孩子吧？一定也很柔弱吧！柔弱到根本没有办法成为受欢迎的男孩子吧！你，就是一个彻头彻尾的小女人！即使在你的灵魂，和这女身融合之前，也是如此！你的灵魂，是比我所见过任何一个女人都要小女人的灵魂！”

    回想我变成暗公主前后的懦弱，傲慢，娇气，依恋一个人的心情和方式，对待各种事情的立场和心情，还有我那难以自制的软弱同情心和无法控制的嫉妒心……我竟然，无言以对，只能委屈的含着蕾妮丝的手指，即使因此我的口水无法自制的从嘴角流出来，我依旧，连尝试抵抗的念头都没有。

    “你，天生，就应该做女人！或许，我女儿并不是喜欢你，而只是，同情你，可怜你，而已。”蕾妮丝将手指缓慢而有力的从我小嘴的包含中抽出来，带出一道在夜色下闪亮晶莹的丝线，目光幽冷的看着我。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 夜城双花

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我的眼泪流了下来，可是我的内心，却一语难以道明。

    是屈辱？自责？还是喜悦？

    喜悦？不，这不可能，我为何会有这样的感觉？

    这很奇怪！

    为什么，被这个强势成熟的女人强行这样的斥责，我会感到喜悦？

    我想，这只是我在迷乱中的错觉罢了。

    所以......我哭了。

    哭得很彻底，自下而上.......

    我只是说错话而已，但是我的心意难道不是好的吗？为什么，要这样子欺负我？

    是为了让我更加明晰自己女性的自觉吗？

    好吧，事实上，我又何尝不知道自己的身体，自己的灵魂所承担的重量？

    这是两个人，不，是很多人，很多族群的期望与尊严啊！

    而我，或许正如妈妈所说，是一个拥有比大部分女孩子还要更加女性化灵魂的男生，我这样的男孩子，或许，命中注定，就该做女生。

    我为什么要感到屈辱？我难道不应该感到幸运么？难道我不该心存感激的活着么？

    我是妈妈生命寄托的女儿，我是学姐十分在意的妹妹，我是地下城族人眼中高傲智慧的公主，我是引导魔界众生坚强的在这炼狱般的世界生存下去的未来女王！

    我就是女生，我就是一个女生，我心甘情愿，喜极而泣的做一个女生！可以么？这样，你们该满意了吧？

    妈妈你既然想要我有做女人的自觉，我就听你的话，好么？

    我神采涣散的扭过头去，空洞的望着床单的褶皱，也不顾嘴角湿湿的感觉，声音也有些无力：“妈妈，我会好好做好我的公主的，我也会，努力侍奉妈妈的，只要妈妈喜欢，让我做什么，都可以。”

    蕾妮丝无奈幽叹：“你这女人……真是！我亲生女儿也没有你这么让我揪心！你以为你这样自暴自弃，就能解决问题？不过，你有永远做女孩子的自觉，至少这点，还是令妈妈多少有点欣慰，我知道，这对你，很难，你本不该承受这些压力，但是，无畏的善良和不切实际的愿望只能让你越陷越深，你，好好想想吧，妈妈生平最恨那些怀着善良的目的却最后酿成悲剧的事情，酷罗蒂，即使是女孩子，你也要坚强！因为，你是妈妈的女儿，这就注定了，你无法不背负这难以想象的危险宿命！妈妈这样说，并不是真的生你的气，而是，为你的软弱，感到着急，你这样，万一有一天妈妈无法再保护你，你，是守护不住这美丽身体的纯真的，你知道么？”

    说着，雷妮丝躺下来，侧卧着看着我。

    “妈妈，”我转过身去，面对着她，“我……何尝不知道，我只是，想要躲在善良的庇护伞之下逃避，可是现在，我知道错了，该我承受的，我不会再逃！我也会，更加珍惜自己，绝不会，再轻言舍弃，因为我知道，我要连酷罗蒂小姐的那一份也一起活下去，战斗下去！无论我的修炼能走多远，我，都会以我的方式努力！妈妈！从今天开始，那个没名字的少年，就已经不存在了，我就是酷罗蒂，就是你的女儿，就是这魔界未来的女王！哪怕我不能战斗，我也会不择手段的玩弄权术，在这黑暗的魔界生存下去，我即便没有男人的力量，我也会利用女人的武器！让所有伤害过，图谋过我们的家伙，付出，血的代价！”

    “酷罗蒂……你真的能有此决绝的舍弃过去？”雷妮丝眼神闪着夜幕的光彩。

    “这是,我的真心话。”我眼神中露出从未有过的决然，我甚至没有多做解释，只是这样，真挚的看着妈妈。

    雷妮丝也没有再说什么，她与我眼神交融，默默点头。

    夜风轻轻的吹起大窗的纱帘，外面浩瀚空明的魔京，在暗红色的天空下灯火闪烁，恍惚不定。

    雷妮丝拉着我来到窗边。

    恍若隔世的光景透过玻璃映照着两个女人，一对母女。宛如如这莫岚辛娜一望无际的夜城下的花朵，一朵绝艳绽放，一朵含苞凝露，即使再黑暗的世界，也无法阻挡我们的光彩。

    “酷罗蒂，从此以后，我不再会提过去的事！因为，从今天起，你就是我的女儿！”雷妮丝温柔而坚定的说道。

    “妈妈……从今天起我也会忘记过去！真的把自己当作公主！在这黑暗世界，跟着妈妈一起，为了生存和尊严，战斗下去！”

    “嗯哼，”蕾妮丝抱紧我，“从此你就一心一意的做我的女儿……”

    “嗯！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 敢怒不敢言的委屈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    妈妈拉着我的手，再次回到床上。

    这一次，我感到真的能在这香软的大床上安睡了，内心有着从未有过的踏实感，我就是我，何须迷茫？

    只是，就在我稍微有点困的时候，妈妈却在身边摇摇我的身体。

    “妈妈，人家要睡觉啦～～”我娇气的说道。

    “还不许睡，妈妈还有个重要问题，没来得及问你呢！”

    “什么问题呀……”

    “这问题，你可要，老老实实回答哦!”

    “哎？”听到妈妈有点坏坏的语气，我心里咯噔一下，不过我又不敢违抗妈妈，也只好说：“妈妈要问什么？我肯定会诚实回答的。”

    “嗯哼，那妈妈问你，你和天凛绯音，进展到哪一步啦？”

    “哎？什么，什么叫哪一步啊？”我故意装傻道。

    “哼！跟妈妈你还不说实话！我问你，你是不是把自己的全部，都给她啦！”

    “当然没有啦！”我红着脸否认。

    “那跟我说说，进展到哪一步！”

    “没，没有哪一步啦！”

    “你敢瞒着妈妈是不是，说不说实话！”妈妈一下子翻过身来，把我按住，开始挠我痒：“说不说，说不说实话！不说是不是？”

    “妈妈！啊哈哈哈哈哈，妈妈饶了我，哈哈哈哈，我，我说，我说嘛……”

    蕾妮丝喘着粗气，说道，“快说！”

    我红着脸，扭过头去，“接，接吻……”

    “还有呢？”

    “没，真的没有啦！”

    “是么？可不准骗妈妈哦！你们这对**姐妹！真的只有接吻而已嘛?”

    “才不**那！我和姐姐，是……很单纯的啦……”

    “看你言辞闪烁，妈妈有点不信哦……”

    就在我万般为难之时，门外响起了敲门声。

    “什么？哪个没规矩的女仆？没有我的召唤，竟敢敲女皇卧室的门？”蕾妮丝眉头微皱。

    女皇陛下自然是不可能去给人开门的，“进来！”她没好气的说道。

    “卡拉”一声，门推开了。

    绯音学姐一身黑色睡衣，站在门外。

    而此时，妈妈正穿着半透明的薄纱白衣，岔开**黄玉般的大腿，骑在我的身上，低垂的秀发触碰着我的身体，妈妈脸色微红，浅浅的呼着白气。

    一时间，绯音学姐呆住了。

    我和妈妈，也全然没有想到，来的会是学姐，任凭妈妈骑在我身上，忘记了该做何反应。

    这一刻，绯音学姐的表情，有些复杂。

    她绯音学姐此时穿着一身带有蕾丝花边黑色的轻薄纱衣，和雷妮丝不同，她有着少女般的清纯却又散发着轻熟女的性感。

    她脸上微红，看着我，眼神中带着一股幽愤，高耸的胸部明显激烈的起伏，我感觉她好似随时要冲过来打我似的，但是，她的目光移到蕾妮丝，却又露出几分委曲和畏惧，好似心中不贫，却又不敢开口。

    可这种情形下，我也紧张的不得了，该如何解释，我脑海中一片空白。

    终究，蕾妮丝语气成熟，略显妩媚的打破了沉默：“哟！是小绯音啊，我还以为是哪个没规矩的女仆呢？这么晚了，你闯到我的房间来，是想要做什么？”

    蕾妮丝虽然语气平常，但浑身散发出一股令人敬畏的压迫感，让我感到呼吸急促，而绯音学姐，也几乎在这压迫中难以站立，不由自主的，就跪下了。

    “陛下！”绯音学姐脸色微红，气息不稳，勉强说道：“我，我只是有些担心公主。”

    “担心？”蕾妮丝脸色沉下来，“我是她的母亲，又是这魔京的女皇，我这里，可以说是整个魔界对她来说最安全的地方，你又，有什么可以担心的？”

    “哎？不，我，我不是这个意思，我只是，因为我和公主两个人来到这陌生的环境，担心公主她，不习惯。”绯音学姐低声辩解。

    “哼？不习惯？我是她的妈妈，这里就是她的家她有什么不习惯的？难不成，还是和你这个认识不到几个月的姐姐在一起习惯？”蕾妮丝厉声道。

    “我是公主的守护骑士，我有责任伴随她左右。”

    “伴随她左右可以，那你去门口站岗吧，难不成，非要和她同床，才叫伴随左右？你是不是搞错立场啦，让你们两个年轻女孩子单独呆在一个房间里过夜，我这个做妈妈的才应该担心吧？”蕾妮丝反问道。

    “不，我.......”绯音学姐被蕾妮丝质问的说不出话来，身体明显的上下起伏，脸上满是委屈和不满，但是，又只能憋着不敢说出来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 莫岚辛娜的雨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    不知为何，绯音在雷妮丝面前，总是显得很紧张，她这样跪着，脸上表情不好看，但又不敢说，弄得房间里气氛也很紧张。

    “去洗澡吧，”雷妮丝却忽然脸色一变，露出宽容的表情，看着绯音说道。

    “哎！！？？”绯音和我都是莫名的一惊。

    “噗哧！”蕾妮丝捂着嘴忍不住笑出来，“天凛绯音，你这倔强的大小姐，还真是一点都开不起玩笑呢，我故意逗你玩的啦，快起来吧，我其实很欢迎你到我的房间来哦，对你的到来，我并没有任何的埋怨。”

    说着蕾妮丝不知道是否故意，按着我的胸部支撑身体，从我身上下来，弄得我娇羞的抿着嘴，又不敢发出声，也不知姐姐看到没看到蕾妮丝这不检点的动作。

    蕾妮丝却是从床上下来，走到绯音身边，轻轻托起她的下巴，引导她站起身来。

    “好了，别生气啦，我知道你在生什么气！你呀，和我女儿还真是一对，两个人都那么小气！你该不会，连我这个妈妈的醋也要吃吧！”蕾妮丝笑道。

    “哪，哪有！”绯音学姐还是有点不高兴的不愿承认。

    不过，如果学姐真是吃醋的话，我是不是，应该感到窃喜呢？至少说明学姐在乎我吧？

    “好了，你跟我女儿可不一样，看上去，都像个大人了，”说着蕾妮丝的手指，轻轻从绯音学姐白芷的胸口，沿着中间，向下滑去，甚至，毫不顾忌的挤开她的**。惹得绯音学姐娇躯一震，“既然来了，那就，一起睡吧，我们母女，还有我未来的小媳妇？还不.......快去洗澡？”

    “那个……雷妮丝陛下，我在自己的房间，已经，洗过了。”绯音学姐完全无法跟上蕾妮丝的节奏，面对蕾妮丝在她身上划来划去的手指，她身体微微拘束，但有不敢明目张胆的躲闪，更加不敢用手挡。

    妈妈你到底想干嘛啊！刚刚当着学姐的面欺负我，现在又去调戏学姐，你在这样下去，要轮到我吃醋了啦！

    “这样啊”雷妮丝笑着，欲言又止，“看来你早有准备呢？知道过来要干什么，是吧？”

    “我，不明白你的意思。”绯音学姐艰难的冷声回答，但是在她身上轻轻游走的手指又让她的声音时不时微颤。

    就在这时，忽然窗外几下呼闪，一阵雷鸣！那雷声，很是不同寻常，我和绯音姐这样的实力，都被吓到了！

    “妈妈，这，这里怎么会打雷？”我惊慌的望着窗外。

    话音未落，大大的落地窗外，连天的雨幕降落下来，哗啦啦啦的，整个魔京陷入一片暴雨和水雾之中。

    “怎么回事？这里不是地下深渊世界么，怎么可能下雨？”绯音也是一脸迷惑。

    雷妮丝却是淡然一笑，“一定是姬天使军团在使用大量的雷电攻击这里外面的防御层，但是，任凭它再怎么攻击，这些雷电，穿过防御层，都只是化作自然之力的雷雨而已，毫无实际伤害。当然，现在出去会被淋湿就是了。”

    我从床上下来，都到大大的落地窗前，透过水幕漫落的玻璃，望向一片暗红色的天空，天空中，时有璀璨的犹如星辰诞生，或是陨落般的爆炸发生，但是，却听不到任何声音，总给人恍如隔世的感觉。

    “怎么了？可爱的女儿。”雷妮丝走到我身边。

    “妈妈，我总觉得……天空，好似并不稳定，令人不安。”

    “有什么不安的，你就当流星雨看好了。”

    “可是，那些，我只能看到闪光，却看不到人的，难道不是无数的强者，正在攻打此地么？在这样的天空下生活，我怎么可能当成什么也没有发生呢？”

    “傻女儿，你以为，这莫岚辛娜是这么容易攻陷的？这里，有着雅利安天才少女们千万年知慧和汗水的结晶，整个三大世界最强大的魔动核心，支撑着整座城市，城市的外围，有着不可思议的防护罩，除非是神王亲自动手，否则再多姬天使也只是蚍蜉撼树，根本无济于事！如果天帝亲自来，那妈妈我就出手，直接和她分出个胜负，结束这场战争，现在他们占有绝对优势，天帝必然不敢冒险与我正面决战。”雷妮丝自信的说道。

    我看着妈妈，她浑身散发的明明只有温柔与性感，难道是我的境界太低，无法看穿妈妈真正的实力。

    “妈妈……你真的好厉害。”我有些撒娇的靠在她的身上，搂着她光洁的胳膊。

    可这时我却感到身前身后，都是一股寒意，身前的寒意来自窗缝吹进的冷风，而身后，我回首望去，绯音学姐，似乎十分不满我这样贴着雷妮丝。

    学姐又生气了！

    我恍然，我一直自责总是吃雪乃的醋，可我这才发现，实际上学姐心眼比我更小！

    在她看来，我应该只是跟自己的母亲亲热，这都要不开心？

    不过我还是心中害怕又甜蜜的离开了妈妈，学姐为我吃醋，我还是感到有些小小幸福。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 这是在管教未来的媳妇？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “不知为何，下起暴雨，房间里也变得寒冷了些。”我双手颤抖的环抱自己的胳膊说道。

    “那是因为，为了抵御攻击，消耗了魔京的能量，加上雨水，都导致温度下降。这寒冷，可不同于你们一般的寒冷，实力不强，可是真的会有危险的，你还不赶快躲回被子里去！”雷妮丝说着，走到绯音身边，一把搂住她的肩膀，“来吧，绯音，我们也一起睡。”

    我赶忙跑回床上，钻到了被子里。

    而绯音学姐，被妈妈搂着却是十分的为难，她长发披肩，低着头，脸色微红：“这，可，可是……”绯音学姐

    “行了，你这个做姐姐的能不能干脆一点，不要也这么扭捏，你睡那边吧，”雷妮丝说，“小酷罗蒂身体最单薄，肯定最怕冷，我们让她睡在我们中间，这样可以可吧？”

    “那，那……就听陛下的安排。”绯音学姐支支吾吾的说道。

    “呵呵，绯音，你不要这么见外，你是我女儿的恋人，也就是我未来的媳妇啦，我们都是一家人，不是么？”雷妮丝说着在托起绯音学姐的脸，在她脸颊亲了一下。

    绯音学姐非常意外，但又不敢反抗，脸色绯红的说道，“哪有，我，我和酷罗蒂不是那种关系啦，我只是她的守护骑士而已啦。”

    雷妮丝一把将绯音学姐肩膀往下一按，一手夹住她的腰，让她黑纱轻抚的丰润**的美臀向后翘起，雷妮丝的手高高抬起，严厉说道：“你可不许欺负我的女儿！否则我绝不饶你！”

    绯音学姐声音颤抖，又完全抵抗不了：“请，请不要这样。”

    黑色半透明的睡衣下，绯音学姐的臀部透露着令人入迷的白芷，那细小的黑色内裤，嵌入其中，几乎细的遮挡不住什么。

    “啪，啪！”雷妮丝的手掌打在学姐的屁股上：“你这花心的女生，吻了我的女儿还对她做了很多坏事吧！现在还敢说你们不是情侣，不是情侣那你就是非礼我女儿了！我可不饶你！”

    “啪！啪！啪！”妈妈毫不客气的打着她“未来的媳妇”。

    看到这情况我赶忙从床上下来：“妈妈！不要这样！学姐她对我很好很好的！不要打学姐！学姐又不是我这种小女生，这样的大女生还被这样子打太羞耻了！”

    “你还帮她说话，她可是欺负你呢！亲了你还不承认是你恋人！这不是占我女儿便宜么！”

    “妈妈！你要打就打我吧！都是我不好！”我跪下抱着妈妈的大腿哀求道。

    “……傻女儿，你可真傻，还没嫁人呢，就这么护着你的学姐啊，妈妈又不是真打，只是稍微给她做点规矩啦！”雷妮丝放开绯音，弄的绯音学姐十分难堪的直起身子，脸色绯红，呼吸急促，赶忙整理裙子。

    我拉着学姐到床的另一边，我关切的看看学姐高跷的美臀，隔着黑色纱衣也能看见，上面似乎有点红红的，“疼么？姐姐？”

    “我没事，陛下的指责，我无言以对。”学姐坚强的说道。

    这时候，雨越下越大，学姐的身体都颤抖起来。

    “好啦，绯音，我也是希望你和我女儿，能永远相互守护，保持这份真挚的感情，我真的太在乎我的女儿了，但我也同样，在乎你，绯音，你别往心里去，好么？”

    “雷妮丝陛下管教的对，我，确实有做的不对的地方。”绯音学姐却是乖乖认错。

    “好啦，姐姐，房间越来越冷了，我们上床吧！姐姐身体再好，这样下去也会感冒的啦！这魔京的寒冷，可不同于普通的中生界。”我说着拉着学姐上了床，两个人钻进被窝。

    雷妮丝也从另一边上了床。

    我才发现，我们三个人，也只占了这大床的很小一部分。

    外面的雨哗啦啦的下。

    冷风甚至透过窗缝吹进来，但是，我却一点不感到寒冷。

    这当然要归功于妈妈的天鹅绒被子，但更主要的是，妈妈和姐姐两个丰满成熟的女生，分别睡在我两边，高耸柔软的胸部挤压着我的肩膀把我挤在中间，我从未感到过如此的香滑和柔软。

    学姐和妈妈的味道，从两边传来，都是令人沉醉。

    这一晚，听着外面的风雨声，享受着妈妈和学姐的温柔呵护，我感到，好幸福，好幸福。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 突变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    然而，幸福的时光，却总是那么短暂。

    凌晨，我不知为何，心中一阵悸动，醒了过来。

    我从床上坐起来，看向外面，只见那窗外猩红色的天空，私有许多美丽的大大小小的星辰闪烁，时而，化作一个个各色的光点，时而，在天空中激起一股股绚丽的波动。

    我从未见过，如此的天空，不由看的迷惑。

    雷妮丝，也起了身，问道：“怎么了？这么早就醒来了？”

    “妈妈……”我望着那美丽却又令人不安的星空，说道，“我还是，感到不安，那闪烁的星空，似乎让我的灵魂感到阵阵寒意。”

    雷妮丝语气平静却有些低落：“无数的姬天使，在魔京的防御层之外，攻打着。你灵魂脆弱，感到不舒服，也是正常的，不过，这防护罩却是绝对安全，你不会有事的，忍一忍吧，乖女儿。”

    “她们到底要攻打道什么时候？永无休止么？”我有些焦虑的问道。

    “如此大规模的进攻，即使是姬天使军团，也不可能长期维系，我们能做的，最好的办法就是忍！莫岚辛娜的防护罩极为强悍，出发三大世界的巅峰战力全力出手，否则，还是难以破坏的，只是，虽然敌人进不来，我们，也出不去，我们只能在这里等待敌人精疲力尽，士气消磨……”

    忽然，一声惊天动地的爆炸，将整个皇宫都震的摇晃起来，大量的灰尘从屋顶落下，房间里的一些摆设，都被震得掉了下来。

    从窗口望去，无比浩瀚的魔京城中央，形成了一朵凄美而耀眼的白色爆炸光晕，那肆意的爆炸光能，竟然冲到了数万米高！

    皇宫的落地玻璃，在这爆炸中咯咯作响，无数有如流星般从爆炸中释放出的光球，落到了魔京各处，再一次引起一处处巨大的破坏。

    雷妮丝一跃而起，瞬间体表的睡衣消散，洁白如玉的身体上浮现出一套深蓝色和暗金色相间的战甲！

    我和绯音学姐，也匆匆换上战甲。

    “陛下！”宫殿中的传音宝物传来一名雅利安女子的声音，“魔京的动力核心，突然发生了大爆炸！整个城市，将失去最主要的防御屏障！”

    “什么！混账！”雷妮丝眉头紧皱。

    “妈妈！怎么回事？不是说这防御阵是不可能被破坏的么？”我和绯音都从床上跳下来，担忧的看着外面如同末日灾变般的爆炸和火灾蔓延。

    “天帝并没有出手，不然我不可能感觉不到，姬天使军团断然不能从外面突破防御阵！更不用说在我不知道的情况下突入城市最核心处戒备森严的魔动核心了！那么，唯一的可能，就是被人从内部破坏的！”雷妮丝面容严峻的说道。

    她打开传音耳环命令道：“立刻着急全部的上位神以上强者到大殿！现在是最紧急事态！”

    说着，雷妮丝带着我们，一闪身，到了一处无比宽广，高耸的大殿之中。

    我们还未站定，就感受到一股股令我们几乎都感到站不住，想要下跪的可怕气息在大殿内出现。

    和雷妮丝那种至高无上到了几乎感觉不到压迫的强大气息不同，这些气息都不那么内敛，而是肆意而张狂。

    一个个令人灵魂都在颤栗的身影相继闪现。

    “陛下！”一位黑发单马尾，白芷高挑的女子，穿着黑色和暗金色相见的战甲，她的额头中间，有一个金色的那光点，那广点，散发着有如星辰一般的光泽。

    我的记忆也同时恢复，这个女子的身份，我是知道的。

    雷妮丝手下第一骁将，率领由纯雅利安女子组成的黑暗深渊最精锐部队，魅影军团的元帅，也是我的表姐，夏莲・雅利安娜。

    我这位表姐，实力深不可测，在整个黑暗深渊帝国，仅次于妈妈，以此推算，怕是拥有主神级实力！

    又一位强者出现了，她有着一对金色的大角。身材高挑火爆到了极致，暗紫色的皮肤也难掩她魅惑天地般的气息，魅魔一族的女王――安菲丽雅。

    我感觉，她的实力，似乎与夏莲表姐相差无几！

    这时候，一股令人不快的气味出现了，与那些香醇的味道不同，这确是一个浑身散发着臭味的雄性大汉！

    身体雄壮无比，一头狂乱的有如黑暗风暴般的野蛮头发和浓密的大胡子，一双金色恶魔一般的眼睛，明明穿着随意而破败的一闪，露出无比强悍的肉体，身份不明，种族不明，来自无尽黑暗中，连恶魔都可以撕裂的男人，人称“鬼神”的男人，摩萨！

    为什么这样的男人会出现在妈妈的核心层之中，我非常不喜欢这个男人！

    一位位强者相继出现，有环肥燕瘦的美女，也有面目狰狞的妖魔，每一位的气息都极为可怕！这些，都是实力站在三大世界顶层的存在！

    我和绯音学姐，站在雷妮丝旁边的角落里，面对这些可怕存在，根本不敢出声。

    但雷妮丝，虽然看上去最为内敛，没有什么咄咄逼人的气息，明明在我们身边就和一般的成熟女人一样，但此时，她面对如此多的超级强者却显露出一股超越众生的境界。

    雷妮丝站在自己的王座之前，目光幽冷，语气凝重的说道：“刚刚发生的事，相比大家都已经知道了，我们这座号称三界围攻也不可能陷落的魔京，莫岚辛娜，被人从内部破坏了动力核心，导致主要的防御屏障，全部崩溃了，此外，动力核心的爆炸本身也给魔京的诸多古老防御阵，防御构架和军队，居民，造成了重创！”

    “陛下！”雅利安魅影军团的元帅夏莲，她声音幽冷中带着几分冰甜的味道，“魔京的动力和心爆炸，这个动力和心方圆数十里，几乎全部变成了真空，更不要说修复了，现在魔京已经显坠落到了地面，无法行动也失去了九成的防御能力，外面的敌人数十倍于我们，已经无法防守！我恳请陛下，立即在我们魅影军团的保护下，撑着爆炸造成的混乱，脱离魔京，撤退到我们雅利安一族的隐秘故乡去！”

    “夏莲，那是雅利安最后的故乡，即便我们能够退守道那里，我们其他的族人也无法进入那里，我不可能丢下这些在这样的情况下还誓死追随我的深渊各个部族！”雷妮丝说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 莫岚辛娜保卫战的序幕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “雷妮丝陛下！”有着令人害怕的金色小眼睛，棕红色皮肤的巨汉摩萨声音浑厚如雷的说道：“虽然核心被毁，但是我们大部分的强者和精锐军队都在！我们不如就利用魔京的复杂地形，与胆敢进入的敌人展开巷战，让这里，变成名副其实的地狱！咦哈哈哈哈哈哈！”

    摩萨说着咧开肥厚的嘴大笑，好似这个男人天生就是喜欢暴虐与杀戮，魔京的守备他并不关心，他只是想要肆无忌惮的屠杀而已，这个男人令我不安！

    雷妮丝说道：“我们已经别无选择，我是不可能丢弃魔京的臣民独自逃跑的，所有不愿投降的战士们，就让我们在魔京莫岚辛娜的街头巷尾，与敌人展开最后的决战！传我命令，魔京城内各部队各自为战，目标就是消灭一切敢于闯入这座城市的入侵者！”

    “遵命！”一位黑衣短发，带着金边眼镜的雅利安女神将应命，她是妈妈的副官，西丽薇儿。

    “夏莲！”雷妮丝命令道。

    “在！”夏莲上前一步，单膝跪地。

    “你率领魅影军团，负责皇宫正门的防御！”

    “遵命！我不会让一个人敌人，闯入皇宫的！”夏莲幽冷的说道。

    “安菲丽雅！你带领你的魅魔大军，负责皇宫东门防御！”

    “是！陛下！”安菲丽雅语气之中，似乎不再带有魅惑的感觉。

    “摩萨，你带着你的地狱厉鬼军团负责西门防御！”

    “遵命！美丽的雷妮丝陛下……啊呵呵呵呵，”巨汉摩萨竟然没有下跪，只是稍微躬身，他金色的眼睛用令人厌恶的神色盯着妈妈的身体看，裂开大嘴说道：“此战过后，可否答应我的要求，让我能够和雷妮丝陛下，双双修炼，如果我和陛下阴阳融合，定能……”

    “摩萨！无关的事情，你就不要想了！我早告诉过你，这是不可能的！守卫好西门！除了这件事，其他疆域，宝物，地位我都会给予你的！明白了吗？”雷妮丝冷言道。

    “明白了……呵呵呵。”摩萨低沉的冷笑着。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “冥河巫女阿芙洛！你带着你的黑梦女巫军团，守备皇宫后门！”雷妮丝继续命令道。

    “是！陛下！”

    “我亲自率领雅利安十二女神将，以及皇宫近卫军，坐镇这座大殿！”雷妮丝冷傲的说道。

    诸位首领，强者都已经先后接受了雷妮丝的命令，唯独我和绯音，有如局外人般站在一边。

    这时候，雷妮丝看向我们，说道：“夏莲，我的女儿和她的守护骑士，都还很弱小，让她们跟你行动吧，虽然或许无法在正面战场起到作用，但作为我的女儿，这一场战斗，她也不能够逃避！”

    “遵命！我会保护好她们的！”夏莲说道。

    “不！夏莲，你误会我的意思了，让她们，参加她们能够应付的战斗，帮助到你，而不是，成为你的累赘。”雷妮丝说道。

    “明白了！陛下！”

    “各位，非常抱歉，因为我的任性，想不到短短数天，就让魔界最强大的黑暗深渊国度，倾覆到了如此程度，我不能要求你们不惜生命的死守王都，但是，请你们相信，无论王都十分能够最终守住，我们和诸神的战斗，都不算结束！”雷妮丝最后说道。

    “陛下！这是事关我们雅利安族人荣耀的一战！我夏莲，绝不会后退半步！”

    然而，夏莲英勇的陈词，却没有多人人相应，除了雅利安的族人，其他依附于女帝的强者们，似乎都有着各自的算盘，虽然他们也算是忠诚，但是，或许还没有到不顾及自己生死的程度。

    整个大殿，气氛有些沉重，超级强者们领命后一个个传送着离开了。

    “酷罗蒂。”雷妮丝示意我过去。

    “妈妈……”

    雷妮丝拿出一面极为精美的镜子递给我。

    “这是万华镜，就交给你吧，或许有一天，会对你有用。”

    我接过镜子，镜子的正面，可以看到自己，反面，却是迷幻的星空。

    “妈妈，这镜子，是做什么用的？”

    “别多问，以后，你会明白的。”雷妮丝厉声道，忽然，她一把将我抱在怀里，无比温柔的身体触感，包围着我。

    她在我耳边轻声说道：“不管你是谁，记住，我对你的感情，并无任何勉强，从今以后，你既是我的女儿，又是，我的……”

    雷妮丝没有说完，只是在我嘴唇上亲了下。

    甚至，不顾夏莲和绯音学姐还在场。

    或许，在这个气氛下大家理解为这是用情至深的告别，绯音学姐，也并没有对此报以过于惊奇的目光。

    可是，这一吻，却没有给我那种飘飘欲仙的感受，我只觉得，那冰凉的嘴唇，包含着悲伤与不舍，不知为何，我的眼泪，流了下来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 你与她，有几分相似

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “妈妈！或许我的实力弱小，但是，我一样会淤血奋战的！为了守护妈妈的王都！守护妈妈的尊严！我就是一个彻头彻尾的雅利安女人，是妈妈的女儿！我，不是其他，任何人，从此以后，再也不是！”我也伸手抱紧雷妮丝，看着她的眼神，坚定的说道。

    或许，旁边的夏莲和绯音学姐，并不能听懂我这话的含义。

    雷妮丝露出幸福的笑容，她点点头，将我轻轻转过去，推向前方：“去吧，我勇敢的女儿。”

    “雷妮丝陛下……”绯音学姐有些担忧的看着雷妮丝。

    “绯音，你过来。”

    “是。”

    天凛绯音走到雷妮丝身边。

    雷妮丝双手触碰着绯音学姐的玉臂，似乎，流露出某种说不清的情愫，“让我，再好好看看你。”

    “请，请看吧……”绯音学姐红脸说道。

    “真像啊……你几乎，长的和她一模一样。”雷妮丝的眼神看着绯音学姐，水波荡漾，晶莹悠然，似乎，想起了很久以前的事情一样。

    “陛下？”绯音学姐似是感觉到了什么，但又不明究竟。

    “你能和我女儿走到一起，难道是，冥冥中，真有因果轮回么……”说着，雷妮丝落下了伤心的眼泪。

    “陛下，你是我像某个人么？那个是是谁？”

    雷妮丝摇摇头，低语道：“那个人啊……她是这个世界上最美，最可爱的女人……”

    忽然间，雷妮丝当着我和夏莲的面，一把抱住了绯音学姐，对着她的嘴唇，深深的吻了上去。

    “唔……”绯音学姐大为吃惊，想要抵抗但又一下子变得绵软无力。

    看着这一幕，我的心情有些迷乱。

    我的绯音学姐，被我的妈妈强吻了……

    我不知道，我该如何是好……

    绯音学姐终于被雷妮丝放开，她似乎有些站不稳，脸色绯红，羞耻的抹着自己的嘴唇，或许明明也被吻的很开心，但脸上还是带着固执的抱怨。

    毕竟，像学姐这样强势的女生，在自己的妹妹面前，又怎能露出被别的成熟女人吻的动了情的样子。

    “为，为什么？”绯音学姐难以置信的问道。

    “抱歉……”雷妮丝却深情的望着绯音，“这个吻，虽然是吻了你，但并不是给你的，请你，原谅我的任性，忘记这件事，就好。”

    绯音学姐还是有些莫名的看着雷妮丝，不知所措的站着。

    雷妮丝从怀里拿出一样东西，交给了绯音：“保护好我的女儿，关键时刻，就使用这个东西吧。”

    绯音学姐原本还莫名的表情，可是拿到那东西，似乎瞬间就明白了，或许，这东西本身也带有某种讯息，传递给了学姐。

    而我注意道，夏莲表姐，却一直默默的看着这一幕，没有吃惊，却只有一种忧伤的神情，或许，她知道些什么。

    “好了！你们，赶快进入你们的战斗阵地吧！我也要在这皇宫内布置防御了，去吧。”雷妮丝一挥手，就不忍再看我们，转过身去。

    我不舍的望着妈妈婀娜性感的背影，明明，昨天还在她怀里撒娇呢，此刻，却要各赴征程了么？

    妈妈！我一定会，不惜一切，守护住这座皇宫，守护你的！即使我的力量再弱小，即使如同向天扔石头一般，我也要做无意义的抗争，我要为了你，为了逝去的酷罗蒂小姐，为了绯音学姐，而战斗！

    夏莲轻轻拉住我和绯音的手，一闪身，传送离开了大殿。

    如夏莲这般巅峰的存在，自然可以在皇宫中随意传送。

    只要没有人布下空间封锁。

    我们来到了皇宫的正门，这里，除了原本的守军，还集结了大批高挑，美艳的女子。

    她们都穿着黑色的统一盔甲，有着几乎同样的魅力十足的身材和绝美的容貌，每一名女战士的实力，都强大的可怕。

    这应该就是雅利安族的精锐――魅影军团。

    夏莲望着大门，说道：“皇宫大门守军听令，我是魅影军团元帅夏莲，奉命指挥皇宫正门的房屋，立刻禁闭大门，全面加固，弓箭手，魔法师上城墙和塔楼，准备好各自魔动炮和守城宝物！”

    “是！！！”

    我注意到，正门的守军也都是女兵或十分俊美的男子，似乎都是血统高贵的魔族。

    夏莲又开始指挥部署魅影军团的女战士们，虽然只有两千人，但我感觉，她们中的每一个，都可以将帝国轻易毁灭了。

    最后，夏莲看向我们：“公主殿下，我交给你和你的骑士，一百名皇宫守卫队，由你们指挥，你们实力太弱，无法承担正面防御，但是，从皇宫大院，到这正门之间，是一条补给线，强大的敌人被皇宫结界阻挡，无法绕过大门偷袭补给线，但是皇宫的结界，只会阻挡半神以上实力的敌人，实力更弱的，反而会被忽略，但万魔大军中这类敌人数量众多，从下水道，地道和河流中潜入偷袭皇宫内部，破坏补给线的话，也会给我们造成很大麻烦，这条补给线，就由你们来守卫。”

    半神一下？也就是敌人最多就是九级了？

    如此，我和学姐自然不会怕！

    我点点头，“遵命！夏莲元帅，我和学姐，一定会确保补给线万无一失的！”

    “拜托了！虽然补给线的敌人不强，但却是支持前线正面战场持续作战极为重要的环节！请你们一定要守护好！”

    “夏莲元帅，”绯音学姐也说道，“在确保酷罗蒂公主安全的前提下，我一定会全力守护补给线！只是，我有一个疑问。”

    “嗯？”

    绯音学姐红着脸轻抚自己的嘴唇：“刚才，雷妮丝陛下说我像一个人，你可知道，究竟是谁？”

    夏莲犹豫了一下，说道：“既然都是要一起生死战斗的姐妹，陛下也没有特意嘱咐要我对此保密，我想，她只是因为说出这个名字太过伤心，恐怕会失态，才没有亲口告诉你，不过，对于这件事，我知道的，也非常少，陛下所说的那个女人，是对她来说生命中最为重要的两个女人之一的，传说中的夜姬大人。”

    夜姬？我一愣，那不是伽蓝王口中所说的，那位编排了令他难以忘怀的舞蹈的女子么，而且，伽蓝王似乎说过，绯音学姐，就是夜姬的后人……

    “是吗，关于那位夜姬，你还知道多少？”绯音学姐追问道。

    “不知道了，我也只是知道这样一个名字而已，似乎，是一位绝美，但是非常不幸的女子，陛下之前每每提到她，也会伤心流泪……”夏莲无奈的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 亚诺奴军队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    所谓补给线，在巨大的皇宫里，从各个库房，已经临时医疗点，到达正面前线，道路繁多，也很长，但真正有可能被攻破的地方主要是皇宫内门外道正门直接的花园和河道部分，正门有强大的守卫，内门以内就是宫殿群部分，又有妈妈的近卫军坐镇，弱小的妖魔潜入进来也是送死，唯有二者之前长约十公里的道路和周边的花园，是怪物们有可能伏击补给和医疗伤员队伍的地方！

    而我们，就是奉命守备这一块地方。

    我望着这一条通向遥远皇城内门，另一边则是通向宏伟的皇城正门道路，两边都是雅致美丽的花园，水道密布，景色宜人，可不想，这美丽的地方，却即将沦为战场！

    那些丑陋的妖魔将会躲在花园深处伏击补给和运送伤员的战友！

    破坏妈妈的补给线，这种事，我绝不容许发生！

    此时，不远处有一队人马向着我和学姐走来。

    为首的，是一个美丽的黑色卷发雅利安女子，但是她的眼神中，却带着几分卑微。

    这女子穿着黑色战甲，上面有着青橘红色的花纹。

    “请问，您，您就是酷罗蒂公主么？”女子明明身材高挑，却有些怯生生的问道。

    “我是。”

    “参见公主殿下！**丽娅丝率领80名亚诺奴士兵，20名卓尔精灵士兵，向您报道，根据夏莲元帅的调遣，从现在开始，**们和卓尔精灵，都归您指挥！”丽娅丝红着脸，态度卑微的说道。

    “知道了！大家辛苦了，今后一段时间，我们就要并肩作战了！为了守护我们共同的王都，守护蕾妮丝陛下！”我说道。

    “我们一定战斗到死！”丽娅丝毫不犹豫的说道。

    “战斗到死！”后面百名士兵异口同声的说。

    这些能够在皇宫守卫的士兵，毫无疑问，都是蕾妮丝的死忠！

    “大家的忠诚和勇敢，我看到了！不过，我们并不是要送死，而是，要赢得胜利！”我说道。

    “遵命！公主竟然如此在意我们这些**的生命！让我无地自容！”丽娅丝跪伏在地，向我磕头。

    “喂，不要这样吧，丽娅丝小姐，我只是你的指挥官而已啊......你，不也是雅利安的女人么？为什么，要把自己说的如此卑微？”我阻止丽娅丝磕头，问道。

    丽娅丝却不顾一切的甩开我的手，将双手支撑在我的脚两边，用嘴突然去亲吻我的脚背。

    几乎是贴着我的脚，虔诚的说道：“公主千万不要把我和高贵的雅利安姐妹相提并论，虽然，我是具有一半雅利安血统，但我的出生伴随着淫欲和罪孽！”

    “丽娅丝，我命令你，跪好，说话，不要这样子贴着我的脚！”我对于这种抖M也不是没有经验，和她们好好说她们也不会听，还是要严厉一点！

    “是！丽娅丝马上往后退了半步跪好。

    “现在。”我高傲的说道：“告诉我，为什么如此看低自己的血统。”

    “公主殿下，和你们这些纯血的高贵雅利安女人不同，我，还有我身后这80名男女，都是......下贱的，雅利安女人与其他种族的雄性混血所产下的后代。”丽娅丝说的脸色绯红，无地自容。

    “混血？雅利安女生只能和雅利安女生结婚么？”

    “不，并非如此，雅利安女人，可以和同族或者其他高贵美丽种族的女性结合，然后通过某种手段怀孕的话，雅利安女人所生下的必定是女孩，也是最高贵的纯血雅利安女孩。但是，雅利安族群虽然高傲，但也难免会有**之辈，或是不幸遭到雄**役和**的姐妹，这种情况怀孕所生下的，就是混血雅利安人，有可能是男性，也有可能是女性，这是被诅咒的一族，在魔界只能被其他妖魔奴役，被称为亚诺奴，蕾妮丝陛下收留我们，让我们充当守卫，但是我们始终不敢忘记自己卑微的身份和低贱的血统，我们愿意怀着奴婢之心，生活在高贵的雅利安纯血姐妹的脚下，死而无憾，这就是我们最大的荣耀与快乐。”丽娅丝跪在地上，怀着崇拜的目光看着我，说道。

    “站起来吧，丽娅丝，你们的出生血统，并非你们的过错，说起来，你也算是我半个姐妹，你们在我眼中，和雅利安纯血姐妹，并无二致！让我们携手，对抗那些妄图奴役我们，**我们，摧残我们的残暴敌人吧！如果皇城被攻破，无论是纯血还是混血的雅利安姐妹，都难逃此厄运，我们，绝对不能输！垂涎我们的人，可以自己做梦，但除非我们喜欢对方，否则，妄图抢占我们的身体那些妖魔，恶棍，我们要让他们付出永生难忘的惨痛代价！战斗吧！雅利安的兄弟姐妹们！”我对着众士兵高声喊着，手中出现红色的火焰和蓝色的闪电，相互映衬跃动着。

    百名士兵高举武器，群情激昂的呐喊，特别是那些亚诺奴，他们此身，恐怕还从未受到如此的重视！更何况，重视他们的还是雅利安最高贵的公主！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 补给线上的防御战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “学姐！指挥军队作战，我没有经验，就由你来具体指挥吧！”我对绯音学姐说。

    “这位是谁？”丽娅丝问道。

    “嗯，我正要给大家介绍。”我跑过去，挽着学姐的手臂，有些羞涩的说：“这位是我的姐姐，也是我，最重要的……朋友，天凛绯音！她有着丰富的实战指挥经验，大家都把她的话，当成我的话，听她指挥就好！连我，也会听她的。”

    说着我娇羞的靠着姐姐的肩膀。

    这里大部分都是和雅利安一族有关联的女性，她们自然明白我口中的姐姐，和我这样子反应的意思，也就不会对听从绯音学姐的命令感到疑惑了。

    “不愧是高贵的雅利安公主的恋人，可真是漂亮啊。”

    “是啊，个子好高，好有气场！”

    “身材也好棒，就像女神一般。”

    军队里面，带有一半雅利安血统的少女们窃窃私语。

    “好了！各位，我不像公主殿下懂得如何鼓舞人心，我只知道，我们要战斗！我们要共同守护公主殿下！”绯音学姐平静的说道。

    却激起下面阵阵呐喊。

    “守护公主！守护公主！”

    等大家平静下来，学姐开始有条不紊的布置兵力。

    她将卓尔精灵射手分别布置在大树上，凉亭内和花坛高处，而各条花园通路安排战士守卫，剩下的人由丽娅丝带领组成机动部队。

    而我也被安排在一处靠近大路的池中水榭内，水榭两面有曲桥相连，从水榭攻击大路和各个路口非常容易，但想要杀进水榭却要绕一大圈，还要经过两边的曲桥。

    学姐带着十名亚诺努女战士守卫水榭两边的桥头，我和五位卓尔精灵，两位亚诺怒魔法师组成内部的攻击部队！

    布阵完成，接下来，我们唯有静静的等待，也会许，不会有敌人发现这个漏洞，从花园的地道中攻进来。

    平静，这种平静令人窒息。

    我拿着妈妈给的宝珠，不敢去打扰妈妈的总指挥，我传音给夏莲表姐，“夏莲表姐，现在，战况如何？”

    “是公主么？目前，姬天使已经开始攻击魔京外围的街道了，还有无数妖魔，也从地面爬上魔京城，从外面已经魔京成内部的地下各个通路开始进攻，已经和我们的外围部队，以及勇敢的魔京市民展开了激战！不过，虽然可以从空中进攻，但暂时姬天使也不敢直接孤军深入攻击城市的中心部分和皇都，但我们不能大意，进攻随时会开始！皇都上空有雷妮丝陛下的剑之世界投影防御，任何姬天使也不敢直接从天空进攻，她们只能从地面的几个门侵入！目前，我还没有得到哪一个门开战的消息，但你们一定要随时做好战斗准备！”夏莲说道。

    “是！我们明白了！”

    我开始梳理我所能使用的魔法，乘着敌人还没有攻来，我在姐姐的保护下，在大路和花园各处，布下了许多魔法陷阱，然后，才回到自己镇守的水榭。

    “学姐，我们为什么不直接在大路上防御？”我问道。

    “大陆太宽，我们也不知道敌人从哪里来，无法完全有效防御，我们人少，首先是抱住自己的战力生存，只要我们保持对大陆的威慑和机动控制，敌人就不可能无视我们肆意的破坏补给线，相反一旦我们减员太多，又何从守护这条线路！”学姐说道。

    “姐姐说的有道理！我们是要歼灭敌人，而不是一味固守，对吧！”

    “嗯！”

    “各位，”绯音对水榭中的卓尔精灵和混血战士们说道：“近战人员自然不必说，雅利安的魔法师可以瞬发，是对付大群妖魔的主力输出！包括弓箭手，你们都要全力保护好她们！特别是保护好公主！”

    “遵命！”混血战士们说道。

    “哼！我们卓尔精灵，只为钱财卖命，不过，雷妮丝陛下是我们一族信封的神！我们愿意不惜一切的为她战斗！自然也会守护她的女儿！”一名皮肤黝黑，有着尖尖耳朵，穿着棕色皮甲的卓尔弓箭手说道。

    “抱歉……绯音大人，”两名亚诺奴魔法师说道，“我，我们只有一半雅利安血统，并不能瞬发法术，只是，我们念咒的速度魔法威力比一般生灵要强一些罢了。”

    “这样啊……那大家就以酷罗蒂为进攻核心，公主先用魔法狂轰乱炸敌军，然后你们逐个捡漏，或是击杀受伤的，或是靠近曲桥的！”绯音说道。

    “明白了！”

    但是，几小时过去了，除了暗红色天空上那亦幻亦真的星辰闪烁，并没有一名妖魔出现在道路上，运输物资的补给队，倒是往来多次了。

    我又不好思议老是去打扰夏莲表姐询问战况。

    “怎么了？酷罗蒂？累了么？”学姐问道。

    “没，没有啦。”我勉强说道，我的身体很好，但灵魂毕竟是普通人，所以，似乎几小时紧张下来，有点心力憔悴。

    “还说不累，看你眼睛都睁不开了，一点精神没有，不要太紧张了，放松点，你可是这条道路上最主要杀伤力，要养好精神，来。”姐姐拉着我，来到水榭里面，她坐下后让我坐在她的腿上。

    我看到周围那么多人，有些不好意思，但又经不住身体的疲倦，姐姐的大腿真的这时候对我有很大的诱惑力，于是我争执不过，也就顺从的坐了上去。

    姐姐顺势将我抱在怀里，“在姐姐怀里睡一会吧。没事的，有敌人我会叫醒你！”

    我实在是太疲倦了，毕竟昨晚半夜就被惊醒，我感到眼皮沉重，也就分开双腿，坐到了姐姐的大腿上，趴在姐姐怀中，靠着姐姐的肩膀，闭上了双眼。

    “你们要严密监视道路，花园，包括水池！不能有半点松懈！”绯音学姐抱着我，对其他人说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 开战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    也不知睡了多久。

    “咣！”一声远处传来的声响将我惊醒。

    我和学姐走出水榭向声音的方向看去，只见皇宫西面，接连出现天空的忽闪！还有阵阵滚滚的爆炸声。

    对皇宫的进攻，从西门，开始了！

    没过多久，正门方向，也开始产生滚滚轰鸣！

    由于距离近，那声响震的我耳膜刺痛，各自看上去绚丽，但实际上却毁灭性的光芒，在正门那边闪烁！

    整个天空，被此起彼伏的忽闪，随时要震的四分五裂一般！

    “大家提高警惕！战斗已经开始了！”绯音学姐高喊。

    我的手中，也出现了那根龙舞姐给我的黑龙魔杖，借住魔杖，可以让我魔法的威力有所增幅！

    我们只能感到天空闪烁，轰鸣声不断，大地微微震荡，可是，并不清楚各处实际的战况！

    这就是真正的战争，一切，都不在我们的掌控之中，我们只能坚守岗位。

    就这这时，只见“咕噜噜！咕噜噜！”道路和水榭之间的水池中开始反常冒起起泡。

    “嘭！”一道数十米高的白色水柱喷涌而出。

    什么！竟然是最先从水中出现么！只见一条青绿色的丑陋水龙，闪着水光泛泛的鳞片，从水池中出现！

    水龙看到水榭上的我们，高高扬起脖子，张开紫色的血口，就要喷吐龙息！

    然而，我却出手更快！

    明亮的紫色闪电从我指尖喷出，轰击在龙首！于此同时，我口中还在念咒。

    一面不断的用瞬发雷电法术持续的攻击那水龙。

    片刻之后，我的咏唱完成！

    我另一只手魔杖指向龙的脖子中部位置！

    “九级魔法，究极雷电术！”

    一道金色亮的小树一般粗的雷电，从黑龙魔杖喷射而出！这种水属生物，最怕的就是雷电！

    “轰！！！”金光闪耀，电火花四溅！

    这头实力约莫九级左右的水龙，被我轰掉了脑袋！

    “什么！？威力这么大？”对方可是九级龙类，即便我使用九级魔法加上黑龙魔杖，最多也就伤到它，怎么可能一击斩首？

    “酷罗蒂，你感受到了么？我们的身上，似乎受到这城堡内某种力量的援助，各方面的实力都提升了一大截！”绯音说道。

    “公主殿下！”在道路对面花园埋伏机动的丽娅丝通过传音和我说道：“抱歉我听到你们的谈话插一下嘴，这是因为我们全部战斗在陛下的剑之世界投影下，每一位我方的战士都得到了加持！而闯入此地的敌人的力量却被压制！此长彼消，使得我们要远远强于原本与我们实力相当的敌人！”

    “剑之世界的投影？”我细心感悟，确实感到冥冥中以一股力量在支持着我，但是却看不到剑，也看不到所谓的世界，或许，是我境界太低吧。

    “看！那边！”忽然有一名卓尔精灵用精灵语喊道，暗公主的记忆通晓许多种地下城的语言，所以我也能听懂。

    只见大路对面的花园中泥土翻起，尽皆着，一头头蜡黄色，皮肤皱巴巴的丑陋妖魔，从通道中出来。

    “攻击！”绯音学姐一声令下！

    我的魔法是瞬发，所以首先出手了，数十枚明黄色的火球从我的魔杖射出，飞向怪物，立刻那一块地方炸开了锅！

    那些都是些五，六级的怪物，在我的魔法轰炸下顷刻死伤大半了。

    剩下的也被弓箭和亚诺怒法师的魔法消灭。

    我大量释放魔法，也需要消耗魔力，我的魔力也并非无穷无尽，但是，我发现，我这身体的魔法亲和力实在太高，对于原力的吸纳也极快，同样的魔法，我只需要用书上描述的十分之一的原力转换成魔力，就可以释放了，而瞬发的那些低级法术消耗更是再减半，加上我的身体对于原力吸纳的速度几乎是普通生灵的几十倍，这样综合下来，使用七级以下的魔法的话，哪怕是连续不断的释放，消耗的速度还赶不上我回复的速度，所以几乎可以持续攻击！这对于那些低级妖魔简直就是恶梦！

    然而就在这时，在花园的各处，不断的有大量的地道破土而出。

    原本宁静优美的花园里，此时，却是烟尘滚滚，飞沙走石，大地在不断震颤，一声声来自炼狱深处令人撕心裂肺的嘶鸣在迷蒙中传来，我不禁皱起眉头。

    烟雾逐渐散去，一头头从未见过的，丑陋的，鬼魅的，虽然最强不过九级，但却给人无比邪恶感觉的魔怪，浮现出来。

    我没有多想，对着它们释放出铺天盖地的魔法！

    火焰，冰霜，雷电在魔怪群中一处处炸开，七级以下的妖魔被我的魔法集中就基本直接炸死，但八级以上的，却可以抵挡这种瞬发法术！

    我们布置在各处的卓尔弓箭手也开始攻击！

    花园路到处爆裂，弥散着魔怪的令人作呕的体液和尸块。

    魔怪们也开始攻击就近的目标！

    一头巨大的长着三只长角的妖魔撞向一颗大树，将大树撞倒，树上的两个卓尔精灵一个被压在树下，直接被一头几米高的黄色恶魔踩死，而另一名卓尔精灵跳上到底的树干，拔出弯刀开始作战。

    他砍杀了几只铺上来的只有前肢和粗长尾部的妖魔后，被几十只同类妖魔扑倒，湮灭在妖魔的撕咬之中。

    我默默的闭上眼睛，对着这堆妖魔释放了巨大的火球。

    “轰！！！”凄美的火花炸裂了无数妖魔，血雾如同海浪般升起又拍落在地面上。

    令一队亚诺奴魔法师在几个战士的保护下守在花园的一处小岛上，但铺天盖地的怪物很快将战士们撕碎，几个法师也瞬间在怪物扑咬中惨死！

    妖魔数量太多，几乎挤满了整个花园和道路！

    也有大量的妖魔潮水般朝着我们所在水榭涌来！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 血色花园

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “向冲上桥的怪物集中攻击！”绯音学姐喊道。

    水榭上的卓尔精灵和两位法师都不射杀，轰杀冲上浮桥的怪物！

    剑之世界，对攻击，魔法伤害都加持很大，但是，似乎对于防御加持比较有限。

    由于曲桥的关系，怪物拥挤在桥上，被魔法和弓箭无情击杀。

    然而，就在这时，水中一处处水花暴起，数条九级水龙同时出现。

    其中一条甩动长脖子一口咬向水榭。

    “啊――！！！”一名卓尔精灵惨叫着被水龙咬住，甩到了半空！落下来时被一口咬成两段！

    “酷罗蒂！干掉这些水龙！”绯音学姐说着一跃而起，手中计都罗T剑挥出一道黑色的剑芒，直接削掉了一头水龙的头颅。

    而我向着剩下的两条水龙射出了九级雷电！

    然而，第五条水龙巨大的尾巴扫过来，直接将几个战士扫下了水，搅动的大量水花将我们都淋的透湿，那水中有一股血腥味。

    水龙的尾巴高高翘起，正对着我抽过来，我来不及咏唱九级魔法，瞬间将魔杖收了，手中出现一把旋转的黑色镰刀。

    “噗――！！！”镰刀侧对着甩来的尾巴一抡！

    血喷如泉，水龙的尾巴被我拦腰切断！

    同时，数名卓尔精灵向水龙射出毒箭，失去尾巴的水龙痛苦的嘶叫着翻倒入水！

    水龙的冲击让我们的防御节奏大乱，一些灵巧的跳跃的有着丑陋人面却是爬行的恶魔从曲桥跳上水榭，与战士们爆发激战！

    我释放魔法轰杀来两边曲桥上的妖魔，抬起头，却发现，除了我们的水榭，还有丽娅丝率领的激动部队，视野所及的范围内，已经见不到我们的人了！

    潮水般的妖魔却还在不断涌出来！

    然而丽娅丝一队也形势危机，她原本有三十人，可现在只剩七八人跟在她身后苦战！

    转眼，又有两位亚诺怒的姐妹体力不支，被拖入妖魔群中！

    “丽娅丝！！！”我大喊到，“到我们这里来！”

    外面部署的各个据点已经全部被妖魔歼杀了，机动部队已经没有意义，我不想丽娅丝在我的面前死去！

    丽娅丝带着她的几名战士朝着曲桥跑来！

    但当中阻挡了大量的妖魔。

    “火焰之墙！”我释放出一道道剧烈的火墙，阻断了追击丽娅丝的妖魔。

    卓尔精灵们也放箭支援，击杀阻挡在丽娅丝和曲桥之间的妖魔。

    丽娅丝一队终于冲上曲桥！

    “你们全力掩护丽娅丝！”绯音学姐命令道，自己冲上另一边的曲桥。

    面对无数涌来的妖魔，绯音学姐一人站在曲桥上，挥舞计都罗T剑，有如神助，妖魔的潮水竟然无法冲破学姐无比犀利的道道剑芒！

    丽娅丝一队终于冲上水榭，立刻被其他战士保护起来。

    丽娅丝跪倒在地上，大口穿着气，而后，直接呕吐了起来，她的体力早已完全透支。

    绯音学姐也退了回水榭！战士们也弓箭手重新接过两侧曲桥的防御！

    “学姐！”我低着头，冷静的问道，“现在，花园里，除了这里之外，是否已经没有我们的人了。”

    “应该是……”绯音学姐有些失落的说道。

    “哼！那花园……也没有存在的必要了。”我说着，开始咏唱。

    看着那花园和大道上如潮水般散发无尽邪恶气息，有如丑陋低贱的海洋般的妖魔们，我的嘴角露出审判的微笑！

    “九级魔法――烈雷风暴！”

    我向着天举起魔杖，一股电流直插天穹。

    整个天空渐渐暗下来。

    轰隆隆……滚滚雷鸣。

    顷刻间，无数紫色的闪电有如雷雨般落到花园中，除了水榭之外，整个皇宫广场花园，几乎被雷电所吞没！

    虽然是大范围杀伤魔法，对单个妖魔的伤害力并不强，但是因为受到剑之世界的加持，使得威力倍增！

    顿时，整个花园广场上，充满了妖魔的嚎叫！

    “来自地狱么？这里，对你们来说，才是真正的地狱！”

    “轰！――轰！――轰！”

    铺天盖地的雷电形成的雷电地狱，将方圆千米之内的妖魔全部笼罩在毁灭打击之下！

    绝望的嚎叫，愤怒的嘶吼，无数的雷电肆虐下八级以下的妖魔撑不过几秒就死去了。

    八级妖魔大部分也只坚持了十几二十几秒，就在雷电的轰击下支离破碎，化作肮脏的焦炭。

    只有那些甲壳特别坚硬的八级妖魔和九级妖魔，抗住了雷暴，但也大都受到重创！

    丽娅丝跪在地下，浑身颤抖，双眼痴迷的望着我，“竟然，能施展这么大面积的雷暴，这，这就是雅利安高贵的公主和我这样低贱血统之间的差距么？公主明明只有八级而已，却在翻手间，灭杀了数以万计的妖魔……”

    剩下的零散八九级妖魔和一些对雷电防御特别强的物种，带着受伤的身体，依旧陆续向着曲桥进攻，但攻势早已不成形，只是一个个上来送死而已！

    绯音学姐指挥弓箭手和魔法师集中火力一只只点射，我也继续释放九级魔法，将这些妖魔逐一消灭！

    整个战斗，持续了不到三十分钟，可情势却已经骤变，一百名守卫队，只剩下二十几人存活，而妖魔入侵者，估计被灭杀了上万！

    这其中，九成以上，是死于我的雷暴魔法！

    原本我的魔法是没有这样的威力的，但是剑之世界的加持，这大范围杀伤魔法，也达到了九级单体魔法的威力！如果我们真的只凭借刀剑和小范围魔法与妖魔硬拼，我真的不知道，结果会怎样。

    我忽然感到一阵眩晕，即使是我的身体，也有些原力消耗过度，双腿一软倒了下去。

    但是我并不担心，我知道，她不会让我摔倒在地的。

    果真，绯音学姐一闪身就到了我身边，一把拖住了我，扶着我，道水榭里面坐下。

    我有些无力的靠着学姐，呼吸着她身体的味道，得以暂时休息。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 神级姬天使

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    看着补给队伍在大路上顺利的走过，我感到自己的努力是值得的，总算我也能帮上妈妈的忙了，只可惜，那么多亚诺奴姐妹牺牲了。

    但是，是否还会有妖魔从地下突然冲出，谁也不好说，我还不能大意。

    就在这时，我看到花园尽头西北角，缓缓飘来一个身影。

    浑身惨白色，似乎没有什么生气，三对白羽翅膀无力的蹒跚着，慢慢的向这边靠近。

    我和学姐都向那个身影看去，随着它了无生气的慢慢接近，我们看清了，那是有着女生的体型，穿着惨白色的纷乱皮革包裹的甲衣，头上套着白色的皮套，只露出嘴脸眼睛也看不到的奇怪生物。

    “学姐这是什么？姬天使？”

    “好像是，”绯音学姐也迷惑的说，“姬天使怎么可能出现在花园里，不是说她们不敢从空中进攻的么？”

    “我们要对她进攻么？她看上去好像幽魂一般，漫无目的飘着？”

    “先不要轻举妄动，看看再说吧……”绯音说道。

    然而，站在我们身旁的丽娅丝却浑身颤抖起来，她想要说话，却因为过度恐慌而说不出完整：“那，那是，是，是,危险……”

    就在这时，那姬天使的手中，好似发出了镜子反光一般的光泽。

    我只是迷惑的望着那不算太亮的光全然没有感到什么威胁。

    “公主危险！！！”突兀的，丽娅丝不顾一切的一跃而起，将我猛的推开。

    我被推的摔在半空中茫然的看向丽娅丝，只见一道死寂的白光，从姬天使手中射出，射穿了丽娅丝的身体。

    “丽娅丝！！！”我难以置信的喊叫起来。

    丽娅丝的身体向后弯曲成一个美丽的弓型，倒了下去！

    丽娅丝摔倒在地，脸色惨白，已经失去了意识。

    我感到，丽娅丝的生命之力已经消逝了。

    那道白光，在这么远的距离，以我和绯音学姐都完全无法察觉到的突然，射穿了丽娅丝的心智，吞噬了她全部的生命力。

    丽娅丝甚至没能说出最后的话语。

    “六，六翼，那！那是神级姬天使！”突然，一位亚诺怒魔法师惊恐的座倒在地，望着那低着头，似乎依旧茫然飘荡的姬天使喊道。

    “什么！？”我和绯音学姐都是一震颤栗。

    神级？

    比能够轻易捉住我们的半神龙舞姐更加高一个层次的，站在生命层次一个全新层面的，实力堪比神的姬天使！？？

    那令人根本无法预判和躲闪的白光……如果不是丽娅丝提前知道这姬天使的可怕，那我现在……就连绯音学姐也来不及，恐怕也没有能力保护我！

    丽娅丝，就这么死了！

    “混账！！！”我浑身原力涌动，头发被自己的黑暗之力吹的向上飞起，“还我丽娅丝姐姐！！！神级又如何！！！”

    我完全疯狂了，铺天盖地的火球，雷电，冰剑飞向姬天使，各种颜色的爆炸顿时将姬天使吞没。

    而我在瞬发魔法的同时，口中还在念咒：“十级魔法：究极暗影之龙！！！”

    “哗啦啦――！！！”

    数条黑龙从我的魔杖中飞出，这是我从黑龙魔杖的刻印学到的，我目前最强的魔法！

    只见那些黑暗能量扰动的黑龙盘旋着，激起四周的空气都狂乱的抽动！许多在周围的补给队奴隶都被这风吹倒在地，满地打滚。

    数条黑龙带着暴虐的黑暗之力飞向爆炸中那模糊的身影！

    “兹――嘭！！！”

    一道冲天的黑色爆裂，将坚硬的宫殿路面，都炸出直径数十米的大坑！直接炸段河沿，河水从断口涌入。

    由于突然爆发消耗了太多的原力，我无力的双手扶着护栏……

    只见，肆意的黑暗波动和烟雾渐渐散去。

    那惨白，无神的姬天使在烟雾中浮现出来，竟然……毫发无损！

    什么！？这，这，我最强的魔法，加上剑之世界的加持，怕是半神，都要受伤吧？可这神级姬天使，看上去有些凌乱的皮带甲上，竟然连一丝痕迹都没有留下。

    这，这就是神级的实力么！？

    绯音学姐警惕的站到了我的身前，手持长剑，但我知道，这根本无济于事。

    为什么！？不是说这里有结界，神级实力的存在是无法在攻破大门前进到此地的么？

    难道说，皇宫已经有一处大门被攻破啦？还是说，哪里出了问题。

    “酷罗蒂！你赶快跑，这不是我们能对付的对手！我来拖住她！”绯音说道。

    可是，就在这是，姬天使突然转向我们，扬起脖子，发出一声高声尖叫！

    “啊――！！！”我敢道耳膜撕心裂肺的疼，身上的原力竟然都被这波动给冲散了，顿时感到浑身无力，绯音学姐和其他人也差不多。

    我们一个个无力的跪倒在地。

    我和绯音学姐相互依偎，浑身有些麻痹，微微颤抖着竟然不能动弹。

    而姬天使，手中忽然出现一根非常长非常细的枪，长枪抬起，忽然，姬天使化作一道白光瞬间飞向我们，速度快的我们更本就看不清楚！

    “嗡――！！！”一道令人心悸的黑芒，突然**了姬天使的身体，将她钉在了地板上。

    那黑芒，是一把通体黝黑的长枪，这一刻，我感到自己的灵魂一震难言的痛苦！

    黑色长枪散发出一股恐怖的力量，似乎在和姬天使体内另一股极为不可思议的力量相互吞噬，消耗！

    这种力量，即使远远看着，也会领灵魂刺痛，身体更是像被烧灼般痛苦。

    我发自内心的感到，这是一种生命层次远远高于现在的我的力量！

    ――神力！

    真正的神力！

    我有生以来，第一次目睹神力相互吞噬的过程！

    那姬天使被钉在抽搐身体发出痛苦的嚎叫！

    两股神力激烈消耗之后，终究还是那黑色长枪的神力更为强横，将姬天使的神力抵消殆尽，然后蔓延入它的身体内，摧毁它的肉体！

    一震发自灵魂的沉痛。

    即使是敌人，可目的一个神灵的陨落，也领我这普通生灵的灵魂不受控制的感到悲伤。明明，我应该庆幸才对，可我无法抵抗灵魂等级差距带来的这种牵连……

    我就这么眼睁睁的看着那姬天使在黑色蔓延波动的吞噬下一点点被痛苦的烧灼，吞噬，整个身体逐渐的化为灰烬和火星散去，最终消失的无影无踪。

    这就是，神级生命的陨落么？

    黑色长枪震动着向上倒飞而去。

    我抬头望去，黑色长枪回到了一名临空而立的黑甲少女手中，那少女，单马尾在天空中飘动，浑身撒发令人心颤的威能，似乎连周围的天地，都在向她臣服。

    她正是雅利安的战神――夏莲。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 回到妈妈身边去！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “夏莲表姐！”我看到夏莲，心中松了口气。

    要不是她及时赶到，只怕，我和学姐，都难以抵御这神级姬天使的一次攻击。

    正如妈妈所说，现在的我们，走出莫岚辛娜的大门，连一秒都活不过，我甚至还衡量不出，我们和那神级天使，和夏莲的实力差距，到底有多少！

    夏莲缓缓降落，看到静静的躺在地上，已经没了生命气息的亚诺奴队长，丽娅丝，不禁露出悲伤的眼神。

    “抱歉，夏莲表姐，你交给我的部队，伤亡了大半，我真是没用，就连丽娅丝姐姐也……”说着我几乎要哭起来，但是我强忍住，现在是最严峻的战场，即使是女孩子，也不应掉眼泪。

    “公主，你已经做的很好了！真没想到，你的魔法这么厉害，以你目前的实力来说的话。丽娅丝为了保护公主而死，她是我们雅利安的英雄，我们会以雅利安纯血姐妹的礼仪，安葬她。”夏莲说道。

    我默默点头。

    这时候夏莲眉头微皱的看向那杀死的姬天使消散的地方，“我没有接到哪一门陷落的消息，但为什么神级姬天使可以进入这皇宫内！这里面，一定有蹊跷！酷罗蒂，这里对你们来说太危险了，你们赶快回皇宫去，到雷妮丝陛下的身边。”

    “不，妈妈让我们在这里帮助你战斗！我要战斗！”我说道。

    “公主，如果说神级敌人强者可以进入这里，那么你们在这里防守根本没有意义了，我还要分心保护你们，现在正门的压力也很大，公主，你的战意令我敬佩，但是你毕竟是我们雅利安唯一的公主！我岂能让你做无谓的冒险！你们现在就回到皇宫去！”

    “我明白了。”我并非看不清大局的人，既然帮不上忙，我就不要在这里碍事！

    夏莲拿出两个魔法卷轴，“这是可以直接传送回皇宫内部的卷轴，相信内部还是安全的！你们赶快回去吧！到陛下身边去。”

    “那其他士兵们……”

    “我会安排的，战况紧急，你们快走吧。”夏莲说道。

    “明，明白了。”我和学姐接过传送卷轴。

    “快走吧。”不知为何，最后我感到夏莲有些悲伤的看着我们，而后，我和学姐激发卷轴，在光阑中消失了。

    转瞬间，我们回到皇宫。

    此地，正是距离妈妈所在的大殿不远的一处走廊的尽头。

    我们赶往大殿。

    大殿侧门口，严严实实的站着一队强悍的卫兵，这些卫兵身材高挑，穿着白金色的盔甲，我从她们身上，感受到了令人压抑的神力气息。

    竟然连普通卫兵都是神级！

    这些卫兵并没有阻拦我，而是让开一条路，开门让我们进去。

    跑进大殿，只见妈妈正穿着绝美的战甲，有如女武神一般，站在王座之前，手中一柄晶莹剔透的巨剑，散发着点点星光，有如星河变迁一般梦幻。

    “妈妈！”我跑过去望着高高在上的雷妮丝喊道。

    “你们回来了！情况我已经听夏莲说了，酷罗蒂，或许，除了这大殿，这里其他地方，都不再安全了，你们上来吧。”

    “哎？”妈妈的意思是要我们走上只有女王王座的高台么？

    不过，我和绯音学姐也不敢抗命，于是就颤颤巍巍的走了上去。

    “不必拘束。”雷妮丝说道，“你是我的女儿，本就是这王座未来的主人，绯音，你是我女儿的贴身守护骑士，如果有一天她坐上这王座，那么你就站在她的身边，保护她。”

    绯音学姐默默点头。

    “妈妈，看来，你已经知道，有姬天使进入了皇宫花园。”我说道。

    “四个门都没有沦陷，却有姬天使混入，这很不寻常，我也正在设法查明原因。”雷妮丝说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 摩萨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    大殿内两边站着近百名近卫军，都是散发着神力气息的超级强者，他们看似穿着统一盔甲的士兵，其实，每一个都拥有毁天灭地的力量。

    然而，即便如此，我们心里都明白，如果敌人真的杀到这女王殿，恐怕，战争的结果，也难以逆转了。

    而这个层面的战斗，我和绯音学姐，根本就无法参与！

    我忽然感到好无助，好无助。

    也不管大殿内那么多的近卫兵，我转过身，一把抱住姐姐。

    绯音有些意外，但也没有拒绝，她应该能够理解，我此时内心的惶恐，她也用手臂环抱住我拍拍我的肩膀。

    雷妮丝回头看看我，也没有责怪我，确实，像我这样的凡人灵魂，加上弱小的实力，在这样的场合下，感到害怕与不安，也是可以理解的吧。

    不过，绯音学姐真是很坚强，果然，我是离不开学姐的么。

    时间一分一秒的过去，除了偶尔窗外会忽闪几下，或是大殿轻微震动一下，其他倒也没什么别的情况。我们根本不知道外面的战况如何，妈妈自然是知道，她的剑之世界投影中的一切，都在她的掌控之中。

    转眼，一整天过去，时光再度进入深夜，而似乎，一切如常。

    妈妈还是神采奕奕，确实，对于神级实力来说，拥有无比漫长的生命，一天不过也就是一眨眼的事，但我只是普通生灵，一天一夜不睡觉，就算是绯音学姐，也是略带倦意。

    妈妈也是体量到了这一点，她一挥手，极为宽敞的王座高台边上出现一张带着帘子的床。

    “差点忘了你们普通人是要睡觉的，其他地方都不安全，绯音，带公主在这张床上睡一会吧。”雷妮丝说道。

    “谢陛下。”绯音学姐也不推辞，她也很清楚，我们就算不睡觉，也帮不上什么忙。

    于是学姐拉着我的手，来到床上，我们推掉鞋子上了床，虽然这大殿里大部分都是女性近卫，但还是有一些男性神兵在，我们虽然没有脱衣服，但也是拉上了帘子。

    只是，这帘子也是半透明的。

    因为过度使用魔法，我其实，已经很累了，上了床，靠在绯音学姐肩头就睡着了。

    迷糊中我还感到学姐轻轻拍着我，觉得心里暖暖的，虽然外面或是爆发惊天大战，但此刻，此地却是相对安全。

    我在学姐怀里，带着这种安全感，甜美的睡着。

    然而，就在这时，一股惊蛰般的感觉将我猛然惊醒，就好似，刚刚从无尽的噩梦中醒来一般。

    我抬起头，透过帘子，看着那宫殿大门，就感觉，好像有什么极度邪恶的东西，要进来了。

    片刻之后，一尊巨大的身影，走进皇宫，带着无比黑暗的气息，然而，卫兵们却并没有阻拦。

    这是一个非常雄壮丑陋的男性，正是我之前就感到十分不舒服的鬼神，摩萨。

    看到鬼神摩萨进入宫殿，雷妮丝也是眉头微皱。

    我和绯音哪里能在这样的男人面前安睡，十分尴尬的起身，收起了床。

    鬼神摩萨那浓密的黑胡子，已经那双小小却极为有神的，令我一看就感到浑身发抖的眼神，还有那不休篇幅的破败衣服，袒露着满是黑毛的大啤酒肚，整个人，给人一种极端邪恶的感觉。

    “摩萨！”雷妮丝冷言道：“你不去守卫西门，到这里来做什么？”

    “呵呵呵”摩萨发出令人颤抖的笑容：“当然是，之前提过的事，想要再和陛下谈一谈，我的实力，你是明白的，远在夏莲那小丫头之上，如果，你肯答应我，与我真正联手，我们何惧什么天帝？”

    “摩萨，我也正是看中你的实力，一再容忍，纵容你，你以这样冒犯的口气与我说话，我也可以不计较，但你是不是想错了，即使没有和你联手，我也不惧天帝！你在这个时候提出这样的调教，难道不是在威胁我？”雷妮丝毫不示弱的说道。

    “哈哈哈哈，我哪里敢，哪里敢。哈哈哈哈哈！”摩萨虽然否认，但那肆意的令我害怕的抓住绯音学姐手臂的笑声，却似乎在嘲弄般的证明，他就是在威胁雷妮丝！

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    上架倒计时2天！

    明天小爆发2更！

    后天晚上12点（4月1日0点）准时一口气更新20章，整整4万6千字！

    让大家一次性看个爽！不可思议的剧情在等待～～～\^0^/

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 她的到来

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我真的非常讨厌这个男人！

    但是，不管怎么说，他再是嚣张，现在还是妈妈麾下的强者，妈妈都不说什么，我也只能默默的忍受。

    “摩萨，你防守的西门，是否稳固？有姬天使，不知从哪里漏进来，险些要了我女儿的命，而那姬天使，正是从西门方向来的。”雷妮丝质问道。

    “陛下，你这是在质疑我的实力么？区区姬天使要经过我的眼皮底下，我一定将其撕碎！你们女人，就是多疑！”摩萨低沉的说道。

    “你说话放尊重些！”我也不知道为什么，平常懦弱的我，看到这个可恶的男人如此言语挑衅妈妈的权威，我竟然开口了！虽然说，心里一阵后怕，但我却是先于自己的意志，就脱口而出。

    摩萨一双凶厉的小眼睛盯着我，那一瞬间，我感到自己身体与灵魂似乎承受了难以想象的压力，差点跪倒下去。

    但是，我却奇迹般的支撑住了身体，似乎冥冥中，有一股力量，在支撑着我。

    “哼哼，陛下，你的女儿，长的还真是可爱呢，小小年纪，已经满面春色，令人忍不住浮想联翩！”萨摩裂开满口黄牙的肥厚嘴唇说道。

    “嗡！”突兀的，雷妮丝身前蓝紫色幽光一闪。

    “哗啦――！！！”一道星光闪烁的长剑虚影忽然飞向萨摩身前，插在萨摩两腿粗壮大腿之间的宫殿地面上，一股令全场都感到心悸的杀气，在长剑虚影上浮现。

    雷妮丝目光幽冷：“萨摩，你在我面前口无遮拦，我可以不计较，你再敢言语猥亵我的女儿一个字，我就让你所谓的鬼神之力化作星霜之刃下的鬼哭狼嚎！”

    面对雷妮丝的警告，摩萨这样的男人也额头冒汗，他盯着雷妮丝手中晶莹透明，星光闪烁的巨大长剑，“星霜之刃么……手持连神王都可以斩杀的世界级宝具来威胁我，的确令我不敢争跟你争辩……我，我只不过和你女儿开个玩笑，陛下何必如此动怒，你不爱听，我不说就是了。”

    我看向妈妈手中的巨剑，虽然感到极为不凡，但没想到，会强大到连嚣张无比的摩萨都认怂了。

    难怪就算兵临城下，妈妈也如此无惧。

    连神王都可以斩杀的武器，这究竟，是怎样来历的可怕巨剑！

    就在这时。

    “嗯？”雷妮丝眉头一皱，“近卫军听令，全体保护好公主！”

    皇宫中数百名近卫军先是一愣，但训练有素的她们并未质疑女王的命令，全部向王座靠拢，站在台阶上，将我，绯音和雷妮丝所在的高台团团围住，以铁桶般的防御保护起来。

    正当我和学姐疑惑之时。

    忽然，整个皇宫振动起来。

    这震动，比之前任何一次都要强烈的多的多！

    紧接着，整个皇宫直接剧烈的左右上下晃动起来，房顶，墙壁上开始出现道道裂缝。

    而我和绯音学姐几乎要站不住脚，两人面前抱在一起才不至于摔倒！

    “轰隆隆！！！”一块块的古老，坚固而华丽的天花板就这样碎裂，砸落下来，一根根巨大的石柱也开始倾倒！

    “保护陛下，保护公主！”数名近卫兵直接倒退上高台，将我和妈妈，绯音围起来，她们高举盾牌和武器，挡开了落下的皇宫大殿砖石！

    虽然没有受到伤害，在看着这大殿在剧烈的晃动中崩塌，还是令我心悸无比！

    “妈妈，怎么啦！怎么会这样，皇宫的防御结界不是坚不可摧的么？”我惊慌的喊道。

    “冷静点！酷罗蒂！”雷妮丝喊道：“的确，想要从外部破坏防御结界，就是姬天使军团合力也做不到！除非……是她来了！”

    “什么？她！？她是谁？”

    似乎就像是在回答我的问题。

    一阵令我心悦诚服的感到完全无法抵抗的，高贵无比，似乎比那无尽天穹还要傲慢的女性笑声，从天顶上传来。

    “哈哈哈哈哈哈――雷妮丝！一千年不见了，别来无恙啊！啊哈哈哈哈哈哈！”

    这声音，虽然十分美妙，有如天籁，可是，一旦我对声音的来源，心生一点质疑，马上会感到灵魂刺骨的寒冷，这，这声音的主人究竟是何等存在？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 天帝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    宫殿在震动下整个顶部坍塌下拉，几乎成为了一片废墟。

    我抬头望去，暗红色的天空中一个白的耀眼的光点，逐渐降临下来。

    那光点渐渐收敛，隐约可见一位绝美霸道的女子身形。

    那女子凌空而立，缓缓降临到了宫殿上方，那是一位浑身笼罩这银白色月光的极为高挑，身材更是妖娆性感到了极致的女子。

    她有着一头几乎与身等长的银白色长发，在天空中带着皎洁的月光，缓缓飘动，那飘动的韵律，似乎让人感到了时空转换，星河变迁，她的眼睛带着一种漠视众生的淡漠和难以言表的高傲，仿佛，天地间的一切，都是注定被她那对玉足踩在脚下一般！

    女子身穿半透明的白水晶战甲，浑身还缠绕这一些白色的丝带，美的令我这样的女孩，明知道她是们的敌人，却也忍不住心生崇拜，虽然没有人告诉我她的身份，但是，只要望着她，就好像本能的知道，她就是那至高天的女王！

    我的目光有些大不敬的沿着她那**修长的大腿往上看去，大腿光洁如玉，白的令人心醉，感觉比我的肤色还要白，好像是雪乃那样的肤色，除了丝带没有任何遮掩，再往上，是水晶侧甲和白色丝帘遮蔽关键部位，但是在侧面只有晶莹的细细水晶链子，没有任何遮挡，曼妙妖娆的腰身，平坦健康的小腹上肚脐也毫无遮蔽，再往上，却是令人有些意外的，让这原本性感暴露无比的身体显得有些超凡青涩的，并不突出的胸部，目测，似乎也就比我稍微大一点，大概只有B罩杯吧，相对于她高挑修长的身体，真是显得有限平坦了！胸部没有战甲，只有交叉的丝带包裹，上面挂着一些水晶胸饰，肩膀晕润细腻，却不失健康的力量感，颀长的脖子光洁无暇，那巧丽的女神面容，有如夜幕下的皎月般美的晃眼，但一对银色的眼眸却散发着漠然苍生，高傲无匹，却又晶明冷厉的霸道神光！

    我心中暗想，如果不是那过于青涩的胸部，怕是就连我妈妈，也要在女性的美艳上，让她略占上风吧？

    但一想到这种对于她略有亵渎的念头，我的灵魂马上好似受到惩罚般的刺痛，让我赶忙不敢再想，不敢有丝毫反抗她的念头。

    天哪！

    这样的女人竟然降临了，而且看来是我们的敌人！

    妈妈！我不由看向雷妮丝，我们，该怎么办？

    这时候，妈妈看向那位银色大美女，却是毫无惧色，但也是显现出了从未有过的警惕，她对着那美女说道：“绫罗月奈！你终于敢出现了，要与我决战，我们在天上打就是，何必要毁我这宫殿？”

    那女子看着雷妮丝，却并未体现出固有的傲慢，而是有如一对地位相当的高贵女人之间的对话一般都说：“在这世间，除了我父亲，敢于直接喊我名字的，就只有你雷妮丝了吧！我此战，不仅要战胜你，更是要彻底的羞辱你，征服你，让你的尊严丧失殆尽的，一丝不挂的羞耻的当着众生的面，跪在我脚下向我表示臣服！如此，我就饶恕你和你的族人，雷妮丝，看看三界，还有几人支持你，你大势已去，这是最后的机会了！赶快，把身上的衣服自己乖乖脱光，向我下跪吧！你这大胸部的令人无时无刻不讨厌却有想得到的女人！”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    什么？这，这个女人竟然想要征服妈妈？妈妈可是五大神王之一啊！她，她究竟是谁，为什么敢于说这样的大话！

    “呵呵呵，”雷妮丝无奈摇头浅笑，“假如凭借一张傲慢无耻的嘴就可以征服我的话，那你应该早就赢了，只是，你想要践踏在我高贵的族人和姐妹之上，要问问它，答不答应！”

    雷妮丝轻轻拍拍手中那晶莹的巨剑。

    看着那巨剑，银发绝美女子也是有些忌惮：“哼，你这个懦弱的贱女人，每天拿着这样的巨物自卫，如果不是靠着星霜之刃，你还敢在至高天面前猖狂么？”

    “笑话！你我之间，是生死决战，没有如果！”雷妮丝不屑的说道。

    忽然间，天地色变，以银发女子为中心，滚滚风云盘旋涌动！我的灵魂深切的感受到那女子的愤怒，我，还有拉着我的手的学姐，我感到我们两个的大腿都在不由自主的发抖……

    “雷妮丝！死到临头你还敢嚣张！那就让我告诉你！至高天――才是绝对的真理！！！”银发女子高喊着，手中现一柄似是抽动着整个传说中的至高天之力的长枪！长矛有着透明的颀长枪杆，枪头是金色的有如琥珀般的晶体，那绝美的枪尖上撒发着一种不属于这个世界的危险气息！

    “陛下！”一道道蓝光闪过！带着眼镜的短发女副官西丽薇尔带着在外面镇守的数十名近卫军传送到了皇宫内部，加入保卫雷妮丝的军阵，西丽薇尔抬头看向那女子，她额头冒汗，下意识的扶了下眼镜，声音不由自主的颤抖：“天……天帝！至高天最强的女人，三大世界的至高统治者，众神之王的女儿！天帝绫罗月奈！！！

    “她，她要出手啦！”下面那巨大丑陋的黑胡子男子摩萨满脸邪恶却又深不可测的笑意，低沉咆哮般的说道：“世界的轮盘，终于开始转动了，呀哈哈哈哈哈，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

上架感言

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    想来，自sf开坑以来也过去4～5个年头了，上架，对我来说更多的是让我的作品写的章节字数更多，更新更稳定，更精彩！这是我对自己的要求。

    感谢大家一直以来的支持！没有大家的支持，我一个字也码不下去～～～

    自《风佣》以来，那一位位在我迷茫的时候支持我的读者，只有被你们喜欢，我的文字才会有生命力！

    感谢陪伴风佣的你们，这本书让我找回自己的人生意义，让我知道自己的努力还是会被人认可的：虚无缥缈，豪鸣鸣，轩辕大少......还有许多可爱的读者，谢谢！

    更要感谢暗公主的读者，从风佣到暗公主，中间我也产生过迷茫，对自己的怀疑甚至内心的挣扎，也曾想过要放弃写作.......是你们的一句句回复，一个个收藏和点击，给了我信心，让我知道自己真正想要表达的内容，是得到大家的认可的，让我可以继续愉快的写作。

    感谢你们：时崎Kurumi，黑翼遮天，谜・水之式，さかまきいざよい，淡定如nun，

    \(^o^)/，悠悠有，mHoky，KasuSora，羟f次，血瞳阿拉，坠入凡间的星辰.......还有许多许多支持我的读者！跪谢你们！（然而我并不是抖M！）

    当然现在还不是感慨的时候，入V只是一个开始！后面将会有更加稳定的更新，更加精彩的超乎想象的剧情！

    变身暗公主和骑士姐姐那无比绚丽不可思议的魔界之旅――在等待着你们！

    最后，让我用开始写作生涯的第一个发言来完成这次上架感言以形容我此刻的心情！

    嗷～～～～～～～！！！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 三界最强者的对决！！！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “帕提亚斯――神罚之枪！”西丽薇尔惊恐的盯着天帝手中的长枪，颤抖的喊道。

    只见数道金色的流光，在天空中凭空出现，宛如十几条金色长龙，在天空翻腾，搅动，让绯色的天空散发出阵阵波纹，好似会被这些金色长龙搅碎一般。

    长龙带着不可思议的威能，汇聚到天帝的长枪之上，让透明的长枪内部，注满了金色的沸腾神力！

    我感到，周围的气温正在下降，似乎这世界的能量都被天帝的长枪抽空了一般！

    “雷妮丝！这一枪！你可能接住！”

    天帝修长的手臂举起长枪，远远的，对着雷妮丝，一刺！

    嗡――！

    一道璀璨的金光，直接在天空出划出一道可怕的黑色裂口，将那空间都撕开，带着足以毁灭一切的可怕威能，射向雷妮丝！

    “这，这一刺，太，太可怕了！妈妈！”我双腿发抖，发自本能的对这一刺感到恐惧！

    只见妈妈却是目光冷峻，她手持那晶莹的巨剑，一跃而起，迎着那金光飞了过去，星霜之刃面对金光“呜――！”的挥动！

    一道亮蓝色的，带着星辰闪烁，星云流动的绝美刀光，飞向金色枪芒！

    那金色枪芒无比强横，撕裂空间而来！但星霜之刃的刀光，却带着自成一片的星空。

    “嘶――！！！”两者接触！

    星霜之刃的刀光蕴含的星辰秘法似乎更高深一筹，硬是切开了金色枪芒势不可当的向着天帝飞去！

    “什么！？”天帝也是一惊，她极速躲闪！

    但那刀光带着星辰的意志，竟然追踪着天帝飞去。

    “混账！！！”天帝左手出现一枚金光笼罩的圣盾。

    “嘭――！！！”刀光打在圣盾上，一瞬间，天地闪过一片白！宛如新星爆发，无数光点向着四面八方弹飞出去，但那些光点却仿佛有意志，飞出一段后开始飞向星霜之刃，汇聚在那晶莹的剑身上！

    冲撞渐渐平息，天帝毫发无损，但是盾牌上却出现一些不太稳定的金色波动！

    “这就是，传说中的世界级武器的星霜之刃威能么！”天帝绝美的脸上眉流下一滴汗水。

    然而，此时雷妮丝却在空中化作一道蓝色电光，瞬间到了天帝面前，巨剑带着璀璨的星芒朝着天帝斩来！

    天帝舞动神罚之枪格挡！

    “轰――！！！”又是金色与蓝色的天地冲撞，那冲撞的波动，有如风暴，令不少外围的近卫兵都不支倒地。

    西丽薇尔指挥近卫军联手释放防御盾，才勉强挡住那波动！否则，若是我和学姐直接被那波动波及，都可能会瞬间丧命！

    这一交锋，雷妮丝的巨剑星霜之刃，再次展现出强横无比的霸道，竟然将不可一世的天帝震的倒飞出去。

    而雷妮丝并没有丝毫犹豫，追着倒飞的天帝脚下电光闪转腾挪，杀了过去！

    妈妈她，是想要尽快击败天帝，结束这场战争！

    倒飞的天帝勉强调整身体，眼看露出破绽，忽然，她的身前出现四道金光！

    四位穿着绚丽的金色盔甲，带着兜帽，脸完全隐藏在黑暗的天使挡在雷妮丝面前，每一位天使背后都有着十二只翅膀！

    “十，十二翼大天使！”秘书西丽薇尔惊呼，“十二翼大天使拥有接近天位神的八级以上神力！！！”

    雷妮丝脚踩紫电，手握星剑，面对四名大天使的阻拦丝毫没有减速，不屑一顾般的单手一挥！

    一道薄如蝉翼的蓝色刀光横向扩散，飞向四位天使！

    “噗――！”

    那轻薄的刀光太快了！四位天使甚至来不及用武器和盾牌防御，就被刀光毫无阻碍的划过腰身。

    就好像，那刀光只是幻象一般，似乎没有给天使造成什么伤害。

    可雷妮丝，此时却已经冲过四位不知为何呆立空中的大天使，冲向了天帝。

    直到这时――噗！噗！噗！噗！

    四位天使腰间忽然炸裂，金色和白色的神力不受控制的迸溅出来，大天使们绝望的发出嚎叫，却无法阻止自己的神力流逝！就这么眼睁睁的看着自己在短短几秒钟内，神力流逝殆尽，只剩下空洞的盔甲，跌落下来！

    看着这情景，黑胡子巨汉摩萨也是目瞪口呆：“只，只是一个照面，就灭杀了四名大天使！这，这些雄性大天使和姬天使不同，可是以极为强横的防御著称的，便是神王也应该能缠住一会！怎么会……女帝雷妮丝，到底，有多强……这四名大天使，每一名，实力都比我，弱不了多少啊！”

    黑胡子摩萨一面说一面额头冒汗。似乎在为他一直以来的冒犯后怕。

    雷妮丝已然飞向天帝，巨剑带着霸道又迅捷的毁灭之力左右开攻，在于天帝的近身交战中，竟然占据了上风！

    我望着天空，恍然，难怪妈妈遇到这样的战况也如此冷静，这场战争，只靠她一个人，就能力挽狂澜啊！

    传言中，妈妈是一对一无人能敌！

    看来，这话不假！

    “雷妮丝！你这贱女人！如果不是靠这世界级武器！你哪里能如此嚣张！”天帝舞动神罚之枪，带起无尽威能，撞击在雷妮丝的星霜之刃上，将她往后震退了几步，而后自己趁机飞上高空。

    “出来吧！战神！”天帝在高空高中喊道。

    天空中，一震扭曲的波动，一位浑身覆盖着白色的金属，头戴白色的遮住整个脸的面具，金属与金属连接的地方，有着非人类的遒劲肌肉，身形也是极为雄壮的巨汉形生命体，出现在天空中。

    巨汉形生命体的面罩之上，有着条条黑色纹路。

    雷妮丝看到那巨汉形生命体，也停止了追击天帝，眉头微皱：“竟然把战神奥贝琉斯也带来了么！”

    “哼！雷妮丝，手持星霜之刃这样的逆天武器，一对一近战，果然我也打不赢你！不过，奥贝琉斯可不一样！哼哼！”天帝冷笑道。

    我注意到西丽薇尔副官已经退到我身边，我赶忙问道：“战神奥贝琉斯，为何妈妈对他如此忌惮？”

    西丽薇尔面色严峻的说道：“奥贝琉斯虽然不是神王实力，但却传说是神力达到十级巅峰的主神！而且，奥贝琉斯有着晶钻之体，号称三界防御力最强！虽然战神奥贝琉斯伤不了陛下，但陛下，也很难在短时间内突破他的防御！”

    “妈妈……”我担忧的看着雷妮丝，却根本帮不上任何忙。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 神威的魔界女帝

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “陛下！”西丽薇尔喊道：“可否要召回十二神将！”

    “不必！”雷妮丝说道，“十二神将有她们的使命！”

    天帝月奈枪指雷妮丝，命令道：“奥贝琉斯！上！抓住这个女！人！”

    战神贝奥琉斯默默的鼓动浑身肌肉，“嘭！”速度暴涨，冲向雷妮丝。

    贝奥琉斯那巨大的身形，有如一颗巨星，带着令天地震动的飓风，冲向雷妮丝。

    就是雷妮丝，也不敢硬抗这巨汉生命体！

    这究竟是神？还是人？或是某种特殊生命？我无从得知！但是，这个雄性生命体，太过强悍！

    如果妈妈被他抓住的话，恐怕也很可能会被这雄壮无比的家伙制服！

    我好担心！

    但是妈妈绝非只有压倒性的力量，她的迅捷与速度，也是魔界顶尖的！

    她根本不可能让那战神捉到！

    雷妮丝有如闪电一般闪烁到了一边，但她可不会躲开了事，妈妈的进攻性极强，她顺势反身一剑，那璀璨的刀光斩向战神背部！

    “咚――！！！”一震令人心悸的脆鸣，战神被斩的下沉了一下，但也仅仅是下沉了一下！那可是妈妈的斩击啊！这战神蛮力是有多强！

    “真是硬！”雷妮丝低声道。

    战神贝奥琉斯拥有晶钻之体，可以说是三界防御力最强的存在，但即便如此，他背上的金属身体也出现了裂痕！

    就在这时，一道闪烁着白光的长鞭飞向雷妮丝！

    那速度，快的令人心悸，加上是从身后飞来，就连雷妮丝也没有完全反应过来，她勉强躲闪，但长鞭却有如鬼魅，弯曲着舞动，极难抵挡！

    “啪！”长鞭还是抽在了雷妮丝的大腿上！

    只见一道耀眼的雷光！

    雷妮丝体表的神力防御挡住了这一鞭子，但即使如此，她洁白的大腿上还是留下一道浅浅的红印！

    “妈妈！！！”我看到妈妈被人抽了鞭子，心中焦急！！！

    “陛下！！！”西丽薇尔也担忧的喊道。

    只见，在不远处，天帝月奈，手持这道几乎横贯天空的鬼魅长鞭，得意的轻轻甩动着：“哼！雷妮丝！你可别忘了！我最得意的武器，并不是枪，而是这条长鞭――命运女神的惩戒！”

    “哼！”雷妮丝轻轻摸摸自己的大腿，好像很痛的样子，她目光带着怒意：“堂堂天帝，竟然只能躲在男人后面暗算，威严何在？”

    “哈哈哈哈哈！只要能打赢你！将你扒光了栓着链子跪在我脚下，在万民面前示众！到时候我倒要看看，谁没有威严？至于我是如何战胜你的！这里知道真相的，只要不是我的人，都得死亦或成为**！历史，将由胜利者书写，过程还不就是一些歌功颂德的话语！谁又知道，这其中的真相？”月奈大声笑着说道！

    “哼！篡改历史！违逆真实！还真是你们诸神一族的传统呢！你以为，凭你这不痛不痒的鞭子，就能打败我了？”雷妮丝冷言道！

    “少废话！战神，上！”

    有如任由月奈驱使的傀儡一般，战神贝奥琉斯再度冲向雷妮丝！

    雷妮丝翻身一跃，踩到了贝奥琉斯的头顶上，与此同时，月奈的鞭子也向雷妮丝飞来，这一次，雷妮丝没有攻击贝奥琉斯，而是单手用星霜之刃拨开长鞭，一手向着月奈释放出一枚黑色的魔法梭！

    月奈的鞭子虽然被拨开，但柔软的头部依旧抽打在雷妮丝的胸部上！但过于执着于此的月奈自己，也被魔法梭击中肩膀！

    两人都用神力防御住了彼此的攻击，但被打到的部分，估计都让两人很疼！

    就在这时，雷妮丝下方的贝奥琉斯忽然抓住了雷妮丝的脚腕！

    雷妮丝企图挣脱，却发现挣脱不掉！

    “哈哈哈！好机会！”月奈喊着，手中的长鞭卷起铺天盖地的神力风暴，带着耀眼的圣光，向着雷妮丝抽打过来！

    “妈妈――！！！”我无比焦急的喊道！

    这时候，雷妮丝的眼中闪现一股冷厉，她高高的举起剑，无视飞来的长鞭，对准战神手臂金属部分的关节处相对柔软的肌肉！

    “断・念”雷妮丝手中的巨剑似是若有若无的一震！一道几乎横跨天地的蓝色丝线，从天而降！“嗡！”的贯穿了贝奥琉斯的手臂！

    不可思议，如此巨大的星霜之刃，竟然能挥动的如此轻易，有如蝉翼，舞动的刀光，有如细线一般！

    而这细线，凝聚了整把巨剑的破坏力，拥有着，切断一切的锋利！

    雷妮丝刀锋一拖！

    “噗――！！！”

    毫无知觉般的，贝奥琉斯的半条手臂被切了下来！

    于此同时，鞭子重重的抽在雷妮丝身上，将她抽飞出去！

    “你这贱女人！！！”月奈心疼的看着贝奥琉斯！

    从头到尾没有发过声的贝奥琉斯也发出痛苦的声音。

    我这才注意到，他那粗大的手臂断口，没有血！

    取而代之的是一些巨大的蠕动的肌肉！

    也不知，那所谓战神，究竟是何等生物！

    我屏息的看着这一切，这一鞭子，究竟对妈妈造成怎样的伤害？

    只见雷妮丝到飞出去，但在半空中，她就催动电光让自己停住！

    看来，并没有受到太大的伤害。

    月奈却气急败坏，一鞭一鞭的向着雷妮丝抽来！

    而专心面对鞭子的话，雷妮丝也能勉强躲开！

    她一面躲闪，一面迂回靠近月奈，一旦到了近身，那么鞭子就没什么用了！

    然而，就在此时，失去手臂的贝奥琉斯那丑类的肌肉搅动，竟然又再生出一条肉红色的手臂来！他从后面撞向雷妮丝，躲避着长鞭的雷妮丝，闪避不及时，被撞到腰部，那巨大的力量一下子将雷妮丝撞飞出去，极速冲向一边的宫殿废墟，撞断了几排柱子和数道墙，才停下来！

    只凭蛮力，贝奥琉斯这一撞，比月奈的鞭子猛太多了！

    “妈妈！！！”我几乎想要冲出保护圈冲向妈妈，但被西丽薇尔拦住了。

    “别激动！陛下的气息，并没有减弱，不，反而……更强了！”西丽薇尔说道。

    只见远处那些废墟，都悬浮了起来，大地微微震荡。

    雷妮丝，低着头，散乱的秀发在身后飘舞，我注意到，她身上的铠甲，不断的消散，到了几乎完全消失，而手中的星霜之刃，散发出无比明亮的光芒！

    巨剑外形不断变化，化为了一柄比之前更长，但是只有一半宽的晶莹绝美长剑！

    而妈妈此时，因为铠甲消失，身上，竟然只剩下白色的非常小的胸罩和小的不成比例的白布遮挡下身，用细细的带子吊缚在胯间。

    但她的身体，包括那星霜之刃，却散发出比之前还要强横，霸道的力量！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 三界最强者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我有些羞红了脸看着妈妈：“妈妈她，为什么穿的……那么暴露……”

    西丽薇尔扶着眼镜片说道：“公主你不懂，陛下身上的铠甲，实际上是世界级武器星霜之刃的延伸部分，而现在，陛下舍弃铠甲，将星霜之刃完全剑化，正是舍弃防御，体现极致破坏力的女武神状态！”

    “原来……如此！”绯音学姐在我身边也看的脸红。

    雷妮丝浑身幽香肆意，白芷的身体是蒙着细细的香汗，但难掩她眼中的决然与斗志。

    “月奈！决胜负吧！”

    言语间，雷妮丝化作一道星光，直接消失！

    “什么！”天帝月奈大惊，她恐怕也没有想道，舍弃铠甲处于女武神状态的雷妮丝速度如此之快！

    她不敢再用鞭子，换上盾牌与单手剑，严正以待！

    战神贝奥琉斯也挡在了月奈的前面。

    “来吧！我乃天帝！怕你不成！”面对星光般冲向自己的雷妮丝，月奈喊道：“贝奥琉斯，挡住她，我来进攻！”

    贝奥琉斯手中出现一面巨大的盾牌，挡在身前。

    雷妮丝冲向贝奥琉斯：“哼！如此愚笨的东西也能挡住我？”

    雷妮丝脚下星电闪烁，一点，身体有如曲折的光线般变向，轻易跃过了贝奥琉斯，然后自上而下杀向月奈！

    “依仗世界级武器的贱人！来吧！”月奈也浑身斗志爆燃，白光肆意，摆开了架势要与雷妮丝决战！

    然而，就在这时，雷妮丝忽然刀锋一转！

    以不可思议的幅度转向，身体几乎横在空中，在转向中被惯性向后侧方甩去。

    颀长的星霜之刃从背后斩向贝奥琉斯！

    “什么！？？”月奈大惊！

    “星裂！！！”雷妮丝决然的喊道！

    一瞬间，天地闪黑了一下。

    雷妮丝的星霜之刃，化作一道绝美的星光，横贯漆黑的天空！

    “噗――！！！”

    当中有如银色利刃，边缘有如紫色魔焰，那不可思议的剑光从背后，在相对脆弱的部分，切入贝奥琉斯的身体！

    原本，以为防御力不可一世的贝奥琉斯，这一次，那无比强悍的肌肉却也没有能够卡住雷妮丝的星霜之刃！

    而是―摧枯拉朽！

    蓝色的冰晶般的剑刃将贝奥琉斯拦腰斩成了两段！

    更为令人惊奇的是，那颀长的星霜之刃，切开战神雄壮的身体后，竟然从后面，连带的，将那以战神都用来防御著的无比厚实的盾牌也切成了两半！

    “呼！”似乎雷妮丝自己也没有料到自己舍身的全力一击，加上完全攻击化的星霜之刃有如此可怕的破坏力！

    当然，也是因为盾牌失去了战神神力的支持，否则，雷妮丝从正面，恐怕也是切不断这盾牌的！

    但这样的震撼一剑，却足以令不远处看着的天帝月奈都露出绝望的神色！

    “什，什么……不，不可能！怎么可能会这样！星霜之刃，竟然逆天到这种程度！打不赢！打不赢这个女人啊！混蛋！！！”月奈的眼中也露出对雷妮丝的惊恐与敬畏！

    同为神王，也并非实力就没有差距！

    妈妈真的堪称三界第一女武神！号称天帝的月奈，如此强悍，加上那防御几乎无敌的战神，两人，竟然被妈妈打成这样！

    雷妮丝并非那种心存伪善的懦弱女人，她斩杀战神之后，似乎没有喘息，立即凌空剑步，杀向惊骇中的天帝！

    斩杀战神贝奥琉斯，不过就是杀了天界一员猛将，而如果击杀天帝！就能直接赢得这场战争！

    能够一剑腰斩战神的利剑，天帝月奈，也没有信心能够挡住！

    “雷妮丝！你别以为就此可以嚣张！”然而天帝有着与生俱来的高傲，她浑身神光普照，有如透明的神力生灵，进入了绝杀时的最后爆发状态，目光悠然的举起剑盾，要与妈妈决一死战！

    然而，从双方的气势看，加上星霜之刃那出乎意料的可怕优势，我几乎，看到了妈妈胜利的曙光！

    就在这一刻，忽然，一尊巨大，强悍无比的黑影，忽然间朝着我们飞来！

    是的！这身影没有冲向天帝，也没有冲向妈妈，而是，冲向我们！

    是摩萨！

    那巨大雄壮的男人，张开大手，浑身强横，黑暗而又邪恶的某种与神力甚至都不同的力量爆发，大手像是拍小鸡一般，将守护我们的近卫军拍飞，势不可当的冲向我们！

    一瞬间，雷妮丝也嗅到了我的危险，她不顾自己强行收招的反震，转身冲向我们：“摩萨！你干什么！”

    “啪！”这时候，天帝手中的长鞭却在后面缠住了雷妮丝的脚腕！

    但看到我可能要被袭击，妈妈疯狂了，她以不可思议的力量和反应，用星霜之刃斩在鞭子上，那被抽紧的鞭子将斩击的震动向着天帝和她自己同时传递过去！

    雷妮丝距离近受到的伤害更大！但也将天帝震的手腕发麻，竟然长鞭脱了手！

    此时，摩萨所爆发出来的力量更是令我震惊！

    几十名近卫军，只在不到一秒时间就被他全部打飞！

    周围其他的近卫军也来不及反应，摩萨已然冲到了我们面前。

    西丽薇尔手中一柄细剑，硬是挡住了摩萨的攻击片刻！

    而妈妈则再度冲向我们：“摩萨！你给我住手！有本事冲我来！！！”

    妈妈的速度达到了不可思议的程度！

    “噗――！”出乎意料的，只剩半个身体的战神竟然从侧面拦截，J住了妈妈的腿！

    “滚开！！！”雷妮丝发狂了，浑身神力燃烧，星霜之刃有如超星爆发，一瞬间斩出了无数星光刀芒，将那号称防御无敌的战神奥贝琉斯斩成了无数碎块！死的不能再死！

    这一幕，天帝也震惊了。

    “这女人，真正发起狂来，太可怕了！”

    然而，就是这点时间，摩萨已经一巴掌打飞了西丽薇尔！

    巨大的散发着臭味的雄壮身体，冲到了我和绯音学姐面前！

    那一瞬间，那生命等级的差距，尽管他如此丑陋，如此邪恶卑鄙，但那神威！却压的我们双腿发弱，如果不是少女最后的自尊在支撑，我和姐姐都忍不住要跪倒！

    即使在这样的情形下，绯音学姐还是坚强的挡在了我身前！

    然而，她几乎来不及挥剑，摩萨的大手向着我们伸来！

    这一刻，我从这个男人身上感受到了没有比天帝和妈妈弱多少的可怕威压！

    这个男人，一直在隐藏实力！

    他即使不是神王，也具有极为接近神王的可怕实力！

    而这样的实力，面对不要说神，连在半神面前都毫无抵抗之力的我和姐姐，根本，有如巨人面对婴儿一样！

    无论姐姐多么坚强，勇敢，她都丝毫，保护不了我！

    大手的速度远远超过了我们所能反应的可能，直接两只大手一边一个压在我们两个女孩子肩上，更是以我们完全无法匹敌的力量，一下子将我们两人全部压倒在地！

    摩萨一边一个从后面抓着我们两个的脖子，将我们狠狠的压在神殿的地板上，那不容置疑的神力威压和绝对征服的力量，让我们冬完全动弹不得！

    摩萨声音粗重的吼道：“雷妮丝！放下武器投降！不然，我就杀了你的女儿！！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 女武神奈落

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    雷妮丝怒发飞舞，硬是在极强的速度下不甘心的停住了！

    她手握星霜之刃，不住颤抖，眼神中透露出无比的愤怒和鄙夷！

    “摩萨――！！！”雷妮丝一声怒吼，虽然是女性，但这吼声也是响彻天际，令人颤栗！三界第一女武神的愤怒，即使不能动手，也足以震慑心魂！

    “啊哈哈哈哈哈哈！真是可怕啊！”摩萨声音粗鲁的大笑着，眼神邪厉的说道：“如果我不是手上掌握了你女儿的性命，恐怕如此盛怒的你真的可能要了我的命！雷妮丝，五大神王，我虽然都打不过，但是面对其他人，我至少能保命！但面对你，我没有这个把握！所以，抱歉，虽然五大神王我谁也不听，可是你，实在是太危险！只要你存在，对我始终是巨大的威胁！我假装效忠你，就是为了找机会除掉你！我和天帝，并没有任何的密谋！我只是突然发现这个机会而已！要怪，就只能怪你太强啦！你一个女人，这么强，有什么用！我原本想假借双修接近你，找机会杀死你，却没想到，最后是这样的时机！雷妮丝！投降吧！我只是想除掉你，至于我手上的两个小女人我根本不在乎，也没必要杀了她们！你投降，我保证她们的生命无忧！”

    此时，摩萨的大手在我和绯音学姐的脖子上加了一点力！

    但这一点力气，却让我们疼的直冒汗，浑身颤抖，纤细的脖子咯咯作响，只要他再加一点力，恐怕我的脖子就要断了！

    但是，即便如此，我却极为勉强的用被压制的气声说道：“妈妈！不……不要投降！女儿只是个普通生灵，我的生命不值一提！咳咳，别管我……啊――！！！”

    摩萨一脚踩在我的背上，几乎将我的肋骨踩断，我痛苦的发出低吟，因为被踩的无法发出完整的声音。

    雷妮丝看着我，眼神中闪露着心碎的目光。

    “雷妮丝！还不投降？扔下你的剑！不然，我就先杀了她！”摩萨或是知道我是最后的筹码，他竟然打算先对绯音学姐下手：“这个女人真他妈长的好看！杀了还真的可惜呢！不过，对我来说，女色，老子虽然喜欢，但比起世界，根本不值一提！我就先拧断她的脖子警告你一下吧！”摩萨的大手两只手指反方向卡在绯音学姐的脖子跟处用力。

    “啊――！！！”绯音发出无力的令人心揪的尖细喊叫。

    “不！！！住手！！！”雷妮丝的泪眼止不住的留下来：“求求你，住手啊！！！”

    “住手？不可能！！！老子杀了这贱娘们！”摩萨手上青筋暴起，开始真正用力。

    绯音学姐一瞬间眼神变得空洞。

    “学姐！！！不要啊――！！！”我发疯一样的挣扎，叫喊，可是根本动弹不得！

    “不要――住手啊！我错啦！！！我……我，我……”妈妈的声音细不可闻，但她松开的手，展露了她的决定。

    星霜之刃从女武神的手中落下，缓缓的坠落，插入了宫殿的地面，依旧散发这幽兰凄美的光彩。

    雷妮丝，失去了武器。

    看到这一幕，摩萨两眼放光。

    他掐住绯音学姐的手指，放松了下。

    学姐上气不接下去的大口喘息，一时间，说不出话来。

    看到这一幕，我的心都要碎了，如果我有力量，恨不得将摩萨碎尸万段！

    “雷妮丝！你说什么！我没有听清楚！”摩萨故意嘲笑般的说道。

    三界最强的女武神，因为这样屈辱的逼迫，要让妈妈说出那句话，这是多么的艰难。

    但是，我和绯音学姐两个柔弱的生命，如此脆弱的被掌握在摩萨的粗糙残暴大手之下，她，无法忍受这样的痛处！

    “我……我……我……投降。”雷妮丝说着，地下了高傲的头。

    “哼！”这时候高高在上的天帝骄傲的说道：“这是投降该有的态度么！把手臂台起来，放在脑后！不准做出任何抵抗的动作！”

    “照她说的做！”摩萨配合默契的说道，“不然，你的女儿和这个女人又要吃苦头了！”

    或许雷妮丝知道，这时候再无谓的抗争，只能让我和绯音学姐再次陷入危险，她闭着眼睛，绝望的摇头，高高举起手臂，往后抱在一起，露出她白芷柔嫩的腋下，这平时也不会轻易展露的部位。

    此时的雷妮丝，没有了长剑的遮掩，浑身只是穿着小点一般的白色内衣，尽显裸露的身体，而切被迫摆出这种不抵抗又不能用手遮体的屈辱姿势，她的脸上也难以控制的浮起几分红晕。

    “不！！！陛下！！！”刚刚从重击中面前恢复意识，但还站不起来的西丽薇尔不甘的哭喊着。

    “啊哈哈哈哈哈哈！”天帝发出高傲无比的笑声，“雷妮丝啊！什么号称三界第一女武神，多么不可一世，想不到，你也有今天！刚才的气势呢？嗯？说！刚才的气势哪儿去了！”

    天帝一鞭子抽在雷妮丝的背上。

    “啪！”的一声，雷妮丝的身体屈辱一震，却一动不动，甚至手都没有放下去遮挡。

    她必须听摩萨的命令，她一定是怕违抗了摩萨，我们会受到折磨。

    “说啊！贱人！刚刚这么嚣张！这会怎么这么无用啦！”天帝舞动长鞭，连续抽了妈妈好几鞭子。

    妈妈紧咬嘴唇，强忍着疼痛，一声不吭。

    “听着，雷妮丝！虽然你口口声声说投降，但是你这种女人太狡猾，我可不能就这样信你，接下来，你不准反抗！如果你有丝毫不轨的念头，那么，摩萨，你知道该怎么做，对吧！”天帝说道。

    “嘿嘿！天帝大人，你放心！”摩萨说着，竟然用**挑起我裙子，露出粉色的小内裤，还色迷迷的扭头去看。

    “不要！不要欺负我女儿……我既然向你们投降了！就，就不会抵抗的，求你们，不要欺负我女儿……”妈妈声嘶力竭，几乎在哀求她可恶的敌人！

    “哼！放心！老子虽然好色，但我对世界，更感兴趣！”说着黑胡子摩萨放下了我的裙子。

    此刻，被人撩起裙子调戏这种小事，我也只是默默脸红，已经不知道该去抵抗了，我只求，妈妈不要因为我受他们要挟！我好想，咬舌自尽，可是，我知道，即使我自尽了，这个恶魔也不会放过绯音学姐，我不能，我不能让学姐受到伤害！我，我竟然，连自尽的权利，也没有！

    天帝得意的挥手：“出来吧！猎魔天位姬天使们！”

    天空中，出现一处处扰动，四名有着残破，羽毛缺损的丑陋黑色翅膀，浑身穿着黑色的破败长袍，带着黑色的尖头布套，只有眼睛处挖了两个洞的看上去非常邋遢，黑暗，有如刽子手般的姬天使，飞向雷妮丝。

    她们从四面将雷妮丝围住，每个人手中都出现一个奇怪的黑色沙漏。

    “记住！不准抵抗！”天帝提醒道。

    “不！不要啊！”我心中焦急，却毫无办法！

    姬天使们催动沙漏，沙漏射出一股黑色引力波，四道引力波，带着时空扰动，射道雷妮丝身上，形成一道膜，包裹她的身体。

    “啊……”妈妈看上去极为难受的喊叫了一声，她的身体开始渗出大量的神力，那些神力被黑色波动吸纳，汇聚成神力流，分别流向四个沙漏，被沙漏吸入……

    “不！住手！”西丽薇尔起身喊道：“这，这是吸收陛下神力的邪恶道宝具！全体近卫兵，给我拼死救出陛下！”

    “住手！！！”雷妮丝神力大量流逝，有些无力但极为坚决的喊道：“如果你们还当我是陛下！就，不许抵抗！都给我，放下武器！”

    “陛下！！！”

    “天帝……天帝大人！”妈妈竟然第一次，主动用这样的尊称呼喊天帝：“我，我不会反抗的，但，在你们吸光我的神力前，我，我请求你们，放过我的族人和忠诚的部署，放他们自由，我失败了，她们威胁不到你们的统治，求你们了……”

    “闭嘴！”天帝说着一鞭子抽在妈妈的丰臀上，“你现在只是我的阶下囚，没资格跟我谈条件！叫我天帝就想讨好我？哼，你想要崇拜我？哀求我还是屈从我？这都要看我的意思，而你这贱女人，没有一点资格！懂么！”

    “啪！啪！”又是两鞭子。

    妈妈大量的神力被吸走，已经抵御不住这样的鞭子，她身体被抽的明显不稳，忍不住流下了泪水，不知道是因为疼痛，还是屈辱……”

    此时，四位姬天使的黑色沙漏，已经出现了小半蓝白色的美丽发光液体，那都是，雷妮丝无比精纯的神力。

    看到雷妮丝神力大量流逝，摩萨也松了口气，他自己毫无亲情和道德观可言，这种人自然也十分担心万一妈妈不顾我的死活，强杀他，那他可就惨了。

    但最终，妈妈还是输给了他们！

    妈妈的实力凌驾于他们之上，可悲的是，妈妈这位他们这些所谓诸神口中的女魔王，却因为亲情，责任与爱输给了这些所谓的正义之士！

    因为，妈妈远不如这些道貌岸然的鬼醴螭魅的家伙卑鄙！！！

    摩萨松开了我们，没有妈妈的帮助，我们根本无法逃脱这个可怕的男人。

    “你们两个！给我跪着，好好看看你们的女王的下场！跪下！”摩萨用粗陋低沉，不容置疑的声音命令道。

    妈妈用尊严和全部修为换来的我们的生命，我们，又怎能轻易舍弃！

    只要活下去，就有希望！

    就有可能复仇！

    现在，无论多么屈辱，哪怕失去更多更宝贵的东西，我也会毫不犹豫的选择屈从。而不是有勇无谋的去拼死。

    无论你们怎样欺负我，羞辱我，折磨我，我都会忍受！我一定会活下去，我只要活下去，就一定有机会，救出妈妈！

    我转过脸默默的看看学姐，她似乎，也和我一样，露出觉悟的眼神，我们相视微微点头。

    我们没有再做多余的反抗或是犹豫，都轻柔的起身，然后装作顺从的跪下了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 天帝出乎意料的……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们两个女生，明明都是很高贵的身份，拥有很清纯美丽的身体和冰清玉洁的意志，然而，就这么，屈辱的跪在这个巨大而丑陋的男人两边，就像是他的奴隶一般，默默的看着我的妈妈，姐姐的陛下和偶像，一点点的，痛苦和屈辱的被抽取神力。

    不准闭眼，不准低头，我们被这样命令着。

    而我们，不敢反抗。

    因为，我们无力反抗，我们不会做无谓的抗争，如果有一天，但我们对这个男人出手，那就是，他的死期！

    抽取神力的过程，持续了将近一整天。

    雷妮丝投降的命令，已经对所有部署发出了。

    除了本来就背叛的摩萨的魔神军，若即若离的其他附庸者这时候也都倒戈效忠天帝了。

    唯有夏莲和我的雅利安姐妹们，她们是绝对不会背叛雷妮丝陛下的。

    但是，她们也是近乎愚蠢的只知道服从命令。

    她们也在得到命令后向天帝投降。

    几小时前，夏莲姐姐和我的雅利安姐妹们，都被姬天使，还有其他天使，神兵们收缴了武器，一个个捆绑着，或是铁链镣铐拷着，压到了神殿废墟前，被迫都跪着，看着自己的陛下，穿的如此暴露的展露在众人前，被屈辱的一点点吸光神力。

    四个沙漏，都吸满了！

    然而，似乎妈妈还没有被完全吸光神力，但我感到，她的气息，已经比之前弱了太多太多了！

    “行了！她现在已经是个对我毫无抵抗之力的女人了！给她留点神力吧！否则真的经不起折腾了也没意思！”天帝将那四个沙漏全部收到自己这里，“哼哼！三界最强女武神雷妮丝的神力啊！一定，很美味！”

    月奈闭上眼睛，让四个沙漏全部环绕自己，竟然将这些神力，全部吸收道了自己的体内！

    几小时后……

    “嗯……啊！～～～”月奈发出一声愉悦的喊叫，“雷妮丝的神力，真是舒服，我从未，感觉这么好过！”

    月奈睁开眼睛，双眼变得比之前更有统治力！

    目光似乎可以看透时空！

    她一招手，星霜之刃开始抖动，似乎不甘心被主人的敌人驱使，但终究，敌不过拥有九成九雷妮丝神力的月奈，飞向她的手中！

    她神力注入，成功的掌控了星霜之刃！

    这一刻，星霜之刃，变成了血一样的颜色！

    一身洁白的天帝月奈，浑身至高的神力之光流淌，威能无尽，手中的血丝长剑，更是怵目惊心的强大！

    天帝月奈，不仅得到了妈妈的力量，而且，得到了这梦寐以求的逆天武器，世界级的至宝！一瞬间，我感到，她似乎超越了其他神王，达到了君临三界的新的层次！

    我注意道，就连月奈的胸部，也是突然暴涨到不亚于妈妈的尺寸！或许她过去一直在意这个问题，但到了这个实力，她的身体已然也真正成为了最完美的女人！

    真正的，登上了名副其实的天帝女王神座！

    实力暴增的月奈，此时得意无比，她发出傲视天地般的笑声，“哈哈哈，哈哈哈哈哈！雷妮丝，我还真要，感谢你！你的力量，在我体内，竟然，如此的舒服，和契合！不愧……是那个女人的妻子！哼！”

    天帝忽然又恼怒起来，她一闪身，速度快的如同瞬移！比之前神力鼎盛时期的妈妈还要快出许多倍！

    她到了妈妈跟前，此时，妈妈还无力的站在半空，双手无力的掩饰着自己羞耻的身体。

    月奈走上前去，挺起不输给妈妈的高耸硕大胸部，看着低着头的美丽妈妈。

    “噗！”吐了一口口水在妈妈头发上。

    然后，傲慢无礼的用手指抬起妈妈的下巴，迫使妈妈美丽的脸对着她。

    “贱人！不过，你还真是漂亮！知道吗，我就喜欢黑头发的女人！”天帝的话音有些奇怪，她审视着脸色微红，屈辱的不愿睁开眼睛的妈妈，命令道：“贱人，睁开眼睛！”

    妈妈也只能服从命令，睁眼看着月奈，看到月奈那近乎完美的新身材，也是不由有些惊讶，似乎对于月奈最后的自信，也荡然无存了。

    “雷妮丝！现在的你，对我来说，已经毫无威胁，我完全可以不遵守约定，杀了你的女儿，灭掉全部雅利安女人以绝后患！你说，我这样做，好么？”天帝问道。

    妈妈眼中含着泪水，无比屈辱但无可奈何的露出哀求的目光：“天帝陛下，求求你，不要这么做……”

    “哼！可笑！你求我我就不这么做？要我接受你的恳求，你又能，给我什么？”

    “天帝陛下，我的神力，我的至宝，都已经被你夺走了，我，不知道，还有什么可以给予你。”雷妮丝无奈的低语。

    “妈妈……”我和学姐自始至终乖乖的跪着目睹这一切，我们真的无力抵抗，我也没有想过要在此刻找到什么战机，这是绝无可能和愚蠢的，我只希望，妈妈能少受一点羞辱。天帝陛下，你已经三界无敌了，妈妈的宝物也都被你夺走了，你还要，怎样羞辱妈妈，才算满意？

    月奈凝视着雷妮丝的脸，露出不同往常的笑容，“不，你还有一件东西，在我看来，不亚于你的神力和至宝，只是，你是否愿意给我？”

    “我不知道，我还有什么值得天帝陛下垂怜的东西，请陛下告诉我，无论是什么，我都会给你，只要，你能放过我的女儿和族人。”

    我早已猜到妈妈会这么说。

    而月奈，却是细长的手指摸摸妈妈的脸蛋，一时间，眼神变得带有几分情愫，她的声音高亢而不容置疑的对着雷妮丝说道：“嫁给我！”

    什么？？？

    我，学姐，几乎和妈妈同样的震惊！

    想过各自可能的条件，屈辱的调教，卑鄙的陷害，可我万万没有想到，天帝月奈，会对妈妈提出这样不可思议的要求！

    嫁给她？妈妈嫁给天帝？

    这，这究竟是怎么回事？天帝真的知道自己在这是在说什么吗？

    我真的没有听错吗？

    全场，被俘的姐妹们，诸神，神兵，摩萨和他的群魔手下，除了没有感情的姬天使，其他生灵都是同样的震惊！

    “雷妮丝！其他人吃惊我可以理解，你何必装出这幅脸来给我看！又不是十几岁的小姑娘了！你这个勾引我姐姐的贱女人！你可以做我姐姐的妻子，还为她生下那个小野种！”天帝月奈反手指着我的放向。

    什么？我？我，或者说我的前身酷罗蒂，是，是妈妈和天帝姐姐的女儿！？？？这，这究竟是怎回事？

    “你能心甘情愿为被我姐姐搞道怀孕！你就不能，做我的老婆么！！？”天帝不容置疑却又露的语气，但脸色却出了有如彩霞般的绯红。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 妈妈要做天帝的妻子！？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    无数的姬天使，飞在天空之上，包围着这座宫殿。

    雷妮丝，早已失去大部分神力，面对已然实力暴增的天帝，妈妈她根本没有反抗的能力。

    但是，这样的要求，这样不可理喻的突然的要求，还是让妈妈哭了。

    “你，为何不杀了我，我已经输给你了，我已经什么都没有了，我对你再不能构成威胁，你究竟，还要怎样羞辱我？”雷妮丝浑身颤抖的遮蔽着身体说道。

    “羞辱你？”天帝脸色绯红的望着雷妮丝，“你错了，你以为我在羞辱你？不，我，天帝月奈，三界之王，却还没有结婚，虽然我有无数美丽的情人，但是，却是缺少一位正妻，而你，雷妮丝，就是这正妻的最佳人选！”

    雷妮丝难以置信的看着月奈：“你，是不是疯了？”

    “我说！天帝！”摩萨也是一脸惊鄂，

    “哈哈哈哈哈哈！我知道，你一定无法理解！但是，雷妮丝，看看你自己！看看你现在的样子，穿的像个妓女一样，暴露在大庭广众之下，毫无抵抗之力，你的生命，你的贞洁，你的女儿和族人，都在我的手里，你能不能理解我的要求，还重要么？不过，既然是要你做我的妻子，我就要你心甘情愿的臣服与我！我要你当着三界众生的面，与我举行婚礼，亲口说你愿意！愿意做我的女人！所以，现在，我给你谈条件的机会！只要你，答应做我的妻子，我就放过你的族人，让她们安全的回到她们的故乡去！你的女儿，我也可以放过，如何？雷妮丝，只要你答应，她们就都自由了，而如果你不答应，她们，都得死！”月奈威胁道！

    雷妮丝望着我，又看着她的族人，心中流露出忧伤与不忍……望着这眼神，我就明白了，妈妈的答案。

    雷妮丝屈辱，无奈，近乎绝望的摇头，然而却说道：“我答应你……天帝陛下，请你，一定要遵守约定。”

    “哼，你已经对我没有任何威胁了，我就是把你扔到充满妖魔的地牢里被它们永无止境的**，你也毫无办法，我有必要，骗你么？不过，你这样子，可不像是真心的想要做我的妻子啊！知道么，我最不能原谅的，就是我的女人，欺骗我！”月奈说这，一把抓起雷妮丝的头发，骂到：“说啊！你是不是在欺骗我！只是想要救出你的族人！说！”

    “不……不是……”

    “不是！？那就跪下向我求婚！亲吻我的脚，说你心甘情愿的想要做我的妻子，我的女人！求我娶你，求我爱你！求我征服你！”

    “住手啊！你已经三界无敌啦！不要再这样折磨妈妈啦！”我实在忍不住喊道。

    天帝转过脸，看着我，“小野种，你也有资格来命令我？”

    “我……我，我不是，我不是命令……”看到天帝的眼神，我发自灵魂的颤栗。

    不想，天帝却转身向我飞来。

    “不要啊！”妈妈不顾一切的抱住天帝的大腿，“她，她还小，不懂事，你要惩罚就惩罚我吧！不要伤害她！”

    “放心！我妻子的女儿，也就是我的女儿，我会好好，代替你这没用的妈妈，管教她的！”

    “不，不要！”

    天帝腿轻轻一脚，就把妈妈踢倒，从空中摔下来，落到地面上，而她自己一闪身，瞬移到了我面前。

    看到高大雄壮的摩萨，天帝眉头一皱：“这男人的味道真是臭，摩萨，你的目的应该已经达到了吧？你可以从我眼前消失了。带着你那群丑陋的手下，滚吧。至于给你的好处，雷妮丝的疆域现在群龙无首了，你有本事，就自己去抢一些吧。不过我劝你赶快的好。不然恐惧之王和冥王可就要先动手了。”

    摩萨看着天帝，露出毫无遮掩的淫邪眼神，这个男人也是疯子，他不怕天帝一剑杀了他吗！

    但他，就是这样行走在刀尖般的疯狂！

    “哈哈哈哈哈哈！”摩萨粗鲁的笑着，“天帝你还真是无情呢！怎么说我也是第一功臣。”

    “哼，你在说笑么？你只是为了自己的野心而已。”天帝说道。

    摩萨粗鲁的咧嘴笑道，“ 好吧！天帝你不喜欢我这种这么有男人味的，我也不想自讨没趣！”

    摩萨一把将绯音学姐抱起来，扛在肩上，“这个女人，我可以带走吧？”

    天帝看都没看绯音一眼：“这个？随你。”

    可我却一下子呆了，“不！不行！不行啊！不能带姐姐走！”

    我一下子慌了。

    摩萨这样的**，要是把姐姐带走，加上他又那么强大，姐姐根本没法抵抗，一定会被他……

    不！不行！

    我忽然不顾一切的跪着向前走去，抱住天帝的大腿，哀求道：“陛下！天帝陛下！我错了！我知道错了！不要，不要让他带走姐姐！求求你了，不要让她带走姐姐！你要我做什么都可以！救救姐姐，救救姐姐啊！”

    天帝看着我冷笑道：“做什么都可以？你们母女还真是一样的贱呢！可惜，我对小萝莉没兴趣，我并不想让你做什么，你不要自己这么犯贱好么？”

    绯音学姐脸色迷红，被这无比强壮的男人扛在肩上，根本无法反抗，也不敢，她甚至不愿抬头看我，我知道，她不想因为自己连累我。

    她宁可把自己牺牲在这个雄性恶魔之下，也不愿，看到我为了她遭受屈辱。

    她愿意舍弃自己保护我，但她的尊严，并不容许她这样强势的姐姐，被我保护！

    “哼！真是个好女人。”摩萨大手肆无忌惮的摸着绯音学姐的臀部，一闪身，消失了。

    只留下，一片空洞的地面。

    “不――！！！！！”

    这一瞬间，我也不知道自己拿来的力量，不顾一切的向着摩萨消失的地方扑过去。

    发疯一般的一口咬下去！

    竟然，要到了毛绒绒而粗旷的肌肉！

    空间颤抖震荡。

    原本刚刚消失的摩萨，又出现在原地，扛着羞红脸不出声的学姐。

    而我，发狂般的咬住摩萨的腿！

    天帝有些震惊的看着我，“怎么做到的？”

    摩萨虽然完全不在乎被我咬，但是，这一咬真的将自己从空间传送的中咬了回来，也是满脸疑惑。

    实在是就连我自己也不知道发生了什么。

    这一刻，雷妮丝也跑到天帝身后，跪下了。

    将她高傲的额头贴着地面，跪伏着，极为屈辱而不甘的说：“天帝陛下，求求你，放过那个少女！求求你！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 相互依偎的受难姐妹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    天帝看着雷妮丝，抬起美脚，用不穿鞋子的玉足踩在妈妈的头上，无奈摇头说道：“好吧，既然我未来的老婆这样不要脸的求我，我就，成全你吧。摩萨，放下那个女人。”

    “天帝，这女人我突然非要不可！她非常漂亮！非常特殊，我喜欢！你要出耳反尔？”摩萨低沉的威胁道，手还不曾从姐姐的屁股上拿开。

    “摩萨，你再敢质疑我一个字，你就死定了。”天帝语气冷了下来。浑身那远远超越一般神王的可怕气息，几乎令空气凝固。

    摩萨也是一头冷汗：“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！我真是愚蠢，干掉一个雷妮丝，却弄出一个比雷妮丝更强，更坚决的存在，有趣，太有趣了！啊哈哈哈哈哈哈哈！天帝――陛下，我喜欢这女人，但是，我摩萨，可不会为了区区一个可爱的小女人跟你对抗！我可不像雷妮丝那么傻，这女人，就留在这里吧。”

    摩萨将绯音学姐放下，然后，又不甘心的盯着学姐的胸部和臀部看了几眼，露出阴险的笑意，消失了。

    那笑意，如同噩梦，令我难以忘记。

    “学姐！！！”我双腿发软，但不顾一切的跪爬过去，抱住学姐，和她相拥在一起：“学姐！你，你没事吧！”

    绯音学姐一眼不发，不说话，也不哭，只是脸红红的，看上去羞愧无比，低着头，不愿看我。

    我知道，她为自己无法保护我，却还要连累我，感到无地自容，感到无法面对我！

    但是，我不在乎！不在乎！不在乎！

    我只要学姐在我身边，我只要学姐安然无恙！

    我没有再追问什么，只是默默的抱着学姐。姐姐受委屈的样子，令我心碎。

    可是，更令我心碎的是，妈妈还跪在天帝脚下。

    她为了我和学姐，为了族人，已经，牺牲了力量，宝物，以及……尊严。

    “雷妮丝，我虽然救了你女儿的朋友，但不代表，我不打算管教她，给我跪好，看着，我是怎么管教这些小丫头的！跪好！”天帝骂到。

    妈妈知道，这样已经是最好的结果了，没有再讨价还价，默默的跪着，看着。

    天帝走向我们，高高在上，冷冷的看着我们：“两个小贱人，给我跪好！”

    忽然，一股无法抵抗的灵魂威压向我们袭来。

    让我们心灵颤抖，无比敬畏，害怕却无法抵抗她的命令。

    反正今天我们也下跪很多次了，我们，也没有太多的抵抗，颤抖的身体相互搀扶，跪在了她面前。

    “看着本天帝！”她命令道。

    我们没有思考，似乎在她的声音下无法思考，两人抬起头，望着她。

    “哦？”天帝看着绯音姐，“怪不得，那臭男人想要带你走，忽然发现，你还真是漂亮，长的真是像……哼！原来是夜姬一族的女人啊，你们一族，还真是令我讨厌！”

    天帝的目光忽然放出可怕的闪光，让我一瞬间眼睛失明，白茫茫的一片。我只是用力拉着学姐的手。

    当我们视野恢复的时候，却发现，天帝的眼神中，再度射出可怕的光芒！

    这一次，我和姐姐，被迫进入了幻境！

    那是一个无比可怕的世界！

    我不知道，姐姐看到的是什么！

    可是，我看到的，却是，我自己。

    但不是，不是女生的我。

    而是，以酷罗蒂的视角，看男生时的我！

    我相信，天帝并不知道我看到了什么，她只是，引发出我内心，最害怕的场景。

    我看不清，男生的我脸，但是，我确信，那就是我。

    而那灵魂传来的一阵阵，行将破碎的难以承受的痛处，那是，酷罗蒂小姐，临死前的灵魂痛苦，感同身受！

    酷罗蒂小姐的声音沉静却乐观，她似乎在男生的我面前，最后的强颜欢笑：“？？？，”她似乎在喊我过去的名字，然而，我听不清具体是什么。

    “？？？，你，真的决定好了么？”我以酷罗蒂小姐的身体对着男生的我说道。

    男生的我点点头。

    “你这家伙，还真傻，没见过，像你那么痴情的！傻子！”可是，我却知道，酷罗蒂小姐内心却痛楚的在想：“哼，痴情的傻子，这里还有一个。”

    男生似乎在说什么，我听不清，但好像是表明自己的决心。

    “哼，好吧，既然你如此决绝，我就，满足你的愿望，把你，变成女生……这样，你就可以去追求你那喜好同性的学姐了。可是，能不能追到，可不见得哦，你只是，多了那么一丝机会而已……”

    少年点点头。

    “哼，愚蠢啊，竟然真的愿意为了自己暗恋的人，甘愿变成女生。真是……”这时候，酷罗蒂小姐的灵魂一震撕心裂肺的痛处，我感到身体摇晃，天旋地转，勉强的支撑住柜子，才不至于倒下，“混帐……快，那就快开始吧，我的时间……不多了。”

    紧接着，是近乎残忍的灵魂不断崩溃的痛处，那痛处，是比任何肉体痛处都要残酷，绝望，难以忍受千万倍的！

    以至于，痛苦到了我的意志无法承受这幻境，我感到，下身一股热流涌出，我，醒了过来。

    我睁开眼，发现自己脸上热热的，跪在地上，和学姐，还是手拉着手，学姐也差不多同时醒了过来，我们都是吐息着白气，脸色绯红，目光迷离，身体颤抖。

    在我们身下的地面上，是滴滴答答的两滩水迹。

    “真是，不像样子呢！”天帝鄙夷的看着我们，“多么漂亮的姑娘啊，竟然如此控制不住自己！不像样子！哈哈哈哈！看看你们这幅德行，哈哈哈哈哈，真是不知羞耻，不知羞耻啊！哈哈哈哈哈这么大的女生还会这样子！真是厉害！厉害啊！”

    我和学姐无法反驳，无地自容，我们脸都红的不行，只能，两人抱在一起，用彼此的身体遮挡自己无法见人的羞愧面容。

    尽管，这只是，一种逃避。

    我和学姐，从未像此刻一样需要彼此。

    也从未像此刻一样，失去勇气，不敢反抗，不敢面对世界的目光。

    姐姐，这样子，我们还能坚持下去么？

    如果只有我一人受辱，我一定会选择绝望的。

    但是，我和姐姐，一同遭受这样的奇耻大辱，我们，却不能丢下对方自己独自一了百了。

    我们，为了背负的命运，再大的羞辱，也要相互安慰，至少，我和姐姐一样的，我们相互依偎，彼此怜悯，至少，在我们彼此眼中，不会看不起对方，不会嘲笑对方。

    姐姐，没有你，我不可能用勇气，面对这样的屈辱的！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 伴娘

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐，获准去洗澡换裤子。

    我们的腿都在打颤，几乎走不了路，只能彼此搀扶。

    为什么，为什么会这样！

    妈妈还跪在那里，不知道会被天帝怎样羞辱！

    就在昨天，我们三个，还睡在妈妈的床上，过着幸福的夜晚，为什么，一夜之间，变成了这样啊！

    这已经，不那么重要了。

    有一件事，我们不必说，也心有灵犀。

    我们要坚强的忍耐下去，只有如此，才有救出妈妈，逃到自由世界的一线生机。

    万幸的是，我们丢脸的场合，除了少量天使和诸神，都是雌性，这样总比姐姐被那可怕的男人带回去好多了。我和姐姐来到宫殿角落一处没有被毁坏的浴室外的更衣间。

    我们不再相互遮掩，害羞了，现在，我们真的没有这样的心情。

    就如同普通女孩子一样，在一起，当着对方的面，准备换裤子。

    “姐姐……”

    “酷罗蒂……抱歉，姐姐不但没能保护你，也没有你想象的坚强，姐姐没能忍住，让你看到姐姐丢脸的样子了。”绯音学姐红着脸，忧伤的说道。

    “姐姐！”我也不顾姐姐身上散发的那股味道，屈身跪下，抱着姐姐的大腿，“是我，是我连累了姐姐！是我让姐姐蒙羞。”

    “不，至少这件事，只是姐姐自己意志薄弱，我们不要再互相道歉了，一起，坚强的，微笑着，走下去，好么？”绯音学姐说道。

    “好……可是，我们该去向何方？”我担忧的说道。

    绯音摇摇头，“不知道……对不起，姐姐不知道。我们太弱小了，这里，不是我们能够战斗的地方！这里最普通的存在，都能轻易奴役我们！酷罗蒂，我们不该来这里的。”

    “我知道，可是，我们要救出妈妈！”

    “一定！”绯音说道，“无论受到怎样的屈辱，无论用多少时间，我们一定要救出陛下。”

    “是的！一定！”

    “好了，你不要这样子抱着我，还没洗澡，味道……”

    “不！我不在乎！姐姐的一切，我都喜欢！即使，是这屈辱的气味和印记。”

    “酷罗蒂……”

    我们换好衣服，回到神殿中央，却发现，妈妈和天帝已经不知去向。

    只留下，夏莲和族人们，在姬天使的看押下。

    “酷罗蒂，你要和我们一起，回族群的故乡么？”夏莲问道。

    “不！”我没有丝毫犹豫，回答道，“我们不能留下妈妈一人，独自屈辱的面对这么多可怕的压迫。”

    盔甲破损，看上去也十分不堪的夏莲点点头，“如果不是陛下的命令，让我守护故乡，保护族人，我也想，留下来……抱歉，没能保护好你，没能保护好陛下，再见了……”

    夏莲带着族人，被解开锁链，走进了一扇魔光缭绕的传送门，这是同向深渊世界一个最偏远最神秘的地方，雅利安女人故乡的传送门。

    幸存的雅利安女人和亚诺奴们，以及至今还不离不弃的一些魅魔，都低着头，作为投降的战败者，毫无尊严的走进传送门，回到雅利安的故乡去了。

    而妈妈，听说被天帝带去了大殿后方没有被破坏的寝宫，我和姐姐，似乎也没人管我们，我们就也往寝宫走去。

    走到半路，却遇到一位穿着盔甲的女神，带着姬天使来找我们，将我们带进寝宫里的一处小小偏殿的阁楼上。

    那是一件破旧的储藏室，里面有一张小床，外面有姬天使看守，我和学姐就被关押在这个房间里，我们询问妈妈的下落，却没有人搭理我们，但也不让我们再自由行动。

    我和姐姐在床上坐下，房间也没有其他可坐的地方，甚至小窗是破的，寒风从外面吹进来，让我们瑟瑟发抖。

    我和姐姐相互抱着对方，从空间戒指拿出被子，铺好，两个女生上了床抱在一起，盖上被子。

    “姐姐……”

    “酷罗蒂……”

    这一夜，我们难以安睡。

    这个世界，都是我们的敌人。

    唯一的依靠，妈妈也失去了力量，被天帝捉去，不知道被怎样对待。

    我们，并不知道，何去何从。

    次日清晨，门却被粗暴的踢开。

    一个肌肉发达的黑皮肤女神站在门口，说道：“起来！跟我走！”

    我还在迷迷糊糊，那肌肉女就直接冲过来，一把掀掉我们的被子，抓着绯音学姐的长头发，把她从床上揪起来，往地板上一摔，一身白色睡衣的学姐却只是低着头，也不反抗。

    因为，我们根本无力反抗。

    我也被肌肉女神摔到地上：“磨蹭什么！快去洗漱！15分钟不洗好，我来帮你们强行冲洗！快去！”

    我们匆忙洗漱，然后也是急忙忙穿好衣服，就被那女神拉着我们的头发，强行向外拖去。

    我们只能忍住疼痛，面勉强的歪着头，迈步跟着。

    这一路疼痛的走了好久，总算到了寝宫的主殿，一个金色大门的房间。

    大门打开，我们被推了进去。

    只见，房间里许多侍女，而一位高挑绝美的女子，正穿着圣洁的婚纱，坐在其中，两个侍女在帮她弄头发。

    那正是，妈妈雷妮丝。

    “妈……妈妈……”看到自己的妈妈穿婚纱，这绝对不是什么好的感受。

    雷妮丝因为在弄头发，没有抬头看我，但我感觉，她的气色，虽然还不错，却没有了过去那种高傲的气势。

    “酷罗蒂，绯音，今天……要委屈你们一下了。”雷妮丝忧郁的说道。

    “妈妈……要我们做什么？”

    “做……妈妈的伴娘。”雷妮丝几乎从齿缝里面挤出了这样的声音。

    我浑身一震，几乎没有办法发出声音，回答妈妈。

    做妈妈的伴娘？

    要我眼看着自己强大的，高傲的妈妈，战败之后，嫁给自己的宿敌，屈辱的成为天帝的女人，而我，还要做她的伴娘，送她到敌人的怀中。

    一时间，我感到自己胸口好疼。

    虽然，我并非妈妈真正的女儿，但我早已把自己当成酷罗蒂了，而雷妮丝，就是我的妈妈！是我最重要的女人之一！

    或许，这对于绯音学姐也是巨大的屈辱，但应该，比我打击要小一点，我几乎支撑不了自己的身体，绯音学姐在一旁，支撑着我，她小声的对我说：“坚强一点，酷罗蒂，这时候，最痛苦的是谁，你想想。”

    是啊，妈妈，一定比我痛苦，屈辱百倍！

    “我……明白了。”我低着头，声音冰冷的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 妖姬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    窗外，远处，猩红色的天空上火尘飞舞，我似乎远远的还听到战火纷飞的街巷里，那些无法接受妈妈投降的忠诚的魔京军民在作着最后的抗争。

    然而，当他们看到他们最伟大的女神，最崇拜的完美偶像，雷妮丝被天帝带上结婚戒指搂在怀里的时候，恐怕，也会在苦战中崩溃吧。

    这种崩溃，甚至可能转为到死不能瞑目的怨恨。

    然而，我却无法去顾及这些了，我的妈妈，魔界最美丽曾经也是最强大的女性，今天，要嫁人了。

    既然无力反抗，那至少，能让我尝试着努力，去减轻妈妈的忧伤吧……

    “姐姐，我们穿上最漂亮的衣服，开开心心的，做妈妈的伴娘，陪着她走上婚礼的殿堂，好不好。”我有些不真实的笑着，对姐姐说，我的灵魂，此时却颤抖，痛处到了没有神灵压迫我，也会刺痛。

    “嗯。”绯音学姐却是真心的笑了。

    并非因为她会真的为了妈妈出嫁而开心，而是，对我的坚强，感到骄傲。

    即使我们毫无抵抗力，即使我们在诸神的暴力下随时可能被欺辱，殴打，哭泣，但只要，我们的内心坚强，内心骄傲，难道，不也是同样高贵么？即使脖子上摔着铁链被那个女人牵着走过众人的眼光，只要我们内心保持这份高傲，不是更加的了不起么！

    再屈辱，也无法磨灭我内心深处的高傲！

    我穿上了那一件湛蓝色的长裙，这让我的肌肤显的雪白，我甚至，和学姐面对面坐着，在自己和学姐的脖子跟处，腋下，手心，喷上了那蓝色妖姬的香水。

    不论在诸神眼中我们是不是只是下贱的阶下囚，失败者！

    都无法阻止我们美丽的散发，我们，是今天最美丽的伴娘！

    是三大世界，史无前例的，美丽伴娘！

    这一瞬间，我又感到自己下腹部传来那奇妙的感觉，到了莫岚辛娜以来，经历太多我这样的普通生灵所难以理解的事情，恍如隔世，我似乎，已经忘记了那个属于我的，普通生灵的世界。

    神器？哼，这种东西，对于现在的局势，在那些真正的神面前，根本毫无用处，我就是神器的钥匙，这秘密，对于诸神来说，也毫无价值。

    古老，悠扬的钟声在战后的莫岚辛娜高塔上敲响。

    代替无数欢呼羡慕的亲朋好友的，是姬天使那毫无生气的脸和铁铮铮的军阵。

    诸神，大都比较散漫，肌肉发达或是尽显女人的形体美，披着宽松随意的长袍，站在两边，还有一些叛徒妖魔这些。

    在他们面前，至少，我们三个女人的美丽，足以令我们抬起头，自豪而骄傲！

    虽然，我们可能是他们的俘虏，甚至奴隶，但是，这无法掩饰我们容貌和高洁灵魂所散发的光彩！

    雷妮丝，一身圣洁的婚纱，白的令人恍惚，美的让人心醉。

    即使是被征服者看着，此时妈妈也用她的成熟，从容，和美丽让那些强大的征服者，胜利者们折服！

    这难道，不是另一种形式的胜利么？

    我穿着蓝的让人心魂吸引的长裙，而另一边的学姐，穿着一身她极少会穿的浅香槟色连衣裙，我们挽着妈妈的手臂，走进皇宫的神圣殿堂。

    妈妈的手中，捧着圣洁的百合花，庄重的，缓步向前。

    而殿堂的尽头，则是天帝月奈。

    她穿着一身晶莹的战甲。

    是的她没有穿婚纱也没有穿礼服，也是穿着战甲，这是在炫耀她是以武力赢得妈妈的么？是在宣告自己的三界实力最强的胜利者么？

    我在意这些，又有什么意义……

    我们搀扶着妈妈，来到台前，天帝的面前。

    天帝真的好高，比妈妈还要高些，居高零下，看着有如她自己猎物一般的妈妈，这根本不是看待自己妻子的目光。

    我们按照司仪的指示，将妈妈送到天帝身边后，就退到旁边。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这里毕竟是战场，诸神身后，大量的“来宾”都是天使军队。

    天帝冷傲的看着妈妈：“雷妮丝，从今天开始，你就是我的妻子了，不过，我并没有准备婚礼的主持，这里是战场，一切从简，你就跪下，祈求我，娶你吧。”

    “哎？”雷妮丝浑身一震，身体微微颤抖。

    这算什么，到了现在还要雪上加霜么？

    明明是天帝你逼迫威胁妈妈，却要妈妈当着诸神，还有那些曾经的妈妈属下，现在背叛妈妈的妖魔的面，跪下求你娶妈妈？

    你究竟是真的喜欢妈妈要拥有她，还是，只是想要羞辱她！

    “怎么了？雷妮丝，你想要反悔？”天帝语气冷的下来。

    “不，没，没有……”

    “那你还犹豫什么？跪下，说你崇拜我，求我娶你！”

    “可是……”妈妈绝非犹豫不决的女人，可是此刻，要妈妈下决心，我知道，是多么的难。

    “跪下！”天帝喊道。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下――！”

    诸神们声音如雷的复合着，传来让我难以自控的威压。

    “跪下！！！”天帝目光如炬，一股无形的神力袭向妈妈！

    “哗啦啦！”

    妈妈的婚纱被瞬间全部撕碎，飞向整个殿堂，像雪片一般落下。

    那不仅仅是婚纱，还是妈妈最后的尊严。

    可恨的天帝，虽然放过了妈妈身上那最后几小片布料，黑色小内衣，和绑带式的小内裤，为妈妈留下最后最后一点颜面，但是，那样的内衣都暴露在外难道不是更为屈辱么！？

    虽然，妈妈那樱红的山顶红宝石，和那雪白平原下的凄婉茂密的黑森林在天帝最后的怜惜下免于暴露在众神的殿堂下。

    但即便如此，那小小的遮羞布也无力遮掩和保护自己尊严。

    这时候，妈妈似乎比**更羞耻，为了遮挡自己的身体，只能跪下，这样至少会少暴露一些，她最不想让别人看到自己婚纱里面还穿了这样的内衣，这是绝对的隐私，如果全部暴露是无奈，那选择的内衣难道不是还透露她的心智！？岂不是更羞耻？

    她一手横过去捂着双胸，一身挡在两腿之间，低着头，无地自容的一声不吭。

    我和学姐，没有尖叫。

    我们默默的相视，此刻，我们唯一能做的，保护妈妈的方式就是……

    我和学姐手拉手，解开了彼此裙子的扣子。

    我们两个的裙子从身上滑落，顺着玉腿，落到冰冷的石头地板上，虽然少女的羞耻让我们无法做到最后一步，但我们此刻，只穿着蕾丝内衣，学姐还露出了黑色的吊带丝袜。

    我们这样做，只是想要分散部分盯着妈妈的猥亵，鄙夷的目光，不让妈妈独自羞耻。

    妈妈知道，想要不再这样屈辱的暴露在众人下，她唯有，服从天帝。

    她更不想我们也跟着她被人这样肆意的看！

    她抬起头，再无丝毫抵抗的意志，屈服的说道：“月奈陛下……求你……娶我……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 妈妈的新婚之夜和对我们的发落

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    天帝月奈冷冷的看着这位早已在她掌控之下的绝美女性。

    “哼！什么女武神，什么魔界女帝！女人这种生物，说到底，骨子里还是有臣服于强大的生物的本能！雷妮丝，你虽然恳求了我，但是，态度却不怎么真诚呢？是不是，更加动情一点，虔诚一点，没准，我会考虑你的恳求哦！”

    雷妮丝浑身一震，如果，不是因为我们在场，或许她会选择不惜一切的和天帝拼杀！宁为玉碎，不为瓦全！

    但是，她不能！

    难道，我们选择在这里陪妈妈反而成为妈妈的拖累？

    不！我就算看着妈妈受辱，也绝不能让她自寻短见！

    对不起！妈妈，难道你不是这样想的么？尊严什么的只要在内心保持高洁，不是发自真心的臣服与强权，就依旧可算是纯洁么！

    只要我们活着，一定有一起逃走，甚至――复仇的机会！

    残忍的心里斗争，但一丝不挂的羞耻感战胜了一切的自尊，妈妈无论如何，也不想这样子再多呆一秒！

    这难道不说明，妈妈根本没有真正屈服么！至少我心中依旧认为妈妈是世界上最高贵的女性！

    雷妮丝屈辱的俯下身去，不顾及长发落到地面，她红着脸，亲吻了月奈的脚背：“月奈陛下，你是掌控一切的主人，是这方天地的主宰者，你主宰着一切，包括我，请你，接受我这下贱卑微的女人的求爱吧，陛下，我……我爱你，求您娶我，娶了我吧，好么！呜呜呜……”

    妈妈再难坚强，哭出了声音。

    天帝！你今天带给妈妈的伤害，总有一天，我会加倍奉还！

    月奈似乎十分满意，“嗯哼，这还像点样子，好了，跪直了，我给你带上――结婚戒指。”

    雷妮丝双手尽力遮挡身体的重要部位，跪了起来。

    月奈手中出现了――那并非什么戒指，而是一个黑色的项圈。

    月奈细长的手指一甩，一道银光闪过，项圈就自动套在了妈妈的脖子上，让妈妈白芷莹润的身体，更显凄美。

    带上这种东西，就说明，妈妈是月奈天帝的所有物了吧。

    “好了！别害羞啦，我的妻子，我不会让自己的新婚妻子光屁股的。”月奈手指在妈妈身上一滑，一件黑色的简单而又透明的纱衣披在了妈妈身上，虽然也是极为性感，但多少，可以帮妈妈遮蔽那太过羞耻的那些内衣款式。

    诸神，姬天使，有如傀儡般的鼓掌。

    台下群魔，那贪婪欲望的眼光就没有从妈妈和我们的身上挪开过，发出各种粗鲁的怪叫！

    “嗷――！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “这个高傲的女人也有今天！！”

    “可惜老公不是老子！哎！”

    “好想干死她！！！”

    面对如此亵渎的吼声，月奈却毫不在意，她手中出现一根皮绳，栓在了妈妈的项圈上，随意一拉，妈妈顺从的站了起来。

    “好了，走吧，我的新婚娇妻，我们，回房间吧。”

    月奈牵着妈妈，向大殿的大门走去，她的实力，明明可以瞬移，可是，她就是要这样牵着妈妈走过诸神，群魔，向着三界炫耀，她月奈已然是三界最强者，而曾经的女武神，已经臣服与她，成了她的女人，她的奴隶，她的所有物！

    而我们两个女生，也被姬天使推着，示意我们跟在后面，似乎是要我们跟着月奈和妈妈一起进入她和妈妈的新婚房间，在一旁端茶倒水伺候什么的吧。

    事实上，战败者，能有这样的下场，已经算幸运了。走过大殿后方那些气味浓重，肥壮丑陋的妖魔，如果，月奈将我们和妈妈交给这些家伙，那才是，真正的地狱吧！

    月奈虽然可恶，但至今，也没有真的伤害我们，再说她又是三界最强大的天帝，长的也如此漂亮高贵，从实力来讲，身为女性的我们，屈服与这样的美神，也多少，不是那么的抵触。

    不，不，我绝不是有这样的下贱念头。

    我只是说，从女性的身体本能来说，多少比沦陷到妖魔和雄性的手中要好的多了。

    而从现实来讲，也好过被那些粗鲁低贱的妖魔占有百倍。

    如果这就是最糟糕的情况，那就好了，被这个天帝欺负，我们就忍受吧，总有一天，我们可以寻找到反抗她的办法！

    我们被带到了宫殿中一个宽敞，华美，处于魔京最高处，可以眺望那沐浴在战火洗礼之后的破败都市的房间。

    那正是，妈妈的卧室，昨天我和妈妈，绯音学姐呆过的地方。

    这里，已经被布置成到处是紫粉色的帷幔，烛光缭绕，气氛暧昧的婚房，一些奇异的摆设散发着令人心神荡漾的气味。

    关上门，我和绯音学姐不知所措的站在门边。

    而天帝，却一把拉过雷妮丝，一手掌控着她脖子上的绳索，以此来控制雷妮丝和自己的距离。

    她将妈妈拉到自己的身前，直到两人夸张的胸部挤压在一起，她的另一只手，托住妈妈的俏丽小脸，说道：“魔界第一美女，哼，早就想，尝尝你的味道了。”

    说着，不顾妈妈眼神的抗拒，吻了妈妈的嘴唇。

    我和学姐，都低下头，不忍看这香艳但却屈辱的场面。妈妈根本不是自愿的！是被威胁，被强迫！

    我低着头，恍然在想，如果不是我的灵魂太过脆弱，按照妈妈的说法，以我的身体天赋，或许也有成为三界巅峰的那一天，只可惜，我这不争气的唯一属于原本小男生的我的东西，却成为了阻挡我保护自己妈妈的道路上无法逾越的瓶颈。

    我偷偷看向学姐，学姐的身份，也非常人，她强大，坚强，拥有无限的潜力，我只能默默在她身边支持她，照顾她，顺从她，等待她有一天，或许真的能站与天帝抵抗，依靠学姐的力量去救出妈妈，虽然，那时候我的实力和学姐可能已经差了无数层次，那样的话，学姐这么强势又花心的女生，可能，也不会只有我一个恋人吧……但我即便只是她站在的花丛中那些妹妹中的一个，我也……可以接受。

    此时，天帝还在深深的，强烈的，不容置疑的吻妈妈。

    当她们的嘴唇分开时，妈妈已经被吻的面色绯红，气喘吁吁了，也难怪，现在天帝实力比妈妈强太多，妈妈如何受的了天帝这样强势的侵略。

    毕竟都是女人，我能理解，妈妈会有这样的反应，也是没有办法的事情。

    天帝忽然一把抱起脸红红的妈妈，向着大床走去，一面走，一面对我们说：“你们两个小女生，过来，端好那些奇异的饮料，还有擦身的毛巾，跪在床前，等着伺候我们！”

    “是。”我和绯音学姐，顺从的领命。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 绯云蜜雨之夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这一夜，难以形容。

    这一夜，我不会说的。

    因为，我连说出来的勇气，都没有。

    但是，我们却被命令，不准闭眼，必须看着。

    当然，也可能是因为天帝和妈妈随时需要我们侍奉的缘故，才让我们也要集中注意力。

    但是！这种事情，怎么可能看下去……

    但是，却又强迫我们看！

    这一夜，无法形容。

    次日凌晨，我们为天帝递上饮料和毛巾。

    妈妈香汗淋漓的躺在床上，头发凌乱，眼神空洞……

    硕大的胸脯上下起伏着，浑身散发着浓郁的女性气息。

    妈妈，不仅仅在战场上输了，即使在这，也完完全全输给了天帝。

    天帝站起身，神情自若的喝了一杯水，不顾那莹光美玉一般的女神身体沐浴在胜利的晨光下，一甩美丽的长发，说道：“明早我就回至高天了，这里，你的领地，将会成为无主之地，任由地狱魔王们瓜分，而你……”

    此时，妈妈却气喘吁吁的躺在床上，望着天帝，甚至有那么一点依恋和不舍，但是，因为乏力却起不来。

    天帝却是冷冷的看着妈妈：“失去力量的你，将会被留在这座宫殿，至于后面的事情，就看你自己的运气了，是被那些曾经被你打败的妖魔们围攻，将毫无还手之力的你，被最强壮的妖魔抢夺成为新的魔界霸主的女人，还是直接被那些憎恨妒忌你的女魔族杀死，雷妮丝，你恐怕也没有想到，会有如此凄惨的下场吧，当然，我也给了你一线生机，剩下的事，就连我，也无法预料呢。呵呵呵。”

    天帝穿上盔甲，望着雷妮丝。

    妈妈眼神迷离，无助，似乎想要让天帝别走，被天帝征服，已经是极大的屈辱，但那毕竟是天帝，如果，被那些下等的妖魔……

    “哼，”月奈冷笑道：“想不到，这么容易就征服了魔界最强的女人，有点无趣呢，雷妮丝，你骨子里根本是个下贱**的受虐狂而已！如果，你再坚持顽抗，我或许还会把这个游戏跟你玩下去，现在，你已经对我，没有吸引力了。不过，魔界那无数现在比你强大的多的好色妖魔，对你，恐怕还是朝思暮想，不惜为了你相互厮杀，把这里变成罗生地狱哦！我会在至高天上，欣赏这一切的，你这勾引我姐姐，毁了她一生的**！呸！以为我会真的喜欢你么？我只是要征服你，让你迷恋我，然后，再抛弃你，羞辱你，践踏你！看着你被那些下等的妖魔蹂躏！不过你的身体很好，估计，能够坚持在那屈辱的蹂躏下数千年吧，那无穷无尽的痛苦！想想，都觉得害怕呢，哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”天帝肆意的笑着。

    月奈，我从没如此憎恨过一个女人！

    可是，即便你是天帝，即便你如此美丽，你依旧让我，恨之入骨！你的手段，太卑鄙了！

    将妈妈弄到向你屈服了，甚至甘愿对你有那么一点依恋了，然后，你再更深的伤害她，羞辱她！你这个变态女！变态天帝！

    然而，这样的想法，我也只敢压抑在心里。

    天帝看着我的时候，那可怕的威压又让我无法抵抗的跪下了。

    “至于你们两个小女人，就陪着你们妈妈，好好侍奉未来的魔界最强壮的妖魔主子吧！哈哈哈哈！”

    天帝笑着，扬长离开，之后，似乎就把我们丢弃在这里一般，门外的看守一小时后也撤走了，似乎再也没有人来管我们似得。但我们，并没有尝试逃出去，因为，并没有地方，可以去。

    凌晨，那风烟滚滚的莫岚辛娜，犹如废墟般的城市之上，无数的姬天使，诸神飞天而起，向着红色的天空中一道道巨大的次元之门飞去。

    姬天使大军，真的撤走了！

    如此恶劣，贫瘠，苦难的魔界，天帝和诸神，并没有打算亲自来管辖。就像很多次远古的战争一样，诸神击败了有威胁的对手，再次返回至高天，高高在上的审视着芸芸众生，在天堂中过着奢靡的日子。

    整个宫殿，渐渐的变得一片宁静。

    只留下我和妈妈，绯音学姐，在那个大闺房里，我们甚至都不敢出门。

    起初，整个宫殿还十分安静，妖魔并不敢随意进来。

    它们可能不能确定姬天使大军是否都已经撤走。

    但是，渐渐的，已经有小妖魔，试探性的进入宫殿外围，开始探查。

    我们站在宫殿最高处，事实上，整个宫殿已经空空如也，只剩下我们母女三人了。

    妈妈的身体恢复了一些，她的空间戒指被天帝没收了，宫殿里面也被搜刮一空，所有的防御设施也都被解除，这里就是个毫无防备的空城。

    要不然，就算没有实力，凭借妈妈的那些宝物，也足以震慑四方妖魔。

    “可恶！那些埋在城外的巨大干扰阵还在起作用，我们的低级传送卷轴都没有作用。”绯音学姐说道。

    雷妮丝起身，穿上那一身散发着女性香气的皱巴巴的内衣，脸色红晕，有些无力的望着窗外。

    “……”她无奈摇摇头，“虽然没有进入宫殿，但是百万妖魔，已然将这里团团围住，绯音，借你的盔甲武器用用好么？”

    “哎？可是，雷妮丝陛下，你刚刚被天帝那样……”绯音学姐红着脸问道，“身体，能行么？”

    “我虽然被吸取了九成九的神力，但现在，至少还有一名七级神灵的神力，加上我的剑技和秘法绝学，一般的妖魔，还奈何不了我，我依然，比你们强的多！如果是我一个人，我自信有机会能逃出去，趁着妖魔还没有发现我们的位置，大举侵入宫殿之前。”雷妮丝说道。

    妈妈说的很对，带着我们，只能大家都无法活下来，或是都被妖魔捉去，生不如死，“妈妈，你一个人逃跑吧！我和姐姐，我们自己想办法。”

    雷妮丝吃惊的看着我，“酷罗蒂，你真是……不是跟你说，不准这么善良么！还是说你在羞辱我？我怎么可能，丢下你们独自逃跑！”

    “可是，陛下，这是唯一的机会。”绯音也说，“就让我们为陛下吸引妖魔注意，争取时间。”

    “够了，我当然不是这个意思！”雷妮丝面对我们还是很强势的，尽管刚刚已经完全屈服于天帝的手段了。

    雷妮丝接过绯音学姐给的一套普通的人类女骑士盔甲和武器，事实上绯音学姐无论拿出多么高级的装备在雷妮丝看来都是普通的东西了。

    她一面穿一面说：“你们两个忠诚又愚蠢的孩子啊！我的意思是，绯音，你用我给你的那件宝物，那个东西我还没有告诉你用途呢。”

    “那是……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 伽蓝王的虚空令

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    望着绯音学姐拿出来的那件东西，这次我看清了，是两块古老的，刻有我看不懂，但散发不可思议波动的骨玉令牌。

    “这是伽蓝王的虚空令，一旦发动，任何魔法和干扰阵，哪怕是天帝这样的神王的空间封锁，都无法干扰这虚空令，将令牌的持有者，传送到伽蓝王传送中的秘密而又安全的异次元神殿当中去，这是当年……”雷妮丝看着绯音，说道：“事到如今，应该告诉你了，这是当年，伽蓝王送给绯音你的母亲，夜姬的东西，是让她在最危险的时候，和她的爱人逃命用的，但是……万念俱灰的夜姬早已没有了生的意志，她把这个给了我和……酷罗蒂的另一位母亲。现在，绯音，你和酷罗蒂一人拿着一块，就能够从这里离开！抱歉，我应该早点让你用，但是，当时我真的没有想到会输给天帝，之后她一直控制着我，即使她无法干扰这虚空令的传送，但她很可能是认得这东西的，一旦绯音你拿出来，估计来不及发动就会被她抢去。所以，让你们白白多受了那么多苦，现在正是使用的时机，你们走吧。去伽蓝王的隐蔽次元神殿，那里，是绝对安全的。”

    “妈妈，那你也和我们一起走呀！”我说道。

    雷妮丝摇摇头：“一块虚空令只能传送一个人，而虚空令，只有两块！我说了，我一个人可以逃脱的，趁乱，你们，就用着虚空令逃走吧。”

    “可是……”我喊道，“妈妈你一个人深入群魔炼狱，太危险了！虽然现在的妈妈依旧很强，但是要是遇到摩萨或是这个等级的强大妖魔，现在的妈妈根本就无法对抗吧！”

    “哼，这样的存在，也不是那么多，我只要小心点，不被发现……”

    “怎么可能！那些魔界巨头早就垂涎妈妈了，得知这样的消息，肯定会将这里看守的水泄不通，掘地三尺也会把妈妈抓住的！妈妈，你一个人逃走的希望太渺茫了！”我喊道，“妈妈，你和绯音学姐用虚空令逃走吧！至于我？本来就是……不管怎么说，我这种连胸部都不是很大的小女生，被，被他们抓到最多打一顿，送去做苦力，女佣什么的，以后妈妈实力恢复了，再来就我就是了！可是，妈妈和姐姐，你们这样性感的女人被那些妖魔抓住一定会被……所以，让我，让我留下来吧！我没关系的！”

    虽然这么说，可是我的腿却不住打颤，虽然不比妈妈和姐姐性感，但我知道，自己也是很有姿色，而且，喜欢我这种类型的粗鲁妖魔，怕是也不少……

    但是，宁可我自己受到再大的伤害，我也不想妈妈和姐姐，被那些妖魔沾污！

    “啪！”雷妮丝一巴掌打在我的脸上：“我不允许你这么不自爱！作贱自己！妈妈还是有逃跑的可能性的，你留下，只怕被那些妖魔**到活不过今晚！那些妖魔的恐怖和暴力，岂能是你能想象的！你是我的女儿，不许你说出这种自暴自弃的话！”

    “雷妮丝陛下，还是让我留下吧。”绯音学姐也一把拉住雷妮丝的手说道。

    “学姐……”

    “你留下来？你就这么想成为妖魔**的奴隶？”雷妮丝冷冷的说道，总觉得妈妈似乎恢复了她的强势和冷傲，我心中明白，她刚才的屈服除了生理上无法避免的被动原因，主要是为了保护我们！只有我们受到威胁，才能让妈妈这样的女人低头！

    可是那些卑鄙的家伙，竟然正是利用了这一点！

    “妈妈！我们先一起逃走！反正我们有虚空令在手，遇到危险，我们再见机行事就是啦！”我说道。

    “酷罗蒂！”雷妮丝冷言道：“你要任性到几时！如果不是你的任性，不顾我的命令传送道这里，我又怎会被人要挟，落到现在这样的下场，遭受这样的屈辱！这一切都是为了保护你！可是，你现在，却要轻易放弃我舍弃这么多而换来的一切么！？”

    “妈妈……”我的眼睛睁的大大的，却空洞无神，心中阵阵痛处。

    我恍然意识到，如果不是我，不是我擅自来到这里，不是我这样无用的女孩被那个可恶的男人钻了空子，威胁了妈妈，以妈妈的实力怎么可能输！

    是我拖累了妈妈啊！是我害了妈妈啊！

    这一切，都是我的错！

    我无力的跪倒在地上，低着头，哭不出声，眼泪却不住的流下。

    “酷罗蒂？”雷妮丝走过来，“怎么了？妈妈不是那个意思，妈妈不是怪你！乖女儿，你知道么，你是妈妈的一切，你的安危，比妈妈的生命都重要啊！”

    雷妮丝跪下，把我搂进她幽香四溢的，甚至还带着些天帝月奈口水气味的胸口，温柔的说道：“妈妈，只是希望你明白，希望你，珍惜自己啊……”

    “可是，妈妈这样子珍惜我，我心中是很感动，可妈妈你明白么？女儿也同样的珍惜妈妈你啊！”我一把搂住妈妈。

    “酷罗蒂……”

    “妈妈……”

    我们就这样，相互依偎着，抱着，许久。

    皇宫里，妖魔的噪声，吼叫声渐渐多了起来。

    大量的妖魔还在下面搜索各个宫殿，抢夺一些东西，尽管最珍贵的东西都被姬天使抢走了。

    可对于这些妖魔来说，哪怕皇宫里的一个瓶子，一把椅子，拿到魔界的其他地方也是非常值钱的宝贝。

    当确认已经没有人守卫之后，这些妖魔开始肆意疯狂的掠夺。更多的妖魔也涌入进来。

    已经侵犯道寝宫主殿的下层了。

    不断的在楼下，传来吼叫，杀戮，碰撞和破碎的声音。

    我们都知道，妖魔距离我们越来越近了。

    “我能感觉道，现在进来的妖魔都不是很强。”我说道。

    “但是，”雷妮丝说道，“这些小妖魔一旦发现我们，就会被更强的存在知道，到时候，给我们逃跑的时间，就不多了！”

    “我知道，可是……我真的不想，真的不想再和妈妈分开，真的不想让妈妈一个人深入这地狱般的妖魔世界，而我却顾自己自私怯懦的逃跑！”

    “再危险的形式，妈妈都经历过！妈妈一定能逃出重围的！你们快走吧！不要再犹豫了！”

    “可是……”

    就在这时，我们发现，几只有着吸盘的妖魔，如同蛙类般趴在玻璃窗外，大大的眼睛盯着我们。

    “不好！是侦察兵！”雷妮丝喊道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 别离

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    雷妮丝毫不犹豫，冲向窗口一剑刺去。

    长剑贯穿整面落地玻璃，将一只大眼蛙型妖魔刺死！

    可这时，另一只妖魔却顺着墙壁逃了下去，来不及了！

    雷妮丝和我们，这些绝**子在这大殿顶层的消息，随着那妖魔令人憎恶呱啦嚎叫，立刻就传开了！

    “糟糕！”雷妮丝一跺脚！

    我们只觉得下面更加躁动不安起来，远远的，甚至看到许多长翅膀的恶魔从街道中升空，向大殿飞来！

    更有一些无比巨大，狰狞的黑影，在城市的尽头，用令我们害怕到腿软的压迫念头，扫过我们。

    了解了我们的大概外貌之后，开始向这里逼近。

    这其中，更是有比现在的妈妈强大的多的存在！

    “时间不多了！”雷妮丝目光严峻的说道：“绯音，你不要忘记自己身为我女儿骑士，不，是她的保护者的职责！酷罗蒂犹豫，你不能犹豫！”

    绯音学姐对于妈妈也是万般不舍，但她强忍住感情的脆弱，点点头，将一块令牌强行塞到我手里，“拿好！”

    “可是，这个东西还是应该给妈妈……”

    “闭嘴！”绯音学姐毫不客气的在我的屁股上打了一巴掌，“听姐姐的话！握紧它！”

    我不置可否的握紧虚空令，目光中还是充满忧虑和依恋的看着妈妈，我渴望妈妈能改变注意，带着我们一起逃走！

    妖魔的吼声越来越近，巨大的因为魔界第一美女的奈落而疯狂的这些邪恶生物们，带起的震动和喧嚣令皇宫都在颤抖！

    望向那群魔乱舞的魔京夜空，宛如世界倾覆般的罗生地狱！

    雷妮丝的头发在风中飞舞，一身暴露的蓝色铠甲，白玉色的肌肤上散发着女性动情之后残留的气味，这种气味，令我担忧会不会让妈妈在隐藏时暴露，令妖魔更加疯狂的捕捉她！

    那硕大而漂亮的胸部，纤细的腰身，这一切，都令雷妮丝的逃逸之路，步步惊心！

    “我的女儿，交给你了。”雷妮丝默默的凝视着绯音。

    绯音学姐明明心里不舍，但是却没有再说任性的小女生的话，而是成熟的，坚定的点点头。

    “不，妈妈，不――！不要丢下我们！不要离开我们！不要把危险都自己一人承担啊！”我哭着喊着想要拉住妈妈，抱住她的大腿不让她一人孤注一掷的去冒险！

    可是，绯音学姐在后面有力的抱住我，不让我再撒娇！不让我挽留我的妈妈！

    “妈妈，不要啊……”

    我不顾一切的向妈妈扑去，却被绯音学姐从后面拉住，失去平衡的我跪了下来，我想我跪下求妈妈或许会令她改变主意，但是，妈妈的眼神温柔而决然。

    绯音学姐也跪了下来，胸部紧紧贴着我的背，从后面紧紧抱住我，环绕过我身体的手臂，手上也拿着一块古老的虚空令。

    “我不要！我不要呀！我不要走！我不要和妈妈分开……”就在我挣扎之时，恍然发现，绯音学姐的眼神，有着不亚于我的悲伤，那无声流淌的眼泪，忽然令我心头一震。

    即使是女孩子，在这样的时刻，也要懂得压抑自己的情感，尽管，那样会让人更悲伤。

    一瞬间，我似乎，明白了。

    我望向妈妈，没有再说出任性撒娇的话。

    只是，不舍的，深情的，忧伤的望着妈妈。我的目光片刻不离开她的身体，只求，能多看一眼。

    绯音学姐念起了咒语。

    我和她的虚空令，开始发出幽光，一股不可思议的光阑凭空出现，逐渐包围了我们。

    那妈妈，穿着暴露性感的盔甲，散发着肆意成熟的幽香，握着长剑，背对那炼狱般的魔京，后退一步，站到了破碎的那面窗口。

    “酷罗蒂，绯音，你们一定要，过的比我幸福。”妈妈无比温柔望着我们，眼神柔情似水，泪光荡漾。

    曾经的女武神，即使奈落，失去了九成九的力量，可依旧英武高洁，雪体冰肌！

    忽然，雷妮丝的眼神中露出一股决然！她纵身一跃，跳下千万米深的莫岚辛娜女帝神殿，跳向那由如潮水般涌向大殿的，无穷无尽的妖魔海洋之中！

    “妈妈――！！！”

    再是深明美母心，此刻难舍女儿情！

    我的泪水不住的流淌，我不顾一切的喊着妈妈的名字，望着妈妈跳向群魔的海洋，就像百万妖魔的獠牙，一瞬间撕咬在我的灵魂之上！

    “纾　蔽颐巧砗蟮拿疟惶呖了，几头巨大的，足有神级实力的粗鲁恶魔，低着头，挤进房间。

    但此刻，我们身上的奇异光阑已经变得十分强烈，周围的世界开始的变得模糊而虚幻。

    一道十分舒服却又令人眩晕的强光席卷我们的身体，将我们吸入了一道不可思议的时空隧道之中。

    … … … …

    也不知在那令人眩晕的，神秘的，散发着令人难以理解的空间波动的隧道之中，穿行了多久。好似是只有片刻，又好像，过去了许久！

    我和学姐，始终抱在一起，时空乱流，也不曾将我们分离！

    现在，我的身边，就只剩下学姐了……

    就在这时，时空隧道消失了，在我们面前，忽然出现一片绚丽的，宁静的，甚至给人一种时间停止，万古永恒般感觉的星空。

    我和学姐，就漂浮在这星空当中，缓缓的，飘向这星空中一处古老，而奇异的神殿。

    神殿坐落于一片不大的浮岛之上，这里，有着柔软嫩绿的草皮，四处盛开着紫色和白色的鲜花，更有一颗巨大的樱花树，佐罗与神殿边上。

    我们落在草坪上，并没有受到任何的伤害，这里，虽然看似宇宙星空，但是，却可以自由的呼吸，而且，空气清新而甜美，令人心神荡漾，真是一处神奇的地方。

    我和姐姐，相互搀扶的站起来，发现，我们手中的虚空令，已经消失了，看来，这虚空令，是只能使用一次的。

    那么，这里，应该就是伽蓝王位于次元空间夹缝中的隐世神殿了吧？

    我们如何离开此地？

    似乎也没有任何讯息，当然，或许更关键的是，我们又该去到哪里……

    妈妈！我们要回到妈妈身边！我要去救妈妈！

    不论现实如何，这是作为女儿的决心！

    可是如何回到妈妈身边？妈妈现在，正在无尽群魔中艰难的战斗，逃逸！妈妈会不会被那些可恶的妖魔抓住？

    “妈妈――呜呜呜……为什么，为什么会这样。”在这寂寞的宇宙，奇异的空间，我伤心的哭泣了起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 樱花下的女子

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “别哭了，哭，能解决问题么……”学姐虽然这样说着，可是她自己也抽泣的说不下去了，她抱住我，不知是想要安慰我，还是从我身上得到安慰。

    学姐虽然不是妈妈的女儿，但我感到，她和我一样的难过，一样的自责，一样的担心妈妈。

    许久之后，我们才平复下来，望着这奇异的世界，我们的目光，都落在那岛上的神殿上。

    我和学姐，走向那神殿，神殿不大，不过十几米高，长宽也就数十米。

    但是，我们饶了一圈，却没有发现门。

    伽蓝王，无比强大，所赠送的东西，竟然连神王都无法干扰，我们当然不敢乱动神殿，只好往别处看看，整个浮岛也不过百十余米见方，我们很容易走到岛的边缘，之外，都是无尽的星空。

    这时候我们注意到，在樱花树后，有一座小木屋。

    这是岛上除了神殿之外唯一的建筑。

    我们向小木屋走去，到了门口，轻轻一推，木门就开了。

    我们走进门去，之间，木屋里面，陈设简单而温馨。

    地板上铺着草编织的一块块垫子，另一边有着木头移门，当中一个小方桌，我们打开移门，正好可以欣赏到那古老樱花树和树下小水池的美景。

    樱花飘散到如镜的池面上，点点粉红，微微荡漾。

    可是，我却无暇欣赏。

    我跪坐在地，眼中的泪水，再度落下，滴在干草编织的垫子上。

    “为什么，我要擅自去莫岚辛娜，如果，我没有去那里，妈妈也不会落到如此境遇！而现在妈妈，究竟是否安然无恙，我却，什么也不知道……”

    绯音学姐也无力的跪坐在我身边，“这只能，怪我们不够强，我们，即使勉强和雷妮丝陛下在一起，也只能成为她的拖累，虽然这样说很无情，但是，我们别无选择。”

    “不知道，妈妈现在怎么样。她是否，杀出了重围……”

    “雷妮丝陛下，还是弱小女生时，就经历过无法想象的危险！或许，她真的能够吉人天相……”绯音学姐虽然如此安慰我，但语气似乎连她自己都觉得没有信心，说不下去了。

    “学姐，我们今后，该怎么办？”

    “我不知道，但是，此地虽然安全，我们也不可能，一直呆在这里，应该，要找一找如何离开的方式，才行。”绯音学姐说道。

    “嗯，是的……”

    就在这时，一股浓郁的倦意袭来，我和姐姐，都变得迷迷糊糊的，想要再说几句话，可是，却似有似无的说着，我也听不清了，甚至不知道自己说了什么。

    渐渐的，我们就这样躺在地上睡去……

    当我们醒来时，也不知过了多久了。

    但或许，我们真的是，经历了对普通人来说太过激烈，沉重的一切，身心疲倦了吧，就连姐姐这么旺盛的精力，也都和我一样忍不住睡着了。

    我和姐姐，感觉这小木屋甚为雅致温馨，昨天心神太过悲伤，恍惚，都没有仔细去观察。

    “这小屋……”绯音学姐看着房间，“似乎有种亲切感……”

    我们注意到小屋里还挂着一些字画。

    那并非我所熟悉的油画，而是一些画工简单，但却重视意境的，像是东方的作品。

    姐姐似乎对这里的一切，更为熟悉，她说道：“这很像，是我小时候，和妈妈呆在一起时住过的东方国度的房间……”

    绯音学姐说着，走到一面用木格子和纸胡起来的墙壁面前，她往两边一推，墙壁竟然开了。

    里面竟然还有一个小隔间！

    隔间里，挂着一副美人在樱花下的东方线描画像，那女子，颀长的黑发，健康修长的体态，高洁优雅的举止，静美而忧郁的眼神，端坐在樱花树下，一手扶着一把长长的武士刀，一手拿着一个白色的酒盏，似乎在樱花下孤单的独饮，那美人，长的简直就如同学姐一模一样，画中意境更是栩栩如生，惟妙惟肖。

    而画像下面，有一个桌台，桌台上似乎有个放什么东西的架子，但是，此时却空空如也。

    学姐走上前去，似乎在看画旁边的题字。

    那是古老的东方文字，我不认得，学姐却念了起来。

    “我心中的至爱 夜姬 绘与珈蓝神殿前的镜花落月潭，――伽蓝。”

    学姐走过了过去，似乎被这画像所吸引，忽然，她浑身颤抖，默默的，跪了下来。

    “…….妈妈，真没想到……女儿找遍公爵府，也没能找到你的印记，可却谁想到，却在这里，看到了你的画像……”

    什么？这是学姐的妈妈？

    夜姬，伽蓝王早就说过，学姐是夜姬的后人！

    但是，怕是看到这画像，我们才知道，原来那位传说中和我妈妈有着说不清的牵绊的绝美黑发女子，夜姬大人，竟然和珈蓝王也有着说不清的关系，在那遥远的过去，究竟，发生了什么？

    难怪，妈妈看到学姐，会如此喜爱，如此深情。

    但我的另一位妈妈却不是夜姬！

    而是天帝的姐姐！

    虽然不知道这里面究竟发生了什么故事，但我总算是，松了口气，如果我和学姐是有血缘的姐妹，那恐怕，才是最大的悲剧。

    但我确定，妈妈和夜姬，在很久很久以前，一定相爱过。

    但似乎，最终，没能够走在一起。

    我望着学姐的黑色长发的背影，那头发，真的好美，好迷人。

    我心中不仅悸动不宁。

    我想起了妈妈最后说的祝服我们的话。

    妈妈，虽然不知为何，你和夜姬没能在一起，但是，我一定会，永远，永远的爱着我眼前这位姐姐，无论什么，都不能把我们分开！

    就在这时，我看到那画中的眼神，似乎闪动了一下，露出无比慈爱又无奈的目光。

    她手中的那把武士刀，竟然就这样消失在画中。

    而后，那画下的木架上，却凭空出现了一把通体漆黑，上面有些白色晶莹花卉的武士刀！

    竟与那画中的，一模一样！

    我听姐姐说过，这是东方国度武士所常用的一种刀。

    这把武士刀，却是散发着一股令人安心却有心悸的，不可思议的气息。

    似乎不需要任何的指引，学姐圣洁空灵的站起来，走到台前，拿起了那把武士刀。

    “斩魂无月”那刀柄上用银白色的东方古老文字刻着，散发着阴柔却又无比犀利的一股气势，学姐发自内心的，就念了出来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 珈蓝王的新娘

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “学姐……这是……”

    绯音学姐郑重的跪坐在母亲的画像前，缓缓的抽出这把不可思议的武士刀。

    那刀刃，刚刚显露，就感到一股耀眼的冰芒，似乎连空间都被那展露的刀锋轻盈的滑动所割裂！

    我感到，刀刃附近的空间甚至呈现出扭曲，不稳，这让那洁白色的冰芒显得更为如梦似幻。

    “铮！”绯音学姐收起刀，整个时空，似乎都震颤了一下！

    “这就是，母亲的刀么……”绯音学姐眼中闪着悲伤却却又释怀的泪光，学姐的母亲，在她还未懂事的时候，就不知因为什么原因，自杀了。

    但现在，我感到，如果夜姬大人是能够和伽蓝王，我的母亲并肩的女性的话，又怎会自杀？

    是什么样的可怕力量把她逼入绝境？如果伽蓝王早就陨落，母亲也绝对不可能袖手旁观！

    这里面，究竟还有怎样的隐秘……

    学姐提起刀，抱在怀中，似乎想要从中感受母亲的余香，而这把刀，所散发出来的可怕威能，比那计都罗T剑，不知道强了多少倍！

    我的境界毕竟有限，还无法准确的估计出来。

    “我们，再去那神殿看看吧。”绯音学姐说道。

    “嗯！”我跟着姐姐，走向小屋大门。

    看着姐姐拿着武士刀，扭动丰硕的屁股，身姿婀娜的走出木门，不知为何，我心中一股悸动，姐姐，好性感，似乎，时隔上次情愫迷蒙，心神荡漾时候，又正好过去一个月了，我身体内的那种渴望，有变得越来也强烈，越开越难以忍受起来……

    我于是赶快跟着姐姐赶出门去。

    然而，当我跨出门外之后，却忽然天地色变，自己，来到了一处幽暗，华美，充满异域风情的宫殿之中！

    那些宫殿的柱子，墙上都雕刻着散发着有如时空变换般的奇异花纹，似乎，与我之前在烈王的墓穴里那个奇异空间的宫殿中看到的，是同一个风格。但是，比那要精妙无数倍！

    然而，奇妙的宫殿中，却只有我一人，明明在我之前迈出的学姐，却不知去向，我赶忙转身，却发现，自己处在殿堂中央，身后，根本没有什么木门，小屋，樱花树，草地也荡然无存！

    “这，这是怎么回事？这里是哪里？姐姐呢！？”我焦急的往四周望去，却看不到姐姐的声音。

    就在这时，殿堂周围的金色墙壁上，开启了十二道金门，每个门里，都站着一位身姿高挑，美丽的侍女，但这些侍女，却都是半透明，散发着幽光的灵体，是不是引起时空震荡，身形不稳。

    侍女们看到我，脸色都沉了下来：“还不快去洗漱更衣！伽蓝王的新娘！”

    “哎？什么？新娘？”我迷惑的喊道。

    “ 哼，你装什么清纯，不是已经心甘情愿做了伽蓝王的女人吗！看看你的样子！这么披头散发的，还不赶快跟我们去梳洗干净！今晚好伺候伽蓝王！”

    十几个侍女一拥而上，将我连拉带扯推向大殿的一处门内。

    那里是一个华丽的，如同小湖泊一般的浴池。

    虽然是如此，虽然听这情势，自己是要被强迫梳洗打扮，然后去侍奉伽蓝王，但是，我心中却很平静，丝毫不害怕。

    因为，我很清楚，伽蓝王……早已陨落。这些侍女，也只不过是一些怨念形成的灵体而已，她们过于敬爱崇拜伽蓝王，以至于历经无数年，还重复着，生前做过的事情。

    侍女们将我的衣服一件件拔下，然后架着我到浴池中，七手八脚的把我的身体洗净。

    然后，侍女们将我抬到石头的水槽边上，将我的身体反过来，一个小兽头口中流出泉水来，侍女们接了泉水，然后，托起我的下巴，轻轻拍我的脸，强迫我张开口，一个侍女拿来一根牙刷，强行帮我刷牙，我想要自己来，但是她们根本不由分说的控制着我，硬是用那毛绒绒的牙刷在我口中出入，我被弄的十分难堪，微微皱眉，脸色也红了起来，但是，也没有办法。

    总算结束受刑一般的刷牙，侍女们帮我擦干身子，穿上颇具异域风情的紫色内衣，外面穿着浅紫色的纱衣，配着粉色的花瓣一般的装饰，还有各自晶莹剔透的宝石链子，帮我抹了口红，化妆，梳理漂亮的头发，强行抬起我的手臂，往我的腋下喷上诱惑的香水，总之就是极尽所能的把我打扮成诱惑人的样子。

    但是，看着她们这样蛮不讲理的帮我打扮，我虽然有点脸红，但却也为她们感到怜惜，我很清楚，这些人，早就已经不存于这个世界上了。

    全部打扮妥贴，镜子中的我，有如悉心打扮，等待我的征服者享用的一件美物一般，虽然知道并不存在这征服者，但是这种心理的感受，这种自己耐心准备好，等待享用自己的人归来的仪式和过程，还是令我脸红心跳不已。

    我被侍女们带这走过漫长的大殿，走过一盏浮桥，那下面，是迷幻的星空。

    不可思议，如果我们现在正在那浮岛上的神殿中的话，从外面看，这里明明不大，可里面，却无比巨大，开阔，比之妈妈的宫殿，都不逊色。

    我们走过浮桥，来到一座美妙宜人的蓝白金三色组成的宫殿之前，这宫殿悬浮在半空，下部是一个半球形的白色浮岛，宫殿外有着人类世界觉得无法比拟的绝色花园。看着那些花园，令我女性的身体，本能的荡漾起来，这些花朵散发的色彩和光泽，似乎有着催动女子情欲的奇效。

    而那金色华美的大门，更是雕梁画栋，无比精妙，大门之上用蓝色牌匾，金色文字写着：“唯有处女 方可入内”

    我心中有些无奈，伽蓝王估计是一名帅气无比的美男子，但是，枉他对那夜姬用情至深，其实骨子里还是花心至极，专门修建了这样的一座宫殿，估计是包揽各界绝**子。

    若是只爱一人，又怎会写上这样的牌匾。

    感觉在这大殿内，无数年前，被伽蓝王占有，夺去贞操的女子，一定不计其数，只是，如伽蓝王这般俊美，强大，想必那些女子，不是心甘情愿也只是装作半推半就罢了吧？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 月幔星床

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    显然，那些侍女是没有资格进去的，而盛装妥当，有如即将献身的公主般的我，被她们轻轻一推，往那门里走去。

    我的心神不宁，固然并不担心，只是，这种感觉，还是很羞耻。

    我小小的迈着步子，怯生生的推开了门，走进了那流光溢彩的金色世界。

    大门内，是一个华美无比的殿堂，里面飘散着令我身体难以自制的幽香，还有那些令人看了意志变得软弱的花朵，说不清什么内容但却让我感到浑身发热的壁画和浮雕。

    我恍然回头，看到我进来的大门内侧，也挂着一块牌匾，上面写着：“唯有女人 才能离开”

    不用过多提示，未经世事的我也能明白，这里的女人指的并非是女性，而是……相对于少女来说，所谓那真正意义上的女人。

    这里，是由少女变为女人的地方，而帮助那些少女完成蜕变的，就是那俊美强大的伽蓝王。

    我当然，对于任何男人，无论多么俊美帅气都没有任何的感觉和期待，伽蓝王早已陨落，我的处子之身自然是安全的，只是，这又让我在万幸中多了一种忧虑，如此一来，我要怎么出去？

    我过头试着推门，显然，纹丝不动。

    那是当然的吧！伽蓝王，何等存在，即使陨落，设下的机关，又启是我们这种普通的少女，所能够随意破坏的。

    可是，如此一来，我盛装打扮，却要独守空闺么？

    我感到，现在自己的身体，似乎真的是十分的……易攻难守，但我，也绝非有什么奇怪的想法！只是，如何出去，这问题，似乎对我，是个巨大的矛盾。

    诚是不想做真正的女人什么的，但妈妈在炼狱生死未卜，伙伴们守护的地下城也是危在旦夕，我的使命，我的宿命，也不允许我，独自躲在这里！

    可是，我又有什么办法呢，我……毕竟是个女生，是个被动的女生，就是我真的打算为了妈妈，为了族人献身，我又如何能够，自己成为女人？

    女生，真是没用……连成为女人，都要依靠别人……成为女人什么的，是，是不行的吧，不要忘了，我的灵魂并不是真正的……怎么可以在内心深处，有这样恬不知耻的渴望，哪怕是一丁点，一丁点的小小期待，也不行！

    “不行，不行，绝对不行！”我自言自语的喊道，一面用力的摇着头。

    就在这时，我对面的那座高大，伟岸的，明显是供伽蓝王进出的华丽大门，打开了。

    有什么人，进来了！

    什么！不，这，怎么会，怎么会这样，伽蓝王，不是早就陨落了么！

    大门强烈的光晕之下，是一个高挑挺拔的身影，一头长发，穿着英气十足男装的身影！

    “不，不要！不可以！”我羞红了脸大喊。

    这是伽蓝王，还是什么别的占据这个宫殿的男人？不，不行！我不要这样，绝对不要啊！！！

    “酷罗蒂？”

    传来的，却是那好听的女人声音。这声音，令我心魂一软。

    绯音学姐，也是一脸莫名的看着我，而她自己，穿着一身英姿飒爽的男装。

    姐姐身材本就高挑不亚于男子，而这衣服，更是让她神采奕奕！

    但那绝非普通的衣服，紧紧包裹着姐姐的玉体，光芒散去，就完全是散发着成熟性感韵味的女人了。

    那白色的贴身长裤，近乎完美的的包裹着姐姐的身材，上面一件短小精神的黑色带着金边戎装，而里面是丝薄的衬衣，将姐姐高耸的胸部轻柔包裹。

    我的目光，不由自主的落在了姐姐白色裤子紧绷的平坦小**……讨厌，我，我怎么会一上来就往姐姐那边看，我，我这是怎么了。

    不知不觉，姐姐的出现，也让我呼吸急促起来。

    “酷罗蒂……讨厌！你，你在看哪里！”绯音学姐也有点生气又脸红的说道。

    “哎？我……我……”

    “你怎么会在这里，还如此下流打扮？”绯音学姐走过来，深深的吸气：“你身上还抹了香水，你到底，在做什么？”

    “我……我又如何知道！”姐姐这样说到让我委屈起来，“姐姐你才是，为什么穿着男装，吓了我一跳，我还以为，还以为……”

    看到我一脸委屈，绯音学姐也不生气了，安慰的说道：“好了，好了！姐姐不该责怪你，知道妹妹只是一时走神，并不是故意要把视线看向姐姐那里的，对不对。”

    “……”说实在，我自己也不知道。

    “我进到宫殿之中，就到了那伽蓝王的行宫，上来一群侍女，莫名其妙的强行伺候我洗澡，还帮我穿上这样的衣服，好在这衣服是具有神力的，到了我的身上马上变得合身。”绯音学姐说道，“那些侍女还说什么异国送来的公主已经沐浴在等我什么的，我就这样莫名其妙的被她们推到了这里！”

    “原来如此……看来，我们走出小屋，就各自到了不同的宫殿，但又阴差阳错的，在这里相遇了。”

    “嗯啊，就是如此吧。那么说来，被送来沐浴更衣，还打扮的香艳异常的异国小公主，就是你了？”绯音学姐笑着说。

    “哎？”这话让我脸上一红。

    “呵呵，呵呵呵，”绯音学姐看我娇羞的样子却又笑个不停。

    “姐姐，你还笑！现在还是想想怎么出去吧。”

    姐姐和我来到伽蓝王进入的大门，大门紧闭，怎样也打不开。

    “可是，姐姐不是被误以为是伽蓝王么?”

    “是侍女帮我开的门，可是现在，我们怕是处在完全隔绝外界信息的寝宫里面，伽蓝王本人，当然是有办法出入，可我，却做不到。”绯音学姐无奈的说。

    于是我们，探查宫殿各处，在没发现其他出入口，于是，一起又来到另外一边，我进来的门。

    “唯有女人，方可离去？”

    刚才探查宫殿各处的时候，已经听我说过我进来的缘由，绯音学姐看了，不由也是脸色一红。

    不过她还是抱着试一试的态度去推门，显然门纹丝不动。

    这令我开心又失落起来。

    开心是因为，我的好姐姐，和我一样，是纯洁无暇的处女，可失落的是，如此一来，我们两人又如何能够离开此地……

    就在这一刻，我们忽然，沉默了。

    气氛，沉静了下来。

    空气，有如时间停止般的安静，似乎只有我们渐渐变得明显，却又都在故意压抑的……喘息声。

    我和姐姐不约而同的抬起头，脸色绯红，静静的看着对方，我们两个女生同时，想到了同样的事。

    就在这时，仿佛大殿听到了我们的心意一般，微微震颤起来，原本没有门的地方，忽然开启了一道大门。

    门外是一片迷幻梦彩的星空。

    一条荧光蒴果的由白玉组成的悬梯，通向星空之下。

    在那梦幻般的星空中，有着一张圣洁的大床，大床一片一尘不染的洁白，而大床之上，更是有着悬空的华美金色顶棚，顶棚下面，有着如月光般的纱帐，迷蒙笼罩着这纯白色的，犹如漂浮在星海中的纯白之床。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 当女孩遇到女孩

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和姐姐，自地下城相遇。

    彼此之间，从敌人开始。

    在地下城的阴暗小房间内，我设下的圈套，却被姐姐识破，不但被姐姐夺去初吻，还被姐姐玩弄于手心。

    但是，我却爱上了她。

    我和姐姐，历险于白兰王国，为了探查黑市交易的真相，双双扮演成奴隶，被抓走。

    在那地下牢狱，我们相依为命，相互扶持，我生性懦弱，姐姐却是一直保护着我。

    我们大闹白兰王国拍卖场，救出了萝狄丝，这时候，雪乃出现在我们之间。

    我曾经，为了姐姐和雪乃之间的事情，不开心，至今，也没有一个明确的答案，但是，无论如何，姐姐却一直为了保护我，相伴左右，不顾一切！

    我忘不了，姐姐在烈王墓地的伽蓝王遗迹，那绝美的舞姿，就好像，我所能想到的一切女性的完美，都体现在姐姐身上。

    而当我执意要去到魔京莫岚辛娜，那明知道充满无尽危险的，并非我们这个实力可以涉足的世界，姐姐，却毅然伴我同行，到了这里，经历了无数的危险，目睹了一场难以想象的三界巅峰的战役，结局却，明知道自己根本不是对手，却也勇敢的，无所畏惧的守护着我。

    当姐姐被摩萨抓走，将要带到那无可挽回的悲惨命运之时，姐姐没有一声呼喊，因为，她甘愿为我，深入炼狱，再所不惜！

    而我，也出乎意料的将已经空间传送的摩萨这样的存在，咬了回来！

    这简直，不可思议！

    我不知道，我何来的力量，何来的勇气，可是，为了姐姐，就如同姐姐为了我一般，我们都可以毫不犹豫的为了彼此牺牲。

    我对姐姐的爱，已经超越了一般的喜爱和柔情，虽然，我不确定姐姐是否同样爱我，但是，我知道，深深的知道，姐姐对我好！

    这样愿意为了保护我牺牲自己的女性，姐姐，即使你真的有再多再多的女朋友，哪怕我只是其中之一，哪怕你要我和雪乃一起侍奉你，我对你的爱，对你的崇拜，都不会有丝毫的改变！

    我的生命，我的情感，因你而存在，因你的凝视而脸红，因你的触摸而忘情……

    我认真的凝视女神一般的姐姐，我们又一起，望向那星空中绝美的月幔之床。

    姐姐开启朱玉润泽的芳唇，散发着无尽女儿柔情的气息，问我：“过去么？”

    过去么？

    如此简单的问题，对我来说，却有着难以道尽的意义。

    我低下头，脸色羞红，我此时绝非为了什么离开此地，变成女人这样被动的，偶然的理由，也绝非怀疑自己对姐姐的感情！

    我知道，如果问我的本意，我早就认定，自己的一切，身心的一切，都是属于姐姐的，迟早是要给姐姐的！

    可是，即使如此，即使我的身体也因为种种原因，已经难以克制的激动，期待着，然而，到了这最关键的时候，少女天生的对于自己最珍贵的东西的矜持，怜惜，对于这种生命蜕变的未知与害怕，却让我，只是低着头，只是脸红，只是呼吸急促，身体颤抖，幽香四溢，却就是，说不出答应的话来。

    许久，我还是在哪里娇羞的，等待着，或许这时候姐姐稍微强势一点，不等我回答的话，我也就依顺她，绝对不会有什么反抗，可是，这最为关键的一刻，一贯主动强势的姐姐，却没有动。

    她只是静静的等着我答复。

    她的呼吸声，宛如一种催促，可是，我却……我却……

    姐姐忽然温柔如女神的笑笑，轻轻抚摸了一下我的脸：“对不起，酷罗蒂，姐姐，是不是令你……为难了？没关系的，那，我再去找找，其他的办法吧。”

    没有丝毫埋怨，姐姐此刻是如此温柔，体贴与宽容。

    她轻柔转过身，默默的向着神殿的另一边走去。

    一瞬间，我抬起头，看到姐姐飘逸的黑色秀发，修长的身姿，纤细的腰肢，**的美臀，那有如性感女神般的背影，此刻，却有些孤单。

    我伸出手，拉住了她的衣角。

    这一刻，仿佛时间停止了。

    我就这么默默的拉着姐姐的衣角，在星空与神殿之间。

    忽然间，姐姐转过身，一把将我抱了起来，走上台阶。

    “姐姐……”我没有反抗，虽然有点被她突然强气的举动吓到，但这种惊喜，也让我很兴奋，我的脸色红红的，低着头，靠在学姐胸口，感受她的体香，那是与我完全不同的，高挑丰满的，充满女性韵味的青春又成熟之香。

    学姐抱着我，不紧不慢一步步走上台阶。

    而每上一步，带来的震动，都让我浑身害怕又舒服的一震，每一震，就距离那一刻，更近了一些。

    幽兰的吸气吹拂到我脸上，学姐有力的抱着我，步步上前，没有停顿，再没有给我任何考虑或是选择的机会！我知道，自己已经不能回头了，已经要被学姐，真正的占有了。

    一股夹带着甜蜜，屈辱，幸福和害怕的复杂感觉，萦绕我全身，我不知道，自己真的要面对什么，那是什么样的感受。

    终于，学姐登上最后的台阶，站到了床边的石台上，她连看都不看我，问都不最后问我一下是否真的准备好了，撩起纱蔓，一把将我扔在了床上。

    “呀！”学姐这有些粗暴的动作让我娇羞又欣喜的一叫。

    床很大很软，足以让我们两人在上面肆意翻滚，那丝滑到了极致的床单触感，让我更加感到这氛围，似乎都是为那事做准备，我，我还没……还没准备好，我，我好像还需要一些时间……

    而学姐，似乎心意已决，非常果断，不打算，给我任何犹豫的机会。

    学姐一只脚跪上了床，不紧不慢的脱下自己的高跟鞋扔在床边，而后，抓住我的手臂，将我一把翻过身来，目光深情而又强气的看着我，就好像，在看属于她自己的女人一般。

    她甚至没有说话，直接向着我靠过来，双手摸索着抓住我那紫色半透明的纱裙。

    “撕拉――！”一把从小腿处撕开！

    “嗯……”我的心跳的就像要从嗓子眼冒出来，我想尖叫，但我又尽力忍耐，我不想让学姐认为我还心存犹豫，但是我真的有点害怕，即使对象是我深爱，至爱的学姐！

    “撕――！”学姐跨坐着压着我的小腿，不紧不慢的一下一下撕开我的裙子，衣服，一片片的露出我雪白的微微颤抖的肌肤……

    “不，不要……嗯，不要，啊！”

    我此刻真的体会到女孩子喊不要时的心情，真的不是故意否定身体和心中的想法。

    真的是，又想要，又不要，我……我不知道。

    可是学姐如此强势的攻势，我感到，自己都快要疯了……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 月河星歌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    学姐脱自己的衣服，也是不紧不慢，不知不觉，她的外套扔到了床下，她解开自己衬衣的口子，却只是解开上面一半，然后一拉，露出一侧香肩和大半的绝美酥胸，她双手背到身后解开自己的胸罩扣，而后轻盈扭动肩膀，任由一边的黑色蕾丝胸罩带子“自然”滑落，而后，轻轻撩起一侧的秀发，眼神水光荡漾，傲慢，严厉却又满怀爱意的向着我，俯下身来。

    “等……等一下。”我明明被学姐的样子迷的七荤八素的，可我还是处于女孩子的本能违心的说出这话，小手去推学姐不让她吻下来。

    可是学姐根本不理我，抓住我的手，将我根本无法抵抗学姐的力量和技巧的手往丝柔的床单一压，就向我吻了下来。

    但是，我，我不能就这样让学姐堵住我的嘴，我没有多少时间了在学姐绝美温润的嘴唇封住我的话语前，我不能再犹豫，必须，在这圣神的仪式前说出来。

    我鼓起勇气，张开樱桃小口，散发出悠悠少女的淡香，眼神坚定的望着我的学姐。

    “绯音学姐！我……我爱你！”

    学姐似乎也是微微娇躯一震，女神柔美的脸上泛起一股绯色的情云。

    “学姐，你……你爱我么？”

    这是我在交出自己之前，所想要索取的，最后的保证！尽管我不指望学姐一定会回答，因为她已经掌控了我，没必要回答也能得到一切。

    但是，我内心深处，真的好渴望，好渴望她能够回答啊！

    学姐温柔而深情的目光，恰似要将我的心融化般看着我，那略带柔情的成熟姐姐的嗓音，每一个音符，都直接倾入我的心扉，让我不该哭泣的地方，随着她吐出的每一字，都渗出一些晶莹的泪水。

    “我爱你！爱的天翻地覆，死去活来！哪怕天地崩坏，也无法阻止我对你的每一寸肌肤的渴望，哪怕，时光倒流，岁月轮回，小小的酷罗蒂，我的公主，我最可爱又娇气的妹妹，姐姐我，见你一次，爱你一次，我爱你爱到了有如洪水泛滥般的难以自制，爱你爱到了……”

    学姐低下头，深情的吻在了我的嘴唇上。

    这些甜美的言语已经将我最后的矜持融化，都化作潺潺涓流，穿过稀疏的树林，流淌在月蔓星床之上。

    那甜美到了真实的吻，虽然不是第一次接受，却感到今生从未有过的幸福，这是怎样的造化才能修来今生的幸运，我很爱很爱姐姐，姐姐也深深的爱着我，如此心意想通的拥吻，甜蜜到了我的身体都要不断融化，化作晶莹的水流，渗入银白色的丝滑美床了。

    而且，我感到，姐姐，也在融化……

    我不顾一切的抱紧姐姐，而姐姐，却在吻我的同时，手和腿还在不断的辛劳……

    长吻如月，爱流如河，

    泪如星落，悦声如歌。

    透过银光梦幻的弥散纱蔓下，我望着星夜朦胧下圣洁女神般的学姐，但此刻，女神气息幽兰，香汗淋漓，似乎也有点劳累。

    绯音学姐褪下我的空间戒指，命令我打开任由她搜查。

    她从中，拿出了妈妈给我的那面美丽的镜子。

    “万华镜，”学姐脸色红的不得了，“雷妮丝陛下给了你，却秘密的告诉了我它的真正用途。”

    “哎？真正……用途？”我小小的胸口凉丝丝的起伏着，不知所措的问道。

    “这是……姐妹间，爱的……证明。”绯音学姐也羞得不行了。

    “我，我不明白。”

    绯音学姐似乎在回想什么，然后做出了难以启齿的动作，如同仪式般，紧接着，万华镜开始变化……

    那暧昧的神力和气味包裹这万华镜，散发出迷蒙的紫色光彩，开始融化，重塑……

    片刻后，姐姐手里出现了一根……

    “准备好了么？酷罗蒂？我的公主。”绯音学姐深情又羞涩的问道。

    这种事，面对这种东西，我又怎么好意思回答，只能怯生生有偷偷流露出一丝期待的，星眸闪烁的看着姐姐，抿着嘴唇，动作几乎小的不易察觉的点点头。

    之后，我的脸如同烧灼一般火热，根本无法面对姐姐知道我答案的目光，我羞耻的，无助的闭上眼睛，把自己的一切，交给姐姐。

    但是，这样的我，还是反常的，做出了一个学姐想象不到的动作――自己打开了……双腿。

    …… ……

    我忘记了自己，是在什么时候失去意识的。

    但我记得，那刻骨铭心的痛楚，和为了自己的爱人献出一切的幸福。

    我迷蒙的睁开眼睛，感受到无尽的幽香和柔软，我正躺在姐姐的怀里，现在，我真的可以肆意的跟姐姐撒娇了，我想怎样撒娇都没关系，因为，我已经……成为了姐姐的女人，就算我过分了，姐姐最多像惩罚小妻子一样打打我屁股，但是，这样又如何呢，反正都是姐姐的人了，被她管教，也是理所应当的，只要，不被别人看到，只有我们两个人的时候，我会顺从的接受的……

    不知为何，我心里，或者说是身心，都好充实，好幸福，明明，还有点痛处，但那不断的提醒我，自己属于我面前这位绝美的女神这个事实。

    我想哪怕我不再是我，只是姐姐的小妻子，这样，也不错。

    学姐当然早早醒来了，看我没醒才一直没有动，她为什么，对我这么温柔，难道做了她的妻子，就会如此的被她宠爱么，那我岂不是，天下最幸福的妻子？

    我抬起小手，轻轻的抚摸学姐的身体，眼神与学姐对视，无比甜美。

    我懒洋洋的，娇羞翻了个身，却发现，学姐的目光，变得羞涩不堪，但其中还有几分得意。

    我顺着姐姐的目光看去，只见那雪白的床单上，原本我身下的部分，染着一片血色，那红，红的醒目，令人心醉，无法辩解，无法逃避，那是……我把自己的一切给了姐姐的令人羞耻却又骄傲的证明！

    眼看着我无地自容的浑身发抖。

    学姐立刻用热烈的拥吻，回应我，安慰我，那喜悦的唇舌间的交流仿佛能够传递信息一般，告诉我，她有多么珍惜我，多么疼我，多么的感到满足。

    就在我们再度卿卿我我，手交织在一起时，学姐似乎感到什么，她将我的手背翻过来一看，只见一枚有着蓝的令人心醉的宝石的黑色戒指，带在了我的无名指上。

    “咦？这是……”看学姐的眼神，似乎对着戒指并不知情，难道不是她乘着我睡熟，偷偷给我带上的订婚戒指么？戒指为什么只给女人带？传说女人的右手住着恶魔，需要将她束缚起来，才能长久的套住自己的女人。

    不是学姐用来束缚住我这小女人的订婚戒指，我虽然有点小失望，但这，又是什么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 魔隐之戒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    就在我们都疑惑的时候，一个古老的意志，不知从何处传来，震慑我的心魂。

    那个曾经听到过的，颇具磁性的男人声音，再度响起。

    以至于，我们两个少女赶紧抓起被子遮挡自己的身体。

    “呵呵呵呵，真没想到，多少年了，竟然真的有人，能够找到我的魔隐之戒。”

    “你……你是，伽蓝王殿下么？”我抓着被子捂着自己的胸部，和姐姐一起从床上坐起来，问道。

    这声音，我们曾经在伽蓝王的行宫遗迹中听到过，只是，那片意识已经消散，估计，这是残留在这里的，伽蓝王意识的本体部分。

    “你们能够得到魔隐之戒，那知道我的身份也就不奇怪了，那恐怕，你们也早已知道，我，已经死了。”再是高傲的强者，说道这里，也会难免没落。

    “是的……前辈。”我说道。

    绯音学姐脸色绯红：“前，前辈，我们现在正在床上……没，没办法站起来为您行礼，抱歉……”

    “啊？呵呵，我虽死，意识尚存，这里的一切，我都看在眼里，不过你们放心，我何等身份，还不至于偷看你们两个小姑娘亲亲我我。”

    “前辈……”我和学姐羞的不行。

    “好了，我先离去，你们整理好了，到外面的大殿来见我。”

    “是，前辈。”

    我和学姐，确认伽蓝王的意志已经离开后，站起身来，虽然面对姐姐一丝不挂还是很羞耻，但是现在，也只能如此了，我低着头红着脸穿上衣服，姐姐也穿上了她的衣服，就要下去。

    “能走么？要不要抱你下去？”绯音学姐关心的问道。

    “没，没问题啦！我自己可以走！”我脸红的不行，姐姐你是在真的关心我还是在向我炫耀啊……

    就当我们要离去之时，姐姐看着那带有一片小小红色的床单。

    “不，不要看啦！”姐姐你再看我羞得要跳下星海去了。

    绯音学姐却一把把那床单收进了空间戒指。

    “姐姐！你要干什么！”

    “拿回去，好好洗一洗，然后，留做纪念。”绯音学姐有些坏笑的说道。

    “不要啦！”

    “哼，你是我的女人，你要听我的，不准反抗我的意志，有作为妻子的自觉么？”绯音学姐告诫道。

    “那……可是……姐姐我们还是以姐妹相称好不好啦！”

    “那你要听我的！”

    “是……”我搂着姐姐的胳膊，此刻这美丽的胳膊对我又有不同的意义，我迷恋顺从的靠着姐姐，贴着她一起走下台阶。

    期间，我真的因为小腿酥软险些摔倒，惹得姐姐无奈笑我，让我无地自容，最后还是被她直接抱起来，抱了出去。

    “姐姐，平地上，我可以自己走啦……”

    我们两个幸福的恋人，挽着手来到那写有“唯有女人，方可离去”的门前。

    姐姐心疼我，怕我没力气去推开那么重的门，于是先伸手去推。

    “哎？姐姐，这个是……”

    看来不需要我说完，姐姐无论怎么用力，也依旧推不开这门。

    “姐姐，我来吧。”我幸福的像花儿般娇羞的说道。

    我扭动身姿娇羞的上前一步，轻轻一推，一道舒服的金光闪过，似乎治愈了我的身体，消除了我的疼痛，而门，也非常容易的被推开了。

    我和姐姐在大门自己关上前，走了出去。

    只见两排女仆幻影，等候在那里。

    看到我们她们分别跪下，“少夫人，主人在大殿等着你们，请随我来。”

    少夫人？也不知他她们误会了什么。

    不管了，我们在女仆的带领下走向最大，最华美壮丽的那座宫殿。

    走长路，我还是有点不稳，姐姐搀扶着我，她要抱抱我不肯，因为在外人面前，好羞人的。

    别人肯定还以为我被怎样了呢，弄的下了床路都走不动。

    我们来到大殿，这里，万古空灵，金色和蓝色幻彩斑斓的殿堂里，星辰闪烁，果真，极为不凡！

    那个声音，再度响起：“呵呵，不光得到了我的魔隐之戒，连夜姬的斩魂无月也拿走了啊，你们，收获可不少啊！”

    绯音学姐当场恭敬跪下：“伽蓝王殿下，并非我刻意要拿走这里的宝物，只是，那是我母亲的遗物，还请伽蓝王，准许我带走……”

    “当然了，夜姬的女儿，这本来就是属于你的东西，我开个玩笑而已，呵呵呵。对了，那位拿走我魔隐之戒的姑娘，我怎么没有看到那位少年？”

    “少年？”我迷惑到，哪里有什么少年？至于这戒指为什么戴在我手上，我也不知道呀。

    “呜，算了，或许时代太过久远，很多东西早已超出了我的掌控，总之，你和夜姬的女儿，都是好姑娘。而且，不知为何我看你也有点眼熟？难道你也是故人的子女？”

    我也和姐姐跪在一起：“伽蓝王殿下，我是魔界女帝，雷妮丝的女儿酷罗蒂。”

    “什么？！呵，呵呵呵，你说雷妮丝，她这小妮子什么时候成为魔界女帝啦！算了，你不知道我们的故事，我不会为难你的，这个女人，抢了我心爱的夜姬，可是让我，郁闷了好久呢！我伽蓝王，玉树临风，纵横三界几无敌手，却就是，得不到夜姬的芳心，可是，她却喜欢一个女人……你说，这对我的打击有多大？”

    “这……”我不知该如何接这位伽蓝王的话。

    “算了，都已经，过去的事情了，雷妮丝，也是个好姑娘，我不会为难她的女儿的，只是，你并非是雷妮丝和夜姬的女儿，哎，夜姬她……最终还是没能得到幸福啊。”

    伽蓝王的声音十分的消沉。

    “抱歉，伽蓝王……”我不知该如何安慰这位已经逝去的逆天强者。

    “呵呵，没什么，你，果然是个善良真诚的小姑娘，只是，没想到你这么单纯，竟然已经不是处女，真是人不可貌相啊。”

    “哎？”我一下子脸红的不得了，几乎无地自容。

    “伽蓝王殿下！这，这是人家的隐私，不知殿下找我们来究竟要说什么！？请不要如此欺负我们这些后辈好么？”绯音学姐拉着我起身，袒护着我质问伽蓝王。

    “呜，咳咳……我拿夜姬没办法，想不到她女儿也这么厉害，好，好吧，我不开玩笑了。”

    这伽蓝王的意志本体，似乎有些古怪，或许伽蓝王本就是这种怪诞乖张的性情，只是那之前的意识残留，因为太过薄弱，已经丧失了性格。

    伽蓝王继续说道：“说正经的，这魔隐之戒，我为了掩人耳目，不让诸神得到，故意把它伪装成所谓神器，如此一来，神王这样的存在，对此就反而毫无兴趣了，可实际上，它的威能，要比那些劣质神器可怕的多！”

    我望着手上湛蓝宝石的戒指，没想到，这戒指，竟然连伽蓝王都说厉害，到底，有何等威能？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 魔隐之戒的威能和伽蓝王的传承

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “对了，夜姬的女儿。”伽蓝王说道，“这戒指，涉及到我伽蓝王最大的秘密，除了戒指的拥有者，谁也不能旁听，即使是你，只能委屈你，到外面等候了。”

    “哎？等……”

    没等学姐反应过来，一阵白光闪过，学姐被瞬移了出去。

    不过，伽蓝王显然是不会伤害他心上人的女儿的，我没有太过担心，而是，虔诚的听着他继续说。

    “就让我来告诉你吧，雷妮丝的女儿酷罗蒂！这戒指，有两样不可思议的威能，你是女生，所以戴在你的手上，这魔隐之戒，可以张开一座结界，结界之内，自身的魔法伤害增加数倍！一切敌人的魔法防御，归零！也就是无视魔防！即便对神王，也有减半的效果。魔法伤害的增幅，取决于你的实力境界，普通生灵时两倍，半神三倍，成神之后，神力每提升一级，多曾一倍，而结界的范围，取决于你的灵魂能力强弱。”

    “什么？魔防归零！？魔力伤害倍增！？”我可是魔法师啊！如果对手的魔防归零，那在高境界的战斗中，简直可以给对手造成毁灭性的伤害！

    “呵呵，先别吃惊，这魔隐之戒还有一项威能，只是，和你没什么关系，那就是，如果是被男性佩戴，那么，当对自身施加超级战士魔法时，可以豁免不能使用魔法的惩罚，并且，在不战斗的时候，可以隐身！也就是说，当男法师给自己使用了超级战士魔法，身体上成为了超级战士，这时候，依旧可以和本来一样，不受限制的使用魔法！呵呵呵，是不是很变态啊！哈哈哈哈！”

    我一时间呆了，成为超级战士还能用魔法，还能隐身出其不意的偷袭，那真是……很变态！！！只是，我已然不是男生，看来这能力却是我只能眼馋了。

    “对了！如果，这个世上，有谁，能够同时激发男女两种威能，那么，便可以得到我伽蓝王，毕身的全部传承，全部留在这里的宝物，并且继承这珈蓝神殿的次元主殿，成为我伽蓝王的继承人！呵呵呵是不是很诱人啊！只可惜，虽然我死了，但是我可没有那么大方呢！这世界上，又怎么可能有同时能崔发男女两种威能的人存在呢？我压根，就没想过要把自己毕生积累的一切传给后人！留下这样的条件，只是嘲讽这个不公正的世界罢了，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    伽蓝王有些怪异的笑声，响彻整个宫殿。

    我一时，无言以对。

    “哈哈哈哈，咳咳，你也不必奇怪，酷罗蒂，我，伽蓝王，本是这世界还处在混沌孕育之初，就存在的特殊生灵，并不存在男女直说，而且天生，无比强大！哼，我的生命，比那诸神的历史还要古老的多，后来，无数年后，我无聊的在世界游荡，看着人类繁衍生息，发现了男人和女人，我感到自己的性情更像男人，于是就把自己的形象，重塑为最完美的男人，仅此而已，然而三界之中，我是独一无二的生命体，所以，我并非普通生灵，又为何要把自己的毕生一切，传给他们？再说，只是发挥戒指一般的威能，也是足以让神王都眼馋的逆天至宝了！若是两样都发挥，那简直堪比世界级的宝具！呵呵呵，不要心存幻想了，我只能帮助你们到这里了，对了，关于这戒指的秘密，关于传承的秘密，是唯有戒指拥有者才能知道的绝密！而你绝对不能泄露，你要以你的灵魂发誓！就算是你的母亲，还有你那漂亮的女学姐，也不能说！虽然，我没有什么手段能够制约你，但是，却在戒指中预先设下了刻印，除非拥有比我更高境界的精通魔法物品打造的神王，否则谁也无法解除，秘密泄露之时，戒指也会失去一切魔力。”

    “明白了……我，会保守戒指的秘密。”我说道。

    “呵呵，那就好，酷罗蒂，不知为何，你给我，某种特殊的亲切感，可是，你我明明没有任何关系，呵呵，不知道，或许我是意志模糊了吧，咳，太长时间不和人说话，我说的太多了些，我有些累了，先去休息了，你，既然已经拿到了我的戒指，

    那么，就此离去吧……”

    我望着这美轮美奂，威能无尽的珈蓝神殿正体，不禁摇头，这伽蓝王，性格还真是古怪，明明不想传人，又何必设下这种不可能实现的条件！再说既然无法实现，又何必要我保守秘密，这不是多此一举么？

    只是……随着伽蓝王的声音的消失，那一股没落与无奈，还是依稀回荡在苍澜梦呓般的宫殿之中。

    我的心中，又不禁感到惋惜，这位曾经无比强横，逍遥纵横于天地间的特殊生灵，究竟为何会陨落，而致死，他也没有和自己的爱人在一起……

    对于如此强大的存在来说，怎能不叫人悲叹英雄气短的命运呢？也因此，他有这样的性格，也就，让人觉得可以理解了吧……

    我在大殿里流连了一会，对这位逝去的英雄最后行礼，然后，才离开了神殿。

    只是，出了神殿，看到学姐等在门口，我才恍然才发现，伽蓝王只说让我们离去，却没有说如何离去！

    “酷罗蒂，怎么样？戒指的威能如何？”

    我将除了伽蓝王命令我必须保守秘密的部分之外，都告诉了学姐。我当然不想隐瞒学姐，可是，要救出妈妈，要守护学姐，保护地下城，我需要这力量！而且，伽蓝王无端给我这样的宝物么，我也需要对他表示尊重！

    换了学姐，她也会这样做的，这并非欺骗，每个人心中都有秘密，这只是为了，更好的守护我的爱人！为了我最爱的学姐，我宁可隐瞒她真相，我宁可，背负着隐瞒她这个小小事实的罪名，哪怕有一天被她发现，狠狠的惩罚我，管教我，我也，无怨无悔。

    因为姐姐，我爱你！我所做的一切选择，都是为了你！

    了解了情况，我们开始商讨如何出去。

    我们想要问侍女，却发现，那些侍女不知道到哪里去了，怎么也找不到。

    就是喊，也喊不来，至于唤醒伽蓝王，如此大不敬的事情，不到万不得已，我们也是不敢做的。

    “怎么办？”我问姐姐。

    “我们先四处寻找一下吧。”绯音学姐说道。

    可宫殿无比巨大，一时间，我们又去哪里寻找。

    这时候绯音学姐说道：“酷罗蒂，不如你试试看这戒指的威能，看看是否能够找到线索。”

    “姐姐说的是！”

    我说道，紧接着，我开始尝试崔发戒指的特殊能力，既然是给了我的戒指，那么要崔发，也是十分容易。

    我闭上眼睛，感受着戒指传来的波动，很快，我了解了用法。

    我注入一些原力波动，崔发戒指。

    就在这一瞬间，我感到自己的手臂，在我眼前消失。

    不，不仅仅是手臂，就连我的身体，我的一切，都消失的无影无踪。

    这一瞬间，我脑海中立刻闪过一个正确无比的念头，我，隐身了！

    “哎？”绯音学姐吃惊的望向四周，“酷罗蒂，酷罗蒂，人呢……”

    我驱动意志，停止了戒指的威能，现形出来。

    “酷罗蒂？”学姐一愣，脸上又惊又喜，“你，你隐身了！？”

    我也有些迷乱，怎么回事？为什么是隐身？难道，因为我的灵魂，是男生的缘故么？

    “我，我也不知道……为什么，会隐身。”

    “真是神奇的宝物啊！我根本感觉不到你的存在，气息也丝毫感觉不到！只是，似乎无法离开此地呢？”学姐问道

    “我，我再试试看。”

    绯音学姐迷惑的说，“再试试？”

    看着学姐满怀期待的眼神，我不禁心跳不已，我伸出手，看着这不可思议的戒指，再度开始探查这戒指！

    大约，又经过对戒指波动仔细的感知，我开始，再度实验，用刚才相同的，发自灵魂的精神波动！

    我，又消失了，只剩下学姐和空空如也的殿堂。

    这时候，我给自己施展了超级战士魔法，而后，尝试使用魔法，在使用魔法的时候，我显形了，只是很普通的产生火焰的魔法，果然，一束蓝色的五级魔炎在我手中升腾起来。

    果然，戒指认定我是男生么？我不禁，失落起来，人家明明是女生的说真的不想在做什么男生了。

    “你？在干什么？”学姐并不清楚我做这些奇怪事情的意义，迷惑的问道。

    我正要向学姐说明，忽然，脑海中闪过一个念头，如果不按照戒指的波动暗示，只是用身体的原力呢？我纯粹注入了发自女性身体的黑暗原力……

    这一刻！

    我感到，戒指的威能开启了，但是，我并没有消失！

    一个半球形的，美轮美奂的蓝色光照，开始向外扩散开去，整个大殿，都笼罩在这种奇异的魔法领域之下！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 传承

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    那幽兰的光罩笼罩着我和姐姐，敏感如我，虽然现在身体有点虚弱，但还是立刻感到，自己体内的黑暗原力转化为魔力之时那种汹涌的波动！

    我手一指随意的在手中出现一个小的魔力元素球，这只是低级魔法师用来测试自己是否能够使用魔法的入门级小魔术，但是，那魔力波动，却比之前精纯了许多！

    我对于魔力的感知非常清晰，我的魔法破坏力，大大的提升了！而且，我感到，自己似乎能够感知，甚至掌控光罩内的一切魔力波动，我看看范围内唯一的生灵，也就是学姐，我知道，自己只要一个念头，就能利用这结界的威能，让学姐的魔法防御归零！

    当然，我没有必要这么做。

    魔发威力倍增，结界内敌人魔防，归零，这不是女孩子才能激发的神器威能么？

    为什么，我也能？

    不，不对！我本来就是女孩子啊，能激发才是对的吧！

    倒是我之前竟然激发了男生使用者的威能，才是奇怪吧？难道，就是因为我本身灵魂与身体所存在差异？

    是啊！世界上怎么可能再有第二个变成女孩子的男生，恐怕，就是珈蓝王，那调侃式的玩笑话，也绝无可能想到竟能成真吧？

    “酷罗蒂，你一个人在哪里搞些什么呢？还有，这奇怪的光是怎么回事？”绯音学姐有些不耐烦的问我，看我一副入神不理她的样子，似乎有点着急。

    “我学姐，我”

    就在我想要向学姐解释的时候，忽然，天地间一道不可见，但也不可抗的奇异力量，一下子向我袭来。

    “酷罗蒂！”

    我隐约听到绯音学姐的喊声，但是我的身体却被这力量一下子带走了！

    天昏地暗，时空扭曲，我感到，自己似乎漂浮于虚无之中，四周，漆黑一片，隐约有一些令人忧心的蓝色雾气。

    黑暗中，浮现出一位迷光笼罩的高挑身影。

    我从未见过如此俊美的男子，虽然美如天神，但却一点也不娘娘腔，英姿勃发，充满了力量和阳刚之气！

    我即使以小男生的眼光来看，面对这样的男性，也挑不出任何的缺点，堪称男人中的男人。

    只是，这身影，有些虚无，应该，致是某种意识现型而已。

    这男子，皮肤洁白，一头湛蓝色的长发几乎拖到地上，我虽然是对他没感觉，但我女性的身体的直觉，似乎感到，这样的男子，怕是没有几个女人能够拒绝。

    更令人发自内心的崇敬的是，他那股凌厉傲然的气势！我甚至感觉，这气势，比妈妈实力完全的时候，还要深不可测。

    我立刻猜到了，他是谁。

    我在虚空中，虔诚的，心怀感激的下跪，正是他，一路上，给了我重重的指引。

    我低下头，谦卑的喊道：“珈蓝王殿下。”

    “呵呵呵呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！”珈蓝王的意识体却只是一味的大笑，那笑声中，似乎带着几分几嘲。

    他用几乎能让任何女性迷倒的眼光注释着我的眼睛，说道：“不可思议，真的不可思议啊！原来，我逝去无数年后的世界，竟然出了这样的天才！在灵魂之道上的造诣，达到了令我都不敢想象的高度，呵呵，我那嘲讽世界般设下的条件，却是最终嘲讽了我自己。呵呵呵，呵呵呵呵呵呵！”

    看到珈蓝王如此豪放大笑，似乎也并不因为自己被什么事情嘲讽而恼怒，但还是另我有些不安：“珈蓝王不知您，为何发笑，晚辈我只是对殿下满怀尊重，并且感谢殿下的指引与馈赠，如果有哪里得罪了殿下，还请殿下明示。”

    珈蓝王充满男性魅力的摇头，虽然对我无效，但也不由让我心中赞叹他的风度。

    “酷罗蒂小姐，不知道为什么你的灵魂，能够激发唯有男生才能激发的神器威能，但事实，似乎就是如此，不过，我感到，这股灵魂波动，还是女生的比重占了大多数，只有一小部分男生的灵魂特征，应该说，似乎是非常懦弱和女性化的男生灵魂波动，但毕竟，还是激发了我的威能。虽然我无法理解，但是，即便当初随便说了那个不可能条件，但既然你真的，同时激发了男女两种神器威能，那么，酷罗蒂。我却必须遵守我的承诺！”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    珈蓝王幽冷的目光闪烁着蓝色火炬般的光焰。

    “哎？”听了珈蓝王的话，我感到浑身一震，承诺？我也想起来刚才珈蓝王古老意志的话，难道说是

    “酷罗蒂小姐，从今天开始，你，就是我珈蓝王的传人！” 珈蓝王平静却又果决的说道。

    我的眼神，一瞬间变得空灵了“珈，珈蓝王您，您是说”

    “我的所有宝物，包括这座次元神殿，还有我毕生所学，所悟的全部知识，秘法，全部传受给你了！”

    “伽蓝王殿下……”我虽然心中无比吃惊，振奋，但是，我，我只是偶然满足这条件的，并无多少造化，也不是伽蓝王的后人，我又有什么资格，得到这些，“殿下，我，我，我怎么能，凭白无故受这些恩惠！而且，您是何等存在，您的全部传承，让我一个小女生，如何受的起，殿下只是开个玩笑，我也就当是开玩笑，请殿下不要当真！”

    我跪在地下，恳求伽蓝王，收回他的承诺，我以为自己不论经历，实力，天赋来说，都不配得到这样巨大的，不可思议的传承！

    “你知道自己在说什么吗！你这小姑娘，竟然要我毁了自己的誓言？我已死，还有什么，比我的誓言和作为一代神王的声誉更为重要？如果不是有毁约嫌疑，光凭借你胆敢质疑我的诺言，我就可以操纵这神殿的威能杀死你！酷罗蒂，你只有两个选择，要么接受我的全部财富，宝物，传承！要么，死！”

    “哎？这……”

    “酷罗蒂！还不快做出你的选择！我可以没有多少耐心了！对于你这样敢于质疑我的小丫头！再者，你问心自问，你当真，不想要我的传承，不想变得强大？你就没有，需要更为强大的力量，想要实现的事情么？”伽蓝王似乎早已看透了我的内心。

    “我……”我的目光空灵而圣洁，心中纵有万般思绪，此刻也是一念无尘，我无比谦卑的跪伏在虚空中，向这位伟大的存在，致以自己最崇高的敬意：“伽蓝王殿下，我，接受您的传承。”

    我没有抬起头，但我似乎感到，伽蓝王的脸色，泛起阳光般温暖的笑意。

    “也罢，虽然我并没有真的想过会有这一天，但酷罗蒂，你也不要以为，这传承就是白白给你的！既然你作为我的传人，那么，你就要了却我未能实现的……”

    伽蓝王声音空幽，可说道这里却没有再说下去。

    我双眼纯净的看着他：“伽蓝王殿下，我既然继承了你的传承，那就如同你的女儿一般，我本没有父亲，请允许我尊称你为我的义父，义父的夙愿，女儿自然应该不惜一起的去完成，还请义父大人告诉我，到底要我做什么？”

    伽蓝王目光有些慈祥又略带踌躇的看着我：“不，没什么……酷罗蒂，你是一个好姑娘，我并不需要什么女儿，你也不必给自己什么包袱，我的事，你就当没听过，如果你非要为我做件事的话，那就……让自己过自由自在，不受约束和屈辱的压迫，并且，和夜姬的女儿，永远，相依为命，与她，幸福的生活下去，就好了……”

    一提到绯音学姐，我也是脸色一红，爱她是自然，毕竟，我现在也已经是她的人了……

    “好了，我既然把一切都传承给你，也没有必要留在此地了，无数年空在孤寂的地方，我，厌倦了，就让我……休息吧。”

    “义父，哦不，伽蓝王殿下……”

    这个俊美的男子说着，身形就这样消散了，任凭我再怎么呼喊，他也不再出现。

    而我，就一个人孤零零的跪在虚空中。

    就在这时，虚空之中，出现了一位穿着白色银霜闪烁的盔甲的女子，头发是银色的散发着星光的单马尾，眼神也是银色透明，美丽却空洞，这散发银光的女子，没等我发问，就向我下跪。

    “主人。”这女子非常恭敬的喊道。

    “哎？主，主人？你，在叫我么？”我迷惑的说。

    “是的，主人，我叫星洛，是这座神殿孕育处的特殊生命体，神殿的一切，都在我的掌控之中，而你，则可以掌控我。”星洛说着，白芷的脸上却红了起来。

    怎么这特殊生命体，也还会脸红啊，我心中暗想。

    想来，既然伽蓝王把这一切传给了我，那，这神殿孕育的生灵，自然也会效忠于我吧。

    我毕竟，也是一方公主，又不是没有指挥过人，对此，我倒是很快适应。

    “星洛，主人什么的，我不习惯，以后，你就叫我公主吧。”

    “是。公主。”

    想不到这个看上去冰冷的女子如此顺从，我虽然生性懦弱，但是，偶尔去高高在上的控制一下其他女生，这种感觉，也不错。

    “星洛，你既然掌控这神殿，就跟我说说，这神殿有哪些特殊之处，里面有多少宝物，多少知识秘籍和秘法，还有，我如何出入这里？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 星洛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “公主，这座神殿，有着数不尽的宝物，珍惜材料，无数的前代主人自创的，或是搜集的不可思议的秘法，可以说，从半神到世界最巅峰，所需要的一起，都一应俱全，珍藏之浩瀚，藏品之珍贵，就是比那至高天，也差不了太多，至于贫瘠的魔界那几个老家伙，则是根本就不能跟我们珈蓝神殿相比！”星洛说道。

    “是么！”我眼前一亮，尽管我觉得自己得到这样的传承心中有愧，但是，妈妈现在正在炼狱最危险的地方苦战，我已经顾不了那么多了，我必须不惜一切代价让自己迅速变强！

    我对星洛说：“我现在需要从九级暗公主，快速修炼成神的各种修炼秘法，还有强大的魔法武器，防具，魔法宝物，还有超越十级的魔法书，还有……”

    “公主！”星洛红着脸打断我，“请等一下。”

    “怎么了？难道这大殿没有这些？”

    “当然有，而且每一种都是最好的！在外面的世界根本得不到。”

    “那你快帮我拿来！”我就是喜欢对星洛发布命令。

    “公主，请您先冷静听我说，这里，公主所要之物，还有那些超出公主需求的不可思议的宝藏，秘法应有尽有，取之不尽！只是，公主，除了您带在手上的戒指，您却一样宝物也不能拿走，一本秘法也不能翻阅。”星洛说道。

    “哎？？？什么意思？你不知道宝物藏在哪里？”

    “知道。”

    “那你还不去拿啦！我不是这里的主人么？难道你想被本公主惩罚？”我学着姐姐的样子冷言威胁道。

    “不是的，公主！”星洛虽然对我服从恭敬，但对于我的威胁似乎并不害怕，果然，我还是威严不足么？

    “那，那是什么！”我急了，要知道妈妈那边的情况可等不起！

    “公主，不是我不服从您的命令，而是，我虽然这道宝藏秘法在哪里，但是我也没有能力帮你拿来。”

    “什么？那我自己去拿呢？”

    星洛冷冷摇头：“公主殿下，这里原本是伟大的前任主人，伽蓝王为培养后辈天才，传人所留下的几乎整个伽蓝神国的遗产！既然是培养，锻炼，那就会设下重重考验，挑战，而不是简单的给予，否则就起不到培养历练的作用了。所以，各种级别的宝藏，秘法都分门别类的存放在神殿的深处对应的宝库，只是，这些宝库都由伽蓝王设下各种禁制，由神殿自身运转的神奇机关守护，我也根本没能力开启，当然公主你也绝对不可能强行开启。”

    “哦！我明白了，所以即使我是神殿的主人，也只是得到部分权力，除非我通过各种试炼对吧？那快告诉我，是怎样的试炼，在哪里？”

    星洛沉默了一会，有些怜惜的看着我，摇头说道：“不，公主，虽然星洛知道这里大部分试炼之间的内容，但是，公主你一个试炼也进行不了。”

    “哎？”

    “公主，这里最低级的试炼，也是从半神开始的。”星洛说道：“所以，除非公主能达到半神实力，否则这里的试炼，无比艰难且不说，原本就与公主，没有任何关系了。”

    “什么……”

    “抱歉，公主，我虽然掌控这神殿但只是很有限的权限，不可能违逆伽蓝王设下的各种封印和运转规则。”星洛说道。

    “怎么会……这样。看来，我要设法先达到半神境界，才能真正开始拥有这伟大的传承了？”我有些恍惚。

    从九级到圣域，也就是半神，看似只有一步，却是生命层次的跃迁，放眼帝国，八九级强者还是很多的，可半神一共只有传说中的那几人！加上半神的寿命很长，所以几百年，数十代强者也出不了几个！

    成为半神，如此之难！

    而对我来说，更是不可能。

    因为，就如同妈妈所说，我并没有能够修炼到超过普通生灵的强大，有资质的灵魂。

    我的灵魂，很是普通，就是一位一般少年的灵魂。

    这样的灵魂，是不可能突破生命的桎梏，达到半神境界的，更不用说再往上，生命层次真正升级，达到神级！

    得到这不可思议传承原本给了我几分希望，可现在想来，却只是水中捞月一般，只是泡影。

    “那其他人呢？我能否带其他人来这里接受试炼？”我想起了绯音学姐，我无法修炼，但绯音学姐的天赋，却应该不难提升道半神，到时候，我把一切都交给她，让她变强，那也很好啊！

    星洛说道：“公主毕竟是这里的主人，每开启一道试炼间的大门之后，再带人来参加试炼，似乎也并没有发现不可以的理由，但是每个试炼间，只有伽蓝族后裔和公主这位正统传入才能首次开启，这都是伽蓝王定下的规则，神殿之力守护，我们是绝对无法破除的。”

    “……”

    说了半天，我就是空给自己一片希望，因为自己那不寻常的体质我侥幸获得了本来不可能被传承的伽蓝王的全部遗产！却同样因为自己体质的限制，无福消受……

    而最令人失落的是，我永远也无法到达道半神的境界，永无真正支配这些旷世奇宝的能力。

    真的，一点机会也没有么？我不甘心！可是……就连妈妈也这么说的话，那，即便就是真的希望渺茫了。

    我无奈悠叹：“好吧……我，明白了，那么，我该如何离开这里？”

    本来就不是该我得到的巨大遗产，无法使用我并不遗憾，只是，我只恨，自己没有办法更快的救出妈妈了！

    因为我的无知决定才导致权限溃败，遭受如此屈辱，现在也不知是否落入那些妖魔手中的妈妈！我，现在却根本无力去救她！

    “公主，”星洛看到我有些走神，缓缓提醒，而后说道：“虚空令，不算什么珍惜宝物，神殿内的某个工坊可以制造，只是，公主你现在……”

    “打不开对吧！打不开就不要说了，说有用的。”我不耐烦的说道，尽管这根本不是星洛的错，我不该对她这样的态度。

    然而星洛并不在意，而是继续平静说道：“我可以送公主回到神殿的大殿，那里，似乎还有公主的朋友吧，然后，要从这里出去的话，伽蓝王当年设立了十二道次元门，每道次元门，都连接道一座小的珈蓝神殿雕刻模型，伽蓝王当年将这些神殿模型散布隐藏在三大世界的某处，通过次元门，就可以到达十二座模型殿所在的其中之一的地方。”

    “哦，那，快带我会大殿，然后带我和姐姐，一起去次元门那里。”我说道。

    “遵命！公主。”

    星洛起身，发现比我个子高不少，大约1米67左右。

    她走过来绕到我身后，忽然从后面抱住我。

    “哎？喂！你，你干什么！？”

    “执行公主的命令啊。”

    星洛一边说，一边天旋地转，转眼，我就到了大殿。

    大殿内，绯音学姐正无比焦急的四处寻找我，但是四面出口也都关闭，她也无法出去。

    看到我，原本一阵惊喜，可看到我被另一个浑身银光闪烁的女孩子抱着出现，又是眉头一皱，这一皱，令我心里一惊，姐姐该不会误会什么吧？要是真的误会了，姐姐生气了，一定会对我使用家法的吧，想到这里我浑身有些颤抖。

    姐姐的手放在刀柄，警惕的说：“什么人？给我放开公主！”

    星洛却没有松手：“你是什么人？我只听我家主人的命令。”

    “你家？主人？”绯音学姐的表情更加吓人了。

    “好啦……”在我完全无法挽回学姐的怒气前我赶忙对星洛小声说道，“快松手。”

    “是，公主。”

    星洛放开我，而后站在一边。

    看到姐姐那不悦的眼神，我有点怕，但是心中又有几分体谅，姐姐这是在乎我，不是么。

    于是我小跑道姐姐身边，挽住她的胳膊：“姐姐，她不是坏人，她是这神殿里自身运转产生的能量孕育诞生的特殊生灵，也是神殿的控制者，星洛，我是她的主人。”

    “主人！？”绯音学姐反问道。

    “哎？不，不是那个意思，姐姐，那个，我，偶然激发了伽蓝王设下的条件，成为了这神殿的主人……”

    我将来龙去脉中，出来伽蓝王要求我保守秘密的部分，其他的内容外加一些不得不用谎言衔接润色之后的内容，告诉了姐姐。

    这是我第一次向姐姐说谎，但是，这是为了救妈妈，保护姐姐，为了遵守伽蓝王的誓言，我心中羞愧，却无可选择。

    但姐姐却对我深信不疑，这目光，让我更加羞愧。

    “姐姐！一会……”

    “怎么了？”

    “一会等我们两个独处时，你……狠狠打我一顿吧。”我脸上火辣辣的说道。

    “哎？你在说什么？无言无故姐姐干嘛要打你！姐姐可舍不得！还是说，你就喜欢姐姐打你？”绯音学姐略带挑逗的说道。

    “当然不是啦……哎，算了，不说啦！当我没说！”我赶忙岔开话题，对星洛说道：“星洛，这位是我的姐姐，绯音学姐！你对待她，要向对我，不，比对我更加尊敬，服从，知道么？”

    星洛不动声色的说道：“我只服从公主一个人。”

    “星洛！”我厉声道，不知道哪来的强大气场与威严：“你怎么还不明白？你是神殿的主人，而我是你的主人！但姐姐她……是……我的主人。”我的回答细不可闻的靠在姐姐怀里，不敢再看星洛的目光。

    “原来如此……星洛明白了。星洛会把绯音姐姐也当成主人侍奉的。”星洛倒是通情达理的平静接受了。

    “姐姐，抱歉，我擅自说这种话……”我抬起头，眨着眼睛扭动腰肢望着姐姐，胸部紧紧贴在姐姐的手臂。

    绯音学姐却没有生气的意思而是有些满意的摸摸我的头：“怎么啦？这么自觉啊？你这么说，姐姐也很满意，怎么会生气呢？你本来就是属于我的，不是么？”

    我低下头，红着脸不再回答。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 暗公主归来！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    星洛带着我们，来到了神殿下部的一处昏暗圆形大厅，这里，有着十二道门。

    只是，大部分关闭着，只有五扇开启，十分神奇的，可以看到门对面的景色。

    “公主，由于历时持久，十二座珈蓝神殿的模型，似乎有七座损坏了，目前尚有五座可以运转，分别通向这五个地方。”

    只见那一些完好的门，一座对面是冰天雪地，一座却是水晶洞穴，一座是带着彩虹的云海，一座则是翠绿的开满油菜花的田园，而最后一座，有些令人费解，是一片浑浑噩噩的昏暗，什么也看不清，但似乎又能看到一些暖色的很弱的光在晃动。

    “这些门，分别通向哪里？”我问道。

    “那冰雪世界就是中生界极北的严寒地带，那水晶洞穴似乎是一处中生界神秘地域的矿脉，具体是哪里，并没有记载，那云海则是天界，但不是至高天，而是一处层次比较低的天界空域。那田园是在中生世界的莫利亚公国。至于最后一处，似乎位置与记载的不一样，我也不知道究竟是哪里。也完全看不出来。”星洛说道。

    看着这五座门，一时间，我迷茫了。

    并没有通向魔界的门！

    我原本以为，获取了伽蓝王的传承，可以得到强大的力量，但是，看来似乎我空有这些传承却无法利用，但毕竟我还是有那魔隐之戒，半神之下我无惧任何妖魔，姐姐也有厉害的武器，虽然我们可能在魔界还是随便遇到一个半神以上存在都非常危险，但即便如此我也下定决心，要深入魔界！

    无论希望多么渺茫，无论我和姐姐这样的女生深入妖魔的世界是多么的危险，甚至会遭遇到比死更凄惨的危机，即使在妈妈看来我们这样做很傻，很不值得！

    但我，还是要去！

    如果因为力量不足就放弃自己的妈妈，那我苟活在世又有什么意义！

    妈妈是因为我才被抓，才遭受这样的羞辱的！

    我一定要救出妈妈！我虽然作为宅男的时候就很懦弱，成为公主之后也是依旧软弱，可这一次，我不能再这样下去了！

    我已经下定了决心！我一定要，必须要，也一定能够救出妈妈！不论遭遇到什么样的危险哪怕是屈辱！我都在所不惜！

    然而……此刻我却没有办法回到魔界。

    绯音学姐似乎看透了我的心思，说道：“酷罗蒂，现在世界动荡，对外界的情况我们一无所知，又没有办法回到魔界去寻找陛下，我们唯有先设法回地下城，那里，不是有魔动机械和传送阵的奇才库洛弥么，她或许会有办法将我们送到魔界！”

    “地下城！”

    听到这三个字我满脸灼热，愧疚无比！

    我竟然，几乎都忘记了地下城的危机情况！

    因为我的任性，擅离职守，将我的姐妹们，地下城的族人扔在整个人类帝国和各国的围攻清剿之中，而我，却都连想都没有想过！

    当然，我必须不惜一切的救出妈妈！但这也不意味着我就可以放任自己的族人，朋友，姐妹的生死于不顾啊！

    面对百倍于她们的敌人围攻，她们，真的能坚持下来么？

    想到这里，我不禁羞愧落泪：“我……我，我对不起大家，对不起妈妈，结果，我就是什么也做不到……”

    “酷罗蒂！”绯音学姐严厉的训斥道：“你够了！又开始自怜自哀，你这样整天一副愧疚的样子能救的了谁？既然无法回到魔界，而去地下城也是我们现在知道能到魔界可能性最高的地方，那里的战况也极为紧迫，你还在这里哭个什么哭！”

    “学姐……”是啊，自卑自怜能解决什么问题？我犯下的错，已经无法改变，但我至少，应该尽力做自己所能做的事情啊！

    “可是，学姐，距离地下城最近的传送出口，莫利亚公国，实际上在无尽之海另一边的大陆，我也只是听说过而已，从那里，回到帝国，也不知需要用多久。”

    “酷罗蒂！真没想到我的妹妹会这样愚蠢！不是还有第五个地方么！”

    “哎？”我望着那黑乎乎光芒恍惚一片，“根本不知道那是哪里啊……”

    “冰雪聪明的你，是哭傻了么！你再想想！珈蓝神殿的模型，没有被损坏的，却又不是通向其他地方的……”绯音学姐俯视着我说道。

    “想想……哎！？难道……”

    我的眼中忽然闪起光亮！

    “哼！终于明白那黑乎乎一片是什么了吧？”

    “我想，我大概……明白了！”

    “嗯哼！是否值得一试！”

    “嗯！”

    一旁的星洛默默的看着我们，没有什么表情，但似乎也有点茫然，看来是不明白我们在说什么。

    “星洛！虽然不知道，我有没有可能回来，不过，这神殿，就拜托你了！”我对她说道。

    “遵命，公主！对了，公主传送出去后，要立刻对珈蓝神殿模型开启充能机关，这样，一个月后充能完毕，就可以有一次传送回主殿的机会！”星洛说道。

    “是么？”

    “公主，只要将神殿模型前方的雕像移到后院的那个空的台座上，就可以开始充能，只是，充能的时候，就无法从主殿传送过去了。”星洛说道。

    “嗯，我记住了。”

    情势紧急，我也不再犹豫，和绯音学姐相视点头，两人已然走向那昏暗的什么也看不清的门。

    “嗡！”走进那门。

    片刻之后，天地色变，我们发现，自己处在一片暗红色的天穹之下，到处是滚滚浓烟，火星飞舞，四处不断传来人类和妖魔的喊杀声。

    我们的脚下，是灼热而坚硬的岩石地面。

    踩到这地面的一瞬间，我就明白了，我们这是在哪里。

    忽然，不远处烟雾中一个高大，狰狞的牛头人身影向着我们的侧后方冲去，那身影手持巨大的斧头，吼叫道：“小贱人！你的傀儡都完了！你死定啦！”

    只见在那另一边，烟雾被牛头人的气势吹散，一位身穿残破白衣的少女，手中拉起几根丝线，气喘吁吁的站着，似乎打算以此来抵挡那巨大牛头人的攻击！

    “雪乃！！！”

    我和学姐同时认出了这个少女，一起喊道。

    雪乃茫然的向我们看过来，看到我们的一瞬间，即使极少流露感情的冰雪少女雪乃，这一刻，也几乎像要崩溃了一般，露出无比软弱，无助的眼神！

    “去死吧！！！”这时候，巨大的牛头人已然杀到，通体蜡黄，强壮的像小山一样，举起比雪乃的身体还要大好几倍的巨斧，竟然向着这个已经无力抵抗的柔弱少女，充满杀意的砸了下去！

    那正是牛头人之王米诺斯！九级牛头老怪物！

    “雪乃！！！”绯音学姐有如一道电光，几乎瞬间冲到了米诺斯身前，面对那落下的巨斧，学姐手中出现了那一把通体漆黑，有着白色凄美花纹的武士刀――斩魂无月！

    学姐剑步着地，侧对米诺斯的巨斧，手中的刀刃，有如时间停止一般，看似缓慢，实则极快的拔出！

    就好像，这刀刃现出的一抹银光，可以影响时空！

    这，哪里是米诺斯之流，能够抵御的武器！

    斩魂无月，那是学姐的妈妈，和雷妮丝，伽蓝王这样的存在曾经也相提并论的夜姬大人的武器！

    学姐看都不看牛头人，斩魂无月挥出一道带着时空波动，有如水中月影一般的刀光！

    “铮――！！！”

    牛头人之王的巨斧有如豆腐一般被切开，那刀光豪无阻碍的向着斜上方飞去

    “噗――！”

    切断了牛头人之王的脖子。

    那巨大的牛头睁着难以置信的眼睛，铜铃般的双眼最后定格在飞来的那一道亮银色的刀影之上。

    噗通！

    巨大牛头落地。

    “噗――！！！”无头的身体脖子处黑血喷射！

    曾经与地下城，原罪之城并称帝国三大地下势力的米诺斯迷宫之王，在我面前不可一世的米诺斯，竟然，一个照面，就被学姐杀死了！

    固然学姐的实力和境界经过这些时候提升很大，但那夜姬大人的刀，才是真正的威力恐怖！

    “姐……姐姐？酷罗蒂……公主？”衣衫破败，浑身是汗，感觉经历了数天恶战的雪乃，也是一脸茫然的望着我们：“你，你们怎么会在这里？”

    我和学姐却顾不得解释，跑上前去，我正要拉雪乃的手，但是学姐却抢先一步，一把将我和雪乃都搂在一起！

    “太好了，雪乃，你没事！你没事啊！我们，终于又在一起了。”学姐激动的说道。

    我有那么一瞬间，担忧，难过的以为学姐会不管我直接和雪乃两人单独拥抱，就像上次重复那样，毕竟真的如此也是完全可以理解的，但是，我总感到，现在，不一样了，学姐将我也一起搂在怀里，我感到，好开心。甚至，我此刻丝毫不介意自己和雪乃同等待遇。

    “姐姐……虽然不知道怎么回事，但是，你回来了，真的是太好了！差一点，雪乃，就见不到你和公主了，呜呜呜……”

    即使是雪乃，这时候也忍不住低声哭泣起来。

    “雪乃……！你没事就好！”我们三个女生抱头痛哭。

    “姐姐，公主，传言，魔京已经陷落了，为此地下城也士气大减，支撑不住了，上面的各层都沦陷了，怪物和帝国联军已经冲入公主殿，我在混战中被一个巨人抛下了大殿，落到这里，和大家被冲散了，我的傀儡也都消耗光了，要不然你们及时赶到，我，我就……”雪乃说着又伤心的哭了起来。

    “雪乃！大家在哪里！苏利亚姐姐她们在哪里！”

    雪乃一抹眼泪，看向硝烟滚滚的地下世界中，那屹立着的残破黑色城堡：“苏利亚姐姐她们，应该还在公主殿的主殿内坚守！但是，敌人，实在是太多，太强大了……”

    说着雪乃瑟瑟发抖起来。

    “哼！”我和绯音学姐站起身来，两个少女的身影映在朱红的天穹，长发在烽烟四起的战场上飘舞，我冷冷的望着地下城最后的城堡！

    我抓住学姐的手又拉住雪乃的手，唆！一下，消失了。

    苏利亚，贝丝黛蒂儿，萝狄丝……大家！我们来了！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 黑暗魔王酷罗蒂

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    那熟悉的，高耸幽暗的公主议政大殿终于重回我的视野。

    大殿之内，此刻却已经涌入了大量的帝国军，妖魔，和各国冒险者！

    苏利亚，贝丝黛蒂儿，萝狄丝，洛学姐，星宁，海芯小姐，滑稽牛等寥寥几人，被围在大殿之中，守护着空荡荡的王座！

    这里，就是地下城最后的抵抗了！

    “妖魔们！投降吧！你们已经无路可逃！乖乖接受帝国的审判！”帝国军前，一个穿着庸俗华丽盔甲的大胖子，皇太子汉夫手中一柄巨剑，指着苏利亚等人吼道。

    “呸！黑暗公主永不为奴！我们就算战死在这里！公主大人也一定会回来为我们报仇的！”洛依宁穿着暴露的女战士盔甲，浑身香汗淋漓，气喘吁吁，感觉因为过于疲倦而有些虚脱，手中的盾牌和钉锤都要拿不动了，但她的眼神却十分坚强！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”汉夫口水乱冒：“死到临头还嘴硬！你好像是人类贵族吧以前，你这背叛者，贱货，你给我听着，你们的黑暗势力的老巢已经陷落，传说中的绝世女魔王雷妮丝和她无恶不作的女儿黑暗公主酷罗蒂都已经被抓住，成了为伟大的神的奴隶！根本就不可能有人来救你们啦！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “你！你胡说！”洛学姐反驳道。

    可是，这时，其他女生们虽然心中不甘，但都面色凝重，事实上，这个消息，虽然没有什么证据，但她们也通过其他情报渠道，收到了……

    尽管她们不愿相信，但这确实动摇了她们的内心。

    “什么神明！什么魔王！这不是都是你们的一面之词！我们和我们的族人生活在地下城并没有伤害过谁！倒是你们这些所谓的帝国军和勇者为了自己的私欲不断的侵扰，掳掠我们，抢走我们的姐妹，夺取我们的财宝，杀戮我们的兄弟！这就是所谓的正义么！？难道你们打着正义的旗号到这里不就是为了抢夺神器么！哼！可惜的是，即使我们全部死在这里，你们也不可能得到半块神器！”贝丝黛蒂儿抹了抹嘴角流下的血，一身破损的带着战甲的女仆装，手中一条长鞭！

    “贝丝黛蒂儿！何必跟他们多说！要打要杀，就来吧！！”苏利亚冷言道。

    汉夫目录凶光：“好！既然你们冥顽不灵，那就由我帝国的皇太子亲自剿灭你们！虽然可惜了你们这些女人的姿色，但一想到我汉夫功绩将要载入史册，也值得了！帝国军，各路勇者英雄，各路魔界的盟友，给我听令――将这些魔女，妖魔给我全部都……”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    一震傲慢幽冷的笑声回荡在公主殿古老的石壁之间。

    “什，什么人？胆敢发出如此放荡的笑声？”汉夫和一群英雄们警惕的环顾四周，似乎这傲慢不羁的笑声让他们感到意外。

    我一闪身，穿着一身黑色的纱衣，里面甚至可以看到蕾丝吊带，轻飘飘的落在属于我的公主王座前，横坐了上去，翘起白生生的双腿搁在王座的大扶手上。

    绯音学姐一身黑色战甲手握斩魂无月，站立在一旁。

    雪乃也落在另一边。

    “哼！放荡？”我故意娇纵的望了一眼高挑的学姐，又像是看待垃圾一样扫视帝国大军和那些勇者爪牙们，用比过去的我更为娇媚成熟的嗓音说道：“对于如本公主这样的邪恶魔王来说，放荡不是理所当然的么？你们这帮垃圾值得如此大惊小怪么？”

    我现在……毕竟已经是真正的女人了，所以，我想打扮的成熟妖艳一点，也是合乎情理的吧？

    “她！她是……她是黑暗魔王酷罗蒂！”众英雄之中，那一脸阳刚的有如典型西方英雄人物的英雄俄勒冈指着我喊道。

    “哟？俄勒冈，好久不见！”我故意翘起双腿，在王座上转动身体，两腿高高的交换位置，变成了翘着二郎腿但却不设防般的傲慢坐姿。

    “闭嘴！你这女魔王！别把我俄勒冈和你扯在一起！正义和邪恶势不两立！”一身古铜色肌肉的俄勒冈有着富有中年男性魅力的英俊深邃双眼。

    “什么！她！她是酷罗蒂！”

    “那个绝世女魔王的女儿？”

    “神器的钥匙？”

    “可是她不是在黑暗深渊被神抓住了么？怎么会回到这里！？”

    下面七嘴八舌众说纷纭。

    “公，公主――！？？”苏利亚，大家也都难以置信的回头看着我。

    我一挥手，示意姐妹们稍安勿躁，其实自己心里如海涛一般翻腾，真是，太好了，大家，都没事！只是，不见了赛斯等人，或许，和雪乃一样被战场冲散了么？

    “不错！我就是你们口中的黑暗魔王酷罗蒂！”我忽然起身，站在王座之上，冷傲的俯视群敌：“既然你们胆敢杀戮我的族人，一路冲杀到了这最后的公主殿，将我的姐妹们逼入绝境，那么，想必，你们已经准备好承受我这黑暗魔王的愤怒了吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！一个小妮子，敢在我汉夫面前嚣张！老子还怕你不出来呢！既然你来了，那就别想走！神器也归我啦！哈哈哈哈哈哈！”

    “汉夫，帝国狗皇帝的混蛋儿子，我再给你说三句话的机会。”我冰冷的看着他说道，“还有什么想说的，就说吧。”

    一层幽兰色的光膜，弥散出去。

    众人有些疑惑的看着这毫无感觉的笼罩着他们的迷蒙光晕。

    “什么！？”汉夫肥胖的大脸一震抽搐，“你在搞什么鬼？”

    “一句。”

    汉夫从莫名中恢复过来，只当我是虚张声势，这时候他的目光落到了绯音学姐的身上，一时怒从中来，伸出肥大的手指指着学姐，大嘴口水乱毛冒的骂道：“绯音！你果然跟这个女魔王在一起，你这个背信弃义的贱人！现在老子在给你最后一次几乎，跪下爬过来向我求饶，我还可以考虑恢复你太子妃的……”

    “嗡！”一道漆黑的带着白色跃动闪光的电芒，射向汉夫。

    汉夫注意到电芒却不以为然，他身穿帝国最强的史诗级铠甲――雷光甲，对魔法有着极强的防御力，特别是雷电系几乎能达到完全防御的程度！加上他肉体极为强悍，皮糙肉厚，本身魔法防御力也是极强，所以他更本没有躲闪。

    “哼！再是强横的雷电魔法想伤不到我们家太子……”汉夫身边一位老气横秋，一脸睿智的白胡子，带着蓝色高帽的魔法师不屑的说道。

    “轰――！！！”话音未落，那道电芒就轰击在汉夫的盔甲上，白光一闪，化作无数电流，将这个巨大的皇太子吞没！

    令整个宫殿都陷入一片晃眼白光的电芒散发出无比犀利的波动，比普通的九级雷电强悍了不知道多少，而那被电芒包围的汉夫疯狂的抽搐，发出撕心裂肺的惨叫声！

    “啊――啊――啊！！！！！”

    “什么！？？？”睿智老者大惊！

    全场，都笼罩在一股异样的惊讶和寂静当中，只有那闪烁的电芒在肆意，还有那有如杀猪般的嚎叫声。

    片刻之后，叫声逐渐停息了下来。电芒也消耗殆尽，盔甲完好无损，但是穿着盔甲的帝国皇太子汉夫，已然浑身漆黑，冒着黑烟，变成了一具焦炭！

    完全失去魔法防御力的汉夫，面对威力倍增的九级魔法，此长彼消，此时打在汉夫身上的，恐怕都超越正常十级以上，甚至接近神级魔法的威力了！他再是肉体强悍，皮糙肉厚，在这绝对的破坏力面前，也经不起消耗！

    汉夫，帝国皇太子，帝国普通层次的第三强者，就这样，轰然倒地，死！

    致死，恐怕他还没有明白，到底发生了什么。

    “哼，你说的太多了。”望着汉夫焦黑的尸体，我冷冷道。

    全场一片寂静。

    就连绯音学姐，苏利亚她们也吃惊的看着我，虽然绯音学姐知道我得到了神器，但是，也没有想到，竟然这么强！

    曾经对我和学姐来说，都是可怕又难缠的强大敌人，汉夫，米诺斯，都这么轻易的被杀死了！

    面对天帝，摩萨毫无抵抗之力的我们，对决这些世俗强者，却犹如杀鸡！

    这，就是力量的差距！

    这，就是力量的意义！

    我看着自己白芷的看似毫无力气，却足以毁灭整个帝国的小手，不由，心神恍惚。

    公主殿破败到底的魔焰从下面散发出魔光映照着我的脸，让我的神情变得诡异起来。

    如果，我能拥有更强，更强，更强的力量，那妈妈，也不会落入敌手，那学姐，也不会险些就被摩萨抓去！那我也不会被迫和学姐一起遭受无故的羞辱！

    “力量啊，这就是力量啊！呵呵呵呵！啊呵呵呵呵呵呵呵！”

    我望着自己的手竟然就这肆意的笑起来，那笑声，让整个敌人大军，陷入了沉默与颤抖！

    “太，太子！”一群帝国将官围上去，焦急无比的哭诉起来，他们充满惊恐和仇恨的望着我。

    “你，你竟然杀死了太子！你知道自己做了什么！”

    “你竟敢杀死帝国的皇太子！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”我有如看待蝼蚁一样看到这些卑微的生灵，眼神诡异又冷厉的说道：“你们以为我是谁？天生就该受人奴役的小女生？背负着邪恶的莫须有罪名只能被正义踩在脚下供你们修炼升级的地下城小魔女？不！我，可是黑暗魔王酷罗蒂！杀死帝国的皇太子，对我来说，不是理所当然的么？不是么？至于你们！你们这些手上沾满我无辜的姐妹和族人鲜血的家伙，踏着肮脏的脚步践踏进了我这高贵的殿堂，就不要再想离开了。”

    “轰！！！”我的双手，明红的火焰和湛蓝的寒冰，同时升腾而起！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 半神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “她是魔法师！是非常厉害的魔法师！”

    “黑暗魔王酷罗蒂曾经用魔法毁掉了一个城镇！就因为那里的领主想要烧死一对该死的魔女！”

    虽然太子突然被杀，但攻进来的帝国军和英雄们都是骁勇善战的精锐，他们诚然慌张，但并没有溃散！而是迅速展开防御！

    “张开魔法护盾！”一名高大的帝国骑士喊道。

    数名帝国高级战斗牧师象神祈求，借来些许圣光，列队上前将我们围住，他们伸出双手，释放出一面面魔法护盾！

    这种数名高级牧师相互联合在一起的护盾，就是八级魔法也未必能够击穿！

    然而，我却微微一笑。

    对着这些牧师，射出了数枚一级魔法小火球。

    “什么？一级魔法？那公主是不是魔法耗尽了？”

    “不可大意！”那白胡子高帽子老者喊道。

    “呼！”就好似堪称可以抵挡八级魔法的护盾只是泡影般，我的小火球一个个穿过那些护盾，没有受到任何阻碍，打在牧师们的身上！

    “啊――！！！”

    “不！――！！！”

    原本对于魔法抵抗力极强的牧师们，竟然被一级火球点燃全身，在凄惨的嚎叫中一个个挣扎倒地。

    “什么！！？”众人大惊，怎么可能！

    “只，只是一级魔法啊！”

    在我的结界之中，一切魔防，归零！

    “混蛋！不知道是什么手段！我们的魔法防御！失效啦！”这时候，人们才真的开始惊慌起来！

    “放箭！杀死她！在她出手前杀死她！”

    无数的弓箭，标枪，魔法向我飞来，不少疯狂的骑士和勇者也一拥而上！向我围攻！

    “哼！愚人！你们难道还没有看到，那不可逾越的差距么！”我给自己一个悬浮术，轻轻升起，同时体表浮现一个魔法防御罩。

    那本来就是八级防御罩，在结界加持下威能更是倍增！达到了接近十级防护照的防护力。

    无数的攻击打在上面如同儿戏。根本丝毫撼动不了！

    而对于冲过来的骑士，勇者，妖魔联军，绯音学姐喊道：“大家往后退！”

    精疲力尽的苏利亚她们警惕的退到王座前的台阶上。

    说着绯音学姐一个闪身冲到了前方，手中斩魂无月一闪，一道横贯宫殿的细长刀光向着敌人飞去！

    “噗！”整整两排冲上前来的敌人被刀光穿透身体，喷着赤血倒下！

    而我，身上的防护罩已然消失。

    “我，本不喜欢杀戮！就如同我的妈妈那样，我们追求力量只是为了保护自己！但是，那一刻，我已经明白了，不杀死那些妄图伤害我们的人，我们就无法真正的保护自己。”

    我的眼神露出释怀与悲哀，轻轻的闭上了。

    “死吧。”

    我双手张开，无数的火球，暗影剑，冰箭飞向宫殿中敌人所在的每一个角落！

    尽管都是低阶魔法，但带着不亚于高阶魔法的威能，而失去丝毫魔法抵抗力的敌人，无可抵挡！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    整个宫殿一时间成为了杀戮的炼狱！

    这些魔法对于坚固的公主殿，造成的破坏有限，但对于没有任何魔法抵抗的敌人来说，却是致命的！

    简单的说，就是凡人，也多少有一点魔法抗性，而生活在火山的小火魔，则拥有极强的火焰抗性，生活在雪原的冰原狼对与寒冰的抗性可能比一般的八级圣骑士还强！

    但不论它们原来是什么属性，有什么魔法抵抗天赋，到了这结界的笼罩之下，一切，归零。

    变的比普通人都不如！

    低阶的魔法就足以杀死八级以下的敌人了！

    “酷罗蒂！你这邪恶的魔王！神啊！给我力量吧！”英雄俄勒冈长剑发出强烈的圣光，仿佛得到了神的加持，浑身英雄气概更是迸发，不顾一切的向着我冲过来！

    “绯音学姐！不要杀他！”

    绯音学姐本以挥出的刀锋一转，身体横跃起来，一脚踢在英雄俄勒冈的胸膛上将他踢飞出去，击穿了宫殿的玻璃，飞向赤色天穹，仿佛化作了一颗流星。

    毕竟，俄勒冈是我在奴隶矿场所救的人，我目睹他为了拯救苦难的奴隶挺身而出，他只是眼界太低，站在他的立场，他并没有错，他是在凭借一颗勇敢的心在做自己认为对的事情，与那些贪婪虚伪的家伙不同，俄勒冈并没有错。

    片刻之后，除了被踢飞侥幸逃过魔法地狱的俄勒冈，整个宫殿敌人的阵营，已经是一片狼藉。

    地上横七竖八的躺着被魔法击杀的帝国军，勇者，还有妖魔。他们为自己的贪婪，虚伪，残忍和背叛，付出了代价！

    “嗯！？”

    我注意到，唯独，有一位老者，穿着破败的蓝色长袍，带着蓝色的高帽子，用古老的橡木魔杖支撑身体，一脸颀长的银色胡须，依旧站立着！似乎，并没有受到多大的伤害。

    我看向那位老子，目光凝重却丝毫不惧，我落到王座椅子背顶端，单脚站立着对那老者说道：“想不到，你竟然亲自来了，还混杂在帝国军中太子身边，我还差点以为你真是皇太子身边的宫廷大魔导师呢！”

    “呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵！”那老者对于我的屠杀似乎并不畏惧，而是发出苍老而狂傲的笑声，“好一个黑暗魔王酷罗蒂！再是凶残，也不过就是个凡人魔女，既然，你猜到了我的身份，难道，你竟敢站着跟我说话？还不打算跪拜么？区区凡人！”

    “哼！我确实屈辱的向那至高天的统治者下跪！不过，对于你这种连给神王提鞋都不配的半吊子伪神，我没有在刚才一并轰杀你而是给你逃窜的机会，已经是很给你面子了！”

    “什么！……你！你说什么！你，你见过那伟大的至高天的真神？神王又是什么，你，你别想胡说八道来吓唬我！”那老者似乎气势大减，紧张的指着我骂道。

    “哼！身为半神，乔装后奴颜卑膝的跟在凡人身边，只是为了乘机抢夺神器吧！你这为老不尊，有失神格，永远了成不了真神的老蠢驴！杀戮破坏我地下城的幕后元凶，半神――奥哈勒姆！”

    “大胆！区区凡人敢直呼伟大半神的姓名！酷罗蒂！不要以为靠神器杀了一些杂兵就可以对我嚣张！我要让你知道，生命等级那无可逾越的差距！”

    半神奥哈勒姆浑身伪神力爆发，那蓝色的帽子直接吹散，蓝色长袍也被神力撕碎，里面浮现出一身黑色的，带着金色和青绿色花纹的华贵法袍，一头银色短发和长长银须在神力中飞舞，双眼闪着亮红色的光芒，手中的魔杖也变成一根带着金色龙骨头部的威光肆意的神器魔杖！

    “哼！不过是伪神器而已！”我看着他那威能不凡的魔杖，冷哼一声，不过，心中却丝毫不敢大意，这可是半神啊！尽管我和学姐实力大增，但和半神交锋，到底怎么样，还不知道！

    然而，对于这些联手围攻妈妈的势力，我们已经势不两立，绝无妥协的可能！

    “奥哈勒姆！今天，你和我，只有一个能够活着走出这座宫殿！”我目光决绝的喊道！

    “区区凡人！口出狂言！死吧！”奥哈勒姆不需要借住悬浮术，就能浮空而起，并且可以自如的在空中飞行，这并非魔法或秘术，而是生命层次跃迁所被赋予的特权！

    奥哈勒姆魔杖上涌起一道紫红色的光芒：“嗡――！！！”

    一头紫色的巨大魔法三头蛇凭空在魔杖顶端出现，张开狰狞的大口，口中火舌喷吐，三个巨大的头颅分别从三个方向向我撕咬过来！

    “公主小心！！！”绯音学姐和苏利亚她们都喊道，但是，也来不及阻止！

    “好快！”我心中一惊！

    奥哈勒姆作为半神，已然超越人类生命的限制，随意一出手，就是瞬发的十级魔法――地狱三头蛇！

    我的结界并不能增强自身的魔防也不能减弱对手的魔力，面对这十级魔法袭来，我也没有自信能够挡住！可逃跑却是无法在三头蛇的攻击下同时闪躲！

    就在这一刻，我消失了。

    “什么！？？？”奥哈勒姆以为自己老眼昏花了，他眼中紫红色电光喷涌，但是却无法捕捉到我的踪迹！

    三头蛇也不得不停了下来，凶悍的晃动脖子，随时准备攻击。

    “嘭！！！”

    没有使用魔法，而是一击重拳！

    足足堪比圣域战士的全力一拳，从奥哈勒姆的身后，狠狠的揍在他的老脸上，将这老家伙的脸打的颧骨碎裂，面容扭曲，转着圈飞出去，重重的将公主殿的高墙砸出一个大坑！

    我握紧拳头，上面带着一个黑色的破损拳套，从半空落下。

    “真是皮糙肉厚！想不到这半神老法师的防御力也这么强！”我将被打坏的拳套一扔。

    “什么！？？”在王座附近紧张无比的苏利亚她们也是大惊，我，我竟然打飞了半神，还是用那小小粉拳，这，这究竟是怎么回事？

    不错，我就是用拳头打飞了这条老狗！

    就在刚才，我施展魔隐之戒的隐身能力，悄悄绕道奥哈勒姆身后，而交锋前就在我与他对骂的时间，我早已悄悄给自己施加了超级战士魔法！

    这是经过双倍结界加持的超级战士魔法！还有大量的本来无法对超级战士状态下的我使用的力量，速度，技巧加持魔法！

    我本来就是八级战士体质，加持双倍超级战士，已然超越九级巅峰，买入圣域的门槛了，再加上那些同样双倍威能的状态加持魔法叠加，我这一拳，确实有了圣域战士的威力！

    而奥哈勒姆完全没有防备，这一拳，估计打的他够呛！

    只可惜，我没有好的战士武器，这拳套一拳下去，就损坏了，要是有强大的战士武器，那刚才一击，奥哈勒姆不死，也要重伤！

    虽然无法使用伽蓝王的传承和无尽宝库，但借住伽蓝王赐予的魔隐之戒，我酷罗蒂，已然有了与半神一战之力！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 天才少女

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “轰！”强横的魔法冲击波将宫殿的废墟冲散！

    奥哈勒姆腾空而起，怒发冲冠：“混账！看来我真是老了，竟然忘了空间封锁！这里可是你的地盘！你当然能够瞬移！”

    嗡――！！！

    一股奇异的波动！

    整个空间被一种不可思议的力量禁锢了！

    在此，除非用更强的空间之道打破封锁，否则谁也别想瞬移，传送！

    “不过！我还是很惊奇你为什么有这么强的力量！竟然都接近了圣域级别！不过，你的战斗方式太过拙劣！根本不是我的对手！死吧――！！”奥哈勒姆对着我射出三头巨蛇！

    然而，我却一脸平静的，再次消失！

    “什么！！？？”奥哈勒姆眼睛瞪的血丝密布，“这，这怎么可能！”

    就在他身后，我手持黑色镰刀，对着他的要害向他挥砍过去，这一次，一招就要致命！

    然而，此时奥哈勒姆已经有了准备！

    “嘭！！！”我的镰刀砍在他身外一层青色光罩上，产生了剧烈波动，但却没有击穿！

    我虽然有圣域战士的力量，但是近战技巧，秘法和武器都太差！奥哈勒姆的物理防护罩并不受结界影响，轻易防住我的攻击！

    “哼！虽然不知道你用了什么手段！不过你就这点实力吗！”奥哈勒姆的魔杖闪耀红光，向着我敲过来！

    距离太近，我就算消失也来不及躲闪，我用镰刀防御！

    就在这时！

    一道长发的身影飞身而起出现在奥哈勒姆身后，那令人心悸的刀芒斩向这个身强力壮的老魔法师！

    绯音学姐并没有什么隐身手段，奥哈勒姆自然感觉到了，但学姐的速度快的出奇，他回身用魔杖格挡！

    “噗――！！！”

    难以置信的，奥哈勒姆的魔杖在学姐的斩魂无月面前就如同枯树枝一样脆弱！

    一道银光，竟然斩断了这一级神器的魔杖！

    连同奥哈勒姆胸前，也被砍出一条深深的伤口！黑血喷涌！

    “什么！？啊――！！！”

    奥哈勒姆大喊一声，不顾一切的飞行爆退，撞碎了玻璃飞到了宫殿之外！

    我和学姐立刻追了出去！

    跳上宫殿的屋顶！

    只见，宫殿之外到处都是帝国军，冒险者和魔族叛军！地下城的残余部队还在一些废墟之中顽强抵抗！

    我忽然想起，刚才没有看到库洛弥！她，到底在哪里！地下城的一切我都有所感觉！似乎在地下核心部分，我能感觉道库洛弥的气息，似乎也正在激战！

    混账，必须尽快干掉这个半神！

    奥哈勒姆痛苦的喊叫着，我们眼睁睁的看着他胸口那致命的伤口愈合，长出新的肌肉，看上去格外狰狞。

    但是，他的伪神力气息，却是衰弱了不少！

    奥哈勒姆怒不可遏的瞪着绯音：“你，你那是什么，什么武器！就算是神器，也不可能将同为神器的我的魔杖一刀斩断，你，究竟是什么人！”

    “哼！”绯音学姐斩魂无月银光颤颤指向奥哈勒姆：“废那么多话做什么，你不想死，现在就像虫子一样飞走，我也未必追的上你！”

    “你，你说什么！？？”奥哈勒姆大怒，额头上青筋鼓起，“你，你这区区凡人贱*敢羞辱神！！？你竟敢羞辱神明！！！”

    奥和拉姆浑身魔力爆发：“去死吧！！！”

    自他身后紫色的魔能滚滚汹涌，只见他身后虚无扰动在空间中，出现了数条紫色的三头大蛇，这些大蛇喷吐紫色毒炎的舌头，闪着冰冷凶残的眼睛，盯着公主殿！

    “你们能躲闪又如何！我现毁掉这宫殿！杀光你们的伙伴再说！”奥哈勒姆丧心病狂的吼道！

    “你休想！”再也不能！再也不能让这些卑鄙的家伙要挟我！再也不让他们伤害对我重要的人！

    “你身为所谓正派神，就只会用这些卑劣的手段么！那就让你见识一下，真正的来自深渊的愤怒！十级魔法，地狱――九头龙！！！”

    在我的结界加持下，一头通体有橘红色火焰构成，火光映照着大半个地下空间的巨大九头火龙，有力的摇摆着粗大的脖子在我身后浮现！

    “什么！？？为，为什么你能用究极十级魔法！”奥和拉姆也是大惊，与战士的我不同，魔法本就是我最擅长的，我的种族天赋加上酷罗蒂小姐的天资，能够越两级使用魔法，再加上结界加持，半神魔法中的极限，十级究极魔法，我也能施展出来！

    这一刻，在地狱九头龙的映衬下，我在奥哈勒姆眼里如同真正的魔王！

    数条三头蛇向我和神殿同时喷出紫色毒炎！

    我的九头龙也喷出一团团明亮的带着地狱之火！

    那些地狱火球轻易冲散了毒炎，飞向奥哈勒姆！

    而少数没被阻挡，飞向宫殿的毒炎，被绯音学姐挥舞斩魂无月，道道银色的刀光劈散！

    我的地狱九头龙发出怒吼，疯狂的撕咬向那些紫色三头蛇，那些蛇力不从心的勉强与凶悍的九头龙相互撕咬，缠斗！

    而奥哈勒姆也因躲避不及，腿上和腰上中了两枚地狱火球，直接打断一条腿，腰部也是一片重伤！

    “咳――！！！”奥哈勒姆弯腰咳血，这魔法的杀伤力超出了他的想象：“咋么可能！我，我的魔法防御竟然完全无效，这魔法，为何这么可怕！！”

    奥哈勒姆的完全失去魔防的身体被究极魔法疯狂的消耗神力！

    此时，我感觉他的神力已经消耗大半，气息更为衰弱！

    而三头蛇们也被我的九头龙全部撕咬湮灭！

    “什么……不，不……这不可能！这不可能！我，我是神！我怎么可能会会输！我怎么可能会输给你们这些凡人！！！”奥哈勒姆声音撕裂般的沙哑，眼中血丝密布，充满了疯狂与不甘！

    我并没有与之争辩，而是默默念起咒语，只要再施展一个十级究极魔法，奥哈勒姆，就要从这个世界上，消失了！

    然而，就在这时，奥哈勒姆眼神却露出从未有过的阴邪，明明变的苍白的脸上发出疯狂的冷笑：“哼哼哼哼！你们以为，凭借凡人之力，真的可以妄图战胜神么！或许，我真是老糊涂了，一心只想靠力量压倒你们才被你们不知拿里弄来的逆天神器给压制！我忽然想起来了，你们只是凡人啊！只是凡人啊！哈哈哈哈哈哈！”

    奥哈勒姆丧心病狂的笑声令我和绯音学姐胆寒，他并非在虚张声势，可是，他虽然实力比我们强的多，但我和学姐借助逆天神器，确实力压他一头啊！他究竟，还有什么杀手锏！？

    忽然间，我心中一寒，妈妈曾经说过的话，那凡人与神之间不可逾越的差距！那我纵使拥有再有天赋的身体也无法继续修炼的根本原因！

    不好！必须赶快杀了他！

    然而，已经来不及了！

    “哈哈哈哈哈哈！酷罗蒂！你知道吗！我奥哈勒姆最擅长的，不是普通魔法，而是――灵魂之道！任何凡人，在生命层次的压之下，都无法抵抗擅长灵魂之道的神明的――神罚！”奥哈勒姆双眼闪着疯狂的绿光，整个人有如灵魂出窍一般散发出可怕的波动！

    那波动，让我的心魂只是远远感受也不由揪心的疼！

    “啊――！”我痛苦的喊了一声，施法被打断，单膝跪地捂着胸口！

    “酷罗蒂！！！”绯音学姐感受到了我的灵魂的呼救，她是夜姬的女儿，灵魂层次比什么半神都要高了不知道多少，所谓半神的灵魂秘法对她毫无影响，也正是这样，她没能理解我现在苦楚的来由！

    这反而，错过了斩杀奥哈勒姆的最好时机！

    “学……学姐……杀，杀了……他，快，我，我不行了，我的灵魂，好疼……”

    学姐这时候才恍然意识到奥哈勒姆在准备对我发动灵魂攻击：“住手！！！奥哈勒姆！！！”

    绯音学姐化作一点黑色残影，手握斩魂无月跃向奥哈勒姆！

    然而，已经来不及了！

    灵魂攻击，快如光速，绯音学姐再快也根本赶不上！

    只是散发的波动就让我脆弱的灵魂痛苦不堪，如果是针对我的全力灵魂攻击的话……

    凡人，就真的不可能对抗神么？

    “酷罗蒂！――死吧！你这凡人贱女人！！！”奥哈勒姆双眼射出一道毒辣无比的绿光！

    那绿光，快如光速。

    和绯音学姐擦身而过，在我根本不可能躲闪的瞬间内，直接无视一切物理和魔法防御，攻击在我那脆弱的灵魂上……

    “……”

    我以为自己在尖叫，然而我无法发出声音了。

    那道有如极速飞行的钢锥刺破水滴一样完全不对等的灵魂之锥，刺在了我无比脆弱的灵魂之上。

    那种疼痛，悔恨，不甘胜过我有生以来经历的所有痛处之合的千万倍！

    我，原本只是一个小小宅男。

    即便，拥有了公主的身体，也改变不了我脆弱灵魂的事实！

    我甚至不自量力的想要深入魔界去拯救妈妈，明明妈妈警告过我……凡人，是不可能挑战神的！无论用尽什么手段！那是无可逾越的灵魂层次的差距！

    对不起，酷罗蒂小姐忍受难以想象的痛苦，给予了我这不成器的灵魂如此美丽又天赋卓绝的身体，可现在，就要在这里毫无价值的被毁掉了！

    不甘心！不甘心！不甘心啊！！！

    为什么这些邪恶虚伪贪婪的家伙却可以赢得战斗的胜利！

    为什么我只是想要保护周围的人！酷罗蒂小姐只是单纯的想要帮助我这小小少年单纯的梦，却要落到神魂具灭的悲惨结局！

    难道如此纯真的愿望在所谓生命的等级和贪婪恐怖的压倒性暴力面前就应该如此碎弱的被撕碎么！

    我不甘心――！！！

    可是，真诚，善良，勇气并不能改变我灵魂低贱脆弱的本质！

    那有如末日般撕裂我心智的剧痛，让我意识到这一瞬间就是我生存在这世上的最后一瞬间了。

    对不起，酷罗蒂小姐，我的冲动与无知，辜负了你的身体。

    对不起，妈妈，我没有办法再去魔界救你了……

    对不起，绯音姐姐，我没有办法再和你在一起了……

    但是！我不后悔！我作为一名普通的少年，懦弱了一辈子！这一刻，我要坚强！！！

    那巨锥可以刺穿我的灵魂，但无法摧毁我的心智！

    无论怎样的疼痛也无法让我的意识在灵魂真正崩溃之前溃散！

    即使心魂涣散，也绝不屈服――！！！我要用我坚强而仇恨的目光盯着我的敌人直到最后一刻！！！即使传世来生我也绝对不会忘记！！！

    ――那灵魂攻击的有如巨塔一般的绿锥刺破了我有如小水滴一般的凡人灵魂。

    然而！

    就在这一瞬间，那原本虚空一片的灵魂空间里，突然，掀起了滔天巨浪！

    无数金色的，浩瀚的，吞噬天地般的灵魂之水，顷刻间充满了我的神魂虚空。

    那些金色的巨浪有如母亲的怀抱和父亲的臂弯，涛天而起包裹着我的灵魂！

    原本几乎要破碎的灵魂瞬间被灌注了海量的金色力量，变得金光四射，无比强悍。

    那绿色巨锥尖利的顶端碰撞在金色力量之上，瞬间碎裂！

    一个无比美妙，温柔的少女声音在我的灵魂海洋里响起：“我就只能，帮你到这里了。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 请你一定要比我幸福……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    昏黄的油灯下，带着金边眼镜的静美少女一手翻阅着叠的比她还要高的厚厚书籍，一手拿着鹅毛笔不断的书写着公式。

    窗外一片皑皑白雪，几个街上混混的大男孩正在雪地里投掷雪球玩耍。

    少女抬起头，带着一丝憧憬的望着这些和自己差不多大的孩子，她也很想去雪地里玩，但是，她的身体太差了，几乎时时刻刻，从灵魂传来的刺痛让她感觉分秒都由如刀割！

    唯有醉心于研究灵魂之道，才能使她暂时忘却这痛苦，但是越是深入的研究，她却越是清晰，自己的终点，在哪里。

    风雪中，那个小男生，怯生生的贴着街边走来，似乎不想被那几个大孩子注意道就绕过去，但是，还是被发现了，被几个人追上去推倒在地，挨了打，虽然是孩子玩闹，但也打出了鼻血，还被迫被衣服裤子里塞进雪块。

    哼！这不就是那个跟踪那位长头发学姐上学的笨蛋么！喜欢人家，又不敢说，那么瘦小，又那么懦弱！那位高挑的长发姐姐怎么可能喜欢你！性格也是太不像男孩子，被这些孩子欺负也只知道忍耐，只因为，太过弱小，无论心智还是体魄。

    如果，能让他强大起来的话……

    不知为何，我会拥有了这样的记忆。

    我此刻，感觉自己在黑暗中飘零，那之前的一幕幕画面飘过意识。

    那痛处，和我刚才灵魂所受到的痛苦很像，只是我只是一瞬间，而对她来说，却是自出生以来的时时刻刻，直到终结。

    或许正是这样的痛处，让她对灵魂的理解，比那些神王还要深刻，但是，这样的造诣，也太过残忍！

    究竟是什么人，要如此对待这样一个无辜的女孩！从之前的碰面当中，似乎并不是天帝，也不是那个叛徒摩萨，究竟是谁！这个人，比羞辱妈妈的天帝，更为可恶，更为残忍，阴险！

    此时，不远处的黑暗中，一道灵光亮起。

    一个长的和我一抹一样的女孩向我飘来。

    “这是我……最后一次，跟你说话了。”

    “你是……”

    “傻瓜，明知故问么，我就是你。呵呵，你可不要真的以为我暗恋男生时的你啊，谁会喜欢那么懦弱，又痴情的傻瓜！我之所以这样说，只是为了保护你，但是……现在，我必须告诉你了，因为，我的灵魂，将要完全与你融合，而这一段，是我的意识在消亡前留在灵魂里面的最后的话，所以，你不要问我问题啊，我没办法和你对话的。”

    “……”我没有试图尝试提问，而是继续听着。

    那灵光浮动的少女身影继续说道：“确实，一开始，我注意到你，只是因为你的懦弱同时又那么痴情的暗恋着那个女生，因为，她也是我喜欢的类型呢，所以，我就开始留意你，我也曾想过，我无法实现的愿望，不如就帮助你实现吧，因为那个姐姐喜欢女孩子，不是么……就在我时日无多时，我的灵魂早之道已侥幸大成了，然而，我依旧难以下定决心，可是这一天，就在傍晚的楼下，你被几个不良少年叫过去，似乎是警告你不要再妄想去喜欢那位学姐，然后一如既往的打了你，但这时，过分的事情发生了，他们强迫你穿上女装，还将不堪的画面录了下来，威胁说要给那位学姐看，让她永远讨厌你。

    你发疯了，不顾一切的跟他们几个比你高壮的多的男生厮打，试图抢回录影水晶球，但你根本没有力气也很迟钝，这样下去你会被他们打死的。

    这时候，我出手了。

    我随手杀死了那几个一直欺负你的混混，但由于灵魂的刺痛，似乎让一个逃走了，他一面跑一面高喊：“黑暗魔王酷罗蒂什么的……”

    都怪我，过于自信报上自己的名号，恐怕，以后你要背负我这令人害怕的坏名声了。

    这时候，我带着受伤又神智涣散的你，到了我的城堡之中。

    真没想到，我只是这么一说，你竟然毫不犹豫的答应了灵魂转移的事情！

    你就那么喜欢那个学姐？这时候我还真的有点妒忌呢，嘻嘻！

    这时候，我的时间也不多了，恐怕只能以分钟计算，我马上和你施展了灵魂转移秘法！

    而在转移的过程中，我却有了惊人的发现！

    在你看似普通的少年灵魂里，竟然，不可思议的，藏着无穷无尽的，惊人的灵魂能量！

    而切，只有能量，没有意志！那灵魂能量之浩瀚，堪比世界的巅峰！

    但是我发现，那些灵魂之力没有任何秘法和刻印，也或许因为时代太过久远而消散了，再无可能被激发，那么只是永远潜藏着，作为凡人转世轮回，永生永世的传递下去，也不会有什么用处。

    我不知道，是哪一位古老的存在，将自己的灵魂之力与意志剥离的如此彻底，而化作虚空气流藏在你这样的小男生懦弱的灵魂意志之中……这造诣，连我都做不到。

    于是，我将我自己那脆弱的灵魂所剩无几的能量，也刻印上一道秘法，融入了那些汹涌的能量，那些能量虽然强大，但是，却无人能够驱动！

    但是，我可以！

    我的灵魂造诣，或许比不上那位先辈，但也早已超越了现存的神王的层次，比我妈妈还要高深的多！我拥有将这无比汹涌的灵魂之力与我的灵魂秘法改造，引导，完全与你的凡人灵魂融合，并且完全重铸，诞生无比强大的新的灵魂的可能性！但这成功率我自己也没有把握，并且，一旦融合那灵魂之力，你的灵魂，我那脆弱残留的灵魂，也将全部融入你，我的意志将真正彻底的消亡！所以，我一直下不了决心！

    但一路走来，我越来越发觉，当初真的没有选错人！甚至你比我更加勇敢的愿意不惜一切去救我的妈妈！

    我已经，没有存在的必要了。

    不，你也不要难过，事实上，我并没有消亡，而是，和你，永远的融合在一起，重获新生了，不是么？

    你究竟是你自己？还是我？你拥有着我的记忆，我的身份，不是么？只是，这以后的事情，我就再也不可能知道了。

    对了，有件事情要向你道歉，以为当初施展灵魂秘法时我的灵魂突然剧痛险些崩溃，我稍微失手，就毁掉了你过去那太过赢弱的身体……所以你永远也无法再变回过去的你了，即使你的灵魂之道为了超过我！不过，考虑到我把我这么完美的少女之身给了你，你也应该不会抱怨我才是，对么？嘻嘻……

    永别这样的话太悲伤，我也说不出口呢……

    请你，连我的那一份，也一起活下去吧。

    体验我所不曾体验过的幸福与爱，体验唯有健康的身体才能享受的冒险与幸福。那样，我一定会，很开心的，不是么……

    轰隆隆――天地平静如常，可三界每一位拥有灵魂的生灵，此时，都是莫名的心中震颤！

    我的体内，那什么灵魂攻击的绿锥早已消亡的不知道哪里去了。那无尽的意识虚空中，如海般的金色灵魂之力融汇在一起，闪耀出弥漫的金光，一颗崭新，无比强大的，生命层次足以傲视苍生的绝美水晶灵魂――诞生了！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 金色水晶

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这一切，实际上都是在极短的时间内发生了！

    我第一次，在自己的意识海洋里，无比清晰的，看到了自己灵魂的形状，那是一颗看上去就绝美晶莹的金色水晶！

    此时此刻，酷罗蒂小姐对于灵魂之道的研究和魔法记忆，已经全然清晰的融入到我的记忆中！

    虽然我还是原来的我，但是，我更愿意，把自己，当成是酷罗蒂小姐灵魂的延续！

    酷罗蒂小姐，你并没有消亡，你和我，从此，不分彼此！

    你给了我天赋令三界都畏惧的身体！

    你又不惜让自己最后的意识消散，帮助我唤醒了那潜藏于我灵魂深处的，不知道何来的巨大能量，铸造了这实体灵魂！

    以酷罗蒂小姐对于灵魂的研究，实体灵魂！是只有神才能拥有的！而我现在，只在凡人阶段就拥有了这样不可思议的，且坚固无比，强大无比的金色水晶灵魂！这是站在生命层次顶峰的灵魂！比原本的雅利安皇族的灵魂，乃至同等境界的诸神的灵魂更为强大！这是融合了酷罗蒂的爱与坚持，融合了古老强者的夙愿和一个普通少年无悔之心的――坚强且来之不易的美丽结晶！

    从此，我通向强者的道路再无桎梏！

    我终有一天可以毫无顾忌的纵横在那深渊魔域！无论在哪里也要找到妈妈！还有那，更为可恶的，摧残无辜少女灵魂的大罪恶者！

    从此以后，我，就是完完全我，彻彻底底的黑暗公主酷罗蒂！地下城，乃至整个魔界的守护者！

    我睁开了眼睛，挺立起娇小的身体，双眸散发出不可思议的金色光阑。

    “酷罗蒂！！！”第一个听到的是绯音学姐凄美的喊叫，她正不顾一切向我赶来，但没想到，原本已经失去意识行将倒下的我，却重新睁开了双眼。

    “什么！！？？”那飞在半空的半神奥哈勒姆也是大惊失色，“这，这不可能！这不可能！！！明明是个凡人，怎么可能抵挡我全力的灵魂攻击！你不可能还活着！我明明感到你的灵魂已经要被毁灭了！为什么，为什么会这样……”

    “凡人？”我眼中金光浮动，微微一笑，“哼！我生来，就非凡人！只是被那忘却的记忆，掩没了心神！和你这种，依靠卑劣虚伪无耻的手段，修炼成的下三滥伪神，是有着本质的不同的！”

    “什么！？……下，下三滥？你个区区凡人，竟然敢对我这高等生灵的神出口狂言……”

    “闭嘴！睁开你的狗眼看清楚吧！”

    嗡――！！！

    自我的金色水晶灵魂，散发出一股强烈的灵魂威压。

    “什么！？啊――！！！”半神奥哈勒姆胸口一震，用力捂住心脏，额头冒出冷汗。

    我没有施展浮空魔法，却也缓缓升空，原本只有半神才能御空飞行，但是，我的生命层次，远远超越了这些所谓半神，就连世界规则，也不得不对我网开一面

    奥哈勒姆单膝跪立在半空中，灵魂的压制虽然已经被他抵抗住，没造成什么实质影响，但带给他意志的毁灭性震撼，却让他不自觉的屈膝了！

    他抬起头，看着静美的浮在空中，表情圣洁的我，一时间，额头冒出冷汗，满是皱纹的脸不断抽搐：“不，不可能，不可能，你，明明是凡人，为什么，你的灵魂，如此高贵……如此强大，美丽，这不可能，这不是真的！！！这不是真的！！！”

    奥哈拉姆丧心病狂的站起来，不顾自己的神力消耗，向我狂轰乱炸的释放强大的灵魂攻击！

    然而，这些攻击就有如微风吹过坚硬的晶钻，更本激不起一丝波澜！简直，如同儿戏！

    这一刻，我不禁落下了眼泪。

    酷罗蒂小姐，谢谢你……

    那无尽的古老魔法记忆，也都涌入了我的脑海！

    “奥哈勒姆，你觉得为所欲为，是只有神才有的特权么？看吧……”

    我双目闪过一丝决然，伸出手，手中冒出黑色和金色的旋转光芒，一些无比古老的文字和符印自我手中飞出，我的口中默默念道：

    “一阶・雅利安古魔法――深渊处刑台。”

    轰――！！！

    两个巨大的黑色木柱有如两座巨塔冲天而起！

    黑色木柱上面有着令人看了心魂颤抖的恶魔雕刻，更有无数黑色雾气和金色流光盘旋环绕，流动于上！

    “那，那是什么！？？”奥哈勒姆惊慌失措，放出三头蛇攻击巨大木柱！

    然而，三头蛇撕咬在木柱上只是让巨大木柱震动了一下，就涣散了，没有任何效果！

    “什么……这，这不可能……”奥哈勒姆彻底被这古老而霸道的木柱给震慑住了。

    “噶啦啦――！！！”

    巨大木柱两头飞出两道古老的漆黑锁链，带着不容置疑的力量，将奥哈勒姆双臂缠住，锁链拉紧，将奥哈勒姆固定在木柱之间！

    “放开我！你这变态女人！这，这是什么！放开我！！！啊啊啊！！！”奥哈勒姆拼命挣扎，释放神力震动，锁链发出金属的摩擦声却没有断裂！

    我目光带着鄙夷和怜悯的看着这个卑鄙疯狂的家伙最后的一幕，转过了身去，轻声道：“绯音学姐，由你处刑。”

    这一刻，风起云涌，滚滚红云盘旋在地底的天穹之上！

    无数的帝国军，妖魔，勇者们都停止了争斗，目光惊恐，敬畏的看着这超乎他们理解的一幕！

    一名在他们眼中不可一世的半神，此时正狼狈的被绑在巨大漆黑的原始处刑架上，丧心病狂的嚎叫着，却无济于事！

    绯音学姐，一身黑色战甲，修长的玉腿迈开步子，白芷圆润半露的翘臀随着她的腰身摇摆，一头飘逸的有如黑色魅影的秀发在战火中飞舞。

    “噶喇喇！噶喇喇！”天穹之上，一团黑云环绕的漩涡里面电光闪烁，一把巨大的，粗狂原始的有如黑色铁块一般的巨大闸刀，缓缓落下，停在奥哈勒姆头顶！

    那散发着古老凶悍气息的刀锋，令人不寒而栗！

    绯音学姐不紧不慢的走向那紧紧绑着那巨大闸刀的粗犷绳索，目光幽冷。

    “喂，等，等一等，等一等啊……酷罗蒂小姐！酷罗蒂公主！我，我也是凡人修炼成神的啊！我只是奉命行事啊！看在我们曾经同为凡人的份上，你饶我一命，饶我一命啊……你，你是绯音是吧！我，我知道你啊！我是在帝国高处看着你长大的啊，我还默默祝福过你啊！绯音，我们都是帝国人啊！我还庇护过你们的家族啊，不，不要啊，等等――绯音女王！女王陛下饶命啊――不――”

    “呼！”绯音学姐手中闪过一道银色刀芒，斩断了绳索。

    天地一黑！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 追暗灵龙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    在地下城的最深处，那轰鸣的魔动机械核心巨大空洞！

    “杀了她！”一群兽人士兵对着黑暗中射出十字弓。

    唰！唰！刷！

    弓箭射在金属和岩石组成的巨大沉重的魔法构件上发出道道闪光。

    唰！

    一个黑夜迅捷的略过这些魔法机械，翻腾着闪现到兽人的面前！

    “铮！铮！”银紫色的刀光带着诡异的曲线晃动。

    “噗――！！！”带起一条血线！

    几个兽人在刀光掠过处倒下！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”手持双刀的少女发出诡异的笑声，似乎以杀戮为乐！

    “嘭！”然而阴暗中一只红色皮肤的兽人大棍扫来，少女极速躲闪却被扫到了脚腕！

    她失去平衡摔倒在地的一瞬间身体翻滚，躲过了兽人的第二棍，起身向着兽人投出一把弯刀！

    “噗！”戳穿了兽人的脖子！

    更多的兽人围上来，标枪，十字弓向她射来，她迅捷的躲闪着，但是却越来越勉强，往前窜出几十米后，开始一瘸一拐的向着魔法机械里躲藏！

    然而，却被从魔法机械阴暗处冲出的一个黑甲蜥蜴人盾牌一个一个猛击，倒飞出去，落到了兽人群中央！

    少女嘴角流血，一条腿上有着明显的淤青，她一手撑地，用弯刀指着向她逼近的兽人！

    “死吧！”数只兽人向她棍棒刀剑砍来！

    就在这时，少女手中出现一道法印，触动了地上的魔法符文，一个巨大的魔法机械臂向着兽人群砸来！砸死了数十人！

    “混杂！！！她又在控制这动力核心的机械！放箭，杀了她！”不远处一个人类大胡子骑士吼道！

    “噗！”少女扔出最后一把刀**骑士嘴里！他咳着血再也说不出话了！

    但是与此同时，骑士身后的帝国兵和附近的兽人，数十支弓箭向她飞来！

    魔法机械臂断裂燃气的火光，映照出她苍白凄美的脸，少女表情平静，似乎还微微带着笑意。

    “是库洛弥！”我拿着万华镜，看着镜子中映出的那张脸，“我确定她的位置啦！”

    与此同时我拉着绯音学姐一闪身，消失了！

    瞬间，我们就出现在倒在地上的库洛弥身前。

    绯音学姐刀光轻易左右抡转，批飞了全部的箭。

    “库洛弥！你，你怎么样！”我一把抱住身体柔软无力的库洛弥。

    看到我，库洛弥的眼睛眨了几下，似乎不敢相信这是事实。

    “公主……我守卫住了动力核心，没有……让他们破坏。”库洛弥没有回答关于她自己的伤势，而是更关心地下城的动力核心。

    我将手放在她的胸上，轻轻按压。

    “啊……”体力透支的库洛弥一阵脸红，“公主，你做什么……”

    感受道她迅速却健康的心跳，我松了一口气，我的目光落到她白生生的脚上那一大片青紫色，不由心生怒意，看向那些向我们逼近的兽人和帝国军，他们在地下城深处战斗并不知道上面的情况。

    我将手放在地下，魔光一闪，一个红色的古老法阵在我手心不断扩大，蔓延到整个动力大殿。

    然后，我和库洛弥，绯音，连同魔动核心一起，直接瞬移离开了此地。

    在离开的同时，我默念了咒语。

    轰――！！！整个动力大殿，被火海吞没！

    我与库洛弥，绯音学姐回到了公主大殿。

    外面大部分敌人因为看到半神被行型的绝望一刻，都已经溃散，但许多地方或许还有零星的战斗，依稀听到些喊杀声。

    “库洛弥！”暗牧出身的贝丝黛蒂儿马上将她扶到一边，为她治疗，喝药水，不过看上去并无大碍，只是体力严重透支。

    “公主！外面还有大量敌军，部分溃逃，但还有部分，扔企图反扑。”萝狄丝汇总了战况向我报告。

    “不必管他们，一会都得死。”我轻描淡写的说道。

    “公主……”第一次看到苏利亚也露出软弱也悲伤。

    “苏利亚，我们的损失……如何？”我问道。

    “我们坚守作战的这些天，一到八层和外围基地全部陷落，布曲战死，骷髅王里奥被敌人的牧师净化了，灵魂消亡……赛斯在战乱中失去联系，生死不明！地下城的干部，还活着的，都在着大殿里了，我们的各种族人，也死伤九成以上……”说着苏利亚也留下了眼泪。

    我闭上眼睛，一时间，说不出话来。

    布曲那头野猪屠夫，虽然很好色，但是对我，却是绝对的衷心，骷髅王那样的男人，烈王的纷争年代带着无尽的怨念作为亡灵存在至今，却连转生的机会都没有，被净化了，连同灵魂永远消失了，一直照顾陪伴酷罗蒂小姐的老管家赛斯也生死不明，这种情况下，生死不明，多半也是……

    我没有哭。

    即使在场的人都落泪，我也不能哭，至少，不是现在。

    我站起身，眺望这曾经驻扎着我们这一支黑暗而不邪恶的势力的地下城，已经是战火纷飞，满目疮痍。再看看这陪伴酷罗蒂小姐的童年和成长的公主殿，也几乎成了一座废墟。

    我摇摇头，不忍却又无可选择的说：“我们离开这里。”

    “公主……”守护地下城的少女们多半不同程度的受伤，衣衫褴褛，相互搀扶着站起来，望着我。

    “大家……姐妹们，还有，滑稽牛，似乎你是活着的唯一雄性了，对不起，我没能守护好这里，不过，侵犯我们地下城的最大仇敌已经凄惨的死去！然而，虽然我们赢得了这场战争，但如果这个消息传到更高的位面，至高天拍下强大的神级战力，现在的我们，依旧无法抵抗……”

    “公主！深渊国度呢！莫岚辛娜如何啦！雷妮丝陛下和十二神将呢？”贝丝黛蒂儿焦急的问道。

    我无奈摇头：“正如传言的那样，我们输了，在主战场，魔京沦陷，雅利安姐妹屈辱的讨回了魔界深处的故乡，所有的同盟不是背叛就是被剿灭，而雷妮丝陛下，妈妈她也……在受尽屈辱后，往万魔包围的深渊炼狱逃遁突围……情况……不明。”我说着眼泪再也忍不住落下，“我们赢了地下城守护战，但却输掉了全局，面对无比强大的敌人，如果真的派来剿灭者，我们毫无胜算……这一切，都是我……”

    绯音学姐扶住我，轻轻的摇头，示意我不要再无谓的自责。

    众人也无不心情沉重的看着我，这场战斗赢了，却没有半点喜悦！

    作为整个势力的支柱，和象征的雷妮丝战败，还屈辱的被万魔追捕，情况不明，这是整个族群的屈辱！

    “公主，我们，能去哪里？”海芯小姐问道，“你们不必如此看着我，我被迫人类联军和你们并肩作战，你们觉得我还能回的了原来的世界么？”

    我走过去，蹲下，询问库洛弥的情况：“你好些了么？”

    “公主，我没事，脚上的小伤也治好了，我只是刚才体力耗尽而已，不过，如果你们晚来一步，可能就，再也见不到公主你了……”库洛弥说道。

    “库洛弥，我知道你很疲倦，但是，我要你重新假设好剑宫的传送阵，利用魔动核心为能量，将我们，所有幸存者，送到魔界去。你能做到么？”我问道。

    “公主，你不要在意我，在场每个人都是经历了生死之战，我们雅利安一族的恢复能力是很强的，我只是，喊道有些难过……雷妮丝陛下她……呜呜呜。”

    我没有再多说什么，而是紧紧抱住库洛弥。

    我们两个，是这里最后的雅利安女人了。

    经过少时的修整，我们就要离开公主殿，前往剑宫了。

    “公主，库洛弥她们传来消息，传送阵已经假设完毕。”萝狄丝说道。

    “嗯。”我起身。

    其他女生们，也跟着我，一起站起来。

    这，可能是我们最后一次呆在这有着太多回忆的公主殿了。

    “公主！”萝狄丝再次说，“各层我们能够召集到还生存的各种妖魔族人不过百余名，其他不是被杀就是逃散了。他们也已经在剑宫门口集合了。”

    “嗯，不过，这里可能还是会有幸存者，我本想毁掉这里，但是……为了避免误伤自己人，就把这些废墟，留给人类吧。”我不无惆怅的说道，“不过，每一个侵入这里的敌人，能不能活着离开，就看你们自己的造化了。”

    我走到大殿中央，比起眼睛，默念咒语，古老的法阵和雅利安的文字在我脚下浮现：“一阶・雅利安古代魔法：追暗灵龙！”

    在我脚下的魔法阵边上出现九个小阵，每个小阵当中，浮现出一条孔雀大小，黑色半透明，上面有着紫色魔法纹路的灵体小龙！这些小龙看上去虽然小，却散发着极为凶厉的气息！

    每一条如果耗尽能量全力攻击，怕是都能让半神受伤！

    一阶・雅利安古代魔法威能相当于同阶的神级魔法，甚至更为诡异凶悍一些！

    我一挥手，对这些龙说道：“你们，去给我飞道地下城的各个角落，帝国军，冒险者，叛军妖魔，凡事非我族类一旦发现，立即杀死，去吧。”

    九条小龙蒲扇黑色透明翅膀，口吐小小魔焰，升腾起来，摇晃着一条条飞出公主殿，很快，外面传来一声声敌人绝望的惨叫声。

    “你，等一下！”我挥手召回了最后一条小龙，小龙盘旋着绕了个圈落在我的手臂上。

    “你，要辛苦一下，飞到帝都，一路上不要与任何生灵为敌，直接飞到帝都皇宫，将帝国的皇帝，给杀了，怎样，你的魔力能坚持到那里么？”我问道。

    小龙凄厉的鸣叫了一声似乎表示认同。

    “帝国皇帝，虽然不是幕后主谋，但也是罪无可恕的重要罪人！不过一个九级强者，挡不住你的一口龙炎！杀死他后你就消散吧，就不要，伤及其他人了。”

    我一抬手，小龙张开双翼，蒲扇着飞出破碎的窗口，一声长鸣，直接向着高空飞去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 告别地下城（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐她们，站在通往剑宫的黑色长桥上面，望着那战后一片苍茫的公主殿废墟。

    在长桥前方，是滑稽牛带着数百幸存的妖魔，有些断手断腿，有些独眼，虽然丑陋，但也都是铁铮铮的汉子。

    “公主……”萝狄丝有些歉意的说道：“他们，不愿去地下城，想要跟着滑稽牛上山，自立门户，我，我劝说了好久也……”

    我看着滑稽牛那难得一见的严肃的双眼，和满身的伤疤，还有脖子上挂着的布曲的獠牙项链，背上骷髅王的大剑，我明白，这个男人已经做了决定，无可挽回了。

    “鬼斧讥笑者，地下城所残留的宝物和钱财，你和你的兄弟们都分了，带走吧……魔界无比危险，我没有权力勉强你们同行，但人间也绝非安全之地，谢谢你和兄弟们为地下城奋战到最后，可惜，我无以为报，希望有一天，我能够报答你们。”我默默的说道。

    滑稽牛眼神有些凝重没落：“我的好朋友都死了，再也回不到大块吃肉，大碗喝酒逍遥地下城的过去了，公主，我们这些人实力太弱，去了也是送死，我就带着大家到人类的山上去做一方山寨之主，也算是给大家一个归宿……”

    “嗯。”看着这些流血流汗不流泪，几乎没有一位不负伤的硬汉，我强忍鼻子的酸楚，默默点头。

    没有什么告别，滑稽牛背着巨斧，带着几百妖魔们，默默的走了。

    “滑稽牛！”我最后喊道。

    这头高大强壮，曾经也并肩作战过的老黑牛回过头来，牛眼竟然也流出斗大的泪。

    “祝你们好运。”我娇声说道。

    告别了滑稽牛一行，我环顾长桥，恍然发现，昔日群魔乱舞的地下城，如今，只剩下我们这几个女孩子了。

    除了在剑宫准备传送阵的库洛弥和贝丝黛蒂儿她们，就只有，绯音姐，雪乃，苏利亚，萝狄丝，洛学姐，海芯小姐，星宁夫人这些人了。

    “我们走吧。”我说着，转身走在长桥上，走向高耸的有如利剑插入天穹的剑宫，姐妹们，跟在后面。

    进入剑宫，这里虽然还不失往日的威严，但却没了那股凌厉之气，因为，剑宫的真正主人，此时已经不在冥冥中掌控这里。

    简陋临时，但是不失神秘复杂的传送阵，正散发这微微魔光如同呼吸般缓慢闪烁，有如来自深渊魔界的一只眼睛，将我们这些将要深入魔界的少女看在眼里，并且，随时会变成一张大口将我们吞噬。

    “姐妹们，你们真的决定，和我一起去魔界么？那里，到处是比我们强大的多的，残忍又狡猾无比的，拥有古老智慧的真正大魔们，比这帝国危险了无数倍！也广大，神秘了无数倍！或许，你们还是跟着滑稽牛走会比较安全……”我最后看向姐妹们，我真的不想，大家和我一起深入那真正的炼狱深渊！

    “哼！跟着那头色牛和那群粗鲁的妖魔我们这些娇滴滴的女生能安全么！公主你不是在说笑吧！”苏利亚不耐烦的说道。

    大家也都微微一笑，缓解了场面，我心里感到好受一些，但我知道，苏利亚这么说，只是不想给我太大的压力。

    “酷罗蒂，你不要再扭扭捏捏了。”绯音学姐过来拉着我的胳膊，“你以为让大家离开你就是为大家好么？这种时候，我们难道不应该患难与共么？”

    “是啊！公主！不要小看了我们魅魔的尊严！”贝丝黛蒂儿笑道。

    “切！魅魔还有尊严？”萝狄丝不屑道。

    “什么！你什么意思？”

    “那个……”洛依宁红着脸扭动双腿说道，“其实，我想，跟滑稽牛它们走。”

    “你休想！”贝丝黛蒂儿一巴掌抽着洛学姐的屁股上，“你这小**是想跟着滑稽牛让他把你带到山上xxoo然后监禁调教吧！姐姐可不准你这么误入歧途！”

    “我！我哪有！”洛学姐委屈道。

    “噗哧――！”星宁和海芯她们都忍不住笑了出来。

    我恍然，危险也好，磨难也罢，只要姐妹们在一起，再是困难，不是也会开心，不是么？这些，难道不是我应该守护的东西么？我现在，已经有了成为超级强者的真正基础，我不能再，抱着所谓善意的目的推卸和逃避了！

    我和绯音学姐，一定会，保护好大家的，即使在深渊魔界！

    “公主殿下！”库洛弥手上还残留着魔法秘纹，“传送阵已经修复，调试完毕了呢！”

    看到库洛弥又恢复了以往的娇嗔语气，我反倒放心了些。

    “只是呢，远在莫岚辛娜的传送阵出口早已被破坏，所以……”

    “哎？难道我们无法到魔界了么？”我问道。

    “不，一开始我也很失望，但是我找到了别的方法，我试图主动去搜寻在魔界的传送阵出口的波动，总算，勉强找到两处！只是，我也不知道，那两处究竟通向何方，公主殿下，不如，你来选择吧？”

    无法传送道莫岚辛娜，我也不是没有预料道，但是我们通过至高天重兵把手的魔天公路下魔界更是不可能，我们战胜帝国军很快会遭到更强势力的报复，我们没有时间去寻找其他通向魔界的道路。

    “告诉我，有什么不同？”

    “一处无比遥远，似乎是一个光安全，明而美丽的地方，只是，因为太过遥远，而波动不稳，传送过程，极有可能出现意外！而另一处，似乎是无尽深渊，只有灼热的炼狱和烈焰，充满了黑暗，杀戮和**！但是，距离这里近些，传送的过程，倒是比较可靠，公主殿下，你要选择哪里作为我们的目的地呢？”库洛弥窃笑着问道。

    “光明美丽，可能是披着华美外表的陷阱！我是地下城的公主，魔界女帝的女儿，无论从哪方面来说，光明都与我无缘，去那距离近，但是黑暗而危险之地吧！那样的地方，更适合黑暗公主酷罗蒂，不是么？”我看向绯音学姐，看向大家。

    虽然洛学姐吓坏了，星宁和海芯也面露忧郁，但对于天生追求武道的绯音学姐，本来就是生活在魔界的苏利亚，贝丝，萝狄丝她们，都是点头会心一笑。

    “诸姐妹们！”我说道，“我们去魔界！并非为了逃避敌人！而是要救出我的妈妈！我们的女帝――雷妮丝！为此，不论多么危险，多么深暗，多么屈辱的世界，我们也必须前往！”

    说着，我走上了传送大阵，绯音学姐和雪乃随我左右。

    库洛弥完成了最后的激发，欢愉的旋转着跳进大阵，小脚在地上的魔法中枢上轻轻一点，只见大阵散发出迷蒙的红色光芒，射向剑宫顶端，而那恍惚红色光阑中，隐约可见那一个个凶厉的魔影浮动，似乎预示着我们将要去到的那个危险无比的世界！

    即便看到这般景象，其他姐妹们也没有什么犹豫，一个个相互拉手，走进了大阵。

    “大家都准备好了哦？那么旅行，要开始了！嘻嘻嘻！”库洛弥诡异的笑声中，一道冲天的光柱，自大阵底部升腾而起！

    那一刻，我感到，绯音学姐的手伸过来，握住了我的小手，我感到，无论这一次去向何方，心中，都不再恐惧。

    刹那间，只感到一股古老强悍的力量，将我们的身体带向另一个空间！

    妈妈，一定要坚持住！女儿来了！

    （第四卷完）

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    横跨上架这一关键节点的第四卷完结了，能得到这么多兄弟姐妹的支持我真的很感动！上架之后我们的点击收藏，不减反而大增加，这全靠大家的支持！唯有把书写的更好以感谢大家！

    第五卷，也是本书展开一个全新的大篇章――魔界篇的开端！本书经过四卷铺垫也将真正进入佳境！后面的情节一定会更精彩！更加超乎想象，绝对不会落入俗套。

    黑暗公主，终于回到了她诞生的地方，然而此时，已是物是人非，再无强大的妈妈庇护，魔界那无比凶险的重重险境，那些无比强大却又觊觎着暗公主和她美丽姐妹们的古老黑暗存在，无比危险，热血，燃情的第五卷！崭新的，不可思议的冒险篇章――在等着大家！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五卷 魔界



第一章 初入魔界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    传送，比我们想象的时间要长，而且，空间扭曲的连我都受不了，或许是因为这是临时传送阵强行探索波动传送的缘故！

    一时间，在黑暗中我晕厥了过去。

    也不知过了多久，我才迷迷糊糊的醒来。

    好闷热.......喘不过气来。

    我的脸好像朝下抵着什么柔软但有稍微有点骨感的部分，一骨浓郁的，熟悉的，微酸却又令我有些神魂颠倒的气味不断灌入我的鼻腔。

    我微微抬起头，却看到，自己的双眼前面，有着平坦一片，再往前，是高耸的两个半球般的突起。

    “嗯.......”我的鼻子还抵在那里，发不出什么声音。

    “酷罗蒂！不要乱动！”绯音学姐低声说道。

    “哎？”我心头一寒，只感到这里极为灼热和潮湿，我没有再做大动作，而是透过视线的温和阻挡两边望去，之间，我们好似处在一张巨大的灰白色网上，苏利亚，洛学姐她们似乎也都躺在附近，我看到苏利亚试图动一动，却被那巨大的网给粘住了。

    粘住！？我这才注意到，缠着我自己的那些东西也有很强的粘性，如果我胡乱挣扎，很可能全身都被缠住。

    “学姐，请让开一点......”

    “哎？”绯音学姐不置可否，不过还是照着我说的做了。

    我没有学姐大腿的遮挡，顺着那白色大网向上看去，大网一直连接到古铜色的湿漉漉洞壁，四周一些古老而废弃的诡异雕刻上昏黄的鬼火燃烧着，火光之中，隐约见，洞顶深处阴暗中，一个巨大的东西，似乎动了一下。

    我一下子感到，毛骨悚然。

    只见阴暗中，发出克啦啦的异响，几只巨大的，带着令人心悸的毛脚的黑色的腿，动了起来。

    一双双黑色反光的硕大眼睛，在阴影中旋转着，盯着我们。

    “呀――！！！”同样清醒过来的洛学姐也看到了那个庞然大物，她本能的尖叫起来，拼命挣扎却立刻被大网紧紧缠住。

    “呵呵呵呵呵呵.......”阴暗中，传来令人神魂颤抖的笑声，“多么久了，竟然能遇到如此之美味的猎物呢！”

    那些令人发怵的大脚开始移动，整个网震颤起来，一头足有楼房般庞大的通体漆黑，有着黄色纹路的蜘蛛型妖魔，向着我们爬了过来。

    那蜘蛛的头部，还高高隆起，连着一位半身的女子！

    那女子，倒有几分耀眼，然而一看那蜘蛛的部分，这种结合只能令人想吐！

    “大家别乱动！！！”我喊道！

    这时候苏利亚，萝狄丝，海芯，库洛弥，莉奈里她们都醒来了，这蜘蛛妖魔的气息极为强大，堪比半神后期！她们绝非对手。

    绯音学姐轻轻的抬起手臂，用原力将那些粘在手上的丝线湮灭，然后，拔出刀，帮我也割断丝线，两人搀扶着站起来。

    学姐观察了这张大网，对我说的：“酷罗蒂！无论我们怎么行动，都要站在这些最粗的纵向的竖丝上，这些丝是没有粘性的！小心不要碰到横丝，横丝会把你粘住。”

    “我明白了！”我点头。

    “其他人都不要动！我会保护你们！”绯音学姐喊道。

    “哼，竟然要你这人类保护.......”苏利亚心中有些无奈的说道。

    这时候，大网强烈震动起来，巨大的蜘蛛女妖故意晃动蛛网好使得我们失去平衡被网粘住！

    但是，学姐和我的身体，天赋灵动，岂是这种震荡就会中招的！

    我在晃动的大网上保持平衡，不时在竖丝上换位置。而绯音学姐已经持刀顺着蜘蛛丝重新那妖魔！

    “噗――！！噗！――！！”女妖抬起腹部直接喷射出带着粘液的丝线妄图束缚学姐，都被学姐左右腾跃躲开！

    我也不打算只是看着：“就凭你这爬虫！还妄图把我们当成你的猎物！？”

    我张开了魔隐结界，将蜘蛛女妖笼罩其中，而后，射出了数道冰箭！

    那些冰箭直接背对绯音学姐向着蜘蛛女妖射去！

    “哈哈哈哈哈！真是毫无作战经验的小姑娘！八级魔法实力到手不小，可你不怕误伤你的同伴！？”蜘蛛女妖嘲笑道。

    “哼。”我只是一阵冷笑，“我和绯音学姐的默契，岂是你这爬虫能理解的！”

    果然，绯音学姐看也不看，眼看冰锥要射到她的后背，她突然接住蜘蛛丝的弹力侧跑一跃，跳起来站到了冰锥之上，一时间速度暴增！

    “什么！！！？”蜘蛛女妖大惊，她不断射出丝线攻击学姐！

    学姐却在几道冰锥之上来回跳跃闪灼腾挪，闪开了全部的攻击！

    眼看，冰锥到了蜘蛛女妖眼前！

    “哼！！！我虽然怕冰魔法但区区八级，算什么！？”蜘蛛女妖张开一道魔法屏障！

    而绯音学姐高高跃向天穹。

    那些冰锥竟然无视魔法屏障直接穿过！

    “噗！噗！噗！”扎在了女妖的身上！

    “啊！！！”女妖发出一声惨叫：“好疼啊！！！”

    她暴怒，张开两只如同大鳌一般的前肢，向着我疯狂的冲来!

    而绯音学姐却趁机跳到她背上，手中的斩魂无月散发着凄厉的冰芒刺进蜘蛛的背部！

    但是那蜘蛛力气大大，只是稍微趔趄了一下，继续冲向前来。

    我注意到，她正大步跑过海芯身边。

    “海芯！！”我大喊道，“冰冻蛛网！”

    海芯小姐虽然被缠住但早已准备好一个魔法防御，她对着蛛网发动了冰冻魔法！

    “咯拉拉――！”一到白色冰流自她开始向着前方伸展过去，刚好阻拦在蜘蛛前面！

    那蜘蛛女妖巨大的体重和冲力，一脚踏下去踩碎了冰冻的蛛网，失去平衡，半个身体陷入网下，巨大的冲力让整个网像大蹦床一样上下起伏！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 灵魂之力充能

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    蜘蛛女妖不能移动，立刻，苏利亚，贝丝黛蒂儿，海芯她们都释放魔法攻击它！

    虽然是只有七级，八级魔法，但是因为蜘蛛女妖没有了魔防，所以依旧造成很大伤害！

    蜘蛛女妖发出撕心裂肺的惨叫：“住手！！住手啊――！我是莫顿大人的人！你们敢杀我，你们会后悔的……莫顿大人将会让你们付出代价！！！你们一定会后悔的！！”

    “哼！知道你有了不得的后台，那我们更要杀你了！”我射出了十级冰魔法！

    学姐也用武士刀，从后面**了妖魔女性部分身体的胸膛！

    “啊――！！！！！”蜘蛛女妖发出最后的惨叫，倒地，死了。

    “呼！”苏利亚长舒一口气。

    我们花费了一些时间帮助大家从网上挣脱，来到洞穴底部的空地上，这里，满是白骨，散发着难闻的腐臭味。

    “真想不到，到了魔界，第一个遇到的，就是如此难缠的可怕妖魔。”绯音学姐唏嘘道。

    对学姐是难缠，对其他姐妹，则是随时有死亡的危险。

    这个级别的强大妖魔真的厮杀起来，真的很难保证每个人的安全。

    在洞穴里往上走了一段，终于拜托了那令人作呕的蜘蛛巢穴，我们来到一处带有裂缝的洞壁，虽然这裂缝人过不去，但透过那洞壁向外望去，之间一片无比广阔，黑暗，干涸的世界。到处是焦黑的岩石地，道道裂缝散发出熔岩的火光，一些不知是什么的妖魔在猩红的，硫磺烟雾弥漫的天空中飞行，到处传来此阵阵从未听到过的鸣叫或是低吼声，更有一股令人心魂震颤的杀戮之气，混杂着血腥味，扑面吹来！

    我注意到，在这地狱般的是世界里，那一座座令人看来毛悚然的尖利山峰上，还有那道道漆黑的巨大峡谷深处，似乎都传来无比强大的，令人腿都要发软的古老，可怕的气息！

    就连我只是远远的猜想都感到腿软，何况其他姐妹？

    “大家！”我转过身，把大家的注意力从那恐怖的魔界裂缝移开，不想让姐妹们无端的和我一样担惊受怕。

    “公主，怎么了？”

    我从空间戒指中拿出珈蓝神殿的模型，自从知道这神殿的妙用后，我就从雪乃这里拿了过来。

    当时，我们在珈蓝神殿的主殿，选择传送到这一处含混不清的地方，也是一博！

    当时我和学姐都猜测，最后的一座珈蓝神殿模型，应该就是当时雪乃得到的第一件神器：珈蓝神殿。而那个所谓黑乎乎的地方，应该是在雪乃的空间戒指或是口袋里这样的地方。

    于是，我们才毅然决定传送到那里，果不其然！

    而根据星洛的指点，我们知道想要返回珈蓝神殿，唯有通过这个小型神殿模型，但是要充能一个月！

    然而，当我的灵魂重铸之后，我就隐约感到，这个小神殿在召唤着我，我尝试用自己灵魂海洋中新获得的那无穷无尽的灵魂之力给小神殿充能，果然，速度快的惊人！

    于是我一直将小神殿带着身上，随时保持灵魂力量的输入。

    而现在，能量已经充满了！

    整个过程也就大半天而已，真不明白，为什么原本一个月的自然吸纳时间，我的灵魂之力却可以快速充能，此事，不如一会回去后问问星洛。

    “珈蓝神殿？公主你拿出这个做什么？不是充能要一个月么？”苏利亚问道。

    “是呀！公主你告诉过我们，等充能完毕就带我们进去那个神奇的空间。”莉奈里问道。

    “是的……不过，没想到，我运用了一些特殊灵魂之力，竟然只用几小时就充能完成了。”我说道，“也就是说，我们现在，就可以先回伽蓝神殿了！”

    在之前去往剑宫的路上我已经告诉了大家最近我遇到的奇遇，包括珈蓝神殿里面发生的可以告诉大家的事情。

    而现在，我感到自己还是太过大意！

    本想着先到魔界，然后找个安全的地方将大家带回珈蓝神殿，可是，谁知道这途中的暴力传送，险些让大家葬生巨型蜘蛛女妖之口！

    可见魔界，这样的危险随处可见！

    现在姐妹们虽然和我一起前来魔界，但是即便我和绯音学姐，联手对付遇到的第一个妖魔都那么吃力，其他姐妹则几乎帮不上多少忙，带着大家只能给大家增加无谓的危险！

    我必须立刻将大家带回珈蓝神殿，至少在那里，是安全的！

    我确认小珈蓝神殿能够正常运转后，将它藏到了山洞角落的石缝后面，然后，发动机关，只见石缝里面飞出数道蓝光，将我们全部笼罩住，顿时，时空扭曲，蓝光将我们吸入小神殿！

    光怪陆离的空间扭曲过后，我们像是被吸入一个通道，而后，又从通道的另一面，被推了出来。

    这里，还是那一片开着樱花树的小岛。

    “哇……这里是……”洛学姐望着迷蒙的缓慢流动的星空，一脸惊异。

    除了我和学姐，其他人，都是第一次来，大家都感到十分新奇。

    “公主你看，那樱花树，真美！”莉奈里开心的说道。

    “那个宫殿好小。”苏利亚疑惑道。

    “星洛，你在么？”我直接用意识传唤道。

    一位有着银色星光般长马尾的少女出现在我们身边。

    “公主殿下。”星洛说道。

    “星洛，这些都是我最重要的好姐妹，请你帮忙安置，照顾她们一下。”我说道。

    “没问题呢，公主，只要不是进入禁地密室，其他宫殿设施，物资都可以随意使用。”星洛说道。

    “嗯，摆脱你了。”我说道。

    “话说，公主，你怎么这么快就回来啦？充能至少也要一个月啊。”星洛也是迷惑道。

    “这个我也不清楚，似乎我的灵魂之力，能够快速充能吧……”我确实不清楚，也不知该怎么和她解释。

    星洛也不再多问。

    “姐妹们，这里，应该是安全的，你们在这里先休息一段时间，我和绯音姐，先要回到魔界……”我说道。

    “什么！？”贝丝黛蒂儿说道，“虽然公主你们实力大增，但是刚才面对魔界随处可见的一只妖魔，都如吃力，你现在急着出去，只怕同样太过危险吧！”

    “酷罗蒂，”绯音学姐上前对我说道，“或许，我们应该在这里修炼到半神，然后，取得伽蓝王的传承，将实力提升后，再出去？”

    “不――！”我摇摇头，“修炼到半神，谁知道需要多久，没耽搁一分钟，妈妈就多一分危险，而且我这样心乱如麻也无法修炼！我一刻也等不下去！现在既然大家都安全了，我也没有什么顾忌了，我必须，马上回去找妈妈！”

    绯音看着我，默默的拉住我的手：“明白了，姐姐和你一起去。”

    “姐姐，不如你在这里修炼……”

    “再敢说这种话，姐姐生气啦。”

    “姐姐……”我何尝不渴望姐姐陪我一起去魔界！带着大家去魔界冒险，以现在大家的实力太危险了，只有我和姐姐，还有可能去闯荡一下，等我达到半神，回到这里，开启传承之后，就让大家一起修炼，这样的话，或许姐妹们也有了去魔界冒险的资本。

    “姐姐，雪乃和你们一起去！”雪乃拉着绯音和我的手，坚定的说道。

    但现在雪乃的实力，根本不可能和我们一起去同样的地方。

    我和学姐，都摇摇头。

    姐妹们站在花园中，望着我们，大家都知道，阻拦我们是没有用了。

    “公主，一定要，平安回来！”

    “姐姐，你千万不能有事啊……”

    “放心吧！”我笑着说道，“我们回去后会随身带着小神殿，在没有人打扰的情况下，真的遇到什么危险，只需要几十秒中的咏唱，我们就可以回到这里，没有什么大问题的。”

    “我们……走了。”

    望着那一双双动人的眼睛，美丽的身姿，我不禁，心中有点不舍和悲伤，说实在，虽然说我做好了各种准备，但是，我自己也不知道，是否能够平安回来。

    但是，我必须去！

    “星洛，带我们去传送阵！”我说道。

    再次回到魔界，那灼热的山洞里，此时，只剩下我和姐姐两人了。

    忽然间，我们却感到不好意思起来。

    因为……自从那件事以后，我们还是第一次独处，当时，因为伽蓝王古老意志的出现，加上之后的一系列事情，我们，都没有好好的独处，好好的说说话。

    只剩下我们两人时，似乎一切，马上变得不同了。

    不知为何，一直在众姐妹面前强装坚强，在敌人面前刁钻刻薄的我，只感到心志一阵软弱，我靠到了姐姐的怀里。

    姐姐也十分温存的抱住我。

    当然了，我们独自出发，绝对不是为了像这样子独处，但是……但是真的独处了，却又不自觉的……想要姐姐的安慰。

    “大家，还都不知道吧……”绯音学姐说道。

    “哎，不，不知道什么？”我明知故问的说道。

    “还装，不知道你，已经是我的了。”绯音学姐说着在我的腰上摸索着，让我不禁想起那一夜的月蔓星床，心神又不宁起来。

    “才不是呢！姐姐你才是我的女人。”

    “啊哈？小丫头，诶大没小，你说什么呢？”

    我抬头望向姐姐绝美的脸，目光又落在姐姐修长的青葱玉指，不禁有些委屈。

    那长长的漂亮而又灵巧无比的手指，令我难以忘怀，甚至有些依恋，但是，我却又感到失落，回想道刚才意外的摔倒在姐姐身上，那甘甜微酸的气味……明明，我的一切秘密都交给了姐姐了，可姐姐的秘密，对我，却还是秘密……

    是不是，有点不公平呢？

    “酷罗蒂，你怎么了？表情变幻无常，一会色色的，一会又好像在伤心，你怎么了？”绯音学姐问道。

    “哎？没，没什么……姐姐，我们走吧！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 灼热大地

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和学姐，走在燥热，幽暗的洞穴里，我随意释放了一个照明魔法，在我们面前飘着，为我们照亮前路，但却依旧，无法让我看到真正的道路。

    “姐姐？我们走出山洞，很可能就会更容易遇到魔界的妖魔了，你说，我们穿着方面，是否要注意点？”

    我看着姐姐有些忧虑的说道，这时候，可能因为天热，她从珈蓝神殿出来的时候，就换掉了那长裤，而是穿着一件黑色的丝绸衬衣，敞开的半圆形胸口和扎起袖口都带着黑色丝薄花边，当中是棕色皮带，衬衣的下摆遮到胯部大半的位置。

    因为气候炎热，姐姐的领口开的比较大，不过领子却是竖起来的，领口露出那圆润的双乳挤在一起的美妙深沟。

    姐姐下身穿着的……是一条介于丝袜和裤子之间的黑色近身裤，或者说就是厚一点，不是那么透的裤袜而已！但也并非完全不透，讲她的小腹，臀部近乎完美的包裹又展露出来。

    一双棕色长靴也是显得英气十足。

    从后面看去，衬衣的下摆只能遮住大半臀部，但还是有部分被丝裤包裹着的臀部露出来，让人看了想入非非。

    而我，穿着无袖的紧身白边黑色连体背心，露出一双白生生的腿，一双黑色长筒线袜一直套道大腿中段。

    说实在的，我并没有资格担忧姐姐，明明自己也是穿的有些开放。

    “没有必要。”绯音学姐说着从口袋里拿出黑色手帕擦一擦汗，说道：“魔界，女性本来就极其稀少，普通的人类女奴，根本到不了这个深度，这灼热的温度下一般人类活几分钟，因此这里女生是极度缺乏的，美丽的女性更少之又少，妖魔和我们不同，嗅觉极为灵敏，气候这么炎热，我的气味早就随风飘散，远远的就会被妖魔发觉，这些妖魔通过气味就能分辨是否年轻漂亮适合占有的女子，我们穿的保守只会出更多汗，导致气味更加容易被发现，真的面对面遇到妖魔，就不是被不被看的问题了！这魔界，没有什么法度可言，无论我们怎么掩饰，也难逃遭遇战时妖魔的色心和侵袭，所以，不如顺其自然就好。”

    “哦……姐姐说道有道理。”话虽如此，不过一想到自己和姐姐的气味会吸引妖魔什么的，还是感到脸上又热又红，可是，不同于视觉，气味这种东西又无法遮掩的。

    我不由闻闻自己的领口，“有味道么？”

    “有啊！好香。”绯音学姐撩起我的辫子，在我脖子上闻一闻。

    “姐姐！你才是呢！身上女性的味道那么浓郁！”

    “怎么！？你讨厌？姐姐可是每天洗两次澡的哦！你不喜欢就离我远点。”

    “不，我喜欢……”说着我靠在姐姐的胸口，这气味，让我安心又心神不宁，真希望，这气味也只属于我一个人，不要随风飘散被妖魔闻到什么的，我是不是，太过不讲道理了一点？

    “好了！快走吧！”绯音学姐摸摸我的耳垂。

    我有些讨厌她这种随意的小动作，总是让我，无所适从。

    我们两个继续在幽暗的山洞中行走，终于，走到了洞口，一股更为干燥，炎热的风吹来。

    风中，甚至带着一些火星，若是普通女人，被火星烫道估计皮肤就要被烫伤，但是我们已经是可以击杀半神的实力了，在我们体表有一层不可见的原力防御，火星什么的，根本碰不到我们细腻的皮肤。

    这也是魔界美女极为稀少的原因，普通人类根本活不了，就是稍微有点实力的或是其他强大些的种族，在这恶劣的环境下很快也会被摧残的憔悴，干涩，失去滋润和青春美貌！

    也难怪，魔界第一美女雷妮丝，也就是妈妈，她被那么多强大的妖魔觊觎！妈妈……我真是担心，她现在依旧是魔界第一美女，可是却失去了自保的实力。

    洞外，是一头狭窄的下山道路，一部分沿着山壁，一部分几乎悬空，有如鱼背，下面就是万丈深渊。

    而前方，是一片苍茫的熔岩和焦土，荒山组成的炼狱般的无边大地！

    我和姐姐走在那鱼背上路上，我往下望去，只见深渊之中，隐约可见一些黑色的大坑，漆黑一片，什么也看不见。

    可忽然，一只巨大的灰色粗糙头颅以极快的速度从大坑里冒出，一口吞掉飞过的一只小飞龙，而后，又潜入大坑，消失的无影无踪了。

    我不禁拉住姐姐的衣角，我大概知道万一失足掉下这鱼背会是什么结果了，然而这只是魔界寻常的一条道路而已。

    我们终于走下了鱼背山路，来到了平地上，这里虽然没有掉下深渊的风险，但有另一个问题，就是这里到处都是焦黑的裂缝，里面熔岩流淌，气温更加灼热了，我么虽然不惧，但是也是汗如雨下，浑身都湿透了，不光是脸上，脖子上，我就连大腿上也都是湿漉漉的，我注意到学姐背后衬衣上也湿的粘住了细腻的背脊，臀部也是湿了一大片。

    我们一面走，我拿出了一个水袋，递给姐姐：“姐姐，你先喝。”

    绯音学姐倒也不客气，因为我们空间戒指里面水还是很多的，她昂起脖子咕咚咕咚喝了一通，然后递给我。

    我也拿过来，直接对着她喝过的壶嘴喝了起来。

    毕竟，我们也不是普通的关系了，姐妹和用一个水袋什么的，倒也是自然而然的事情。

    看到路边有大石头，我就拉拉姐姐：“姐姐，我们稍微休息一下好不好？”

    “嗯。”

    其实我倒是不累，只是，我们究竟走向何方？还是应该停下来想一想。

    然而，我坐上那石头，一屁股又跳了起来：“好烫！”

    “噗哧――！”绯音嫣然一笑，倒也给热的有如淋浴般的我带来几分凉意。

    “姐姐！你还笑！”

    “这里的岩石，整天被地下的岩浆炙烤，都可以烤肉了，你还敢座！何况你还光着半个屁股呢！”

    “什么叫光着半个屁股啊！我只是穿着后面是三角款式的窄小连体衣而已吗！不是姐姐你说穿着无所谓么！现在又笑我！”

    “呵呵，怎么？你屁股没被烫伤吧？要不要姐姐帮你抹药？”绯音学姐眼神迷媚的说道。

    姐姐真是的，就知道调戏我！

    “不用了啦！我没事！”

    然而，望着四面八方那一如同样的焦黑的，到处是龟裂的熔岩的大地，因为灼热而使得靠近地面的空气都产生了处处扭曲，我不由问道：“姐姐……你说，我们到底，该往哪里走呢？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四话 去向何方

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    焦黑，干燥到了没有一丝水分的地面上，地下裂缝中时不时冒出丝丝烟气，那股焦灼和硫磺的味道，让绯音学姐也难以露出十分放松的表情，她将胸前的扣子又松开一颗，那衬衣似乎迅速的受到某种推挤往两边崩开去，露出更多的雪白。

    “魔界，无比广大，酷罗蒂我们地下城，以前也只是和蕾妮丝陛下的黑暗深渊国度几个传送点有交集，并没有一份详细的地图，或许，蕾妮丝陛下她们是有的，但是之前我们在墨岚辛娜也没有来得及要一份，现在，我们先要设法知道我们正在哪里，并想办法搞到魔界的地图和更多信息，才能决定下一步怎么走吧？”绯音用手往自己的胸口扇风说道。

    “可是，到哪里才能搞到地图呢？”我迷茫的问道。

    “你问我，我怎么知道！”绯音学姐不耐烦的说，“你才是公主呢！我是你的骑士，我保护你，你觉定我们该做什么，往哪里去，不是这样分工的么？”

    姐姐语气严厉，我却无法反驳，是啊，我自己信誓旦旦急切的来到魔界救妈妈，可是到了这里才发现自己根本毫无头绪，我不能什么事情总是依赖姐姐，我应该自己做出决定！

    “姐姐，目前看来，我们也只能找一个方向往前走，但四周也看不到什么类似城市或是部族的地方，我们唯有前行，再见机行事吧？另外，我也不是一味依赖姐姐，只是我想有许多事情，也要和姐姐商量么。”我说道。

    “嗯，你内心坚定就好，可能天气太热，我也有点急躁，对不起啊。”

    “没关系了，姐姐斥责的对，我是有问题么，不是么？”

    “阿列？你该不会是喜欢我这样子骂你吧？”绯音学姐露出一股笑意。

    “哎？怎，怎么可能！怎么可能会有人喜欢被别人骂吗！”

    我们两姐妹继续前行。

    忽然，绯音学姐一把将我往边上一拉！

    “哎？”

    但很快，我意识到绯音学姐这么做的原因。

    此时，我们两个躲在石头后面，远远的，走来一群恶魔。

    我们透过石头缝隙看去。

    那是一群最高的有十几米，最小的却只有我一半高的各类地狱恶魔混合部队，那些高大的恶魔，肌肉发达，通体成黄色，背后有着宽大的膜翼，拿着巨大的刀剑，大步前行，那些小妖魔皮肤皱巴巴的，手中拿着鞭子，面容丑陋狰狞，一跳三步走的前行，整队恶魔约有几十名。

    这些恶魔，都是雄性，而在它们当中，有着几辆囚车。

    “他们这是在押送什么？”我忧虑的问道。

    “嘘！看下去。”绯音学姐小声说。

    我们静静的躲着，看着这队恶魔向我们走来，看他们的样子大摇大摆，浑身散发着骇人的气息，我注意到，那些大恶魔，竟然都是堪比半神气息，而小恶魔则比较弱，中等体型的一些肥胖恶魔一脸看上去就是好色相，则是凡人八到九级的实力。

    而那些囚车被一些丑陋无毛的魔兽拉着，走过我们眼前，粗大肮脏的木笼子里，竟然都是被捆绑的女性！

    大部分是人类，也有精灵族，龙族的女性，相貌方面基本都是中上，她们面容忧伤，痛苦，有些还有伤，显然是通过暴力手段被抓到的！

    “学姐，怎么办？”

    “不要着急，这些妖魔至少有七八头上半神实力，我们不能轻举妄动，等他们过去，我们再悄悄跟上！”绯音说道。

    “哎？跟上？我们是要救这些女子么？”

    “有机会的话也不是不能救，但我估计希望不大，我们不能冒然行动，这些妖魔押送这些女子感觉是要送往什么地方，只是押送女奴隶就出动这么强大的阵容，那这幕后的主人肯定更为强大！但是，既然是用的到女奴隶的地方很可能是魔界的一座城市或势力据点，我们或许可以混进去探听到一些情报。”绯音说道。

    “姐姐说的是！”我说道。

    我注意到，囚车里面的那些女子，都不是普通人类，至少也是凡人六级以上的女剑士，女魔法师，女勇者这类的，这可惜，这些女冒险者，她们的男性伙伴只怕都已经被杀死了，而她们被抓到魔界，恐怕再无逃离的机会，等待她们的悲惨命运，也可想而知。

    “波洛克大人！”一个小恶魔跳上囚车，对最为高大的那头恶魔说道：“能不能停车？这里面有几个女的说要小便！”

    那高大恶魔却是猛的一拍囚车，囚车几乎要散架，里面的女冒险者惊恐倒地四处碰撞着发出阵阵尖叫。

    “不行！这里现在混乱的很！这些女人都是要送去给莫顿大人的贵重奴隶！很可能有其他魔城或是野散恶魔势力前来抢夺！别看她们一副懦弱下贱的样子，在市场上比我的命都要值钱！要撒尿让她们撒在车里！绝对不能停！”高大恶魔声音沉重的吼道。

    “是……遵命！”小恶魔奴颜婢膝的点点头，转而在囚车上大跳：“听到没有！你们这帮浑身骚气的贱女人！要尿就给老子在车上尿！”

    对于这些粗鲁的恶魔虐待女俘虏，我也并不觉得惊奇，只是莫顿这个名字，我已经是第二次听到了！

    那被我们击杀的半神级蜘蛛女妖也说自己是莫顿的手下！

    看起来，这个叫做莫顿的恶魔，应该在这一带很有势力，实力也一定在一般半神以上。

    妈妈现在的实力是七级神力，在魔界也属于很强的存在了，妈妈这一层面的情报，通常的小恶魔是不太会清楚的，就算知道这消息也不可能知道准确的情报，所以，越是接近魔界位高权重的强大存在，也是有可能打探出妈妈的下落！

    “莫顿么……姐姐，看来我们有必要去会一会这个家伙。”我说道。

    “嗯……只是，估计也不是那么好糊弄的家伙，总之，我们要千万小心，毕竟，我们都是女孩子，而那个莫顿，似乎对女奴隶非常感兴趣。”绯音说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 难以进入

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我们悄悄的，隔开一段距离，尾随着妖魔。

    这感觉很是奇怪，两个美女跟踪一群丑陋巨大的妖魔，万一被发现，恐怕很是危险。

    而更令人担忧的，是这些妖魔的首领！比这些半神级妖魔更强大的存在！

    “轰！！！”妖魔军队附近忽然发生巨大炸裂！

    只记地裂中爬出数百只有手和粗长尾巴的丑陋魔怪，一个个行动怪异，表情狰狞，张开血红色的大口，流着滴答滴答的口水，迅速爬向妖魔军队。

    接近之后，它们一个个跳起来，咬住这些妖魔，开始了一场的厮杀！

    同为妖魔，在这魔界，相互吞噬，杀戮也是私通见惯，只要非一族类，就会彼此杀戮！有时候同族也会自相残杀。

    我们只是在远处看着，心中也被那地狱中有如常态的杀戮所震撼！

    终于，还是莫顿的手下妖魔取得胜利，留下魔怪尸体无数，自己主要是损失了一些小妖魔，那些半神的强壮大恶魔，只有两只受伤，这种情况，我们就算乘机偷袭，也很难获胜，而且，会坏了救妈妈的大计。

    抱歉，虽然同为女性我是很同情那些女冒险者，但是，对我来说，探听妈妈的下落才是第一位的，对不起，其他人的安危，现在我实在管不了。

    我们跟着妖魔，足足走了一天一夜，之间，又遭遇到两次野外魔族的攻击，都被妖魔部队击退了，看来，这支卫队的实力配备，是经过考量的，足以应对这位零散魔族的攻击。

    虽然我们身上有女性的气味会诱惑妖魔，但是，因为前面几个囚车里面，味道比我们要厉害的多，所以我们的味道反而是被妖魔护士，只以为唯有那几个囚车里面有女性。

    终于，焦黑苍茫的土地上，一座灰色的城池，逐渐显露出来。

    那城市，古老而破败，有着明显的魔界风格，灰黑色的岩石和泥土堆砌的高耸城墙，有着数个方形的塔楼，上部有着黑色的的尖顶，塔楼上有着露出红色火光的窗户，更有一些古老神魔的雕像，利于城墙之上。

    正前方的大门，有着黑色的锁链拉扯的吊桥，大门之上，有着一头凶利的巨大魔首，那魔首的口中，竟然衔着一个女性的雕像。

    下面有古老的黑色金属文字雕刻着：“莫顿要塞”

    大门之外，有着几个雄壮的魔兵守卫，都是九级实力。

    妖魔部队大摇大摆的就进入了大门，那些守门的妖魔对高大的半神妖魔也是露出敬畏的眼神，还对囚车里的那些女性露出极为渴望而猥亵的眼神，明明我猜想那囚车里面的气味不怎么好，但是那些妖魔还十分享受般的凑过去闻着，真是恶心！

    估计，虽然这几辆囚车有着几十个女冒险者，但像这种看门的妖魔，是绝无可能买的起的。

    等妖魔押送着女性进入大门之后，我和学姐在外面稍微等了一会，也两人一起，走向大门。

    行走在那吊桥上，往下看去，是数百米的深沟，里面都是灼热的岩浆。

    “站住！”

    然而当我们就这样想要走进城门的时候，却被妖魔卫兵拦住了。

    这些妖魔卫兵，站在近处，感觉真的十分高大，都在三米之上，身上的味道也很难闻。

    “这里可是莫顿大人的要塞，你们是什么人，可有魔女之证？”其中一只肥胖的，歪带着粗陋头盔。

    “魔女之证？”绯音学姐疑惑的问道。

    “哼！一看你们就是从很远的地方来的吧，”胖妖魔继续说道：“在这一代的女性，只有两种，奴隶和自由魔女，拥有独立权利的自由魔女，必须持有魔女之证，这样的魔女在周围各国的城内，都是受到保护的，其他妖魔也不能在城内对她们乱来。当然在城外就是随意了。”

    “要是没有魔女之证呢？”绯音一手叉腰，挺着妖娆的身材继续问道。

    “没有？哼哼！那你们就只是等待捕获的奴隶而已！无论城内城外，任何妖魔都可以捕获你们，作为奴隶！呜……这么说来你们两个还真是漂亮！穿的也很开放啊！不过，看你们如此从容的在魔界行走，肯定是拥有魔女之证的吧？”肥胖妖魔好色的盯着我们。

    我对那眼光厌恶至极，不过现在更为令我在意的是，我们并没有什么魔女之证。

    “呵呵，妖魔大哥，你猜中了！看你这么胖，没想到还挺聪明。”我强忍住恶心，上前娇俏的说道。

    “嘿嘿！是吧！我卡布虽然没什么实力，但看守这城门几十年也是阅人无数，别的女人看到魔城躲都来不及，恨不得用布把全身都包起来不让妖魔发现她们有一点姿色，而像你们两个这种绝色大美女，还穿的这么骚，如此无所谓的走进这要塞，肯定背后是有大魔撑腰的是吧！”

    谁，谁穿的骚啊！穿的暴露也不是给你们这些低贱妖魔看的！

    不过，此时我也不会把这话说出来。

    “不错！”我说道，“我和姐姐背后的大魔，是距离这里十分遥远的亚安山的妮丝女王！那可是神级存在！”

    “没听说过……”

    “哼！你每天在这里看门，怎么可能听说过。”

    “倒也是。”

    “好了，虽然和你说话还蛮有意思的，不过我们近城还有要事，就不和你多说了。”说着我拉着学姐的手，大摇大摆的要进去。

    “嗯……站住！”胖妖魔说道：“虽然有点多此一举，不过还是要检查一下你们两个的魔女之证。”

    “嗯……那是应该的，只不过……”我故意装作为难的说道：“我们的魔女之证，在路上掉了……”

    “掉了？哼哼，你骗鬼啊！别看老子胖，老子不蠢！就算你们真的掉了，更具附近各魔国契约，你们现在也是完全处在可以被捕获的状态！”

    “哎？”

    胖妖魔露出淫邪的笑容：“兄弟们！过来！发财啦！”

    “什么！？”我和绯音学姐一惊。

    四五个妖魔围了上礼。

    “你，你们要干什么！？”我问道。

    “干什么！？当然是把你们抓起来！没有了魔女之证，只要抓住你们！你们就是我们兄弟的所有物了！真没有想到，世界上还真有大美女送上门来的好事！”胖妖魔流着口水说道。

    “嘿，嘿嘿，把她们抓起来，弄回军营去轮个痛快！然，然后当，当作奴隶卖掉！发，发达了！”另一只只有一只眼睛的丑陋妖魔咧嘴说道。

    这些妖魔不过八，九级，不是我们的对手，但是，如果在城门口打起来，一定会引来城内更为强大的妖魔援军。

    我们真没想到，入城还要什么魔女之证，看来，糊弄不过去了，打又不能打，当然更不能让他们就这样抓去！该，怎么办？

    “看来，只能快速杀死它们，赶在他们报信呼叫援军前！”绯音学姐低声与我说道。

    “可是这样的话，我们就再难进入这城里探听情报了！”我心有犹豫。

    就这我们进退两难的时候，之间远处，四个巨大的酷似黑人，蒙眼，带着金色的耳环，鼻环，肥厚嘴唇，极为强壮的妖魔，抬着一个巨大的紫色轿子，从远处跑来，速度极快。

    转眼，骄子已经到了吊桥上，因为我们和妖魔的对峙被挡住去路。

    “不好！”绯音学姐额头冒出冷汗。

    这四个抬轿的黑人妖魔，都是半神级别，而且比刚才那些押送奴隶的气息更为强悍！

    而更令人忧虑的是那紫色花边骄子里面，一股令人心神颤栗的可怕气息。

    黑人我们或许拼一下还能对付，但那骄子里的气息，却比半神要强大的多！

    神级？

    就在这僵持之际，那骄子里传来了一个成熟的女性声音。

    “外面出了什么事？”

    看到这轿子里传出的声音，几个妖魔即害怕，又失望。

    或许，不论结果如何，这更为强大的存在出现，就算要抓我们做奴隶也轮不到他们了吧？

    不过那胖妖魔还是屁颠屁颠跑过去，在轿子门口说道：“没，没什么大事！两个逃走的奴隶而已！”

    “我们不是奴隶！”我大声喊道！

    “闭嘴！你这女奴！还敢在城主夫人面前胡说八道！”胖妖魔说着一个手势，几个妖魔士兵冲上来要捉拿我们。

    绯音学姐身体轻盈一闪，手中的刀不出鞘，用刀柄抽在妖魔的胸前，而后反身一脚，将另一只妖魔踢倒！

    而我，给自己施加了超级战士魔法，一跃而起，一拳打向另一只瘦高妖魔。

    “哼！好香的粉拳啊！给我挠痒……”那瘦高妖魔嘲笑般的看着跳起挥拳的我。

    然而……

    “嘭――！！！”一股沉重的气浪，我的拳头虽然小，但却是恰似圣域强者的一拳！将那妖魔打的倒飞起来，脑袋重重的砸到地上

    那妖魔抽搐了几下，两眼翻白，口吐白沫。

    我有点担心，自己是否出手太重。

    这时候，城门内冲出更多的妖魔，将我们围住。

    “住手！”那轿子内的女性，发出来命令。

    所有的妖魔，但十分恭敬的停止了逼近。

    四个黑人妖魔放下轿子，之间，一位穿着深紫色长裙，有着白生生玉润美脚的高挑少妇，从那轿子中下来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 莫顿城主夫人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这女子，个子和学姐差不多高，身材匀称修长，下半身略显风韵，感觉三十出头的样子，一头紫色的成熟而巧丽的刘海卷曲的中短发，显得成熟而知性，但举手投足，又充满女性柔美。

    那女子身后的黑人妖魔把轿子放下，恭敬的站立着，这些高大的黑人妖魔有如一道黑墙，坚毅的肌肉有如铜铸，更加显称出女子的白芷柔美。

    女子步履干练又不是韵味的走向我们，目光扫视在我和绯音学姐脸上，那一股压倒性的强大气势也同时向我们袭来！

    虽然，她的气势比我们强大许多，但毕竟，我和绯音学姐可是经历这三界最顶层的天帝与妈妈的旷世之战的，这女子的气势和她们相比简直不值一提，所以，我们并没有被这气势所震住。

    “哦？”女子白芷的脸蛋眼角有一颗痣，她的眉毛略微抬起，有些惊讶的看着我们，“明明只是普通生灵的实力，连圣域都不是，却能在我的灵魂压制下面不改色，果然，你们两个敢于只身在这魔界行走，不是没有道理。”

    绯音学姐对于这种成熟少妇，似乎总之有些警惕，问道：“你是什么人？”

    “大胆！你这逃跑的奴隶对我们城主夫人敢不用敬语！”那胖妖魔骂道，但也只敢骂不敢动手，因为绯音刚才那一脚他也看在眼里。

    城主夫人？我心中一惊，想不到这城主夫人竟然可能是神级实力！那城主，肯定也是神级吧！

    不好办了！我们该如何脱身？

    看到我们的警惕。

    那女子上上前两步，审视绯音学姐，不紧不慢的说道：“呵呵，姑娘，你不必紧张，我正是这要塞的女主人，既然我下来见你们，就可以放心，我不会把你们当初奴隶抓起来的，不论你们是否有魔女之证。”

    “夫人，可是，纵容是夫人您，这不合城主大人规矩的事情……”胖妖魔有些为难道。

    “闭嘴！”这女子对这浑身臭味的胖妖魔语气却是严厉而充满厌恶，“规矩？我就是在这里让这些昆仑奴以无礼之罪打死你，城主顶多也就责怪我两句，所以，你还要和我谈规矩么？”

    胖妖魔吓的浑身肥肉乱颤，慌忙跪下：“不敢！不敢！”

    虽然，这位城主夫人这么说，但是我们却无法轻易相信她，毕竟这附近雄霸一方的魔主的女人。

    看到绯音学姐紧张，我上前恭敬而不失自己的骄傲，郑重的说道：“城主夫人殿下，最近魔界大乱，我原本是远方一个魔女国度的公主，而我的姐姐，也是我的守护骑士，只是，我们的国家，在战乱中被强敌占领了，所以，我和姐姐才会流浪四方，但是，我想要寻找机会复国。”

    事实上，除了隐藏了具体的族群和名字，我所说的，也可说是真话。

    “是么……的确，自从雷妮丝远征开始，本就充满混沌杀戮的魔界，更是陷入了深渊大魔级别的疯狂混战之中，特别是雷妮丝战败以后，原本属于她和在她庇护下相安无数的魔界大半疆域，国度，要塞，势力，部落，族群之间更是陷入一场群龙无首，争夺霸权的大浩劫当中……你的国家遭此不幸，也是令人无奈。”莫顿夫人的话知书达礼，包括她的眼神，语气都给我感觉，她不是坏人。

    但是，魔界真的会有好人么？恐怕真正意义上的至善之人，是无法生存的吧。

    对这个女人我绝对不会轻易相信，但现在表面上，似乎是选择相信她比较好。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哎，我和姐姐相依为命，一路上也历尽艰辛，到处想要寻找愿意帮我们复国的势力，可是，根本没有愿意帮我们的，还好几次，险些像这样被当成奴隶捕捉……”我也索性开始诉苦。

    “哎，这就是魔界女性的宿命啊……”不知为何莫顿夫人似乎也是无奈叹息，“还不知道这位公主和这位骑士姑娘的名字呢。”

    “我叫酷罗蒂。她是我的骑士姐姐，天凛绯音。”我说道。

    莫顿夫人看着我们意味深长的微微一笑：“既然是他国的公主，就请上轿子，我们一起去要塞里面说吧。”

    事到如今，纵使我心中有怀疑，也不好在这里拒绝她的好意，反正这魔界到处是危险，至少，这位夫人给我的直觉，应该并不想害我们。

    这时候以为强壮的黑人妖魔直接跪在轿子边上。

    “来吧，请。”说着莫顿夫人跨出白生生的美脚，一脚踩上黑人妖魔的背，轻盈的上了轿子。

    “哎？这……”我和绯音学姐有些脸红，迟疑的说道：“这……”

    “哼，没事，这些东西只是奴隶，你就把他们当成一般的踩脚凳就行，是不是很方便啊？”莫顿夫人一脸不屑的看着那些黑人妖魔。

    “走，上吧。”虽然是黑人妖魔，厮杀我全然不会留情，但我也不想无端去踩在他们背上羞辱他们，只是……所谓入乡随俗，我们还是不要为了这种事情纠结的好。

    我一步小脚踩上黑人妖魔厚实的肌肉，说实在，我真的不觉得这有什么舒服或是值得炫耀的。

    绯音学姐也十分尴尬的红着脸踩了上去。

    我们手拉手跨上了轿子。

    轿子里非常宽敞，庄典着墨绿色的华贵布料和金色的花边，显得别致而高贵。

    于是这些黑人妖魔抬着我们进了要塞，处于礼貌，我也不好随便乱看，只是偶尔透过帘子缝隙，看到外面古老幽暗，火光闪烁的巨大要塞内部深渊，上面各种石桥，铁链桥交错纵横，各种见过的，没见过的妖魔在要赛中往来。

    “这莫顿要塞，是不是很威武雄壮？”莫顿夫人翘着二郎腿，也望向窗外，问道。

    于是我也得意大大方方的看，笑着答道：“的确，真没想到里面竟然是个如此巨大的深渊，那些妖魔，看上去都很凶猛善战，真是，雄壮异常。”

    “哼哼，不错，就如同这里的主人一样，雄壮，粗暴，充满了人力量和威慑……”莫顿夫人似乎话里有话，但我也不知道该在呢吗接才好。

    “公主，关于复国的事，我劝你，还是不要再想了。”莫顿夫人平静而认真的说道。

    “哎？”我疑惑的看向她。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 绮丽香的野心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    莫顿夫人回过头来看向我，说道：“没有能力守护的东西，还不如放弃，即使，小公主你能够借去力量复国，那也只是成为别人的傀儡而已，现在，魔界的权利重新瓜分的混战才刚刚开始，但越往后，会越是往强者势力集中，复国的结局，更可能是再次覆灭，何必呢？”

    “……可是，我不能看着国家覆灭的耻辱，就这样萦绕在眼前，时时刻刻……”

    “小公主，如果只是为了复仇，洗刷荣誉，这和复国完全是两个概念，你擅长治理国家么？你能让自己的新势力在这魔界独善其身么？你做不到。”城主夫人一针见血的说道。

    “我知道希望渺茫，但是我不能就此放弃！”

    “呵呵，公主，事实上，作为女人，或是作为你这样善战的女生，还有另外一条路。”

    “另外一条路？”

    “混乱的纷争终将重新划分势力平衡，最终只会剩下几大势力而已，而其他的所有城主，国主，公主，都只会成为阶下囚或者胜利者刀下亡魂，你自认为以你的实力能成为无尽魔界最后毅力的几大霸主之一么？”城主夫人问这我。

    伽蓝王的传承，雷妮丝的女儿，这些我当然不会告诉她，因此，设身处地的揣摩她眼中的我，我摇摇头。

    然而就在此时，我心中却是一寒，我刚才竟然告诉她我的真名，虽然没有告知身份，但是，那也是十分危险的，虽然说魔界无比广大，比帝国大千万倍，名叫酷罗蒂的或许也有很多，谁又会相信这时候前魔界女帝的女儿会自报真名呢？但我还是为自己的大意感到羞愧。

    然而城主夫人似乎对我的名字没有表现出太多兴趣，或许她并不知道雷妮丝陛下女儿的情况，她轻轻的抚弄了一下头发，说道：“如果我们这些女人，有这明锐的眼光，选择这混乱世界真正的强者依附，一旦强者成为真正的一方霸主，我们也可以获得强大的势力和丰厚的报仇！即使强者万一失败，我们也可以选择投靠其他的强者，我们是女人，雄性生物们不会以雄性的标准看待我们，他们完全可以接受我们的背叛，只要是对他们有利！如此一来，公主，你有朝一日复国，报复仇人的机会，岂不是更大？”

    这些话令我心中不快，我望着城主夫人，说道：“所以夫人选择嫁给莫顿？依附这位强者？”

    城主夫人却是拿出一把扇子，优雅的扇风，笑而不语。

    绯音学姐坐在我身边，眉头微皱，我知道，学姐拥有骑士道精神，固然十分反感这种墙头草，唯利是图的行事法则。

    这之后我们没有再说起关键的事情，只是客套的聊着，轿子终于到了位于要塞中心的巨大魔堡。

    那堡垒就像一座蓝灰色的巨兽，蹲伏在要塞黑暗深渊的中间，不知为何，这堡垒让我联想到莫顿城主本人。

    进入堡垒，我们从轿子上下来，还是踩着那些黑人妖魔，我们又是一阵尴尬。

    “两位，请跟我来。”

    城主夫人带我们穿过巨大的堡垒有如迷宫般的室内通道，到了她自己私密会客的书房。

    “你们不必害怕，在这里说话，只有我们几个知道！莫顿还没有回来，要不然，我也没有闲暇来和你们说话。”说起莫顿，似乎夫人眼中只有无奈和几分害怕，并没有什么爱慕之情。

    当然，对于这对魔王和美女夫妇的感情问题，我并不感兴趣。

    “好吧！既然如此，夫人是不是可以开诚布公了？你的目的究竟是什么？”绯音学姐言辞犀利的直接问道。

    “绯音姑娘不愧是骑士，说话就是爽快直接，好吧，我也挺喜欢你这种性格的，那我，就直说了，我之所以在城门口帮你们解围，绝非要抓你们当奴隶或是把你们骗来献给莫顿什么的，而是，看中你们不凡的潜力和战斗天赋！虽然你们现在还不算很强，但我觉得，你们的成长空间很大！而我，也需要人，帮我做事！”城主夫人眼睛闪着光说道。

    “夫人你抬轿子都有四个半神黑人妖魔，还需要我们这些弱小的女生帮你做事？”绯音学姐一脸怀疑的问道。

    “哼，那些空有一身蛮力的蠢货能做的了什么！而且，别以为我看不出来，我那几个昆仑奴，真打起来，怕是赢不了你们两个！”

    “……”绯音学姐不做应答，也没有否认。

    “夫人！总之感谢你帮助我们解围，所以，作为回报，我们也应该帮你做点事情，还请说吧，到底要我们做什么？”我说道。

    城主夫人看向我和绯音，沉默思考了一会，开口道：“我要你们，协助我刺杀莫顿。”

    “哎！？？什么？”

    我和学姐都是一愣，随即大惊失色。

    “可是，夫人，您，您不是莫顿的妻子么？你，你要我们和你一起去刺杀自己的男人？”我不能确定她是否在试探我们！不过这种试探是否过于直白而意义不大？

    “哼，夫人，你，开玩笑也开的过头了吧？”绯音学姐冷冷的说道。

    “我知道，你们会觉得难以置信，不过，你们听完我的往事，或许，就不会这么想了。”城主夫人转过身去，望着自己书房又高又厚的书架上闪烁的魔光灯，说道：“我原本的名字，叫做绮丽香，是至高天与中生界之间一处云上城市城主的女儿，我父亲在天界的投资失败，欠下至高天巨大债务，不得不带着我和两个哥哥来魔界探索古战场遗迹寻宝，结果遭到群魔伏击和同样来自天界的仇人暗算，父亲和两个哥哥都死了，而我，也在混战中被这个叫做莫顿的强大妖魔抓住，强迫我做了他的新娘。”

    “原来如此，绮丽香夫人，你是被迫的！所以你现在想要杀死莫顿，为你的父亲和哥哥们报仇，是么？”同为被妖魔陷害的女子，我不禁对她也多了几分好感与同情。

    可是，绮丽香却摇摇头，“不，你们听我说完，报仇什么的，我早已不想了，我虽然一开始是被强迫，无比屈辱，也曾想过要自杀，但那已经是很多年前的事情了，时间长了，那莫顿，对我虽然一直粗鲁霸道，但心里，还是喜欢我的，我也曾想，就这样，跟他过下去算了，毕竟，作为一个女人，虽然我有一级下位神实力，但魔界比我强的妖魔太多，就算我逃走，说不定落入其他强者手里，连城主夫人都没得做，我几乎也打算认命了，但是……直到那巨大的浩劫发生！我做梦也没有想到，那位女帝，在整个魔界就犹如时间，空气那样习以为常的次序般的存在，进入输了，还输的那么彻底，虽然我这样偏远小城的城主夫人，是没有可能知道那一战的具体细节的，但是，我还是十分好奇，于是想尽办法去调查情报，终于，那位大人的威名，越入我的耳中！让我深受震撼！他就是撬动整个三界命运倾覆的根本原因！我通过分析他的行为和情报，坚信，那位大人，终将是这魔界纷争的最终大赢家！而我也探听道，那位大人与莫顿，在很久以前有着仇怨！仇怨还很深！因此莫顿也是远远的躲避到这魔界的边缘地带！虽然，现在我根本没有资格和那位大人取得联系，但是，如果我杀死莫顿，带着莫顿的头颅去求见那位大人，再向他表露衷心！他一定会接纳我的！不求让我成为他的左膀右臂但至少也会让我作个他麾下的干部！而反观莫顿，虽然强大，但头脑简单，性情暴虐，只知道杀戮和玩女人，迟早要被周围势力吞并！而到时候我只怕不死也要沦为高级奴隶！无比凄惨，这是迟早的事！而在这魔界，光有武力，如剑之女皇，堪称三界无敌，最终也落到如此下场，但那位大人不同，他有野心，更有智慧，而且行事极为卑鄙却有极为有效！与那些空有强大体魄的大魔们都不同！谁要能真正统一魔界！必将是那位大人！而我，在他还没有足够壮大前投靠他！不但可以真正长久自保，甚至还有在他手下获得更多的可能！所以，这时候，莫顿这个曾经带给我屈辱而且迫使我几乎认命的男人，此时，却成为了我效忠那位大人的分量足够的敲门砖！”

    说完这一席话，绮丽香夫人也是胸口上下起伏，好似重新看到自己的目标与希望。

    我和学姐久久没有说话，先要思考一下她这一复杂的故事和计划。

    终于，我的眼前似乎闪过一道明镜之光，我没有跟绯音学姐交换眼色，因为我知道她肯定会拒绝的，然而我说道：“绮丽香夫人，我们答应你。”

    绯音学姐吃惊的看着我，但却没有说话，尽管我想她心中已经想着一会要狠狠的抽我的屁股了，但是，在外人面前，她不能让人看到我们两个意见不一致。

    “哦？没想到，你们倒是答应的如此爽快？酷罗蒂公主，你可真的想清楚了？你明白你的决定意味着什么吗？”

    “以为着我们要效忠你，绮丽香夫人，为你做事，对吧！至于面对莫顿城主的危险，事实上如果我们拒绝你，即使你不对付我们，莫顿城主一回来一样会把我们当作奴隶抓起来！我们，并没有选择，就像夫人您，作为女人们，要在魔界生存，必须果断的选择最现实的道路，不是么？”我平静的回答。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 莫顿

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “你很聪明，酷罗蒂，所以你能够活到现在！”绮丽香说道，“不过，既然你决定效忠我，就只能暂时放弃你的复国报复了，你可考虑清楚了？”

    “连自己都保护不了，谈什么复国！我首先要先和姐姐生存下去，不是么！”我回答道。

    显然，我并不在乎绮丽香所谓的那位大人是谁，也不在乎她的什么关于女人的生存之道，我只知道，如果那位大人和那顶尖之战有关，那么很可能通过这个过程查到妈妈的下落！

    我当然不可能真的效忠这个现实的女人！

    “所以，要我们怎么做？”绯音学姐问道。

    绮丽香说道，“我虽然是城主夫人，但是我如果突然招收你们两个做我的手下，也会令人觉得有些奇怪！然而，最近有传言，要赛之中的第二实力者邪魔奥古伟密谋背叛莫顿，莫顿对此惶恐不安，邪魔奥古伟的实力和手下的数量，都到了可以威胁他统治的地步！他这次出行前已经让我暗中调查，正好，我就可以用招收密探为名，让你们两个自然而然的为我做事！”

    “邪魔奥古伟？”我对这个名字真是没有多少好感。

    “绮丽香夫人，听上去你应该不是只拿此事作为让莫顿信服的借口这么简单吧？”绯音学姐冷冷的问道。

    绮丽香的眼中闪过光泽：“说的没错！只凭我一个一级下位神加上你们两个就像暗杀莫顿，风险太大，即便侥幸成功，我们也很可能被莫顿的手下们杀死，所以，我要你们以探查奥古伟为名，实际上是在他和我之间建立联系，首先你们要摸清奥古伟是否真的打算背叛！如果不是，你们就找到一些证据，让莫顿除掉他也是除掉了莫顿的左右手！如果是，那么我们就与他联手！让他在正面反叛，而我们内部接应，找机会干掉莫顿！”

    “……”

    “怎么？”

    “没，没什么，原来绮丽香夫人已经考虑的这么周密。”我“称赞”道，没想到这个成熟美丽的女人，心思如此慎密，看来，我们想要假意效忠她，要想不被她怀疑，并不容易。

    “哼哼，小公主，虽然这么说不太客气，但是你会亡国，也不是没有道理的，太过单纯，即便力量强如那女帝，也无法在魔界长久立足。”

    我不知道，该如何回答，只是默不作声。

    “我献给你们安排住处，你们先去准备下，今天晚上，我自然会传唤你们。”绮丽香说道。

    “传唤我们？今晚就要开始行动？”我问道。

    “是的！我们必须抢在奥古伟反叛之前和他建立联系！不过，行动前我先要确认你们的衷心！”绮丽香略带狡猾的笑道。

    “确认衷心？”我心中总有不好的预感。

    “不错！不过你们也不必太过担心，只是一种仪式而已，总之，你们先回去洗澡休息一下，晚上我会叫人带你们来见我。”绮丽香的话语带着意味深长的语调，实在是很难让人不担心。

    “莫妮卡！带她们去我黑莲馆休息。”绮丽香说道。

    阴暗中，出来一位高挑的魅魔女子，似乎是侍奉绮丽香的侍女。

    “好了，你们先下去吧，我，还要准备一下其他东西。”绮丽香示意莫妮卡先带我们退下。

    “嗯……对了，绮丽香夫人，我有一事请求。”走前我忽然想起来一件事情。

    “你说。”

    我看向莫妮卡，似乎有些犹豫。

    绮丽香微笑道：“没事，莫妮卡是我的灵魂奴仆，绝对可靠，你只管说。”

    我知道，所谓灵魂奴仆就是灵魂直接被主人控制，从灵魂深处服从主人，哪怕主人让她去死也会无法反抗，那是一种决定忠诚但也失去了自主意志的，比普通奴更为悲惨的奴仆。

    “关于我的身份，能否给我保密。”

    “嗯！虽然我不太清楚你所说的那个国度，但是，万一莫顿和那国度有冤仇什么的，总之不要节外生枝的好，你不如，去想个化名，伪造下身份，如果将来，要见莫顿的话。”绮丽香说道。

    “嗯……”我点头，而后与绯音学姐一起，跟着莫妮卡走出绮丽香的房间。

    我们跟着这位稍微有些衰老而了无生气的灵魂奴仆魅魔，走过几段幽暗的长廊，来到了一处建造在莫顿城堡内墙西北角落的双层建筑当中。

    “两位小姐，这里就是黑莲馆，今后，这里就是专用用做鱼夫人直属的秘密情报处，也是属于你们的生活和工作的地方，除了夫人和莫顿城主，谁也不能随意进入！我会安排几名绝对可靠的灵魂奴仆魅魔卫兵，在此守卫，也供你们差遣。”莫妮卡说道。

    我注意到，莫妮卡也有半神实力！

    成为灵魂奴仆，并非是傀儡，她也是清醒的，思考什么的都和普通生灵一样，唯一就是从心底里，无法反抗主人的一切命令，某种意义上，这比毫无思想的傀儡，更为悲惨。

    就如同莫妮卡，虽然无比忠诚，但我在她的脸上，似乎看不到任何的希望。

    我和绯音来到黑莲馆中，这是一桩幽暗的魔界风格小楼，有着老旧的灰色石板地面和黑色的木头楼梯。

    一楼是会议室，资料室和库房，二楼是几间卧室和浴室。

    我和绯音学姐，来到其中一间卧室，用魔法探查了下确认没有什么监视，才关起门来。

    “酷罗蒂！”果然，绯音学姐一副忍了很久的样子向我质问：“你到底要想做什么！为什么答应效忠那个没有荣誉和信义的女人！嫁给害死自己父亲和哥哥的仇敌，却不为报仇还产生感情！已经令人不耻了，可现在，又为了利益却要谋杀她的丈夫！”

    看绯音学姐的样子，似乎很是生气。

    “姐姐……”而我却平静又忧伤的说道，“如果真的是没有信义的卑鄙女人，她何不编造一个漂亮的利益来诓骗我们？她如此毫无顾忌的说出这些违背信义和原则的话，或许，是因为她对这个世界，已经绝望了吧？她只是生活在对这个世界的恐惧和对自己的哀怨中，本能的想要抓住一切能够自保的机会！她在抗争的，不是她的仇人莫顿，而是这个强者就可以肆无忌惮的随意欺凌女性的世界，不是么？”

    “……”我的话，让学姐一时，无言以对，她似乎也平静了下来，说道：“酷罗蒂，你说的也对，她和我们一样，或许也只是想要抗争这魔界的可怜女性，只是，抗争的方式，不同而已。”

    “学姐，谢谢你，能够理解我的心思。”

    绯音学姐微微一笑，轻轻的摸着我的手，忽然，又放心，严肃的说道：“但是，即便绮丽香情有可原！但她要做的事情，却是比甚至比我被莫顿抓去做奴隶都要危险！她虽然没有提那位大人的名字，但那一定是魔界最为邪恶的存在之一！甚至，我感觉他很可能就是……”

    “不！不要说！姐姐！”我忽然伸手阻止姐姐说出她怀疑的名字，“姐姐，你想过妈妈为什么会输么？”

    “哎？”

    “要论实力！妈妈力压天帝！凭借世界级宝具星霜之刃，哪怕是天帝和魔界另外两位神王一起强攻妈妈，妈妈虽然打不过也足以逃命！然而，妈妈却输了！败给天帝败的如此彻底！明明实力远超天帝！这是为什么？”

    “那是因为叛……”绯音学姐说道一半停住了，她恍然。

    “真正带给妈妈致命打击，让她无法反抗的正是她身边的人！虽然，我和学姐都有着超绝的天赋，但是，要修练到能给妈妈报仇的程度，那要等到什么时候！？我们来救妈妈，但就算我们真的找到妈妈！如果连妈妈都无法靠自己突围，只凭借我们的实力又凭什么救？”

    绯音学姐一时，也无法回答我的问题，“难道，酷罗蒂，你是想……”

    “绯音学姐！我要救出妈妈！不择手段！如果可能的话，也要让迫害妈妈的恶者，付出代价！而我，凭借正面实力，短期之内，根本不可能做到！但是，要杀死仇人未必需要自己动手，也未必需要从正面堂堂正正的动手！绯音学姐，你们都已经猜到了那位大人是谁！如果我们能够找出妈妈的下落，并利用这些相互残杀的力量，司机救出妈妈，那是我的第一目标！但是，万一……”一想到妈妈很可能遭遇的悲惨境遇，我下意识的捂住小小拳头，，声音不住的颤抖：“万一妈妈已经遭遇不测……或是受到无法挽回的伤害，那我，就会不顾一切，从背后，悄悄的接近那个男人，让他，为自己的罪恶，付出终极的代价！为此，我不惜付出一切！”

    “酷罗蒂……”绯音学姐像是看待一个陌生人一样的看着我，或许她没有想到，来到魔界，面对比我们强大的多的危险存在，我已经，被逼迫到有了如此的念头……

    “学姐，对不起，我，我是不是变得太过卑鄙了……”我抬起头，看着学姐。

    学姐略显忧伤的看着我，但是，却没有显露出一丝一毫的讨厌，她忽然郑重的单膝下跪，拉起我的手背吻了一下，抬头目光真挚而圣洁的看着我：“酷罗蒂公主，别忘了，我是你的骑士啊！我的骑士道，非正非邪，唯有你！无论你要做什么，我都会在你身边，永远，支持你，守护你，为你而战！”

    “姐姐……”我握着姐姐的手也跪在地上，在这幽暗的魔界小屋，我们俩个女生再度抱在一起！

    因为爱，因为理解与誓言！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 黑莲馆内

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “城主夫人要你们晚上洗完澡，换上这些衣服，然后去见她。”一名黑暗精灵侍女前来对我们传唤道。

    “明白了。”我和学姐答应着，那侍女就退走了。

    “洗澡？换衣服？我才不要！”我说道。

    “就是，只是去表示衷心，何必要洗澡换衣服？”绯音学姐也不理解。

    “就是，我们就这样过去，就好了吧。”我说道。

    “嗯！就这样，不要做那些无关紧要的事情。”

    魔界虽然没有太阳，但和地下城一样有着计时晶来记录表现时间，不，应该说是地下城只是仿照了魔界而已吧？

    距离晚上还有不少时候，我们坐在窗边，看着那窗外的一面高墙，随意喝一些水。

    “对了！酷罗蒂！刚才，你还犯了一个很大的错误！”绯音学姐提醒我道。

    “哎？学姐你是说……”

    “你怎能，随意将自己的真名随意报出！要知道，你妈妈可是现在魔界最大的被通缉者！虽然天帝放了你，但并没有约束其他妖魔，报出你这雷妮丝女儿的名字，即使在这魔界的偏远之地，也太过危险了！”绯音学姐说道。

    “学姐，抱歉……其实当时我脱口而出时，就已经后悔了，我，我竟然如此的大意。”我说着脸红起来。

    “何止大意！现在侥幸绮丽香夫人不知道你这名字，但是究竟是不是真的不知道还不能确定，你这样，会给自己带来多大的危险你知道么！”

    “我……我知错了，我以后一定会更加小心。”

    “酷罗蒂，你真是，太过单纯和善良……这魔界的纷争，或许，真的对你太过残酷……”

    “对不起，我……”此刻，我也确实是后悔不不已。

    绯音学姐看着我，脸色变得严肃：“不行，这样子在魔界闯荡太过冒险了，酷罗蒂，必须让你记住今天犯下的错误！保证你后不在犯！”

    “哎？”听到这样的话，我不由紧张起来，“姐，姐姐你的意思是……要惩罚我么？”

    绯音学姐轻轻抚弄自己的长发，甩道身后，“不仅仅是惩罚，也是管教！如果这件事就这么算了，你以后再如此大意，那对你自己，才是最大的伤害！我必须，让你谨记今天的失误！你明白么？”

    “明白……”我低头，脸色变得越来越热。

    “那要怎么样？”学姐挺起胸，翘起二郎腿，不紧不慢的问我。

    “要……惩罚。”

    “怎么惩罚？”

    “哎？这……姐姐，这个就……”

    “怎么？没有勇气说么？还没有意识到你自己犯下的错有多严重？”

    我知道，自己的一句话，可能就差点害死自己和姐姐，这样的自己，还信誓旦旦的说要利用那些超级强者，或许刚一照面就被别人识破，然后落入强者手中遭遇到无比凄惨的处罚，还要拖累姐姐！

    我，一心只想着救妈妈！

    怎么会犯下如此低级的错误！

    这样的我，应该被惩罚！

    而现在唯一我能接受，也有资格惩罚我的，就是绯音学姐。

    我深呼一口气，放弃了面子的抵抗，说道：“惩罚就是……挨打。”

    “哼，既然知道，还坐在那里干嘛？站起来！”绯音学姐严厉的斥责道。

    “是……”

    “过来！”

    我乖乖的走向学姐，虽然本来就是比较听学姐话的，但是现在犯了错，更加难以去反抗她了。

    学姐翘起二郎腿，看着站在她面前怯生生的我，高曼的说道：“不是高贵的公主么？说你是糊涂公主才是吧！刚才的气势呢？哪儿去了？”

    我抿着嘴，微微颤抖，小小的摇头。

    犯了如此低级的错误，最为讽刺的是之后还信誓旦旦自以为是的说了那些话，好像真的要靠指挥将魔界强者玩弄在自己的鼓掌间似得，可是上来就自报了最大秘密的身份。

    世上哪有我这么愚蠢的黑暗公主！我，我或是并不配做什么公主，更不配做什么魔界女王，我，我或许还是乖乖做一个姐姐的女仆才比较合适吧！

    “发愣么？酷罗蒂？又犯傻了么？你这样，也能周旋于那些魔界豪强之间么？骗骗城门口那肥猪还差不多！”

    “姐姐，我知道错了，我已经无比羞愧了，求你，不要再拿我刚才的誓言来说了……”

    “哼，如果，你还自认为是聪明的女孩子的话，就不要在这里傻站着，你该知道，应该要怎么做吧？”绯音学姐的气息也略微急促了一点。

    我没有回答，而是默默的点头。

    而后，我转过身去，默默的将茶几上的茶水往前推了推，而后上身前倾，双手支撑着茶几，换换的俯下身去，趴在了茶几上。

    然后，我侧这火辣辣的脸，贴在冰冷的茶几上，那幽暗的黑色木料，映射这我羞涩绯红的面容和水光悠然的眼神。

    沉默，对我来说很长，但实际是很短的沉默。

    姐姐，却是一动不动，但我知道她明明在看着我！

    这令我更加羞愧！

    姐姐为什么不动？我的脸贴在茶几上自然是看向另一侧。我不知道姐姐现在到底作何打算，难道，是要我自己说出口求她动手么？

    “姐……姐姐……”

    算了，我已经犯了如此大错，自己求姐姐惩罚，也是一种深刻的认错的态度吧。

    “嗯？”绯音学姐幽冷的回答。

    “姐姐，我……请你，开始吧。”

    我只感到一股姐姐衣料摩擦椅子的声音和她起身的风声。

    接着又是西索的小摩擦声，和像是皮带从裤腰上快速抽出来的声音……

    然后，又没了动静，等的我浑身颤抖真的快要受不了了！

    姐姐，要打就打吧，不要这样子折磨妹妹啊！

    也不知过了多久，也不知道姐姐是否高高的抬起了自己的手。

    就在我思想开始松懈要开小差的时候……

    忽然――

    随着一震短促的让人来不及反应的划过空气的挥舞声。

    “啪！”

    带着姐姐身体余温的热乎乎的皮带，一下抽在了我那被连体皮革战衣包括了一半的翘臀上。

    之后，房间里持续发出各种声响，皮带抽在肉体上的声音，喊声，冰冷严厉的教训声，还有……然而这些声音无关暧昧，这是一个姐姐非常严肃的，认真的，对妹妹犯下大错的惩罚！

    为的就是让她一定要谨记今天的错误，以后，一定不能再犯！

    … … … …

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 真正的酷罗蒂公主不可能这么的...

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    是夜，我和姐姐来到了绮丽香夫人的大门外。

    “请跟我来。”莫妮卡说道。

    “哎？夫人不在房间么？”我问道。

    “你们跟我来，就知道了。”莫妮卡说着，往走廊尽头的楼梯走去。

    那是一道通往地下室的老旧旋转楼梯。

    绮丽香夫人要在地下室见我们？我心中略感疑惑，但是到了现在这个时候，也唯有选择相信夫人了。

    她真要害我们早可以动手了，没必要这么大费周章，不管怎么说，她至少肯定不想就害我们，这点我并不怀疑。

    来到地下的那座厚重的铁门，莫妮卡一按机关，铁门缓缓拉上，发出金属的吱嘎声。

    “请进去吧。”莫妮卡说道。

    我和学姐迟疑了一下，还是走了进去。

    就在我们走进去之后，铁门“咣当”一声落下了，尽管这铁门未必能真正关住我们，但给我们心里却是一阵忧虑的感受。

    这是一个幽暗的岩石砌成的房间，四角燃烧的火把映照着粗糙的石块，当中还挂着两个铁铁的复杂吊灯，每个吊灯上都燃烧着几十支蜡烛。

    “你们来了。”幽暗中走出一个高挑的，穿着暗紫红色皮革战甲的女子，正是绮丽香。

    她这身战甲，很是暴露，非常符合魔界女性战士穿着的习俗，自信，诱惑而危险！

    绮丽香身材高挑，步态轻盈有力，一双紫色弯月一般的覆皮肩甲，肩甲上还插着黑色泛着紫光的羽毛，而从肩甲往下，却是两条紫色富有弹力的皮革过胸部直接连到小腹，露出大般香白的身体。

    那一条深邃的**如一条直线，和开叉在胸部向下汇聚的深V皮装形成令人形象深刻的呼应。

    其他，再无装束，就这一条深V皮装遮住她所有的重要部位，令人不由感到这位夫人也真是胆大。

    脚下一双鲜艳的红色高跟鞋，鞋跟尖细，高的出奇。这样一来她都高过学姐不少了。

    不过，既然都是面对女孩子倒也没什么，还不会，她在她丈夫那个强大妖魔莫顿面前也是这么穿吧……

    “夫人，请给我们安排具体任务吧。”我和绯音学姐都不好意思的把视线移开。

    而绮丽香，却略带不满的审视着我们，说道：“怎么？都没有换我给你们的衣服？”

    “那种羞耻的衣服谁要穿！”绯音学姐直接红着脸回绝。

    绮丽香有些故作诧异的看看她又看看我，笑道：“小公主，你这位骑士姐姐，好像总是抢在你前面替你做决定哦？平时没调教好？”

    “哎？”我一愣，调教？夫人是什么意思？难道自己的女骑士是需要调教的么？可是，我自然是和姐姐无比相互信任，相依为命，但是，说道这层面，在只有我们两人时，都是我被姐姐管教吧，调教姐姐什么的，这怎么可能，尽管她道理上来讲是我的属下，可我绝对做不到啊！

    “夫人，请别开玩笑了，你找我们来究竟为什么？”绯音学姐听到这词估计也是十分不悦。

    可是夫人不知道我们之间的关系，也不能怪她吧。

    看到我踌躇的眼神和绯音学姐的强硬态度，绮丽香一笑：“呵呵，怪不得小公主你会亡国，你的下属都是这么没有规矩的话，何来的执行力和战斗力？既然是自己的贴身骑士，更要好好的调教，让她对你唯命是从，敬畏你，才是。”

    “我，我和姐姐是是伙伴，更是……朋友，我们之间不需要那种所谓纯粹的主仆关系啦……”我赶忙替姐姐解围。

    “哼，所以你们见到我也是这么没有礼貌！”绮丽香冷言道。

    “哎？”

    “刚才你们是客人，我自然不会在意，但是，既然你们已经答应效忠我！那就要做出效忠我的样子！要有规矩！你已经不是什么公主了，你现在是我的属下！而你，绯音小姐，你是她的属下！就让我来教教你们什么叫做属下，什么叫做规矩！”

    “你，你要做什么！？”这样的地方，绮丽香又是这样暴露妖艳霸道的装束很难让我们不心生警惕。

    绮丽香眯起眼睛一笑，眼角那颗黑痣让她的表情更显成熟，她说道：“不过，在此之前，我先要问问你，小公主，你究竟是谁？”

    “哎？”

    “你谎称自己是酷罗蒂公主，到底是什么意思？”绮丽香目光幽冷的看着我，浑身强大的气息弥散开来，让绯音学姐警惕的挡在我前面。

    “夫人，你说谎称……”我还得为我当时的失口而带来的麻烦收场。

    “一开始我只当是巧合，但我后来一想，这里虽然偏远也曾是雷妮丝陛下的属地，当年谁又嫌命长用她的女儿的名字来命名？所以这难道，你是打算冒充酷罗蒂的名号来骗取各国的援助，好助你复国？”绮丽香问道。

    “不，我……我只是……”糟糕，绮丽香夫人这么问，我倒是很难自圆其说了，然而就算我此时承认自己就是酷罗蒂她也不可能相信，这就好像帝国皇帝跑到一个山野小镇，对镇长夫人说自己是帝国皇帝一般，别人并不会去验证他的真假，而只是会思考他究竟是个怎样的骗子。

    “我们家公主她……”绯音学姐刚要替我辩解。

    “你闭嘴！”绮丽香呵斥道，“我在问你的主人！”

    绯音学姐脸色憋的红红的，那夫人竟然把我叫成她的主人，这她肯定受不了但现在又不好反驳。

    “我，我只是崇拜酷罗蒂小姐！听说她是三界最了不起的天才……我，我也想要成为那样的天才，想要拥有那样的天赋，才，才借用了她的名字。对不起，夫人，我，我不该欺骗你……其实我也不是刻意骗你，只是，平时在外面吹牛习惯了，当时才脱口而出……”

    “哈哈哈，真是个不成气的扯谎公主！”绮丽香捂着嘴笑道，“好吧，你记住，现在这个时候，你那可悲的虚荣心可能会害死你，整个魔界，可都在通缉雷妮丝母女呢！虽然真正的酷罗蒂作为雷妮丝之女，何等聪慧，决然不可能傻乎乎的自称酷罗蒂，但是，你这样还是会给自己招来无端的风险，知道么？”

    “知道了，夫人教训的是。”听到绮丽香毫不怀疑的认定我不是酷罗蒂的理由，我不禁汗颜。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 管好自己的属下也是公主的责任？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    不管怎么说，我的这个失误被如此将错就错的误会过去，总算是松了口气。

    绮丽香说道：“现在，跪下，说出你们的真名吧。”

    “哎？？？”我和绯音学姐都是一愣。

    “哼，你不会没有向人下跪过吧？一国公主？国家陷落，一旦被敌人捉住，什么下贱的事情都得做，只是下跪就接受不了？可是你主动答应效忠我的？”绮丽香严厉幽冷的说道。

    我和绯音姐姐虽然高傲，但是也并非没有向人下跪过，但是要向这偏远小国的城主之妻下跪……但是，为了取得妈妈下落的情报，如果只是这样就可以解决，已经是很幸运了。

    我和姐姐也没有再抵触太多，就都面向绮丽香夫人跪下了。

    当跪在她面前之后，总觉得，气氛有些不太一样了。

    明明就还是同样的地方，同样的人，可现在，总觉得她高高在上，总觉得她的话，更有分量。

    绮丽香从空间戒指中拿出一条红色的教鞭，在手中轻轻拍着，在我们面前来回踱步，“说，你们的真名。”

    一问道这个问题我又紧张起来，因为那就是我的真名啊，我虽然曾经用过化名，可是现在我心一急一下子想不起来了，怎么办？

    “我……叫做雪樱……”绯音学姐说道。

    “嗯……”绮丽香微微点头，可忽然，手中的红色鞭子化作一条赤色火蛇，“啪！”的一鞭子抽在绯音学姐的胳膊上，抽破了她的衬衣！在她雪白的胳膊上留下一道红印。

    绯音学姐浑身一震，差点摔倒，但是她捂着胳膊，倔强的看着绮丽香，没有作声。

    “知道为什么打你么？你的主人还没有开口，轮的到你抢先数说话么？你是她的骑士，就是她的属下，她的下人！不管你们以前怎么样，到了我这里，你们就要等级分明！听明白了么？雪樱小姐？”

    绯音学姐低头不语。

    这种时候，我们还想不要去反抗绮丽香夫人为好，我赶忙设法引开她的注意力，答道：“夫人，我的真名叫罗蒂……”

    “哦？”绮丽香眉头一扬，“怪不得，你总是谎称酷罗蒂，是因为，本来自己的名字就和她很像么？”

    “是，是的，抱歉，夫人……”我低着头，红这脸，好像很是羞愧的答道。

    要让谎言听上去真实，那就要让它不是那么可信并且带有再明显不过的破绽。

    “啪！”毫无征兆的，绮丽香却一鞭子抽在我身旁的地面上，吓的我挡住大腿，浑身一震。

    “以后，不许对我说谎！知道么？”

    “是……知道了。”我低声道。

    “今天，在你的属下面前给你留点面子，就不惩罚你了！”绮丽香高傲的说道。

    “是……夫人。”

    绮丽香转过身去，露出一片玉背和只被窄小的倒三角包裹的雪白丰硕臀部，扭动着走到椅子前，转过身，坐下，翘起二郎腿。

    “过来！认我做你们的主子！向我发誓，效忠于我！”绮丽香说道。

    “……”

    “怎么了？过来，发誓啊！还愣着干什么？”

    我却是站在原地，没有动：“不，我做不到。”

    “你说什么？”

    “夫人，你好像搞错了什么吧？”我忽然说。

    “什么意思？”

    “确实，我们答应效忠你，但那难道不是只是我们为了掩盖真实目的，瞒过莫顿城主的手段，在莫顿城主面前，让我们怎样也行，都可以心悦诚服的假扮你的追随者，但我们并非真的效忠与你，我总有一天要复国，如果我在这里发誓的话，那么我的内心将永远再无那样的底气，这是我的底线！夫人，我和姐姐可以为你做事，认你做我们的上司，但你，不是我们的主人！这是有区别的，夫人，如果这一点你不能接受，那么，我们的合作到此为止！即使你要对我们动手，能不能逃脱，那就看我们的本事和运气吧。”

    我是个懦弱的女孩子，但是，这样的我，一旦做出真正的决定，却是绝对不可更改！

    我很容易屈服在强者面前，但是一但我决心反抗就会反抗到底，绝不后悔！

    这就是我。

    “……”绮丽香审视着我，看着我脸上毫不犹豫，还不畏惧也毫不在意失去的表情，她妥协了，“吗，好吧！想不到你这王国公主还挺有骨气！也好，不是谁都可以驾驭的公主，才有帮我完成艰难使命的勇气，要是你随时畏惧于暴力，那也不堪大用！我答应你，你只是我的属下，不是我的仆人，你要服从我的命令，但是你有你的独立人权和来去自由！你必须听我的，但是如果你不愿意服从我，你可以选择离我而去，我不会阻拦你。如何？”

    “谢谢夫人。”我低声道。

    “好了，你起来吧。”

    绮丽香走过来，用鞭子的柄轻轻托着我的下巴，让我站起来。

    “谁准你也站起来的！”绮丽香对着绯音学姐又要抽下去。

    绯音学姐只得放弃站立，保持跪着。

    “夫人！”我喊道：“雪樱她是我的骑士，我的人，她有什么不对也该由我来处罚，不劳夫人费心！”

    绮丽香高高抬起的鞭子一震，停下了，她微微一笑，把鞭子递给了我，“那好，你来。”

    “哎？”我脸唰一下红了，刚才明明说的挺有气势这会却慌了。

    绯音学姐也有些吃惊的看着这一幕。

    “我，我不是这个意思……”我看看绮丽香有慌忙望了一眼学姐，连连摇头否认。

    “你不是她是你的人，应该由你来惩罚么？看你刚才拿出了公主的高傲和气势，我才看重你，准许你以自由之身效忠我，可是，如果你连自己的属下都管不好的话，那么，难道你只是在拿公主的傲气欺骗我？”绮丽香的声音冷了下来。

    “不，我……没有欺骗……只是，我以为雪樱姐姐既然是我的骑士，该不该惩罚，该怎么惩罚，应该由我决定。”我说道。

    “哼！闭嘴！你别忘了我们的约定，你必须服从我的命令！现在我无法看着你如此纵容你的下人！还叫她姐姐，你公主的威严何在？难道反抗上级成了我这里的习俗了么？听着，小罗蒂！你可以选择宽恕她，但如果是这样，你要先选择从这里滚出去！”绮丽香毫不妥协的严厉说道。

    “哎？可，可是，姐姐她……”

    “可是什么？你这懦弱的小女人，难道你面对我比面对你的下人更加强势，你这是在羞辱我？”

    我感到一股凌厉强大的怒气在升腾，这是神级强者在发怒！

    “不，不，可是，我……”

    “够了！”一直跪在地上的绯音学姐突然开口，她低着头，秀丽的黑发散落下来遮住她的半边脸，语气倔强而坚定：“公主，是我错了，请你……惩罚我！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 深夜的探查行动

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    幽暗的房间中烛光闪烁，我回望绯音学姐，看到她略显紧张，倔强的脸色，粉色的嘴唇紧抿，我感到，这不是她的本意。

    我摇摇头，绯音学姐，你知道么？惩罚你，也绝非我的本意。

    “我会惩罚她的！不过我不习惯我惩罚自己的女骑士的时候，被别人看。”我毫不犹豫的说道，“我发誓，今天回去我一定会惩罚她，如果你还是不相信，那么，我们走。”

    绮丽香一愣，没想到我竟然也给出了最后的底牌，她似乎，是个喜欢别人给她出乎意料答复的女子，她微微一笑，说道：“好吧！我相信你！罗蒂公主，那么，我们的协议，算是打成了？”

    “嗯！”我说道。

    绯音学姐抬起头，有些感激的看着我，松了一口气。

    “那么，请告诉我，接下来的任务吧。”我说道。

    “这座城堡西北角的有一座咖啡色的圆型的大决斗场，那里就是邪魔奥古伟的地盘，他经营女角斗士的买卖赚了不少钱，你们到那里就能找到邪魔奥古伟，你们先去探查清楚他的真正目的，然后，再来回报我。”绮丽香说道。

    “明白了。”我淡淡的说道，和绯音学姐转身就要离去。

    “等等。”绮丽香拿起那红色的鞭子。

    “嗯？”怎么？难道她要反悔？

    可是，绮丽香并没有用鞭子向我们发难，而是把鞭子头一调，递给我，“这个鞭子，给你吧，管教那个女人可以用。”

    “哎？”我脸色一红。

    “不要担心，这鞭子是特殊的魔法鞭，抽在身上虽然很疼，但是却不会令她娇嫩的皮肤受伤，是非常不错的管教家奴的道具哦！肯定不会受伤，你只需要放开了抽，一顿鞭子一定能让她再也不敢反抗你。”绮丽香自信的说道。

    竟然当着绯音学姐的面说这种话，我十分为难的接过鞭子，我已经发过誓，也不好当着她的面反悔。

    看到我竟然真的接过鞭子，绯音学姐眉头微皱，呼吸也变得更加急促起来。

    “姐姐，我们走吧。”

    我和学姐回到了黑莲馆，开始讨论下一步的行动。

    “学姐，我们洗个澡，稍微休息一下，就换衣服去那决斗场吧找邪魔奥古伟吧。”我说道。

    “嗯……”说着绯音学姐也开始脱衣服，将带着女性气味的黑色衬衣脱下，放在床边，我只看到她那绑着黑色胸罩带子的健康美丽后背。

    “对了，你要惩罚我么？”绯音学姐背对我说道。

    “哎？？？”

    “你刚才不是发誓了？这样胡乱发誓不是强者所为哦，你，要履行诺言么？”绯音学姐冷漠平静的说道。

    “哎？不不，姐姐你知道那只是……”我刚忙否认。

    “酷罗蒂！我并不希望，你是个随便拿自己的诺言发誓的人，即使那是为了我……”

    学姐真是的，接受惩罚也要那么强势么？

    “所以……”绯音继续说着：“就请惩罚我吧。”

    说着绯音弯下腰，双手笔直的支撑着床沿，分开双腿成圆规一般的角度，穿着黑色裤袜的宽满臀部向我这边耸起，头却是低下了，言语十分平静，就像在执行一件好不羞耻的流程一样：“来吧。”她说道。

    看着绯音学姐第一次，背对着我弯下腰，摆出这颇具征服感的姿势，弱懦的我，也偶尔涌起了一股想要掌控她的冲动，但是……

    “不，学姐，我不能……”

    “快点！你等什么？要让我摆出这羞耻的姿势到几时？拿出你的鞭子，或者……”绯音学姐从床上拿起自己刚才解下的皮带，向后递给我，“用这个。”

    “哎？可是……”

    我沉默着，心缰碧，到底，该不该接，我，我并非不想，只是，我，我有些害怕……

    时间一分一秒的过去，可是我迟迟伸不出手去接。

    而学姐，只能保持那尴尬的姿势，一动不动。

    直到……学姐反手，将皮带搁在了自己的要背上，然后，放开手，继续双手支撑着身体。

    这，这样子将皮带放在自己背上，是要我去拿么？还是，在考验我对姐姐的衷心？

    我，我不知道。

    为什么姐姐你不表露出自己的感情，为什么接受惩罚都如此整定而强势，你是非要我拿起你放在自己身上的皮带不可么？

    我伸出手，张开五指，抓住皮带从学姐撒发着微热的挺直要背上拿起的一瞬间，我看到学姐的身体颤抖了一下。

    我拿起皮带，我看到学姐的身体似乎也在微微发抖，散发着令人迷醉的女性韵味，但是，我只是将皮带放回学姐脱下的衬衣旁边，而后，转过身，走到房间门口：“我先去洗澡了，这件事，还是等我们探查回来，再说吧。”

    我没有再看学姐趴在床边的情况，而是自己去浴室洗澡了。

    之后，我洗完澡，换好衣服，回到房间，学姐也在另一间浴室洗，稍晚一点出来，穿着白色衬衣，下面裸露粉嫩的大腿，摆弄自己头发梳妆打扮，没有再提这件事。

    “学姐，我们去探查情报，穿什么好？”我说道。

    “……这需要问我么？如果是探查情报，当然是请便，不容易发出声响的装束。”绯音学姐一边梳理头发一边说。

    “如果？”我疑惑道。

    “我想，我们先去角斗场看一看，了解一下这位邪魔的经营的场子，而不是立刻潜入，或许，能有其他收获。”绯音学姐背对我说道。

    “嗯……”

    于是，这一次我和学姐并没有换上潜入用的衣服，而是带上耳环，穿着漂亮的夜晚才会穿的衣裙，前往决斗场。

    走到门口，我们发现莫妮卡等在那里，她看到我们两个的穿着，也不由有些吃惊，似乎是被美到了一样，从她的眼里光看出，她又好像是无法理解我们为什么穿的这么性感漂亮去探查情报……

    她始终是没有问出这个问题，而是拿出两个黑色的小袋子：“这里面，是两个魔女之证，拿着这个，你们在城内就是安全自由的女人了。不会有士兵来捕捉你们，不过，你们还是要小心，深夜出行如此漂亮的姑娘，很可能会有妖魔不顾发令发狂的袭击你们。”

    “谢谢，我们会保护好自己的。”我和姐姐各自接过一个黑色袋子。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 竞技场女神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “两个魔币一张普通席，头等席位5个魔币，独立看台100魔币一间！”一个黑皮肤的长耳朵妖魔上下打量这我们说道。

    此时，我们已经到达了要塞内的竞技场，那是一个建立在深渊边上一座高台上的巨大建筑。

    “哎？可是……”我或许是公主做惯了，这才发现，我们并没有魔界的货币！

    绯音学姐也是没有想到这一茬。

    “怎么办？要不，我们不去看了？”绯音学姐问道。

    “喂！我说你们两个买不买票？不买不要在这里挡路！”那售票的妖魔不耐烦的喊道。

    “嘿！你他妈的怎么对美女说话的！”

    这时候，我们身后来了一帮子五大三粗的妖魔，为首一个有如巨大水桶般的妖魔，青灰色皮肤，袒露着肚子穿着一身马甲，腰间粗厚的皮带，手上带着巨大的金属护腕，脸成方梯型，尖耳朵，大嘴巴是倒包的，脖子上挂着一窜粗大的金链子，上面有些奇异古怪的符石，眼睛很小。

    这妖魔走上前去，掏出一把魔币：“这两位小姐的钱，我付了！”

    青灰色妖魔把钱往桌上一拍，瞪了一眼售票的妖魔，转而对我们说道：“两位美女！走啦！”

    这清灰色大妖魔怎么回事？明明不认识我们，问也不问就帮我们付钱，再者我们也不稀罕呀？

    可是他道好像理所当然一样。

    我和姐姐相互交换一下眼色，既然来了，就跟他进去吧！正好可以看看这决斗场。

    “那……谢谢了。”绯音学姐说道。

    “嘿嘿！不用客气！两位是远方来的吧！之前从没见过城中有这样的美女……”

    那妖魔自称大鲁，十分健谈，不断跟我和姐姐聊着走进格斗场。

    我也是有一句没一句的应着，顺便在观察决斗场。

    走过决斗场的过道，我们来到了场内，这是一个岩石砌成的大型深暗色场地，当中是铺砖的圆形决斗台，而场地和决斗台之间有着数米深的壕沟，壕沟里面是堆满白骨的刀山。

    此时，场上大半已经坐满了妖魔，我们的位子在普通区，这里非常的拥挤，加上妖魔体型巨大，场面十分混乱。

    大鲁带着他的人粗野的推开其他妖魔，带着我们找到座位，示意我们坐下。

    我注意到，在决斗场上，挂着数面长条型的旗帜，上面画着的都是性感，美丽的穿着盔甲的女人或是女性魔族。

    “那些旗帜是……”我问道。

    “哈哈！那些你都不知道！那可是塔乌道域最强的十位女角斗士！她们几乎都是不败的神话！只要把筹码压在她们身上，就不可能赔钱！不过也正因为如此赔率也低的可怜！”

    “十大女角斗士……”我的目光落在一位蒙着面纱，有着纷乱长发，身材极其性感的女角斗士身上，总觉得，这位角斗士的画像，有种令人说不清的熟悉感。

    “哈哈！罗蒂小姐！你也对这一位感兴趣？果然有眼光！这一位蒙面角斗士可了不得，最近才涌现出来，但是，从出道一来一次都没有输过，不论对手是女角斗士，匪徒团伙，妖魔，魔兽，还是死刑犯，不要说打败她，就连她的面纱都一次没能解下来过！我一直押宝她，前面可是赚了大钱，不过现在她名声大噪，赔率也变成了第三低！无利可图了！不过我还是支持她！她的剑法太出神入化啦！哈哈哈！”粗鲁的妖魔说着口水都流水来了。

    哼，这好色妖魔到底是喜欢她的剑法还是她的胸，未可知！

    “我们，今天能看到她的比赛么？”我干嘛问道，总觉得，对这位新出现的女角斗士有些在意。

    “哈！小姐你在说什么呢？如此强大的女角斗士怎么可能在我们这种破烂地方比赛！要看她的比赛，那可是得去塔乌道域的首府，巴兰城！”大鲁说起巴兰城也是一脸向往，看来是这一代的一座大城。

    我知道魔界的基本地理常识，道域是魔界最大的天然地域划分单位，基本上都是依靠不同环境，天生形成的无比广大的陆地板块，大的道域可以有数百个魔国或部落，势力。但想是我妈妈曾经的黑暗深渊国度，却是坐拥上千个道域，可见有多么广大！

    只是，这塔乌道域我是没有听说过，是否曾经妈妈的领土，也不得而知，总之是魔界十分偏远之地吧？

    “巴兰城么？”我若有所思的问道，“如何才能到，巴兰城？”

    “哈哈哈！那可远了！我们这里是塔乌道域最西面，要到巴兰城，用最快的半神级骑兽，也要跑上个十几天！”大鲁说道。

    这时，我才留意起大鲁的实力……什么？竟然……一开始看他像个普通妖魔般邋遢，我没有在意，但现在仔细感觉，虽然不能确定，但我感到，大鲁的气息，似乎比绮丽香夫人还要强横许多！只是，实力比我高出太多后，我就无法精确感知了。

    就在这时，场上喧哗了起来，比赛开始了！

    只见一边上来一位戴着带翅膀头盔，穿着鳞甲的女战士，露着腰肢和大腿，手拿圆盾和长剑，而另一边，却是一头巨大的，拿着大棍子的独眼巨人！

    “来来来！大家下注！”一位头是变色龙般的妖魔端着盒子走过来。

    大鲁给了变色龙一些魔币，“这次老子压巨人！”

    变色龙妖魔写下来，给了大鲁一张魔法纸，记录这押注的内容。

    决斗开始，那女子，虽然和巨人一样都是八级，但是，看上去状态不怎么好，神采换撒，气息不稳，斗志也很弱。

    在一片嘘声谩骂，嚎叫声中，女子和巨人缠斗了十几个回合，被巨人打掉了武器，败了。

    那巨人抓住女人的脚，倒着提了起来，放在自己的肩上，就像抗者猎物一样扬长而去。

    “看吧！老子赢啦！哈哈哈哈！那女人已经不是第一次输比赛了！看她那无精打采的样子！已经毫无斗志！不输才怪！”

    “失败了,会怎么样？”绯音学姐看着巨人将女子抗进了决斗场下方的黑暗的洞门，问道。

    “这可不一定！总之失败者的命运就由胜利者支配！如果是奴隶角斗士，一般就是选择杀了对方或者放了，如果胜利者是自由者，比如这巨人，就是附近山洞里过来碰运气的！那他就可以随意支配失败者！这是，不能带离决斗场，除非从原来的主人那里买走！如果是死刑犯胜利了，如果没有在决斗场上杀死对方，那么他们只是获得自由而已！如果是魔兽获胜，那边女角斗士的命运一般就是被当场咬死，甚至吃掉了。”大鲁随意说道。

    我和姐姐听着却倒吸一口凉气，这热烈欢呼下竟然是如此黑暗残忍的比赛！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 自由女性角斗士

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    决斗还在继续，竞技场上还在欢呼！

    到现在为止，已经进行了三场比赛了，竟然都是女性一方失败了！

    下场，难以言语......

    我注意到，那些女性，越往后上场的实力越强，但是，她们状态都非常不好，表情恍惚，身形不稳。呼吸也紊乱，难以发挥出全部的实力。

    “为什么，这些上场的女角斗士，斗志都如此低迷！纵使实力和对手差不多，但这样也很难赢啊！”我焦急道，尽管和我没啥关系，但我当然希望女性一方能赢，免遭毒打和侮辱......

    大鲁说道：“女角斗士，只要输给过怪物过一次，就会经常输，输过和没有输过的女角斗士，战斗力实在是天壤之别！那十大竞技场女神，其中只有两位有输过怪物，其他人，面对怪物都是全胜！”

    我隐约听到失败的女角斗士，神情涣散的被怪物拖进竞技场地下牢房，所发出的那些声音.......起步不听到也大自能猜到如果不是被杀的话，会被怎样对待，不由心中悲戚，在魔界，女性强者的命运是多么的悲惨！

    以前妈妈强大时，还能够为她们提供庇护，而现在......

    我完全能够理解，一个原本纯洁的女性角斗士，如果输给过怪物，哪怕只有一次，意味着什么。

    也明白了，为什么，只要输过一次，女性角斗士就几乎很难再重新振作。

    “罗蒂小姐，你也不要太难过，像这种比赛，女性角斗士输一场也有不少魔币补贴。”大鲁说道。

    “哼！这又岂是钱的问题！”我咬牙道。

    “我看够了，不想再看了，谢谢你请客，明天你到城主城堡的黑莲馆来取门票钱就好，姐姐我们走吧。”我说着要站起身来。

    “不，等等，我们看完吧。”绯音学姐却说。

    “哎？”

    我并不知道姐姐的打算，之后我真的不忍心再看女角斗士一个个的输掉被拖走，而姐姐似乎也是眼神悲伤，也不知道为什么如此姐姐还要坚持看。

    绯音学姐开口道：“女性角斗士，全部都是奴隶么？”

    “哦，不，女性角斗士也完全可以说自由之身，”大鲁说道，“只是，大部分女人可不愿冒这种风险，只有很强的，或是走投无路，毕竟，参加决斗比赛，赢了的话可以拿不少钱，女性的话，输了也有一些钱拿，并且自由之身，输了虽然也会被拖入牢房仍由胜利者处置，但之后还是会被放出来，依旧是自由之身。”大鲁说道。

    “两位小姐，看完决斗，要不要一起去我家喝一杯？”大鲁说道，这种话，就是我也能听出是不怀好意。

    “嗯，可以啊。”绯音学姐却说。

    “哎！？？”我惊讶的看着姐姐，怎么可能答应这种要求，这妖魔怎么看也不像是善人，难道还会无端请我们看决斗？

    可学姐却嘴角微微一笑，说道：“我们姐妹，也早就想见识一下，邪魔大人的豪宅呢。”

    什么？！

    肥胖的妖魔大鲁略带吃惊的笑笑，看着绯音学姐。

    这，这家伙就是邪魔奥古伟？还以为就是一般的市井妖魔恶霸呢！虽然实力是挺强了。

    片刻后，我们跟着大鲁走出了竞技场，来到高墙下的阴暗角落，达鲁的身体几乎挡住了整个巷子，后面也有几只强大的妖魔堵住我们的去路。

    “呵呵。你是怎么会知道我的身份的？”大鲁露着獠牙冷笑着问道。

    “整个竞技场，集中了那么多妖魔，可最强的气息，就在我们身边！如此强悍又对这里如此熟悉的人，竟然混迹在普通看台，这种行事作风，也唯有这里的老板，邪魔――奥古伟你了。”绯音学姐冷冷的说道。

    他，果然就是奥古伟！我警惕的站在姐姐身边，看着他！

    “听上去，你们对我有所了解？那你知道么？我可是出了名的好色，不知道糟蹋了多少女冒险者，女决斗士，而想你这样的身材，相貌，正是老子最喜欢的。”奥古伟靠近姐姐。

    “奥古伟！”我挡在了姐姐前面：“不许对姐姐无理！”

    “哎呀呀，罗蒂小姐，很勇敢么！不过，我忘了说了，你这样的小女生，老子也很喜欢哦！”奥古伟看着我肥厚的嘴唇露出淫笑。

    我强忍住浑身发麻，故作娇嗔的说道：“哼，奥古伟大叔实力远在我们姐妹之上，若是要用强，我们姐妹也无法反抗，只是，个人觉得，你还是留着点精力为好！否则真的需要你出力时力不从心，就不好了哦，毕竟都这把年纪了，不是么？妖魔大叔？”

    “嗯？罗蒂小姐，你的话倒是令我感到有些意思？可是我不太明白呢。”

    “那，还不明白？那我就把话和你说开了吧，其实，我们姐妹是奉城主夫人，绮丽香之命，来找你的。”

    “夫人？”一提到绮丽香，奥古伟的表情马上变了。

    哼，这些妖魔，虽然实力强大，可脑子里想些什么还真的是好懂。

    我故意环顾四周，看看奥古伟的手下，似乎有些忧虑。

    奥古伟似乎也明白了什么，说道：“两位小姐，这里不是说话的地方，去我家里吧。”

    这一次，奥古伟倒是并无歹念，显然绮丽香的名字让他更为在意。

    奥古伟带着我们步行绕过竞技场后方，走过一座吊桥，就来到一幢黑色的大宅子里。

    奥古伟的寨子里，除了妖魔卫兵，却有很多穿着暴露的女奴隶，这些女奴隶，面容姣好，却神采涣散，最弱也是三级以上实力，在人类世界，也都是十分厉害的女性强者，可被抓到这里，只能承受无比凄惨的命运。魔界女性稀缺，奥古伟却坐拥如此多的女奴隶，可见他势力之强大。

    奥古伟带我们到了一个阴暗的房间，示意左右退下，关上门，才郑重问道：“夫人找我，有何贵干？”

    “绮丽香夫人让我们问你，是否真的背叛莫顿？”我直接开口道。

    “哎？”绯音学姐也有些吃惊的看着我，夫人是叫我们来秘密探查，可没叫我们上来直接问啊！

    奥古伟也是一愣，随即大笑：“哈哈哈哈哈哈！罗蒂小姐还真会开玩笑！我怎么可能背叛城主大人！小姑娘如此信口雌黄，当心大叔打你屁股哦！”

    我不顾奥古伟的言语骚扰，继续说道：“夫人让我转告你，如果你真的打算背叛莫顿，那么今天半夜，就设法潜入城主城堡，然后，到她的卧室，与她……详谈。”

    我在柔和的灯光下脸色微红，表情迷蒙的说道。

    “什么！？”奥古伟两个鼻孔大大的喷着粗气：“找，找她？去她房间，真的么？”

    “哼！我这样的小女生哪里敢骗奥古伟大人呢！夫人她还说，今晚……城主不在哦～～！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 骑行兽

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “城主……不在？”奥古伟气息明显变得兴奋，“原来如此！我，我得准备准备！”

    奥古伟暂时离开了，绯音学姐却拉着我小声问道：“你到底在搞什么鬼啊！你这样说，不是把夫人卖力么？再说，你怎么知道莫顿不在？万一要是在的话……”

    “哼，谁知道呢？”我随意一笑。

    “哎？谁知道……？”绯音学姐诧异的看着我。

    说到底，什么绮丽香和莫顿的恩怨，奥古伟和城主的争斗又管我什么事？这里是魔界！女性只要实力柔弱一点就会被随意抓去做奴隶，在这样的世界，难道还要和这些残暴的妖魔讲什么信义？

    萨摩背叛妈妈的时候可有信义？

    天帝当着众妖魔的面羞辱妈妈的时候，可有情面？

    在这样的世界，如果我稍有彷徨犹豫，可能就会把自己和姐姐陷入比死还要悲惨的境遇！

    更不用说救出妈妈了！

    我，唯有向前，不顾一切！

    奥古伟似乎去换上华丽的衣服出来了，只是也不洗个澡，还是臭的可以，而且也一样的难看！

    “嘿嘿！那就请两位小姐带我去见夫人吧！”奥古伟现在对我倒是殷勤。

    “我说，奥古伟大人，你搞错了吧！夫人的话可是叫你偷偷潜入，独自～～～去见她哦！要我们大张旗鼓的带你进城主堡垒，你就不配被那么多城主的手下看见？”

    “说！说的也是！那，那就请二位先住在我这里！我先去见绮丽香夫人，回来再说！”

    这奥古伟还真是好色的可以！都要去幽会夫人了还惦记着我们！

    “奥古伟大人，虽然我们也想在这里多住几天，但是夫人还给了我们另一个任务要出城调查，不敢耽搁。”我说道。

    “这样啊……” 奥古伟略显失望，但是也没有太在意，估计他对绮丽香垂涎已久，现在满脑子想着她。

    “对了，奥古伟大人，出城的任务有点远，能否借两匹骑行兽给我们？”我问道。

    “骑行兽？”奥古伟似乎有些舍不得，但想到我们给他带来的艳遇和为了讨好我们，他一咬牙：“行！借给你两个头八级骑行兽！不过，下次你们带着骑行兽来归还时，可要陪大叔，好好喝一杯！”

    “一言为定！”我微笑着说。

    奥古伟匆匆离去去见绮丽香夫人了，吩咐下人给我们安排骑行兽。

    一头九级妖魔官家带我们来到骑行兽的大棚。

    这妖魔看着我们的身体，挡在骑行兽大鹏门前，说道：“两位小姐，这里面的骑行兽，想要骑行兽？那也不是不可以，不过，得陪大爷我玩玩！”

    我和绯音学姐脸色一冷，区区九级妖魔，竟然也敢乘人之危！

    “玩玩是么？”我默默的给自己施加了超级战士魔法，“那好，就跟小妹妹我，去大棚后面玩玩好么？”

    “哎？真，真的可以么？”妖魔似乎也有些吃惊，他有些留恋的看看姐姐，似乎更喜欢姐姐，不过还是急乎乎的跟着我到了阴暗的大棚后方。

    “纾∵耍∴兀　

    我在大棚后面接连制造了噪音，拥有圣域拳脚的我，将那妖魔打的面目全非！

    “叫你色！一个去去杂兵，也敢要挟本公主！”

    我和姐姐进到大棚，大棚两边圈养着数十头骑行兽，那是一种有着无毛，强壮的猛兽头部，和长长的多肉尾巴的丑陋生物。

    我们恍然发现兽圈最深处，还有一头半神级骑行兽，但担心我们驾驭不了，于是还是各自迁了一头九级骑行兽，跨上，离开了大宅！

    似乎是提前奥古伟吩咐过手下，我们并没有阻拦！

    出了奥古伟的大宅，我们并没有回城主堡垒，而是一路狂奔出城！

    拥有绮丽香亲自赐予的魔女之证，在城门口出示后也被顺利放行。

    我和姐姐就这样骑着骑行兽，飞驰在颠簸焦灼的地面上！

    那骑行兽速度极快，但犹豫蹦跑的姿势更像是极为巨大雄壮的豹子，非常颠簸，又没有鞍，我们只得趴在兽背上紧紧抱住粗大的兽脖子，两腿也紧紧夹住强壮的兽背，这才不至于掉下来。

    “酷罗蒂！”绯音学姐脸色微红，紧紧抱着满是肌肉，无毛皮肉油亮的骑行兽，喊道：“后面我们做何打算？这样不辞而别，还打了别人的下人，这骑行兽你也没打算还回去吧？”

    “当然了！姐姐！我才不管什么绮丽香夫人的野望呢！我们现在要赶往乌塔道域的首府，巴兰城去！哪里有时间在这里陪着这些****内斗！”我也紧紧抱着狂奔的骑行兽喊道。

    “巴兰城？难道……”

    “不错！绯音学姐，难道你不觉得那为新晋的蒙面女角斗士，有些不寻常么！我想要去巴兰城，亲眼看一看！那位女角斗士！”我说道。

    绯音学姐注视着我，点点头：“其实我也有这样的念头，只是没想到我们用这样不光彩的方法，骗了那妖魔，还骗了人家的骑行兽！”

    “学姐，你错了！普天之下，莫非王土！这乌塔道域，原本就是我妈妈的领土！这里的一切，都是属于我妈妈的！我只是，拿回一些本就属于我的东西而已！”我说道。

    “……”绯音学姐还是有些脸红，因为毕竟她曾经身为神殿骑士，对这样的手法有些难以接受。

    可是，学姐你知道么？那些圣殿骑士们大部分何尝不是在私底下作着肮脏低劣的勾当！

    如果我们不赶快探查妈妈的下落，找到妈妈，那妈妈又会被怎样难以启齿的欺辱！

    虽然我自己也觉得自己做错了事，但是我，别无选择！

    我们骑着骑行兽，往东方跑去！

    一跑，就是二十几天！

    这两头骑行兽，都被我们跑瘦了一圈！

    它们毕竟不是半神级，速度要慢的许多！

    期间跑累了，我们就在隐蔽的地方休息，遇到危险我们就赶快上骑行兽逃跑！毕竟，我想要尽快到达乌兰城，不想恋战！

    然而，乌兰城只说是在东方，但并没有很精确的方向，跑了二十几天，我也很担心跑过头了！

    “怎么办？”学姐雪白的大腿有力的夹住骨瘦如柴，无精打采的骑行兽说道，学姐自己倒是气宇轩昂，精神饱满。

    “我，我也不确定……现在我们的方位，我估计是很近了，但是……”

    “行了，不要猜了，我们还是需要一张地图！”学姐说道。

    “可是，这荒芜的魔界，哪里去找地图！我们一路上也击杀了一些袭击我们的妖魔，都是智力地下的劣魔，并没有什么地图。”

    我说着，却听到不远处传来沉默破损的铃声。

    我和姐姐驱动骑行兽来到巨石之上，往远处看去。

    只见一个小山般的东西向着这边缓缓走来，那是一头巨大的魔象，约莫百米高，巨大象背上有一个大型的轿子，上面坐着一个穿着黄色袍子的大胡子商人，后面还有许许多多的货物。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 乌兰城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我估摸了一下那大胡子商人的实力，不过就是九级左右。

    当然，虽然这是在魔界，我们也并不打算像妖魔一样去抢地图，我还是希望能够好好的与他交涉。

    我们驾驶骑行兽跑过去，挡在了前面。

    看到两个美女挡路，这大胡子商人也不感到愤怒，让魔象停下，居高临下的看着我们，从他的眼睛里，我们看到了一股警惕。

    的确，就是在人间也不会有大美女无缘无故送上门的，何况魔界？

    我站立在骑行兽背上，说道，“这位大叔！我们想和你商量一点事情。”

    事实上，到了魔界之后，我就试过想要尝试飞行，毕竟我在人间已经可以飞了，但是，在魔界却不行，要不然我也没必要花费如此大的精力去骑什么骑行兽！

    “有什么事？！”那大胡子商人十分警觉。

    “我们，想要借您的地图一用。”我说道。

    “哼！开什么玩笑！”大胡子商人在高高在上的魔象背上喊道：“魔界地图，何其珍贵，怎么可能借给你们这样不认识的人！不过，两百魔币卖给你们倒是可以考虑！”

    我不太了解魔界的物价，但我想这种奸商报出来的一定是天价，其实多少钱也无所谓，我们并没有钱，我说道：“大叔，我们没有那么多钱，不过，我们可以用这匹骑行兽和你换。”

    对不起了，奥古伟大人……

    “哦？”远远的看到那大胡子商人的姿态，我就感到，我绝对做了一笔很傻的买卖，这骑行兽的价值应该远远高于地图，但谁在乎呢，反正又不是我的骑行兽。

    片刻之后，我抱着姐姐的后背，和她一起骑在我们唯一的一只骑行兽上，看着地图，赶往乌兰城。

    非常幸运的，我们只跑了半天，就达到了乌兰城下！

    毕竟，魔界的地图，并非普通的纸张，而是可以显示我们自身位置的魔法地图！因此在这旷野找到如此大城，真是不难。

    这是一座，无比巨大的城市！城墙有数百米高，就像一排光溜溜的高山一般！围着这个散发着无数强烈气息的魔城！

    我和姐姐，还没进城，就感到畏惧，这里，比莫顿要塞，要危险太多太多了！

    但是，我们必须进去。

    我和姐姐下了骑行兽，来到了城门口，这暗红色有着恶魔图腾的金属大门，足有数十米高，一米多厚！大门上有着两个眼睛冒着火焰的巨大兽头。

    数名半神级强壮牛头卫兵，守在门口。

    这些牛头卫兵，我感觉，比一般的半神，要强悍许多！

    不过，我和学姐可是有魔女之证的。

    出示了魔女之证，牛头卫兵虽然还是大鼻孔喘着粗气看着我们，但是并没有阻拦，而是挪开巨斧放行。

    我和学姐，就带着骑行兽走进大门。

    看来，进入这乌兰城，也不是太难。

    “站住！”忽然后面传来一股可怕蛮横的伪神力。

    “怎么？”我和姐姐一愣，“我们不是出示了魔女之证了么？”

    那些巨大的牛头卫兵围上来，也不和我们多说，反而围着我们身后的骑行兽仔细的查看，我心中忽然有一股不好的预感！

    “就是她们！”其中一只牛头喊道：“她们就是盗窃莫顿要塞骑行兽的女贼！”

    “什么！？”我和姐姐一惊！

    这时候数头半神级牛头人卫兵超我们包围过来！

    我正要张开结界战斗，可突然，我极为敏感的灵魂，感到了一股无比可怕的意志，正在分出一丝注意力，关注着我们！

    不行！不能用！我的直觉告诉我这一点！

    此时，牛头卫兵已经围了上来，我注意到学姐也没有拿出斩魂无月，难道姐姐也感到那个可怕的意志？

    万幸！

    我和姐姐，看上去只是九级，自然，按照常理也不会在乌兰城门口和一群可怕的牛头人半神战斗。

    我们唯有逃跑！

    我和姐姐从巨大牛头人的间隙间闪了过去，就要往城外跑！

    可就在这时，两道白光闪过，我们还没有搞清楚怎么回事，身体就被一股难以挣脱的极为有力的绳子束缚，倒在了地上！

    “呀！”我和姐姐都发出一声喊叫。

    怎么回事，那是什么东西！

    “哈哈哈哈！想在这乌兰城的城门口逃跑，长的这么漂亮却这么蠢！这里可是有乌兰国主设下的缚魔陷阱！神级以下，谁也套不了！”牛头人嘲笑的看着被捆绑住手脚趴在地上，十分难堪的我们。

    “你，你们要干什么？”我很懦弱的问了一句多余的话。

    “干什么？你们背叛了莫顿城主，盗窃莫顿要塞干部的骑行兽已经被整个道域通缉！若不是我们认出了被盗骑行兽的魔法烙印，还差点让你们蒙混过去！只说是两个女贼，没想到，这么漂亮！抓走！”牛头人笑道。

    “绯音学姐……”

    我担忧的看看绯音学姐，她朝着我摇摇头，从她的眼色里，似乎也感受到她知道在那位可怕意志的关注下我们没有一点机会！

    于是我也放弃反抗的念头，仍由牛头人将我们押走！

    我们就这样，以女贼的身份，被带进了城。

    牛头人将我们扛起来，扔进囚车，被骑行兽拖行，行进在这巨大，阴暗，喧嚣而邪恶的城市里！

    一路上，街边行走的妖魔们看我们的目光，就和看待女奴隶并无二致。这令我羞愧无比，姐姐也是一脸绯红。

    为什么！这么轻易就被抓住，我们，到底还能不能找到妈妈的线索。我们被押往城门不远处的一座黑色石头砌成的审判所。

    此时，我和姐姐被带上手铐，被牛头人推着进了一座阴暗的大堂。

    大堂两边站着两排高大的黑色牛头人，都是半神级！

    而大堂中央的黑色桌台后面，却是坐着一头肥头大耳的肥魔！

    这是一种有着灰色粗糙皮肤的丑陋生物，然而这生物，却是神级！

    “跪下！”那穿着宽松红色袍子的肥魔对我们吼道。

    我和学姐却是挺直站着不动。

    “哼！我们为什么要跪！我们做错了什么！？”我反问道！

    “纾　狈誓Ш莺菀慌淖捞ǎ骸傲礁龃蟮ㄅ贼！背叛你们的主人，偷盗骑行兽，还敢嘴硬？来呀！让她们跪下！！”

    四头强壮的牛头人上前，两个对付我，两个对付学姐，有力的大手按着我们的肩膀，用脚一踢我们的腿弯，在直接角力上我们哪里是那些擅长力量的半神牛头的对手，被迫都面对那肥魔审判官，跪到了地上。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 绮丽香的愤怒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “名字！”肥魔审判官吼道。

    “罗蒂。”我不甘心，却又没有办法，只能回答。

    “你呢！”

    “雪樱。”

    “哼！你们两个，长的如花似玉，看上去那么清纯，气质高贵，想不到，竟然是下贱的小偷！”审判官指着我们骂到。

    “我，我们不是！”我反驳！

    “哼！证据确凿！你们带着莫顿家臣的骑行兽进城，还敢抵赖？！”

    “那，那是……”

    “那是什么！你这嚣张的小贱人！怎么不说话啦！我问你，那是不是莫顿家臣奥古伟的骑行兽！说！”

    审判官重重的一拍桌子。

    “是……”

    “那你他妈的还在狡辩什么！？”

    “我……但是……”我忽然语塞，我能怎么说？告诉这些家伙你们都是我妈妈的家臣，这些国度的一切都是我妈妈的，而是我魔界女帝的女儿酷罗蒂？

    那样我就算获得了清白，可就真的要失去一切了。

    我只能低着头，红着脸，无话可说。

    “哼！说不出话了吧！还不认罪！”肥魔大吼道。

    我和学姐只是默默低头，无话可说。

    “哼！以后老子没办法让你们这些细皮嫩肉的娘们开口么！来呀！给我用刑！”肥魔一拍桌子。

    就在这时，角落里跑来一只小恶魔，跳到肥魔旁边，跟他说了什么。

    然后，小恶魔将沉甸甸的一袋东西交给肥魔。

    片刻之后，肥魔开口道：“哼！算你们走运！你们俩个，原本按照这盗窃罪，是要公开绑在群魔广场的处刑架上接受鞭打五百下的！不过，你们的主人，愿意宽恕你们，并且花钱赎回你们，那，管教奴隶这种事，就交给你们的主人去做吧！我也省心！”

    “什么！？奴隶？”绯音学姐追问道。

    “废话！你们犯了法，自然被剥夺了自由魔女的权利！原本行刑后也是要送到奴隶市场拍卖的！不过你们原来的主人愿意出高价购买你们，那自然，是给我们省了不少事情！审判到此为止，你们两个在认罪书上按个手印，我就可以结案把你们押送到你们主人那里了！”

    “认罪？绝不！”我却好不犹豫的答道。

    “小妮子！别太猖狂！给我按！”

    两头牛头上来，“啪！啪！啪！”连抽了我几个耳光，抽的我七荤八素，神智模糊。

    “不，不要这样！”我迷糊听到绯音学姐的声音，“我，我按就是了，不要打她！”

    我只感到自己无力的被牛头强壮的大手抓住胳膊，强行按了收印，然后被夹在牛头胳膊下面，带出了大堂。

    我和姐姐再次被投入囚车，送往城内的某个地方。

    乌兰城极大，这一次走了好几个小时，我的意志也恢复了，一想到刚才的屈辱，也不禁的落泪，这些混蛋，我，绝对饶不了你们！

    我们被带到城内一处看上去像是富人区的僻静街区，带进了一处大宅子。

    几个黑人妖魔过来，将我们从囚车里拖出来，扛在肩上，带进了院子，关上大铁门。

    看到这几个黑人妖魔，我就知道，我们落到了谁的手里。

    我们被带进院子内的三层房屋，宽敞的客厅内，绮丽香正面带怒色的坐在红色的沙发上，看着我们。

    黑人妖魔将我们放下，然后绮丽香一个眼色，黑人妖魔退了出去。

    “你们，可真是够本事啊！”绮丽香瞪着我，让我心中发寒。

    “我不明白你在说什么！”哼，既然事情败露我也断然没有服软的可能。

    “你还给我装傻！罗蒂！你这个小**！竟敢算计老娘！”绮丽香看上去气急败坏，她高跟鞋一跺脚，胸部激烈的起伏，指着我骂到：“你知道么！老娘差点被你害死！不，已经被你害的生不如死了！你这不要脸的小贱货！你，你竟敢跟奥古伟那样说！老娘布置你的任务的！？这还不算，你们倒还偷了人家的马一走了之！多亏你们！老娘才认识到这道域莫顿势力庞大的超出想象！要不是老娘反应快及时收手，恐怕真的被你害死了！”绮丽香说着站了起来，气的不行。

    “我只是，想要快些帮你完成计划而已，怎么，你们暗杀的计划没有成功？”我有些幸灾乐祸的问道。

    我这态度让绮丽香更是气的不行，“成功个屁！奥古伟那个怂蛋已经被莫顿活活打死了！就在老娘的房间！老娘当时刚刚洗好澡出来，猝不及防让奥古伟压倒在床上！这时候莫顿竟然回来撞个正着，我是有口难辩！你，你这小贱人，你怎么这么坏！！！”绮丽香气的直跺脚。

    “怎么啦？夫人你不是也没事么？”

    “去你妈的没事！老娘被莫顿那变态狠狠收拾了一顿！伤……直到前两天才刚好！那个恶魔还强迫我交出五百万魔币，购买我自己的自由，不然就要把我卖给黑人妖魔部落首领巴鲁斯当女奴！竟然要老娘去给原本做我奴隶的族人的首领当女奴！！！”绮丽香怒骂道。

    “那还真是不幸呢。”我冷冷的说道。

    “哼，罗蒂，雪樱，你们不必幸灾乐祸，别忘了，你们现在可是在我手里！我要是被卖到黑人妖魔部落！你们，也得跟着我一起去，一起沦陷！哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！”绮丽香肆意的笑起来。

    “什么？我，我才不要！”我急了。

    “哼，不要？你说不要就不要，你以为你是魔界公主么！现在知道自己的行为要付出代价了吧！”绮丽香目光冷厉的向我走来，舔舔舌头，一面给我松绑，一面又抓住我的手把我朝卧室拉去。

    “你要干什么！”绯音学姐双手被绑着还是冲上前来阻拦，却被绮丽香一把推倒在沙发上，“等会再来收拾你！”

    绮丽香拉着我，一面看向绯音， “老娘要是做了奴隶，你们更别想好过！老娘的私产包括这房子卖了也凑不到五百万魔币的一半！不过，我倒是发现了你们可比这房子值钱多了！剩下的三百万就让你们替我赚吧！啊哈哈哈哈哈！”

    “我，我们哪有钱！”我想要挣脱她的手却根本做不到。

    绮丽香紧紧抓住我的手，冷笑着说道：“知道你们两个贱货没钱！但没关系啊，你们有姿色啊！给你们两个选择，第一个给老娘到城内最高级妓院去卖！赚回三百万！第二，去乌兰城的竞技场当奴隶女角斗士，帮老娘把三百万赢回来！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 做女角斗士，或者……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “你好好！考虑考虑吧！在老娘教训这个小**回来之前！”说着绮丽香拿出手铐，将绯音学姐拷在了桌腿上。

    然而她拉着我，进了她的房间。

    到了房间里，关上房门，卧室里只剩下我和绮丽香两个人，我顿时，气势降了一大半。

    “你，你要干什么？”

    绮丽香站在我面前，额头冒着汗，似乎她也是一直在赶路，胸口剧烈起伏，“小婊砸，你把老娘……害的真惨啊！你这个……”

    “你，你想怎……”

    绮丽香忽然一把将我拉到床边，自己转身坐到床上，将我双手反扣按在她的膝盖上，然后，毫不客气的撩起我的裙子，抓住我的黑色内裤粗暴一拉,从床底拿起一只拖鞋，高高的举起。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    好不怜香惜玉的抽了下来……

    如今，按照魔界的法律，我们毕竟已经是绮丽香夫人的奴隶。

    她要对我们实施惩罚，也是天经地义，没人能管的事情！

    大约过了小半天，我才被她拉出来，这时候，我的头发凌乱，黑色的纱裙下膝盖都肿了……

    绯音学姐看到我的样子，愤怒的看着绮丽香：“你，你竟敢这样欺负公主！”

    “雪樱骑士！你不要搞错了，我可没有欺负她，我只是惩罚她！而且，你不再是骑士了，她也不是公主！因为你一直还比较正直，我没有惩罚你！但别以为我就不会这么做！或许，你要是热火了我，我就叫那四个昆仑奴进来惩罚你，怎么样？要不要试试看啊？”绮丽香高高在上的看着学姐，威胁道。

    这一下，学姐也被她的话震住了，低下头，不知该如何回答。

    绮丽香松开学姐的手铐，将我一推，推倒在学姐怀里。

    我悠长喘着气，靠在学姐肩膀上，委屈的强忍住，咬牙不哭出来。

    哼！你们要怎样惩罚我也好！

    但我绝对不会哭出声！

    只有学姐和妈妈的惩罚才能让我哭出声音！

    这是我作为妈妈的女儿，姐姐的女人，魔界曾经的公主，最后的尊严！

    “还疼么……”姐姐抱着我，温柔的抚摸我的背和臀部。

    “姐姐……”我的眼泪打湿了姐姐的肩膀。

    为什么，我们两个深入魔界的道路如此坎坷，要受这么多委屈，这么多羞辱……好想哭，不行，我要忍住！

    “好了！想明白没有！”绮丽香问道，“你们是打算要去做高级娼妇，还是打算去做女角斗士？总之，只有这两个职业有可能让你们快速帮我赚钱还钱了！”

    我和姐姐抱在一起，含着泪光，坚强而愤怒的看着绮丽香，绯音姐姐一面摸着我的背一面说道：“这还需要考虑么？当然是去做女角斗士！”

    “啊咧？你很有骨气么？这么说你是选择要站着赚钱喽？而不是躺在赚钱？其实，躺着赚钱更轻松哦！以你的姿色的话！”绮丽香略带讽刺的问着。

    “你闭嘴！我们去做角斗士，把你欠的钱赚回来！总可以了吧！但是你要保证，在这期间不准再打小公主了！”绯音学姐冷冷的说道。

    “这你放心！真的打伤了还怎么去卖？不是么？小公主！刚才你可是偷偷跟我说，你想去做娼妇哦！”绮丽香目光戏虐的看着我说道。

    “你，你胡说！”我急了，回头又看看绯音学姐的目光，“学姐，姐姐，我，我没有说过！我绝对没有说过啊！”

    “呵呵呵！啊哈哈哈哈哈！”绮丽香高傲的仰起头笑道：“看你那急切的样子！你这么着急和你那女骑士辩解什么！公主的私生活需要向自己的下人解释么？啊咧！难道说，你们其实…是那种关系！？”

    绯音学姐紧紧抱住我，在我耳边安慰我说道：“你急什么，姐姐怎么可能相信她这种话。”

    绮丽香坐回沙发，得意的看着我那羞涩又着急的样子说道：“雪樱，罗蒂，我知道但凡正常的女孩子也不可能选择娼妇的，但是，你们知道决斗的真相么？如果你们能一直赢，自然是名利双收，帮我赚很多钱，但是，如果在对阵妖魔时，输一场，只要输一场，那，就和做娼妇其实也没什么两样了！而且如果你们一直输，赚不到钱的话，我最后还是会把你们卖到妓院或是妖魔夜总会去，而且，以你们的实力，也绝无可能一直不输，我看，你们还是一开始选择轻松点的职业吧？说不定能赚更多哦！毕竟，在竞技场输过的女孩子再去做娼妇，可就没那么值钱……”

    “够了！要去卖你自己去卖！我和姐姐已经答应不顾生命危险去做角斗士帮你还钱了！你还要怎样？就不能饶过我们这一次么？如何成为角斗士，告诉我们！我们去帮你赚钱，别再这样浪费时间羞辱我们了！到了期限还不了钱绮丽香夫人你的下场也不比我们好！”我在姐姐怀里鼓起勇气反驳道。

    “啊咧？在你的姐姐身边你又开始有气势了吗？刚才还那么弱，真怀疑你这样的去做角斗士不是等于去倒贴么？哈哈哈哈！也罢，每一个女孩子面临这种选择都会想要如此，可是，结局却无一例外…… 罗蒂，你知道吗，再是强大的女角斗士也不可能拥有常胜，最高记录，也不过就是连胜三年而已……”绮丽香说着，眼神也没落起来……

    “夫人！三年，帮你还钱，总够了吧？”我问道。

    “哎？”绮丽香一愣，随即大笑：“哈哈哈哈！你这小妮子还真是口气大，连胜三年，乌兰城至今也只有一位，那是被成为竞技场美神的传奇女角斗士！而且在去年她也输了！一输就是连输一个月！不过最近她又重振旗鼓杀回到了排名第一！真是个可怕的女人！只是，又能如何呢，毕竟已经输过了，总有一天，还会再输的……”

    “那，那位排名第一的，是谁？”我心中一寒，不过很快又稍微松了口气，妈妈战败不过才一个多月，肯定不是那位传奇女角斗士。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 贫民区的竞技场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    铁血，黄沙，黑色的盔甲。

    我们成为了女角斗士。

    毕竟，我们已经拥有九级实力，与那些被抓来的奴隶训练出来的角斗士不同，我们不需要经历训练营这一阶段。

    听说，训练营里，大部分女生，无法成为正式角斗士，而会被逼去干其他更屈辱的营生。

    只有少数强者，才能走上竞技场。

    我们被两位黑皮肤的女卫兵，带到了处于乌兰城西南区的一处破旧的角斗士训练营，这里除了教官，基本都是女性卫兵，毕竟，女角斗士都是奴隶主们的财产，他们也不想自己的角斗士还没上场就受到无端的侵害。

    训练营位于一处僻静的道路尽头，绮丽香似乎正在与训练营的管理者，一位矮小的墨绿色妖魔交涉。

    “一人500魔币管理费一个月！一个子都不能少！”小妖魔说道。

    绮丽香将一小袋子钱递给妖魔，说道：“她们什么时候可以上场？我很急！”

    “上场机会多的是！毕竟女角斗士很受欢迎，数量也比较少，只是，我这里还有训练营主人巴克老爷自己训练的大批女角斗士，要想出场，必须在内部比赛胜出，获得出场资格才行！”绿色小妖魔手中一条黑色鞭子，不时的摇晃，看的令我心悸。

    “那你就尽快安排吧！”绮丽香说道，“上场后的奖金，我拿八，你们拿二，这个没问题吧。”

    “没问题，这本来就是你的奴隶，只是寄放在我们这里，用我们训练营的资质去比赛，不过，我看这两个丫头娇滴滴的，怕是连内部选拔赛都通不过，夫人你还是不要太过期待奖金为好！”

    “哼，走着瞧吧。”绮丽香说道。

    将我们送到这里，绮丽香就扬长而去。

    我注意到，那绿色小妖魔也不过比较弱的半神，卫兵都是八到九级，看来这寒颤的训练营实力并不强，只是营房里面有各自魔法结界，而我们的脚上被带上的奴隶脚环，这种脚环可以让奴隶主或者我们的管理者，持有对应的操控法器的这个人，瞬间夺走我们的力量，从而使得我们难以逃跑，而且，就算我们突然袭击抢走操控法器，我们也难以逃出整个乌兰城！

    事实上，除了带上象征奴隶的脚环比较屈辱，我们本身也没有受到什么伤害，我本来，就打算要调查这里的竞技场和那位蒙面角斗士，或许，这还是一条捷径！

    我和姐姐所要做的，就是不断的赢得比赛！终有能见到那位蒙面角斗士的一天！

    我和姐姐被那两位黑皮肤，高挑的女卫兵带进训练营内，我注意到，那两个卫兵，一个胸型较差，而另一个胸部虽然大但人张的有些不够漂亮。

    营房里面很是简陋，感觉和监狱没两样，一个铺着沙地的院子，里面有些 女角斗士在训练。

    这时候，只见一位穿着黄铜鳞甲，红色皮肤，棕色头发，头上有着两只小角的女角斗士，向我们走来，她似乎并不需要士兵押送，身高在两米以上，看上去态度有些飞扬跋扈，看见我们这样的“新人”也是目露鄙夷的目光。

    和我们擦肩而过，我感到强烈的霸道气势，似乎随时想要出手把我和姐姐打倒在地似得，这魔族女性，为何攻击性如此强？但有卫兵在，我知道她不会动手！

    我装作没看见一般和她擦肩而过。

    我感到背后一股强烈的杀意……

    当卫兵带着我们走过通往阴暗潮湿地下室的楼梯，却没有下去时，身后那红皮肤魔族女性发话了：“怎么？这两个新来的不用住地下室？”

    两个卫兵停住，说道：“蔓塔娜，就算你是这里的冠军也没必要操心这些吧？”

    “话不是这么说！”高大的魔女蔓塔娜走过来，身上的气势令卫兵也畏惧起来：“就连老娘我也是从肮脏恶臭的地下室一步步通过生死之战，爬上来，才有了现在的地位！她们算什么？一来就可以不住地下室？这样让我们这些训练场过来的姐妹怎么能安心？”

    卫兵说道：“我们只是奉命形式，绿提克大人的分付，我们不知道也不关心，我们之中执行命令。”

    “哼，真是些没个性的家伙，你们这些卫兵活的还真是简单。”蔓塔娜说道。

    我瞄了一眼蔓塔娜的脚裸，也有一个奴隶脚环，大家同为奴隶，难道不应该想想怎么赢得自由么？都已经寄人篱下，失去了主权了，还要如此相互排挤，难怪会被奴役！

    这话，当然我也没有说出来。

    “蔓塔娜！或许明天她们就该滚进地下室了！”走廊另一头，小个子妖魔，训练营管理人绿提克摇晃着鞭子过来说道。

    “哦？”蔓塔娜问道，“那为什么不现在就把她们扔进地下室？”

    “要是我的奴隶新人肯定要让她们吃吃苦头做好规矩，先两个绑在外面挨一顿鞭子，然后在地下室住！但是她们是一位贵妇人托管在我们这里的，我收了她的钱，就要按照她要求的标准来给她们安排一楼的房间，不过，也仅限于今天，明天，她们如果无法赢得选拔赛的话，那我们这训练营，也有训练营的规矩！”绿提克贪婪的看着我和姐姐，好似巴不得我们明天输掉。

    “哦？原来是这样，也罢！明天，就让我看看这两个娇滴滴的小贱人怎么出丑吧！哈哈哈哈哈！”蔓塔娜扭动着丰满的大屁股扬长而去。

    我注意到，如果不考虑那个奴隶脚环，蔓塔娜的实力，比绿提克要强大的多！

    冠军么？她可能就是这训练营的王牌角斗士吧？

    哼，被这样的王牌一上来就盯上还真是麻烦呢。

    “走吧！别看了！”卫兵将我们往前推着，带我们来到一楼转弯角上一处阴暗的小房间，如果没人告诉我这是角斗士的房间，我一定以为里面进去是个储藏室，又暗又小，两张单人床之间的距离估计一个人都掉不下去，一扇带着铁栏杆的小床，偷出外面魔界特有的血月之光。

    魔界没有太阳，只有血月，青月和暗月三个月亮，只是，暗月虽然存在，但却看不见，只能感受到其存在。

    被推进屋子，士兵锁上铁门走了。

    我环顾四周，除了床什么也没有了，破损掉皮的墙壁角落有一个黄铜的坐便器……

    太，太粗鲁了，竟然将坐便器直接坐在小房间里，意思是，根本不能在私密的地方上厕所么？

    即使这里基本都是女角斗士和女卫兵，我也感到，很难接受！

    妈妈，你到底在哪里？

    女儿未来找你，就要开始如同奴隶般的角斗士生活了……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 内部选拔赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    望着这有如牢房的房间，那光溜溜呈现在我们眼前，没有一点隐私可言的坐便器，我感到，没有实力，在魔界，就不会有一点点尊严。

    我们到底做错了什么？

    难道女人来到魔界天生就该要做奴隶？而我们只能靠自己的拼搏而努力去赢得本就该赋予我们的自由？

    “姐姐，究竟要怎样？才能成为半神？”我坐在那破旧的小木床上，这样毫无尊严的牢房，似乎已经可以令那冠军蔓塔娜妒忌了，究竟，处于低层的女性角斗士是多么的凄苦？我，已经没有退路了！唯有变强！

    虽然成为超级强者并非一个女生的幸福，但是，不成为超级强者，迟早会失去所有身为女性的尊严！

    我生来就是暗公主，我别无选择！

    “成为半神，是从凡人到神的生命蜕变的过程！首先，我们得感受的到伪神力，然后，要掌握吸收原力转化为伪神力的技能，然而，我们现在手上，并没有这样的秘法……”绯音说道。

    “妈妈的神殿里本来应该有足够多的秘法！只可惜，原来我的灵魂无法修炼，可现在，我能够修炼了，却也没有了得到这些秘法的机会。”

    “不过怎么说，先修炼到九级巅峰再说！”绯音学姐说着在床上盘腿打坐，开始冥想起来。

    “嗯……”我也开始冥想。

    实力的提升，无非是境界感悟的提升和身体机能的锻炼，而灵魂，如何锻炼，还真是一个十分神秘的东西，但我现在，反倒是灵魂比身体，比境界感悟强大的多的多！

    这一夜，我们前半夜都在修炼！

    虽然只有半夜，但我们一路走来，经历那么多波折和战斗，可谓是厚积薄发，紧紧半夜，我和姐姐都有了很迅速的提升！

    真没想到，我们在这无法行动的牢房里，反倒也只能潜心修炼了，进展如此之大！

    我都可以感觉到自己和姐姐的原力波动，以可见的幅度增强！

    这样下去，估计我们最多十天半个月，就能达到九级颠覆了！

    但是，突破到半神，那可是一千个九级巅峰中都未必能有一人的！现在，我还没有任何的门道。

    但半神对我有着超乎寻常的意义！

    一旦我成为半神，我就可以去挑战伽蓝王传承的试炼，获得那至高强者伽蓝王的些许传承和宝物，那时候，我的强者之路，才算是真正开启！

    保护姐姐，救出妈妈！不求改变魔界所有女性的命运，但至少，要让身为女性的自己和自己所爱，所关心的女性，不再被欺负！

    绝不要再做奴隶！

    后半夜，我们在冰冷的小屋内，青月的淡淡光泽下睡去，为了不引起不必要的麻烦，我和姐姐并没有睡一张床，而是分床睡！

    不过，我们睡前还是偷偷接吻了一次。

    但我们并不想在这种境遇下暴露我们的关系，以后还是尽量少做这种事为好。

    次日清晨，我还在睡梦中，就被号角声和粗暴的敲击铁门的声音惊醒。

    “起来！晨练啦！”女兵门用抢柄敲着铁栏杆喊道。

    这种环境，我们也懒睡不起来。

    我和学姐起床，本来我们就没有脱衣服，稍微整理了一下头发和裙子，就从被士兵打开的铁门走出去。

    “那个，洗漱的地方在哪里？”我问道。

    “真麻烦！前面的那个水槽！”士兵指着院子墙角一个放在地上的大石头水槽。

    这，这水槽，感觉是给牲口喝水用的吧！

    竟然要我们这样高贵的女孩子用这种畜生用的水槽洗漱……

    我心中不贫，但是，绯音学姐却淡定的走了过去。

    “姐姐……”

    “有什么关系”学姐捧起水霍在脸上，晨光下晶莹的露珠飞舞，纵使粗俗低贱的地方，也难掩学姐的高洁美丽！

    是啊，关键是心境，再是低级的水槽，也好过不让洗漱吧。

    洗漱完毕，我和姐姐容光焕发，即使在这样破旧低劣的训练营，依旧展露出我们自然而然的美色，穿着暴露的皮甲，走向训练场。

    场上，其他女角斗士和学员都已经站好了，包括那高大的红发女魔族蔓塔娜，我感到，所有的人都对我们抱以不同程度的敌意！除了那矮小的管理者绿提克，他看我们的眼光中，只有三个词：好色，好色，好色！

    “啪！”矮小妖魔半神绿提克的长鞭抽在沙地上，令大多数女角斗士和学院都是身体一震，这墨绿色好色又严厉的丑陋妖魔继续用尖细难听的嗓音说道：“今天，是决定你们这些训练了半年的女角斗士学员命运的日子！你们将会与正式角斗士前辈们进行比试，是在比试获胜，成为真正受人敬仰，爱慕的女角斗士，还是失败，屈辱的被根据你们的姿色，卖到妓院还是送去做苦力，全在今天的一战！比赛的规则十分简单，你们逐个与正式角斗士比试，能坚持三分钟，就算合格！不过，这一次，你们不走运，还要增加一点难度，就是合格者当中，根据我的评判，会选出表现最差的两位，和她们，贵妇人绮丽香所托管在我这里的两位女性角斗士进行比试！胜利者才可以真正获得角斗士资格！失败的还是当作淘汰品处理！这场对决将在下午进行。”

    绿提克说完，所有的女学员都恶狠狠的看着我们，就好像是我们抢了她们保护自己尊严和贞洁的机会似得，尽管这些被抓来的女冒险者，大多数都已被夺去贞操了。

    整个场上，共有三十余人，其中，正式角斗士穿着比较考究的皮甲，站在前面，一共只有八名，后面二十几个都是学员！学员们都只是穿着最简单的粗布抹胸和破布裙子，有些甚至只穿着小内裤。

    “好了！给大家半小时做准备！然后，就要开始比试！”绿提克说道。

    女生们开始坐着准备活动。

    我和学姐也在角落，一人拿了一把木剑对练。

    至于我们的私人物品，原本角斗士奴隶是不可能允许带空间戒指的。但是，我的魔隐之戒很是神奇，那些妖魔，包括绮丽香似乎都明明看到它，却就是注意不到它的存在！

    姐姐的宝物也都放在我这里。姐姐只是上缴了一个放着一些没用的武器铠甲的空间戒指给绮丽香手下的黑人管理者，以消除怀疑。

    至于我和姐姐的练习，也只是稍微找找感觉热身而已，真正的战斗，对我们来说，将从今天下午开始！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 选拔

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    首先上场的，是一位八级的女学员，被抓到这里训练角斗士的，都是战士，因为决斗场是不允许使用攻击魔法和弓箭这类远程兵器的！

    但是给自己的加持的一些魔法，是可以的。

    这名女学员穿着一件墨绿色的破背心，后面有洞的灰色小短裤，看上去过的很惨，她拿着剑盾面对她的对手，一位九级实力的肌肉发达的光头。

    是的，肌肉发达的光头，胸部也基本就是胸肌的形状，大腿上一块块的肌肉充满了雄性的力量！

    但，这确实是个女的……

    战斗开始！那小女生为了自由，为了不被卖去做娼妇，大喊一声冲向那光头女。

    然而，却被光头女手中的铁锤两下打的动作变了型。一脚踢飞出去，光头女走过去一锤子朝那女子头上砸去！

    我正想要闭上眼睛不看这悲惨的一幕，只见一道长鞭飞来，扯住了铁锤。

    “瓜嘎！给我住手！你打死了她老子怎么卖到娼馆！”绿提克喊道。

    “是！大人！”光头“男人”瓜嘎声音低沉的鞠躬，默默退下。

    “你，不合格！不过张的还可以，卖到低级妖魔娼馆！”绿提克用鞭子指着那女子说道。

    “不，不要，不要啊！绿提克大人！我会努力的！我还有孩子，有家庭啊！我还要赢得自己回到人间去的找我的儿子的啊！！我会努力的！再让我在这里训练啊！再苦再累我也会努力的啊！我在人间也是一个国家的女元帅！我的天赋是大陆最高……”

    “闭嘴！”绿提克一鞭子抽在那女子的大腿上，留下一道红印。

    两个卫兵上来，将那女子拖走，拷了起来，推进了早就等候场地一边的几辆娼馆来接人的车子中比较破烂的一辆。

    我闭上眼睛，默默摇头。

    人家都是孩子的母亲，一国的女元帅了，何等风光，何等美满的高贵强大女武者，到了这里却……也不知她的丈夫，会不会深入魔界来就她，普通人类男性，深入魔界，恐怕唯有死路一条吧。

    像这样被拆散的女冒险者，女武者家庭，谁知道又有多少个！这罪恶的奴隶贸易！

    接下来，女学员们轮番上阵，与正式角斗士比试。

    这些学院大都也是身经百战的女冒险者，但是面对在真正残酷魔界生死战斗着的角斗士，还是差了不少。

    大部分都坚持不到规定的时间。

    漂亮的更具其姿色被决定卖到什么档次的娼馆，而难看的则直接拉到门外的车子里送去挖矿或是筑城。

    这样看来，还是难看一些的好。

    这时候，红发的魔女蔓塔娜上场了，看她那高傲的势头，显然，训练场里没有角斗士是她的对手！

    作为最后一个首次出场的正式角斗士，我也大自了解的竞技场内的实力！最强的自然是半神级的曼塔娜，其次是光头，九级巅峰的瓜嘎。

    而这一次蔓塔娜的对手，是一位身材修长，有着齐刘海黑色短发的女子。

    女子眼神黑色中微微带着蓝色，面容秀美，皮肤白皙，鼻梁挺直，眉宇间带着一股坚定决然的气息！

    “我必须，必须要赢！我……我的女儿吉吉娜还躺着病床上在等着我，把魔界的特效药带回去！”

    这股决然，是一个母亲对女儿的那种不顾一切的爱与付出！

    我恍然联想到了酷罗蒂小姐，联想到了雷妮丝为了自己的女儿发动这场逆天的战争……

    “呀――！！！”那年轻妈妈的实力也是九级巅峰，动作迅捷坚定！她一步上冲，长矛刺向蔓塔娜！

    “哼！为了孩子深入魔界采药？结果自己却被抓了！真是个愚蠢的妈妈！想你这样失格的母亲！就该受到惩罚！”蔓塔娜身穿红色暴露皮甲，性感而野性，挥舞红色双手巨剑，一剑看向黑色短发女子！

    黑色短发女子却是身形灵巧无比，她修长的美腿大步闪过那巨剑，长矛对着蔓塔娜腿弯扫了过去！

    然而蔓塔娜身材高大却反应迅速！

    一剑挑开长矛，飞起一脚踢了过去！

    黑色短发女子另一手持的小圆盾格挡这一脚！

    “纾。。　

    没想到这一脚力量大的出奇，竟然一下将小圆盾踢碎，黑色短发女子也被踢飞出去！

    摔倒在十几米外的沙地上。

    好厉害！我心中一惊，这蔓塔娜，我就算用超级战士魔法，也未必能和她硬拼！而且，实事求是的讲，她的近身战斗技巧和经验更是远在我之上！

    不拿出那传说中的刀，绯音学姐，也未必能在她面前占的了便宜！

    蔓塔娜抡转巨剑，不慌不忙的走向那女子。

    黑色短发女子明明已经伤的不轻，但还是一面往后挪动身体，一面坚强的爬起来，我看的出，她在拖延时间！她知道自己赢不了，但只要坚持过三分钟她就能成为真正的角斗士！那就有了赢得自由的一线可能！

    虽然，我心中清楚，历史上还没有一名女角斗士能保持连胜最终赢得自由，而这位黑色短发女子虽然英勇善战，但她的资质也就是中上而已，想要在竞技场上赢得自由回到女儿身边，是……绝无可能的。

    但我知道，只要存在理论上的一线希望，这位漂亮的妈妈就不会放弃！因为她病弱的女儿在等着她回家！

    “呀！”黑色短发女子痛苦的喊叫，她又被曼塔娜的巨剑打在长矛上震飞出去！

    但她不顾伤痛，坚强的调整姿势，再次反攻！气喘嘘嘘，浑身冒汗，她知道，虽然只要坚持三分钟，但过于消极的比赛一样会被判定没有成为角斗士的斗志而失去资格！

    明知不能赢她也要进攻！

    “吉吉娜！妈妈不会输的！！！”黑色短发女子刺出了令人心悸的一枪，这一枪当中带着她为了女儿不顾一切的决心！

    “哼！”蔓塔娜忽然目露凶光，她这时突然使出了真正的实力，只是稍微侧身让长矛擦过身体，不顾自己的腰上被长矛擦伤，为的就是对那黑色短发女子，致命一击！

    巨剑带着半神级的强横力量，腰斩向黑色短发女子的纤细而有如豹子般矫健有力的腰部！

    “蔓塔娜――”绿提克看到也惊了，但蔓塔娜下死手全力一斩，绿提克也来不及阻止！

    黑色短发女子的余光感受到这一剑，已经感到了死亡的来临。

    “吉吉娜……”

    突兀的，马塔纳的脚好像被空气绊了一下，毫无征兆的腾空而起，横过身子，巨剑也偏离的方向，只是剑锋擦过黑色短发女子的要背。

    “嘭！“马塔纳莫名其妙的一屁股摔倒在沙地上。

    而黑色短发女子一枪刺空，也是一愣，但是她心中的决然让她马上做出反应，调整身体，回身一刺！

    长矛的矛尖指在了摔的有些晕的蔓塔娜的脖子上。

    “……”全场一片寂静。

    蔓塔娜因为刚才下杀手也是用处全力，被毫无防备的绊倒在地，摔的不轻，有点摔懵了，看着指着自己脖子的矛间，眼中也露出恐惧。

    这时候黑色短发女子却是坚决，为了她的女儿，她已经舍弃了怜悯与仁慈！她长矛回索，然后目光一冷，刺了下去！

    忽然，一道长鞭飞来，将黑色短发女子连体双臂和腰肢一起狠狠卷住，拉了回去！

    “放肆！”绿提克将黑色短发女子拉飞起来，在空中抽掉鞭子，她摔飞出去撞在营房的木柱脚上，疼的喊了一声。

    这时候蔓塔娜也回过神来，她暴怒无比，提起巨剑向着倒地的黑色短发女子冲去。

    “够了！比赛到此结束！”绿提克的长鞭抽在两人之间的沙地上。

    黑色短发女子已经一时间站不起来了，但蔓塔娜已然暴怒，不顾绿提克的警告要冲过去砍死那女子。

    绿提克这一次有足够时间拿出了魔法控制器，启动了蔓塔娜脚腕的法术。

    一股强烈的电流贯穿蔓塔娜全身！

    “啊――！！！”蔓塔娜痛苦的双眼翻白吼叫了一声，单膝跪地！

    几个卫兵上前，将被电懵了的她拖走。

    绿提克无奈摇摇头，说道：“瑛纱，通过考核！”

    倒在地上的黑色短发女子瑛纱这才表情释然，“吉吉娜……妈妈终于又前进了一步……”

    说着她身体一软，晕倒在墙角。

    两个士兵上前将她拖进营房治疗去了。

    所有角斗士，女学员都难以置信，目瞪口呆的看着这一幕，不可一世的冠军蔓塔娜，实际上是输给了瑛纱，这，简直不可思议！光头也是目瞪口呆，她的大姐头竟然输了？就连绿提克

    也是一头雾水，刚才到底发生了什么？

    所有人的注意力都在比试场地的两个对手身上，并没有人发觉，刚才有一瞬间，我凭空消失了几秒钟，而后，又在原地重新出现。

    瑛纱小姐，我就只能帮你到这里了。

    虽然，这样，恐怕也无助于你带着魔界的灵药回到女儿身边，但是，我不能看着这样一位为了女儿深入魔界的妈妈，死在我的眼前！

    作为一位为了妈妈深入魔界的女儿。

    之后，因为蔓塔娜的退场，至少没有再出现死亡。

    大部分女学员还是输了，哭哭啼啼，或是绝望的一脸茫然的被送到各自档次的娼馆，无论高级还是低级，对她们来说，又有什么区别？

    倒是那些送去干苦力的丑女人，似乎脸色还好些，至少，干苦力，没有生命危险，对于没有太高天赋的女冒险者，也是最好的归宿了。

    但是，这并非是由女冒险者自己能够决定的。

    美丽而不够强大的女冒险者，注定没有自由！

    这就是魔界！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 女角斗士之争

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    中午，我感到我和姐姐明显被孤立，正式角斗士坐在一楼大堂的木凳子上一波人吃饭，而见习的，也只剩下六七个人，坐在另一边，将我们留在中间。

    那些正式角斗士都张的不大好看，一个个盯着我和姐姐的脸和身体，好像怎么看怎么不顺眼。

    见习那些就更加了，我们可是要抢走她们其中两人名额的！都视我们为眼中钉。

    我看着那老旧木桌上给我们的饭菜，一个铁盆里面装的不知是些什么恶心东西，这种东西能吃么？

    姐姐也是小口小口的很慢的，艰难的吃着。

    就在这时，那光头走了过来，站在姐姐身边。

    绯音学姐也不理她，继续喝水。

    那光头，忽然弯下腰：“噗！”

    吐了一口口水到姐姐的饭里。

    绯音学姐拿着勺子的手一下子也不动了。

    “吃！”光头女用和男人般的声音粗鲁的说道：“不许浪费！”

    “不错！”这时候另一位金色卷发，身型瘦高干瘪的女角斗士走过来：“吃啊！浪费粮食按照营地的规定可是要挨绿提克大人的鞭子的！你敢浪费，我们就去举报！”

    绯音学姐沉默了一会，慢慢的站起来，拿起那盘吐着口水的饭菜，抬起手，对着光头的头顶，不紧不慢的浇了下去。

    所有人都惊呆了。

    光头女一下子也没有反应过来，她没想道学姐敢于这么做，一下子傻了，就这么被浇了一脸。

    “你这……贱货！”光头猛的扑向学姐！

    学姐一脚踢翻椅子将光头绊倒！

    这时候周围几个其他女角斗士也站起来围过来。

    金发女一把从旁边抓住姐姐的长头发！另一只手举起来就要打。

    我从椅子上一跃而去：“这狗饭！你们自己去吃吧！”

    连铁盘带饭菜“咣当！”一声重重的甩在金发女的颧骨上。

    一个女角斗士从后面抱住了我，我此时已经给自己施加了超级战士魔法，一下抓住她的手臂给她一个过肩摔，摔在饭桌上把桌子也砸碎了！

    绯音学姐此时已经挣脱，一脚踢在那金发女脖子上，踢的她跪倒下去喘不过气来。

    光头此时站起来抄起凳子就向姐姐砸来。

    姐姐反身一脚，大腿高高的抬的笔直，将光头举起的凳子踢碎，而后脚跟下压一脚，踢在光头的脸上！

    其他几个女的一拥而上将姐姐扑倒！

    一个大个子女角斗士骑在姐姐背上撕扯姐姐的衣服！

    “干什么！干什么！！！”外面的卫兵听到打斗声冲进来，场面一片混乱，总算是将两方拉开。

    绯音姐姐上衣被扯破，胸罩都被人扯掉了，她捂着硕大的胸部，红着脸，气喘吁吁。

    而另一边也不好过，几个丑女都挂了彩，那金发女还倒在地上起不来。

    几个女角斗士还不断用脏话骂着我们！

    我们却只是冷冷的看着她们不回嘴，但是她们敢上，我们就还会狠狠还手！哼，以为我们是新人？我们可没有这么好欺负。

    饭是吃不下去了，我们都被卫兵强行分开带出大堂，不过这种打架似乎是很平常的事，倒也没有惊动绿提克。

    我注意到，那蔓塔娜坐在角落，一直愤恨的看着我们，却没有出手！

    然而，不出手我也可以肯定，今天那光头来挑衅，是她的意思！

    光头女就是蔓塔娜的一条狗！

    不，张的那么难看一点女人味没有，连做**都不配！

    之后，我和姐姐就在水槽那边休息，也没有人再来找事情。

    下午，我们姐妹两个对两名准角斗士的比赛开始了！

    正式角斗士和准角斗士们分别站在两边，准备观看遮挡决定其中四个女子命运的比赛！

    绿提克再度出现，他用鞭子指着学姐，忽然，极速挥动了一下，一鞭子抽在姐姐的大腿上！

    “新来的就这敢打架？下次再敢弄坏我食堂的桌椅，有你的颜色看！不过，或许，你也没有下次了！什么眼神？还想吃鞭子？好吧，既然你这么嚣张你就先上！你的对手是――她！”绿提克指着见习女角斗士当中最为高大，肥胖的一个金发女子。

    那女人足有三米高，三米宽。

    不过，就是有三米宽，简直就是个球！

    “姐姐小心！”我轻轻的帮姐姐大腿上的红印用湿毛巾敷一敷，说道：“那个东西应该是巨人和人类的杂交种，力气非常大，姐姐千万不要被她抓到！上午的比赛，她可是上来一招就击败了一名正式角斗士！”

    “放心吧，姐姐不会输的！”绯音学姐摸摸我的头，让我感到安心了一些……

    绯音学姐手持一把训练营发的铁剑，而那家伙，则是拿着一面大圆盾和一把流星钉锤！

    “嘿嘿嘿！别看我长这样！我可是喜欢女人的！看我把你扒光了！让你因为羞耻而认输！嘿嘿嘿！”那女巨人裂开肥肠般的大嘴口水乱流，眼神有点弱智的说道。

    绯音学姐亭亭玉立，一甩长发，根本不理她！

    胸前被撕破的衣服也简单打了个结，遮住了部分高耸圆润的胸部。

    “奥――！”女巨人大叫一声，跑走这向姐姐冲来，因为太重她并不能完全跑起来。

    但是似乎整个竞技场都在震颤。

    “姐姐小心！那女人绝非看上去那么笨重！”我喊道。

    女巨人到了绯音面前，流星锤甩动着向着姐姐砸来！绯音学姐一闪躲过，但没想到，这女胖子虽然跑的慢但伸手却不慢，大木盾跟上就是一个重击！

    绯音学姐一剑劈在木盾上！

    “咚！”巨大的震动将姐姐反震了出去，双脚趴开站立，但却在沙地上滑行了十几米！

    那女巨人缓慢转身，再次摇摇晃晃向着姐姐冲来！

    她走的慢，但身高臂长，出手速度却很快，而且动作出奇的协调，攻击很有章法，关键是力量极大！

    刚才她就是用这一个盾击将那正式女角斗士击昏了过去。

    “哈哈哈哈！嚣张的新人！知道我训练营王牌的厉害了吧！”绿提克得意的笑道：“不如乘早认输吧！免得被这女巨人抓住受苦！你的后路我都给你安排好了！乌兰城最顶级的火爆娼馆，很多妹子想进还进不去呢！而你，以你的身材，相貌，气质可以免试就进入！哈哈哈哈！”

    “胜负未分！你别乱说！什么最高级娼馆！我家姐姐才不会去呢！”我不贫的喊道！

    姐姐，你可不能输啊！我看了看等在营地门口的那辆来自高级娼馆的马车。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 不想挥刀的对决

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    绯音学姐忽然冷笑。

    战斗，讲的是平衡，全面！

    一方面很突出的战士，或许威武，但是，却活不长！

    攻守兼备，能活下来，才能成为最后的赢家！

    那女巨人和绯音学姐来回几次交锋，绯音学姐只是用剑剥开流星锤！而不近身！

    拨开流星锤，这事实上非常不容易，因为如果剑砍到锁链上就会被缠住！

    必须精准的敲击在高速的流星锤侧面！

    肥胖巨人速度虽然慢，但是借住流星锤却可以把攻击速度爆发到极致，这是非常适合行动迟缓的力量型战士使用的武器。

    但是，绯音学姐并非普通战士！

    她能够精准的命中极速飞来的流星锤！

    而女巨人的盾牌，砸不到她。

    数回合后，女巨人体力下降，已经完全开始走着追学姐了，但学姐的体能，根本还充沛的很！

    “喝！”学姐高喊一声，一个剑步直刺。

    “咚！”一声刺在女巨人的盾牌上，竟然将三米高的九级巅峰女巨人刺得滑步向后倒退！

    姐姐可不只有速度和技巧，她**修长的大腿，柔韧灵活的腰身，都给了她极强的爆发力！

    姐姐的身体是天生的全能型战士！

    学姐转守为攻，速度极快！而每一剑都坚定而有力！

    砍的女巨人竟然手臂发麻，盾牌越具越低！

    “为什么！这么苗条的女人这么有力气！混账啊！”女巨人流星锤疯狂的超姐姐伦去，绯音学姐转身剑背反弹一打，竟然将流星锤反弹回去，咚的打在女巨人自己的脸上！

    女巨人满脸是血，视线模糊，步伐不稳！

    她疯狂了，扔下盾牌，甩动流星锤向着姐姐狂攻而来！

    但学姐目光冷峻，在她看来，这女巨人暴怒之后反而显的破绽百出！绯音学姐飞身跃起，绕着圈闪过一次又一次疯狂的锤击。用脚一踢，将地上的盾牌划着沙地踢女巨人！

    “嘭！咔！”

    一声令我都觉得疼的骨断声音！

    女巨人的小腿骨被自己的盾牌击断了！

    沉重的身体轰然倒地！下巴直接着地，那重量全都集中在下巴上磕在沙地上，起不来了！

    绯音学姐走过去，高跟鞋一脚踩在女巨人丑陋的脸上！

    “谁是贱货？再给我说一遍！”绯音学姐语气中带着杀气。

    姐姐，下手好狠！我不由一阵心悸。

    “停！”绿提克把鞭子往地上一抽：“新人，女剑士雪樱获胜！新人，别杀了她！她可是我们重要的财产！”

    绯音学姐鄙夷的望了一眼那丑陋肥胖的女巨人，转身，回到我身边。

    “姐姐！”太好了！姐姐赢了！我一下子抱住姐姐的腰，扑到她怀里，享受着姐姐运动过后的身体气息，好喜欢，这种味道……美丽而强大的女人，胜利后的味道。

    “下一场，新人，女长兵，罗蒂对瑛纱！”绿提克喊道。

    “哎？”

    我从姐姐怀里离开，望着沙场上，站在中间的那位高挑，目光决然而忧伤的黑色短发女子。

    瑛纱！为什么是她！

    我刚才自信看过瑛纱的战斗，自认为，她赢不了我，但是，我不想与她战斗！

    我不能输，绝对不能输，但是，瑛纱她，为了救自己的女儿就如同我妈妈一样不惜一切，这样的女人，我怎能剥夺她最后的机会！？

    “绿提克大人！能否换一个对手！”我问道。

    “啪！”回答我的是绿提克快的出奇，令我无法躲闪的鞭子，直接抽破了我的短裙……

    “小妮子！你以为这里你说了算么？你不想打，可以认输！这就送你去娼馆！”绿提克骂道。

    “新人！不必多说了！决胜负吧！”瑛纱摆出决战的姿势，将长矛横在身后，目光决然，“对不起了！小妹妹，我也不想你这么娇小，稚嫩的年纪就去做娼妇！如果不是为了吉吉娜，我宁愿，代替你去，但是，我不能输！我必须回到人界去！”

    “新人！你用什么武器！？”绿提克不耐烦的问道。

    我走向场地边上的武器箱，找到一把黑铁镰刀，这正是我常用的武器。

    这些魔界的黑铁，木盾，虽然都是在魔界最低级的材料，但是拿到人间，那就是珍贵的魔铁，特级木，比人界的秘银这些高级材料都要坚硬的多。

    “那就，来吧！”我舞动镰刀，早就给自己施加了超级战士魔法，那卷起周围黄沙，令见习女角斗士都站不稳的起浪，使得瑛纱的表情越来越严峻。

    “喝！”瑛纱不顾一切的向我攻来！

    我已经，不是以前的我了。

    酷罗蒂小姐的身体，加上那奇妙力量重铸的灵魂，我的身体，反应，技巧和感觉，都已经达到了远远凌驾于普通生灵的层次！

    面对瑛纱的长矛，我一脸忧伤，呼，我旋转着身体闪过长矛，镰刀顺势舞动过去！

    瑛纱立即用小圆盾格挡！

    不行！这样挡是挡不住镰刀的攻击方式的，她因为来不及反应才做出了错误的判断。

    我故意将镰刀往前一伸，只是用铁棍部分打到了她的后背！

    “啊！”瑛纱喊叫一声翻滚出去！

    她在地上打了几个滚之后重新爬起来，摆好姿势，目光警惕的看着我。

    “呀！”她再度向我攻来！

    怎么办！她的攻击虽然凌厉，但是早已被我看穿，她不是我的对手！

    但我不想在这里击败她！世界不应该如此对待这位善良而勇敢的母亲！

    我开始一面躲闪，一面考虑对策，怎么办，我该怎么办！

    “罗蒂！你消极比赛！再敢这样就要判你输了！”绿提克还没说话，那蔓塔娜却在那里指着我喊道！这个该死的女人！

    “新人！你想被送到娼馆去吗！”绿提克也警告道。

    这该死的娼馆！

    我用镰刀格挡瑛纱的长矛，故意方向一偏。

    “嘭！”我的镰刀被长矛打飞出去，旋转着，飞过训练场上空！

    众人看着那盘旋的镰刀，飞出场外，飞向那高级娼馆的马车！

    “小心！”绿提克喊道，但已经来不及了。

    选择的镰刀将娼馆马车连同上面的妖魔打手，车夫一同砸个稀烂！

    “啊！”我故作吃惊的望着自己干的好事！

    “混杂！你们小心点！这尼玛毁掉别人的马车弄伤别人的打手老子要赔钱的！操！”绿提克气急败坏的骂道。

    而我一面闪避瑛纱的攻击，一面一脚踢在瑛纱的手腕上，她手中的长矛脱手，飞向二楼绿提克的办公室。

    “纾　背っ穿破窗户飞进办公室，只听叮咣一片！

    “什么！！！”绿提克额头爆出青筋，气的不行：“你们他妈的是比赛还是拆房子啊！”

    说着我和瑛纱没有了武器，各自从武器箱拿了一件！

    我一刀没砍中瑛纱，却砍到了房屋的柱子上！

    整个房屋都颤动起来。

    我拔不出刀，回身翻滚，开始拿着武器箱子里的武器朝着瑛纱乱扔！

    一名士兵不幸被我击中当场昏倒！而更多的武器飞向营地内的各种设施！

    “够了！！！”一道长鞭飞来，将我和瑛纱手中的武器都打落！

    “再打下去！老子的训练场都要被你们拆了！平局！平局！”绿提克气急败坏的说道。

    我吐吐舌头，“平局算什么？那谁才是正式角斗士！谁被送去娼馆，不说清楚我还要继续打！”

    “两个人都给你正式角斗士名额！好了吧！”绿提克无可奈何的骂着！

    “那还差不多！”我故意有些刁蛮任性的笑道，心里却是总算送了口气。

    “你不要高兴的太早了！我绿提克也必须遵守比试规则！所以让你们两个贱女人都成为了角斗士！不过，你破坏我这么多财务！老子今天要好好教训你！小贱人！”绿提克走过来鞭子一挥卷起我的身体，就要把我往地下室拉！

    “你，你要干什么！”我没有想到他会突然要惩罚我！心里紧张起来，脸也一下子红了起来。

    “干涉么！？小贱货！让你知道我鞭子的厉害！我可不止，一条鞭子！就看你，想要尝尝哪一条了！”绿提克阴险的笑道。

    “哎？你，你怎么能……”

    “哈哈哈哈哈哈！”在一旁看戏的蔓塔娜幸灾乐祸的笑道：“绿提克大人的鞭子，味道可不怎么样哦！小姑娘你吃得下么？哈哈哈哈哈哈！”

    “住手！住手啊！我，我又不知道你们的规矩！”可是绿提克虽各种小小的有如侏儒，力气却大的出奇，将我往地下室拉去。

    “啪！”高挑的，大腿都比绿提克的头要高的绯音学姐，一把抓住绿提克的手：“弄坏多少财物，我们成为角斗士后，靠比赛奖金双倍还你就是！别伤害我妹妹！”

    绿提克看到有人敢阻止它正要动怒，但一听双倍二字，表情立马缓和：“双倍么？”

    “对！放开她！”绯音学姐催促道。

    “哼！你这女人，不但厉害，还很有趣！”绿提克松开束缚我的鞭子，说道：“你们两个女人，以为竞技场的奖金这么好？可以！我给你们这个机会！不过，能不能赚的下来，就要看你们的本事了！要是赚不到足够赔偿！那你们就给我白天做角斗士晚上接客陪钱！知道么！”

    绯音学姐马上跑过来，拉住我的手，我们两个女生目光幽怨的看着这个可恶的小恶魔。

    “怎样也好！我们不会输的！有什么赚钱快的比赛，尽快给我们安排！”绯音姐姐毫不示弱的说道。

    “呵呵！好！有气势！那你们，就等着吧！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 魔族平民区的地下竞技场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    虽然，这一天的战斗，对于许多女角斗士来说，是决定命运的一刻，但是对于我和姐姐，可以说是波澜不惊，并没有什么大的风险。

    我望着那些在青月下练习木剑的刚刚转正的女角斗士们，她们虽然成为了正式角斗士，但是，大部分女女角斗士，会在前三场中战败，她们都在向命运抗争，做着最后的努力。

    魔界，气候极度恶劣，重力也是变化莫测，有些地方重力比人界还要小，但大部分地方却是重力极大，比如这乌兰道域的重力是人界是十倍以上，我在人界已经能飞行了，但在这里不行，这里的一草一木，一砖一瓦，也比人间坚硬的多的多！

    故而，那半神强者蔓塔娜摔到地面上都会被摔晕，要是在人界这种脆弱的土地上，就是把岩石砸个大坑，也不会有事。

    “我们回房间吧。”绯音学姐说道。

    我和学姐在卫兵的押送下，回到房间，我们坐下来，就开始修炼。

    明天，或许就要面临真正的战斗了！

    在不能使用魔隐之戒和姐姐的斩魂无月刀的情况下，我们也不敢说对战半神选手能获胜！

    我们开始打坐冥想，白天看到的那些战斗，虽然远远无法与那场颠覆之战相比，但那场战斗，太高深了，我们根本看不懂，倒是今天的战斗，那些女学员或许实力不强，但都是为了自己的命运拼死一战，这种战意却深深的震撼着我们。

    对我们也有所启发。

    这一夜，还是和昨夜一样，前半夜修炼，后半夜睡觉。

    然而，第二天，青月升空，天色更加接近了傍晚，但这对魔界来说就是白天了。

    整个白天，都没有人跟我们说比赛的事情，绿提克也不在，我和姐姐只能是在角落里相互练习，和其他人练习？说实在，不是我骄傲，她们根本就跟不上我们练习的节奏！

    当然，我们表面上都有所保留，不会让人觉得我们的对练对么厉害！

    “你叫......罗蒂？”

    我和姐姐停下对练，之间瑛纱小姐站在我们的面前。

    “是的，瑛纱小姐，”我说道：“你后面的比赛，有安排了么？”

    “哪有这么快，我们这些新人，绿提克说还要多加磨练，首次上场非常重要！首战如果都失败，那就完啦。”瑛纱说道。

    “嗯.......加油，希望你，能够在竞技场上赢得自由。”我这么说着却感到有些虚伪，赢得自由？历史上至少这道域还没有一人能够做到，而且，就算真的是无敌的奇才女角斗士，至少要连胜数年吧，那时候，瑛纱那重病的女儿，还能坚持住么？

    我是见过魔界真正的恐怖的，然而，这些事情，我却不忍心，去告诉瑛纱！因为即使告诉她，这一切，也不会有任何的改变。

    “我会......加油的！”瑛纱握着拳头说的，“我的女儿，小吉吉娜，还在等着我回去呢！我向她发过誓，我一定会带着魔界的灵药，回去，治好她的病的！”

    “嗯.......你一定，可以的！”我说出了连自己都不信的话。

    “那个，还有，谢谢你，罗蒂小姐，昨天的战斗，或许别人看不透，但作为和你对手的我，我很清楚......你比我，要强的多！如果你认真跟我打，我根本，赢不了你.......”

    “哪里，你，你也很强.......”

    “罗蒂小姐，你刚才，是在骗我吧.......”

    “哎？”

    “我其实，根本就没有可能赢得自由吧？我连你都打不过，又怎么可能，在竞技场上对战那些强大的冠军们，还获得连胜，我.......其实是没有希望逃出魔界的，是吧.......”瑛纱说着低下头，神采黯然起来。

    “.......不，那个........”我竟然，无言以对。

    瑛纱悲伤的看了我一眼，转身，迈着修长的大腿，扭动着被棕色皮革盖住的翘臀，离去。

    晚上，我和学姐继续修炼，但这一晚，我却是心神不宁，瑛纱很可怜，可是，我帮助不了她。

    这一天，绿提克都没出现，也没有跟我们谈比赛的事，看来，要明天了吧。

    就在我和姐姐打算休息的时候，外面闪烁的火光出现，急促的脚步声传来。

    “嘎啦――！”铁门被推开了，绿提克冲了进来，也全然不顾这里是女孩子休息的房间！

    “别睡！做好准备，跟我来！今晚有你们的比赛！”绿提克喊道。

    “比赛？晚上？”绯音一愣。

    我也是满脸惊奇的看着这个矮小的半神级妖魔。

    “看什么看！快点换衣服！准备战斗！老子在外面马车里等你们！都给我打起精神，老子今天跑了一天就是为了给你们谈这个比赛！”绿提克骂骂咧咧的出去了。

    我和绯音学姐虽然感觉突然，但也只能调整状态，准备这一场决斗！

    “给！这是为你们两个准备的决斗服装，快换上！”两个女兵进来把两套衣服放在我们的床上。

    然而，我们换上衣服后，却发现，这衣服，哪里是决斗服啊！

    “这.......这衣服.......？”

    我和姐姐红着脸看着对方，姐姐此时正穿着一件小小的黑色胸甲，说是胸甲，也只是遮住姐姐那硕大胸部的两个小小的黑片罢了，那黑色金属片带着金边，倒也好看，但是只有我半个手掌大小，我的小手的一半啊，能遮住姐姐多少胸部？

    而下面，只是穿着一件吊带式的窄小下身护甲，那护甲，也只有倒三角形的小小一片！而姐姐白芷修长的脖子上，倒是无意义的加了一根黑色皮带，左边大腿上也绑了一根，然后是正常的黑色带金边的护腕和靴子。

    再看看我，和姐姐的衣服几乎完全是同样的丢死人的款式，只不过我的盔甲上暗紫色加金边的，穿上之后，我就感到出了几个重要部位感受到金属的摩擦感，其他地方，都是凉丝丝的，因为根本就没有遮掩么！

    更令人难以启齿的是背后！整个少女的背后，就只有两横一竖三根黑色的细绳！

    第一根横的是胸甲绕过后背的带子，下面一横一竖是丁字形的束缚前面小护甲的带子！除此之外，白玉色的身体就再无遮掩！

    这根本就是直接穿着丁字裤和胸罩上场吗！

    我们十分庆幸的，卫兵给我们一人拿来一条大毛巾裹住身体，我们就这样被押送出去，到了马车上。

    我们两个女生都用麻布毛巾将自己身体紧紧裹住，然后，绯音学姐急不可耐的问道：“为什么要让我们穿成那样？我们真的是去决斗么？”

    “哼！你们都是我的阶下囚！奴隶！我有必要骗你们么！到了你们自然就知道了！”绿提克冷笑的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 没有谁希望看我们赢

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和绯音学姐，坐在马车上，来到了一处幽暗，肮脏的街道。

    这里，两边到处都蜷缩着一些饿鬼，魔犬，还有些妖魔直接在烂泥道路上睡觉，感觉就是这个城市最阴暗的地方！

    “走开！”女兵们在前面开道，为我们两个清理出一条前行之路，我们跟着绿提克，往一个破旧房屋的地下通道走去。

    走下那地道，只听到深处，不时的传出阵阵怪叫，欢呼，和女性的悲鸣。

    地下通道尽头的门打开了。

    一股浓重的酒味，烟味混杂着各种妖魔的臭味涌出，我和姐姐不禁皱眉。

    走进门里，只见黑压压的都是妖魔观众，在那里喧哗，吼叫！在这些妖魔围聚之下，是一块方形的不大的空地，上面，正在进行一场一头黄色长臂大妖和一名女角斗士的比赛！

    那名女角斗士，也是穿的比普通的竞技场上的装束，更为暴露！

    “这里是黑市竞技场！”绿提克说道：“对于你们这种没名气的新人，在这里拿到的奖金，可比正式比赛多的多！而且，即便输了，奖金也一分不少。”

    “什么？”绯音学姐疑惑道，“为什么输了还会有奖金？”

    “哼，你们看下去就知道！下一场，就轮到你们上了。”绿提克带着我们穿过喧嚣的群魔，来到场地边上，看台下方的选手准备席，这是连身子都直不起来的看台下的隔间，我们进去后，通过隔间的窗口继续观看比赛。

    这比赛，并无多少技术含量，粗鲁的黄色大妖占了上风。

    “那女角斗士要输！”我低语道。

    果然，几个回合后，女决斗士被妖魔打掉了武器，一把抓住头发按在墙壁上。

    我无奈摇头，这可怜的角斗士，又要被带下去遭受不知怎样的对待了。

    但我发现，战斗结束后，群魔观众却更为兴奋的怪叫起来，怎么了？如此无聊的比赛值得这么激动么？这些贫民区的妖魔就这么没见过世面？

    就在此时，我看到了难以想象的一幕。

    那黄色妖魔的大手，开始肆无忌惮的撕扯那女角斗士本就极少的衣服，而后，不顾女角斗士哭喊和无力的抵抗，竟然当着群魔的面，就把那女角斗士……**了！

    我的脸红的不得了，无力的往后退了几步，不知不觉的坐在烂木头凳子上：“这，这是在干什么？这究竟，是什么地方？”

    群魔的呼喊，怪叫，喝彩越来越响，期间伴随着那女角斗士越来越激烈的喊叫声……

    我只感到胸口一阵抑郁，我捂住耳朵，我不想听这些！

    “别这样！”绯音学姐却拉开我的手：“连这点事情都不敢面对，一会只会更加危险！你以为捂住耳朵可以置身事外？下一场就是我们了！捂住耳朵，只能让自己的叫声听的更响！”

    虽然我看姐姐也是满脸绯红，十分不好意思看那无耻的景象，但姐姐强迫自己去面对，去坚强！

    心存害怕，可能会输！

    我们，岂能输在这种肮脏下三滥的地方！

    我和姐姐手拉手，默默的看着这罪恶的场景！

    如果有一天，我有了纵横魔界的力量，我一定要，彻底改变着一切！

    而现在，我只是要走出这第一步！

    面对这些！并且，不让自己和姐姐，身陷此境地！

    丑恶的行为的结束了，那女角斗士被抬了下去，而那妖魔，还在场上，淫邪的眼睛透过木栏，望着我们。

    “上场！赢一场一万魔币！输一场也是一样！去吧！”绿提克一推我们。

    我和姐姐站起身，相互凝望。

    默默的，我们扯下了对方身上的毛巾。

    “嗷！――！！！”

    当我们两个，穿着那一身窄小道几乎可以忽视却又绝对不能忽视的决斗盔甲，走上竞技场的时候，全场疯狂了！沸腾了！骚动不安，几乎要爆发了！

    我感到，那些妖魔恨不得冲下看台将我们姐妹……

    但是，这里也有这里的次序，那些半神级的妖魔打手维持着这里的次序！

    一位蟾蜍妖魔在横梁上跳叫着：“下面一场！绝对好看！两个来自远方国度的超级极品尤物，雪蒂和罗樱姐妹！将要对战女角斗士的噩梦，黄妖魔奥卡和绿妖魔普古！”

    “嗷――嗷！――嗷！”

    群魔兴福无比的吼叫！

    这头蠢妖魔解说竟然将我们的名字都说错了，但是，这又有什么关系呢？这里，没有人关心我们叫什么，到底是谁。

    “这对姐妹！是第一次参加决斗比赛哦！”蟾蜍解说补充道。

    “嗷！！！！！”这下呼喊声让整个地下决斗场震颤起来，几乎要塌陷了！

    “两位美女，请选择你们的武器。”蟾蜍解说说道。

    绯音学姐选择了一把长剑。

    而这里没有镰刀，我选择了一把匕首和一把军刀。

    那个黄妖魔是半神级，虽然是最最弱的那种半神级！但看那颀长粗大的手臂，就知道力量大的吓人，对付这种敌人，我就算带上盾牌也没什么用。

    这时候另一头妖魔登场了，是矮个敦实的绿皮肤，大脑袋，上面全身恶心的疙瘩的丑陋妖魔，实力也是半神级。

    那头黄妖魔都没有带武器，因为那黄妖魔的利爪就是可怕的武器了！

    而绿妖魔带着一跟带锁链的大铁球。

    它们两个看到我们，感受到我们的实力只有九级，马上露出淫邪得意的目光，就好似，我们已经是他们的所有物一般！

    九级，又是新人，没有经验，面对两只老练的半神级妖魔，这不是送么？

    全场都是如此想吧！妖魔们无比兴奋的喝彩，但我知道，它们没有人希望我们赢。

    他们都在等着看到我们姐妹失败，然后被……

    “比赛――开始！”蟾蜍解说声音浑厚的拖长道。

    “人类的少女！你穿的可真少！从没见过像你这么清纯漂亮又这么不要脸的女角斗士！难道你到这里，就是为了来侍奉老子的么？”黄妖魔盯着我说道。

    “高挑的人类美女，我兄弟看上你妹妹了！你就来跟我吧！看我怎么收拾的你服服贴贴的，再也高傲不起来！”绿妖魔拖着铁球向着学姐伸出大舌头，口水乱流。

    绯音学姐冷漠的看着两头妖魔，说道：“白长了这么粗大的手臂，这么结实的身材！你们两头妖魔都是靠嘴来赢得比赛的么？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 战斗在地下竞技场的姐妹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “操！说我们光说不练？人类女人！刚才你瞎了么？没看到我可是实干派！”黄妖魔说着大步朝我们奔来！

    已经没有时间让我们考虑了！不借助珈蓝王的魔隐之戒，我们要面对两大半神！而且是在地狱里惯于杀戮的凶魔！

    速度很快！即使在魔界的重力下，那巨大的体型带着一股冲击力瞬间冲到我和姐姐面前！

    然而我们瞬间就朝两个方向闪避而去了！

    黄妖魔利爪爪向姐姐，姐姐用剑格挡，而我在妖魔身侧迅速滑步停止，一跃上前军刀给了黄妖魔一刀！

    “噗！”一道骇人的血影！

    “喔――！”全场妖魔一片唏嘘。

    我虽然看似九级，但给自己施加了双倍超级战士魔法，虽然没有打开结界，但魔隐之戒对自己的作用依旧在！

    这一刀也是圣域级别的斩击！

    黄妖魔也是大出所料！还以为我那细嫩的胳膊就算挥刀也斩不开他的皮肉，根本没把我放在眼里！没想到我并没有一味躲闪，看到他攻向姐姐，立刻回身反击！

    相比之下，两头妖魔的配合则几乎没有，它们只以为我们是两个可怜的送给他们**发泄的新人女生而已！那绿妖魔还没有开始进攻，竟然在一旁傻看。

    “混帐.......”黄妖魔一双小眼睛冰冷的盯着我，“好大的斩击力！没想到，你竟然隐藏实力！”

    说着，黄妖魔身体的刀伤长出新肉，自动愈合。

    这是半神以上强者才有的能力，用伪神力或神力修复肉体。

    刚才那一刀看着伤口吓人，实际上也只是消耗了巨大的黄妖魔些许神力罢了。

    “区区人类，又是低贱的女人！敢伤我！”黄妖魔忽然速度暴涨，向我扑来！

    “哼！**女性的恶魔！我无法改变这个世界，但是，我可以杀死你！”刚才黄妖魔粗暴**女角斗士的一幕再次浮现在我眼前，我们到底犯了什么错，要被这样对待！

    我的刀上出现一道幽兰色魔焰！

    对自身和武器加持类的魔法，是允许的！

    黄妖魔巨大的爪子铺天盖地的向我掀过来！

    我侧身用魔焰军刀向着他的手腕砍去！

    “噗――！！！”黄妖魔的手腕被我砍出一个骇人的伤口，经脉尽断，露出生生白骨！

    “吼――！！！”黄妖魔捂着流血的手臂狂怒的大吼！

    我这一刀，施加了双倍的魔焰加持魔法，虽然没有张开结界！但是魔隐之戒的神秘效应却已经渗透到刀上，被我的刀锋触碰到的地方，就会失去魔法抗性！

    所以，如果我愿意，一刀切断他的手也不难，只是，我不能表现的太强，让人怀疑！

    所以我只是给自己施加了一个三级的武器魔焰。

    黄妖魔的手臂正在不断的修复，但暂时，一只手上无法用了。

    我和学姐，这时候突然动了！

    我们可不打算给他恢复的机会！

    我们两人同时从两侧攻击黄妖魔。

    顿时，刀光剑雨，不断的斩击在黄妖魔身上！

    黄妖魔也疯狂了，开始用爪子和腿，尾巴抽击我们！

    我们一面躲闪，一面反击！

    “两个贱人！”绿妖魔也甩动铁球砸了过来！

    我和学姐只好停下进攻，往后跳开！

    黄妖魔暂时得以喘息，此时他已经是遍体鳞伤，血流不止！虽然不致命，但修复这么多伤口也要消耗他大量伪神力，同时，我在魔炎中偷偷附加了流血强化魔法，一旦被伤到，流血的效果大大加强，这加剧了黄妖魔伪神力的流逝。

    绿妖魔大铁球轮转，砸向学姐！

    学姐却轻易闪开！

    半神实力，面对学姐的迅捷身姿，竟然占不到多少便宜！

    这场战斗一开场，就完全超乎所有妖魔观众的想象！

    “搞什么啊！打败她们！把她们那仅剩的一丁点盔甲拔下来！干她们！”

    “两个蠢货！在干吗！不行让老子上！”

    妖魔们可是花了大价钱来看比赛，谁都不是光想看角斗！

    学姐不是用斩魂无月，和绿妖魔战斗略显吃力！她虽然能躲开攻击，但她的攻击对防御比黄妖魔更强的绿妖魔，只能造成一些皮外伤！虽然也能消耗其神力，但学姐自己的体力，也在极大的消耗。

    学姐虽然实力比我强，但是没有魔隐之戒这样的变态神器！和绿妖魔交战久了，要吃亏！我必须迅速解决黄妖魔！

    “低贱的物种！没时间和你纠缠了！”我给自己施加了七级加速，身体强化，力量强化等等状态魔法，这些原本都是不可以于超级战士魔法同时使用的，但是我却可以，而且是双倍效果！我的身体突然加速，冲向黄妖魔！

    黄妖魔也是大惊！

    他已经愈合的爪子一爪向我打来！

    而我却借助速度直接钻到高大的黄妖魔怀里！

    带着黑色火焰的匕首迅速朝他腹部刺了三刀！

    黄妖魔身体一震，血喷如泉，他的伪神力急速流逝，他感受到了死亡的危险！他不顾一切的双爪朝我袭来！

    我的魔炎军刀抵挡住一边，而另一边巨爪袭来，我一个滚翻逃出了黄妖魔的身下。

    黄妖魔转过身，疯狂的扑向我，也不顾已经被开膛的肚子！如此剧烈运动来不及愈合了！肠子都流了出来！但这些妖魔生命力极为顽强！

    此时他早已对我失去欲望了！根本不再想击败我后**我，而是一心只想杀死我！这样他才能生存！

    但是，他并无翻盘机会！

    我的速度比他快的多，力量加上各种魔法也不比他弱多少！我攻击不到我！我的攻击却刀刀让他负伤！

    “咔嚓！”我的军刀准确的砍在黄妖魔手臂的伤口上，用力一拉！

    “噗――！！！”黄妖魔的一只巨爪被我砍掉！

    那大妖发出痛苦的吼叫！一爪拍向我，我动作过大来不及躲闪，被他一把拍飞出去！

    “魔法盾！”

    双倍魔法盾张开，让我装碎了看台一角，摔的七荤八素，但却没有受太大的伤！

    此时，绯音学姐已经处于下风！她体力开始下降，无法全力躲闪，只能用刀防御铁球，被震的不断后退，动作有些踉跄。

    而独臂的黄妖魔嚎叫着向我扑来！

    然而，我并没有受到多大伤害，面对扑来的大妖，我目光冰冷，一跃而起，迎了上去，一刀斩进黄妖魔劈向我的粗大手臂！

    “噗！”黄妖魔第二条手臂被我斩断！

    未等落地，我的匕首和刀左右开攻，匕首连划带刺，军刀不断挥砍！

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    黄妖魔要害连中数刀！

    身上满是血淋淋的刀痕！

    “吼.......”黄妖魔一双眼睛暴怒和不甘的看着我，却已经难以动弹！

    他身上的伤口在缓慢愈合，但是所剩下的神力已经不多！

    而我，也不会给他这个机会！

    我集中全力，又把魔炎加强了一级，到了四级魔法！

    然而，双刀挥舞，面对经脉断裂无力在抵抗的黄妖魔！

    “噗！噗！噗！”

    凄冷的刀光下着淫邪丑陋的妖魔被我大卸八块！带着大片的血污散落地面！

    那头颅还凶恶不甘的盯着我，我不喜欢这眼神！

    我走过去！并没有看那眼神，只是把军刀用力插了下去！

    全场震惊了，妖魔们停止了猥亵的语言与目光，呆呆的看着那不知道玷污了多少女孩子的罪恶妖魔的一堆尸体！

    我没有丝毫犹豫，立即冲向姐姐那边，已经很吃力气喘吁吁在抵抗绿妖魔的姐姐，眼看就要体力不支，武器都快要拿不住，绿妖魔大铁球再次以极大的力度和速度朝着姐姐砸去！

    我忽然出现在铁球的侧面，瞬间给自己施加了八级力量强化，军刀匕首双持一打！

    “铛！”一声沉重的金属响声，铁球被我打断方向，朝着一侧甩飞出去，在半空中轮了一个圈，划过看台，哗啦啦的砸破一拍木头，然后反弹回绿妖魔自己的头上！

    “咚！”绿妖魔被自己的链子缠住，又被铁球一砸，砸的七荤八素，摇摇晃晃的。

    “姐姐！快！”我喊道，而后自己一跃朝着绿妖魔杀去。

    绯音学姐此时已经双腿发软，她短暂喘息后调整姿势，向着绿妖魔冲去。

    “喂......等，等等......”被砸的晕乎乎的绿妖魔这时候真正感到了恐惧！

    但已经，晚了！

    这里就是如此血腥，弱肉强食的世界！我和姐姐比这些妖魔弱小，就只能被屈辱的**！而这次，妖魔的力量不及我们！那么，妖魔就得死！

    我迅捷的刀光和姐姐颀长优美的刀光瞬间在妖魔身体上绽放.......

    绿色妖魔，死！

    绿色妖魔的硕大头颅无力的带着一条血痕滚向一边，全场，一片寂静。

    忽然，妖魔群中有谁喊道：“干的好！妹子们！”

    “精彩！”

    “漂亮――！”

    地下竞技场掀起了雷动的呐喊声！

    妖魔，本就是简单而粗俗的生物，虽然原本想看我们失败，但是看到如此精彩的斩杀，这些妖魔又激发了原始的血性，兴奋的喝彩！

    绿提克也从看台下面走出来，有些诧异的看着我们：“我操！没想到你们两个这个厉害！特别是你这小个子妹子，竟然，感觉比那蔓塔娜还要猛啊！我原本想.......总之！从现在开始，你们就是我的训练营新的王牌了！嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！”

    回去的路上，在马车上绿提克一路笑个不停。

    手里拿着沉甸甸的两个钱袋，得意道：“吗，虽然你们输了我也能拿到同样的钱，但是那拿不了几次！你们每赢一次，那奖金就会增长！输的话，下次奖金会下降！第一次出场手刃两大半神妖魔斗士，你们的名气可传开了！呵呵，会有数不清的妖魔想要在竞技场上征服你们的！而我，看到是钱，哗哗的钱啊，哈哈哈哈！”

    “绿提克，奖金是不是应该分给我们？”我不满的说道。

    绿提克兴奋的表情一时间僵直了，有些舍不得的看着自己的钱袋，拿出两个很小的袋子每个装了一小把分给我们：“拿去！这是你们的分！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 新秀选拔赛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “为什么！她们可以吃这么好！”光头女愤愤不平的骂着，像男人般的手指着端给我们的精致食物。

    “废什么话！”绿提克正好巡视路过，骂道：“这是她们两个用自己的奖金买的，你不满意你也可以买！”

    “买？”光头女一脸埋怨：“从你这里买比外面贵那么多！”

    “想在这奴隶营里吃正常人的食物，当然不可能和外面一样！”绿提克说道。

    “哼！两个愚蠢的新人！拿了奖金不知道购买装备武器，竟然吃掉！将来真的遇到大赛，怎么死的都不知道！”光头骂骂咧咧的走开了。

    虽然是奴隶，也是女角斗士和一般奴隶不同，还是可以拥有私有财产的，特别是一些高级的角斗士专用的装备，全部要靠买，如果只用营地提供的废铜烂铁，也只能欺负一下学员，遇到真正的比赛，就要吃大亏！

    当然，装备只能托绿提克代为购买，其中，绿提克又赚取了多少，不得而知了！但绿提克也不至于卖给女角斗士假货，毕竟，角斗士们是他主人的摇钱树！绿提克只是这里的管理者，那么这训练营的真正的主人究竟是谁？他从来没有露过面。

    “姐姐，你多吃一些吧，今天你一定累了。”我给姐姐倒了一杯黄瓜汁。

    绯音学姐显得有些沮丧，她没有想到，自己竟然要我保护，显得不如以前那么从容，有些情绪低落。

    但我并没有因此觉得自己比姐姐厉害，我心里很清楚，只是靠伽蓝王给我的戒指而已！

    之后，我们的生活规律发生了变化，变成白天休息，修炼，晚上打地下竞技场！

    并且，取得了连胜！奖金也是连续飙升，一时间，也传出了地下竞技场黑暗姐妹的名声！

    而我们剩余的时间，就都用来修炼。

    一晃，也两周过去了，我和姐姐，一面在夜晚生死战斗，相互配合更为默契，我们的对手都是九级巅峰或半神，使得我们对于伪神力，乃至神力的感知，也越来越清晰，自己的经验，境界，感悟提升也很快！

    而白天就用来巩固，修炼，冥想！

    “姐姐！我已经可以感知到神力的存在了！”我兴奋的说道。

    “是么！”绯音学姐有些诧异，“酷罗蒂你竟然比姐姐还要领悟的快呢！来，教教姐姐。”

    很快在我和姐姐的共同努力下，姐姐也感悟到了神力！

    然后，我们就开始尝试吸纳原力转化为神力了！

    将吸纳的原来中极少量转化为神力，从而去催动，引领体内原力，这就是伪神力！这，就已经是买入圣域的门槛了！

    而有一天，可以将吸纳的原力完全转化为神力，那就是成神了！

    虽然这天晚上我和姐姐尝试转化神力都失败了，但是，我们清楚，距离我们跨入半神，已经是可以倒计时了！

    没想到，在那恶劣，羞耻，生死间搏杀，与强大的半神一次次搏命接触，对我们的提升，这么大！如果我们一位的躲在珈蓝神殿，进步绝对不可能这么快！

    当然，这极速的进步也是包含巨大的风险的！

    我和姐姐每一夜，都冒着可能被强大淫邪的妖魔**，杀死的巨大风险！

    或许有些女角斗士认为，输掉最多也就是被**，还可以拿奖金，还可以继续修炼，这样想，那就大错特错了！

    如果一个女人身上沾上了羞耻的烙印，被那些粗俗低劣的妖魔沾污，心智堕落，身心崩坏，又怎么可能，再保持精纯的集中力去修炼呢？那样，是不可能走的远的，对一个正常女人来说。

    当然，有些天生好色，纵欲无度的淫邪魔女，或许倒是无论怎样迷乱也能保持强大的实力和修为提升！

    但显然，我和姐姐这样的女生是绝对做不到的！

    这一夜，我们姐妹的奖金已经张到二十万魔币出场一次了，但是，却没有再被要求穿着羞耻的衣服深夜出场，或许，只是让我们休息一夜吧。

    第二天，绿提克把我们所有角斗士召集在训练场上。

    “罗蒂，雪樱，你们两个，站在第一排。”绿提克如此说道。

    这安排令蔓塔娜和光头等老牌角斗士心中十分不满，对我们投来怨恨的目光。

    绿提克继续说道：“一年一度的，乌兰城角斗士新秀赛，马上就要开始了！我们西区，共有六个训练场，加上一些自由角斗士和零散的角斗士奴隶，将会角逐西区的新人单人组，和双人组冠军！西区冠军，则将有机会在马上在乌兰城大竞技场举行的，全道域决斗联赛总决赛之前的垫场赛出场，争夺道域新人冠军！这对我们训练营，和你们所有人，都是最重要的比赛！我们训练营，已经很多年，没有角斗士踏足过那个传奇的战场了！我绿提克虽然是个好色侏儒，但今天，我也要热血一把！姑娘们，我们训练场的荣誉，还有你们自己的未来命运，就看这一战了！”绿提克兴奋的把鞭子抽在沙地上，嚎叫着。

    我和姐姐，相视。

    “姐姐，那乌兰大竞技场的总决赛，那位蒙面角斗士一定会出场吧！？”

    “嗯！”绯音点点头。

    “这次参赛安排，分为单人战和双人战，可以专精一项，也可以都参加，不过，我们训练营，单人只有三个名额，双人也只能派出两组，所以，我要你们今天进行内部对练赛，获得前三的，和双人组获得前二的，就可以赢得参加西区选拔赛的资格。”

    场上的气氛顿时凝重了起来，女决斗士们在这里训练，虽然大部分是被迫，保守屈辱和苦难，但是，真的走上赛场，谁人不想赢？谁人不想改变命运？

    “双人赛如何组对？”一个长雀斑的亚麻色头发女角斗士问道。

    “这个老子不管，你们自由组合吧。”绿提克说道。

    恐怕这件事最不用烦恼的就是我和姐姐了，我们自然手拉手走到一边，可是谋划后面的战术。

    至于瑛纱，她似乎决心参加单人战。

    “姐姐，单人战，只有一个人能出线，我和你都参加，免不了会在比赛中碰上，不如，就由姐姐你出塞单人战吧？”我问道。

    “不，罗蒂，我们当然不能打，而我们的目的是走进那大竞技场，因为要尽量争取一切可能，单人战，双人战都不能放弃，按照现在的情况，妹妹你比我的胜面更大，就由你来出战单人赛！”绯音说道。

    “哎？姐姐，可是，这样会不会让姐姐不开心？”

    “傻妹妹！姐姐不是那么心胸狭窄的人好么！妹妹强大，我当然开心啦。”

    绯音学姐虽然这么说，但是我感到她的眼神还是有些飘渺，我当然知道姐姐不是真的在妒忌我现在在竞技场上比她强，她只是在担心，如果妹妹比姐姐厉害，那么姐姐在妹妹心中的形象，会不会受到影响。

    但事实上，姐姐之所以在竞技场表现不如我发挥的出色，只是因为她不能拿出自己母亲留给自己的那可怕武器而已！

    我很清楚，不借助魔隐之戒，我不是姐姐的对手。

    再说稍微有些弱点的姐姐也很可爱，不是么？

    “姐姐，你想的太复杂了，如果我们双人战输掉，姐妹两人都会被拖进地下室遭受惩罚吧？那样，我单人战的胜负还有意义么？我也不参加单人战了，我们一起，全力备战双人战，不是更好么！”我拉着姐姐的手说道。

    “妹妹……”绯音学姐似乎松了口气，感激的点点头。

    经过一番相互讨论，交涉，大部分女角斗士都完成了组队。

    蔓塔娜和光头一队，自以为是强强联合。

    瑛纱孤注一掷，参加了单人战。

    下午，内部选拔赛，正式开始。

    首先进行的是单人战。

    我和姐姐坐在木栏上看戏。

    瑛纱小姐果然厉害，最近进步也是非凡，她杀入了四强。

    然而，她的对手，是光头女。

    “哼！你女儿，还活着呢？瑛纱？”光头手持一把钉锤，一面盾牌，挥舞着，说道。

    “……”瑛纱没有回答。

    “估计，已经死了吧？知道自己的妈妈成了奴隶，小小的心灵受不了打击……”

    “你闭嘴！”瑛纱突然加速，长矛刺去！

    “瑛纱小姐，小心！她是在故意激怒你！”我喊道。

    然而，瑛纱最脆弱的一面被人这样践踏，她已经无法控制自己的情绪了！

    “哼，蠢货！”光头拥盾当开瑛纱的长矛，钉锤朝瑛纱打去。

    然而，面对钉锤瑛纱非但不躲闪，反而加速冲前。

    “什么！？”光头一惊。

    “纾　

    几乎同时，光头的钉锤砸在瑛纱额头上，但瑛纱右手的圆盾，也结结实实撞击在光头的下巴上。

    “噗――！”光头被圆盾冲击的面部扭曲，突出一口血，几颗牙齿都被打掉了。

    她踉跄着倒退几步，捂着下巴，惊慌的看着瑛纱：“你，你这个疯女人，你不要命了么！”

    “哼！没有死的觉悟，也敢嘲笑为了女儿不顾一切战斗的妈妈么？”半边脸被鲜血染红的瑛纱目光令人心悸。

    瑛纱小姐，竟然拼的如此之凶！

    “呀！”瑛纱大喊一声，冲向光头，完全摆出舍身的攻击态势！

    光头也慌了，慌忙之间用钉锤攻击瑛纱。

    然而瑛纱全然不顾自己受伤，只是孤注一掷的狂攻光头，竟然打的那光头，招架不住！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 双人组之战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    瑛纱不顾一切的攻击光头女，光头女也不是弱者，她狠狠的反击瑛纱，瑛纱身体已经中了好几锤！单说双方受到的伤害，瑛纱明显要大于光头女！

    但是瑛纱像是疯了一样，即使自己被钉锤砸道粉身碎骨，拼了命也要进攻！

    然而光头并不想在这里和瑛纱同归于尽！

    面对瑛纱几乎迎着自己的锤子刺来的一枪，光头猛的向后跳去，把盾牌高高举起：“够了！我投降！我不打了！她，她是个疯子……”

    “呼呼……”瑛纱满脸是血，她的手颤抖的握着枪，有点难以置信的大口喘息着，站立在那里。

    “瑛纱，获胜！”绿提克说道。

    这时候，她才柔弱无力的到底，仰望着那无尽厚重的天穹岩壁，抽泣了起来。

    两个卫兵将她抬到角落去治疗。

    之后的一场半决赛，蔓塔娜自然是碾压式的战胜了对手。

    内部选拔赛单人决赛，绿提克望着重伤正在接受魔法治疗的瑛纱说道：“你已经获得了参加新秀西区选拔赛的资格，你还要和蔓塔娜争夺内部冠军么？”

    “不……我弃权。”瑛纱平静的说道，对她来说，只要能尽快获得自由，回到女儿身边就好，其他，都不在乎。

    之后三，四名的比赛光头还是战胜了对手，最终还是出线了。

    而接下来，就是双人战！

    一共只有四对角斗士参加。

    两两捉对厮杀。

    我和姐姐，面对一位金发瘦高女角斗士和一位矮个子的黑暗精灵角斗士。

    这两人，看到我们姐妹，眼神中还是带着一些畏惧，因为我们在地下竞技场的战绩，她们也听说了。

    “比赛――开始！”绿提克喊道。

    我和姐姐几乎没有片刻犹豫，同时加速，两人分别攻击两位对手！

    我们的刀芒有如汹涌的波涛一般，一浪一浪冲向两位对手！

    我们邕圻劭吹亩允至连后退，连招架的能力都没有！

    两个人完全被打懵了！接连失去平衡，摔倒在地上，整个过程不过几秒钟。

    这是实力碾压！

    “……罗蒂雪樱组，获胜！”绿提克也有些吃惊，对方也是营地里久经沙场的老资格角斗士，竟然连和我们过招的机会都没有，直接被我们一顿乱砍，砍的不敢站起来了。

    “哼！”看到我们的实力展现，蔓塔娜和光头女吐了一口，但蔓塔娜的表情也严峻起来。

    之后，蔓塔娜和光头女对战她们的对手，虽然蔓塔娜站尽上风，但对付也皮实完全，特别是光头女还没有恢复气力，进攻非常不得力。

    “蠢货！你这个秃头平胸的肌肉女！你特么在梦游吗！给老娘砍啊！”蔓塔娜焦急的狂攻对手，但对方两人看出光头的虚弱，专注与协同防御蔓塔娜，竟然一时间蔓塔娜也难以取得决定性胜利。

    最终蔓塔娜还是凭借实力战胜了对手，但她自己也气喘吁吁，高耸的胸部满是汗水，面色也发红，感觉费了好大劲。

    我心里微微一笑，走过去，故意对她说道：“我说，蔓塔娜前辈，马上就要进行决赛了，你这样子……要不要先休息一下？”

    原本就恼羞成怒的蔓塔娜听了更是来气，“什么！呸！对付你们这种小**组合，老娘还需要休息？”

    “说谁是**？你嘴巴放干净点！”我回敬道。

    “哼！半夜三更穿的更没穿似的盔甲，依靠姿色去地下竞技场卖弄赚钱，还说不是**？”

    “哦？原来你是说这个啊，我说，你打过地下竞技场么？如果你参加过，并且还能保持身体完好的回来，再来质疑我们吧！你这胸大无脑的**！”我冷冷道。

    “你说什么！哼！一会你死定了！”

    “每天晚上都有比你强大的多的妖魔跟我说这句话，我都听的厌烦了呢？蠢**，你能想点新台词么？”

    “你这小**，你死定……我呸！你一定打断你的腿！”

    “行了！”绿提克挥动鞭子将我们隔开，“你们再吵下去就要动手了，既然如此，不如现在就开始比赛吧！”

    我和姐姐两人一个突前，一个在侧翼，严阵以待。

    蔓塔娜和光头女则是并排，摆开架势。

    “比赛――开始！”绿提克宣布。

    “姐姐，那光头女是个废物，我们先干掉她。”我故意很大声的对姐姐说。

    周围观战的女角斗士和士兵们听了也是交头接耳。

    “你这混账小婊砸……敢小看我！！！”光头女被我激怒，猛的冲了过来。

    “蠢货！别上当！”蔓塔娜在后面叫着但是已经来不及了。

    我快步上前迎击，“铛！”军刀挡住钉锤。

    光头女舌尖舔脸露出凶恶的表情盯着我，但是她的表情马上凝滞了。

    学姐在我身后紧跟着出现，一剑越过我头顶，砍向光头女，整个过程在我挡住光头女钉锤的几乎同时，学姐就到了我身后出招了，此时光头女刚刚砸下钉锤根本处于无防御状态，只能瞪大眼睛看着学姐的剑朝她的光头削过来。

    就在这时，学姐剑峰一转，变成了剑背狠狠抽打在光头女的光头上，将她抽飞了出去，转着圈摔倒在数十米外。

    那明晃晃的光头上一头深深的血印，光头女口吐白沫，两眼翻白，被抽晕了过去。

    “蠢货！”蔓塔娜骂了一声。

    此时，她要独自面对我们两人，也警惕的握着大剑。

    我却说道：“蔓塔娜，我也不占你便宜，姐姐你不要出手，就让我一个人对付她。”

    “哦？好吧？交给你了”绯音学姐故作轻松的往后退去。

    “混杂！你们敢看不起我！”一头红发的蔓塔娜暴怒有如狮子一般朝我扑来。

    唰！我身形如幻，八级加速术加上圣域级别的体质让我速度暴涨，轻易闪到蔓塔娜的身后，我的军刀一转，“啪！”一声有力的抽在蔓塔娜的棕色肌肤的屁股上！

    “啊！”想不到蔓塔娜也会发出这种女性的娇声。

    仔细看去，她虽然长的异常高大，但和光头不同，脸张的还是有些女人味的，虽然相对于纤细的女性来说她是有些粗犷了。

    “你这小**！”蔓塔娜不顾一切的向我冲过来，大剑抡起红色的旋风！

    “哼！”我忽然发现，在我眼中，似乎蔓塔娜不如之前看到那么强了，她比我这几天迎战的地下竞技场的妖魔，要弱许多。

    她的速度也很慢啊。

    不，不对，不是她弱，而是这几天，只是我在这训练营一面修炼，一面打地下竞技场的几天，我的进步太快了！是我变强了！

    我一下将匕首扔向蔓塔娜，她用大剑防御，挡开了匕首，放下大剑，却发现，我已经不在她眼前，此时，我已经高高跃起，在她的身体侧后方，我好不怜惜的一个摆腿！

    “嘭！”踢到蔓塔娜红发浓密的后脑勺上将她踢的栽了个大跟斗，脸直接埋进沙子里，屁股高高撅起。

    我用军刀背再次在她那已经有一道红印的大屁股上猛抽了几下：“啪！啪！啪！”

    “说谁是**呢？你这**！”我眼神戏虐的说道，看的一旁的绯音学姐也有些不好意思的扭过头去，或许她没有想到，我这样的小女生，一旦实力增强了，欺负起蔓塔娜这样强势的大姐姐来也这么厉害。

    “你这混蛋！老娘跟你拼了！”蔓塔娜巨大的身体从沙地里跃起，抡起大剑疯狂的转圈斩击，连续狂攻而来。

    但面对这样失去理智的攻击，我只是轻描淡些的后退，“怎么了？才这样就受不了了？你的然耐力还真差呢？没想道蔓塔娜欺负别的女生这么凶，其实自己还意外的不怎么耐打呢，嘻嘻嘻。”

    “闭嘴！！！”蔓塔娜大力向我斩来，一剑砍进沙地，用力过猛，一时间抬不起来，而我顺势一跃，跳到了她的剑背上，脚踩着她的剑把，让她更加抬不起剑。

    “嘭！”我抬起脚一劈，将她踢的大剑脱手，倒飞出去，摔倒在沙地上。

    自己跳下剑，用没有拿军刀的那只手，握住蔓塔娜大剑的剑柄，笑道：“这就是你的剑？也不怎么重么。”

    施加了双倍超级战士，并且基础力量也达到九级极限，随时可能跨入半神门槛的我，只用单手，轻易就将剑举了起来。

    “啊哈，蔓塔娜，你的武器都被我缴获了，还不投降？”我笑着，轻易单手舞动这大剑。

    看的两边的女角斗士们也是目瞪口呆。

    蔓塔娜摇摇晃晃的起身，看到我这样羞辱她，气疯了，抓起两把沙子就向我扑来。

    在冲到我面前时，忽然两手张开向我扔出沙子。

    “愚蠢。”而我，却是心如止水的，闭上了眼睛。

    而后，我单持蔓塔娜的大剑，闭着眼睛轻柔的闪过了她的扑抓，大剑横着，带着无比沉重的力气抽击在她的腰间。

    “嘭！！！”身高体重的蔓塔娜被我抽远远飞出去数十米，一头撞进围墙！

    随着一声闷响，烟雾散去，蔓塔娜撞穿了围墙，上半身都冲到训练场后面的暗街上，腰部卡在墙壁中间，下半身却是留在竞技场内，圆润丰满的宽大臀部不设防的高高翘起。

    这种机会，我怎么会放过，不紧不慢的走过去，举起大剑，“看你，还敢不敢再骂本公主！”

    “你，你想干嘛！？”蔓塔娜的声音也因为惊恐而变得更女人了一些，但她又卡在墙上出不去也进不来。

    “啪！”我好不犹豫的大剑剑背重重的抽在她的屁股上。

    “看你还敢不敢再欺负其他女生！看你还敢不敢辱骂本公主！”

    啪！啪！啪！

    我用自己的全力单手拿大剑抽击着！一开始对面还在不断咒骂，可渐渐的变为喊叫，甚至带有哭腔！

    “以后看到我要叫公主！你这只会恃强凌弱的下贱**！”

    啪！啪！啪！

    “认不认输！你服不服输！”我狠命的抽打，连姐姐都看呆了。

    绿提克也是在一旁饶有兴致的看着，竟然没有终止比赛。

    “够了……呜呜呜……”终于，墙壁另一头传来了蔓塔娜难忍的服软声音：“我，我认输……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 光头女之死

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “罗蒂雪樱组，获胜！”绿提克喊道，说着他吩咐几个女兵把卡在墙壁里的蔓塔娜弄出来。

    我脸上带着胜利的喜悦走向学姐，只见学姐那高耸的胸部明显的起伏着，脸上带着一抹红晕，气息似乎也有点急促。

    “学姐？你怎么了？”刚才学姐明明没有参与战斗啊？怎么感觉好像很激动的样子？

    “没，没什么！”绯音学姐眉头微皱的说道，转身就走向一边，不知为何，学姐好像有点不大高兴。

    “罗蒂！”绿提克摇摇晃晃的过来，仰视着我，竖起大拇指说道，“你表现的不错，我看好你哦！”

    “呵呵……”我注意到绿提克虽然矮小，手臂也很细，但但意外手却很大，手指也很长很粗……被这种丑陋又比例奇怪的小怪物称赞，我也是开心不起来，哼，他只是想要我和姐姐杀入大竞技场在主人面前邀功吧？

    不过，这恰好也是我们的计划。

    “卫兵，带我们的冠军去洗个热水澡，然后送她们回房休息，给她们到外面买些好吃的和水果送过去一会，这一顿，我请客！”绿提克十分得意的朝我眨眨眼，弄的我不置可否的苦笑回应他。

    我和姐姐回到房间，姐姐没有再提刚才的事情，我也没有多问，我们之间的关系，很快又变得十分融洽。

    “姐姐，绿提克说距离西区选拔赛还有几天，我们在这段时间，还是努力修炼吧！也不知，会有怎样的对手在等着我们呢。”

    “是的！我已经感到，自己随时可以突破了，只是差那么一点点。”

    “我也是。”

    虽然身为奴隶，虽然身在铁窗，但我们还是在不断的修炼提升，却也感到莫名的充实。

    妈妈，你究竟，在哪里？那个出现在竞技场上的新生强大蒙面角斗士，真的是你么？

    很快，女儿就要一探究竟了。

    这之后几天，我和姐姐几乎都醉心与修炼，白天比武对练，晚上也是彻夜冥想，然而，那凡人到半神的瓶颈，却并非那么容易突破，我们辗转反侧，却也感觉就差那么一点，但就是突破不了！

    转眼，西区选拔赛的日子，已经到来了。

    我和姐姐，瑛纱，蔓塔娜，光头女，五入作为参赛者，坐上了绿提克的马车，来到了西区竞技场。

    西区，本是在乌兰城比较穷困的区域，这竞技场，也不是那么宏伟，感觉和在莫顿要塞那个竞技场也差不了多少。

    我们在竞技场入口处，遇到了绮丽香夫人和……她的丈夫，莫顿。

    这是我第一次看到莫顿，我没有想到，那莫顿，竟然是一头浑身暗褐色的猪人！

    看到这高大肥胖又丑陋的猪人，竟然搂着如花似玉，成熟美丽的绮丽香夫人，我总感到，心里一阵失落，也难怪，夫人会有想要谋杀她丈夫的念头，这样的丈夫，又有那个女人能够接受，况且，她本来就是被迫的，此时我不再责怪绮丽香夫人了，反而觉得她，有些可怜。

    “干的不错吗！罗蒂，雪樱！想不到你们表现这么卓越，很快就帮我们赚了这么多钱！”绮丽香和莫顿站在一起时，说话总有点不自然，似乎，她也很怕她这猪头丈夫，生怕说错话回去会受到惩罚。

    真是，可怜的夫人，魔界大多数美丽的女性的命运，又何尝不是这样呢？

    那莫顿，看着我和绯音学姐，却是眼睛都直了，大手一面搂着自己的娇妻，一面却看着我们口水直流。

    “那个，谢谢夫人赞誉，我们进去准备比赛了。”我拉着姐姐赶忙闪进了竞技场的选手入口。

    “等等！”猪人莫顿却叫住我们：“你们就是罗蒂小姐和雪樱小姐，呵呵呵，真是美丽啊！绮丽香，这就是你不对了，你抓到的这奴隶角斗士这么漂亮，竟然也不告诉我！”

    “我……我只是想你平时那么忙，没来得及……”绮丽香在猪人面前竟然这么腼腆，真是难以置信。

    “得了！”猪人大手一挥，说道：“你们好好比赛！我还有很多事情，就不妨碍你们了，你们要是能拿到新人大赛那个什么双人组的冠军，我亲自为你们摆庆功宴！”

    猪人说着还是大手在绯音学姐的肩膀上摸了一把，看到绮丽香那脸色变化，才松手，搂着绮丽香扬长而去，估计应该是往贵宾看台去了。

    而我们，则终于摆脱这个令人讨厌的妖魔，进入了选手准备牢房。

    不过，这些时间，我们天天见丑陋矮小的绿提克，又常常在地下竞技场数百妖魔的围观下与那些可怕的半神妖魔近距离战斗，对于和妖魔相处，我们也多少习惯了，并没有像一般女性一样显的害怕或是不适。

    首先上场的是光头女。

    我们透过竞技场看台下方的铁栏杆门洞，往外看着，光头女的对手是一名蜥蜴人弯刀客。

    “什么！？不是女性？”我一愣。

    “哼！愚蠢，我们训练营是女性训练营，可不意味着其他训练营的新人也都是女性，怪物训练营也有好几座。”蔓塔娜皱眉说道，这些天她总是躲着我，估计是飞扬跋扈惯了的她无法面对被我彻底教训的那一幕吧。

    然而，蔓塔娜话音未落，只见蜥蜴人刀锋一闪，光头的脑袋被削了下来，在天上无力的飞出一个抛物线，落到了沙地上。

    我们谁也没想到，只是第一场比赛，光头女，就这么死了。

    “混，混蛋……!”那蔓塔娜冲到门前，双手紧紧握着金属栏杆，咯咯作响，指关节都因过度用力而发白：“为，为什么！这个笨蛋，这个笨蛋！为什么这么容易就被杀死啊！你这……笨蛋啊！呜呜呜……”

    毫无女人味，张的又丑，又凶的光头女，还经常欺负其他女角斗士，或许训练营里很多女人巴不得她死呢，但是，我却看到，蔓塔娜哭了。

    为了这样一个不像女人的女人，她哭了，光头女，虽然和蔓塔娜一起嚣张跋扈，欺负其他女角斗士，但是，却是蔓塔娜在这训练营，从新人开始，一路打拼过来的，唯一的朋友。

    我默默摇头，和姐姐回到了牢房的条凳上，将铁门完全留给蔓塔娜，不再去打扰她。

    蔓塔娜，你就……好好的送别你的战友吧！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 压倒性双人战的实力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    单人战还在进行。

    蔓塔娜变得更加冷漠弑杀，她一路杀进了四强。

    令人难以置信的是，瑛纱也进入了四强！只能说，瑛纱真的很疯狂，为了女儿，她已经舍弃一切的去拼搏，并且，她的进步也非常快！加上对手恰好比较弱，她一路幸运过关。

    而根据绿提克最新的消息，这次西区新人大赛，单人组将会有两个名额进入乌兰大竞技场的新人大赛，也就是说，瑛纱小姐，只要再赢一场，就能进入乌兰大竞技场了！这距离她自己赢得自由的梦想，又近了一步！

    我开始恍然觉得，或许，瑛纱真的有可能重获自由也说不定！

    加油！瑛纱小姐！

    单人组半决赛，在一片妖魔观众的呼喊中拉开帷幕。

    而半决赛的对手，蔓塔娜，就是对战那杀死自己朋友的，刀法出奇诡异的蜥蜴人。

    蔓塔娜近乎疯狂的进攻着，消耗了大量的体力，但蜥蜴人冰冷的双眼，喷吐的红舌，却格外冷静。

    总是瞅准机会给蔓塔娜一刀。

    “这蜥蜴人，竟然这么强！”绯音也是有些差异，蜥蜴人在地面上也不属于很强大的怪物，通常在二到五级之间，而半神级的蜥蜴人，我也是第一次见到。

    在这种劣等种族，也偶会会有天才的出现吧。

    战斗持续了将近两小时，精疲力尽的蔓塔娜浑身是刀伤，虽然在治愈，但是她的伪神力已经耗尽。

    蜥蜴人，却还保持着一定的体力！

    “咣！”蜥蜴人打掉了蔓塔娜的剑，一脚将她踢到，脚踩在她的胸部上，弯刀抵着蔓塔娜的脖子。

    看到蔓塔娜的身材，原本打算下杀手的蜥蜴人改变了注意。

    他要将蔓塔娜俘虏，带回竞技场的地下牢房…… 这是身为胜利者的权利。

    蔓塔娜这时候却体现了超乎寻常的坚强，她从腰间抽出一把短匕首，对准自己的喉咙……

    蔓塔娜虽然欺负过我，女角斗士失败要么被杀要么被胜利者带回去享乐一番这也是竞技场的规矩，但是，蔓塔娜唯一的朋友死了，我看到了她落泪。

    她并不是一个真正的坏人，只是在这弱肉强食的世界里用凶悍的外表保护自己而已……

    我，轻易炸开了门，然后发动了隐身效果。

    全场都在注视蔓塔娜和蜥蜴人，并没有多少人注意到我们这一边，只有守在门外的卫兵吃惊的看着无端破裂倒地的门。

    而我已经迅速冲到了蜥蜴人身后，淬着十级雷电魔法的匕首，轻而易举的从后面刺穿了蜥蜴人的心脏！

    半神，即使心脏被刺穿，也不会死，但是，我的匕首上极为骇人的雷电肆虐在蜥蜴人的体内，瞬间吞噬了他企图治愈心脏的神力，失去心跳的蜥蜴人，几十秒钟后，已经无法再治愈心脏了。

    全场观众，包括士兵，和竞技场贵宾席位的乌兰城巨头们，都目瞪口呆的看着蜥蜴人胸前出现一个大洞，一把带着雷电的匕首插在其中。

    而高大蜥蜴人身后，有那么一瞬间出现了一个小小的穿着头斗篷带着兜帽的身影，但只是几秒钟，这身影又消失了。

    混乱中我偷偷回到自己的牢房阴暗的角落，除了姐姐，没有人，就连卫兵也没有注意到我刚才消失了那么几十秒钟。

    蜥蜴人虽然还有大量神力，但犹豫错过治疗心脏的时机，心跳停止，到底而亡。

    蔓塔娜一脸漠然的站起来，看到死去的蜥蜴人，她并不知道发生了什么事，只是捡起她的大剑，发泄似得又在蜥蜴人身上疯狂的劈砍着……

    虽然蜥蜴人死了，但蔓塔娜被认定失败在前，并且蜥蜴人是被神秘杀手所刺杀，并非蔓塔娜所为，蔓塔娜依旧被判负，但免于处罚，因为有资格处罚她的胜利者已经死了，这种事，在竞技场上也是第一次遇见。

    蔓塔娜为她的朋友报了仇，她已经没有斗志了，身负重伤的她没落的离开了沙场。

    走到牢房内，与我擦肩而过时，似乎感受道什么似得望了我一眼，却没有说什么，在训练营派来的士兵搀扶下，回去治疗了。

    然后，轮到瑛纱上场了，她的对是一位气息比蔓塔娜还要强烈的母牛头人，她有着黑白皮毛，但双蹄粗大，充满了力量，手持一柄大斧。

    由于另外两位四强选手都已经退赛，实际上这就是冠亚军决战了。

    出乎意料的，瑛纱想都没想，就扔下长矛盾牌，投降认输了。

    已经能够活的进阶名额，瑛纱非常功利的放弃了比赛。尽管早到满场的嘘声和谩骂，但瑛纱却是幸福的笑着，这距离她赢得自由，带着药材回到女儿身边，又近了一步，除此之外，她怎样也无所谓。

    瑛纱小姐……真是坚强的女孩子！

    接下来，就进行的双人战。

    我和姐姐，实力早已达到距离半神一步之遥，加上我们本来就超越一般生灵太多的天资，和我极为犀利的附魔武器，我们两人配合几乎无人能敌！

    战斗中我发现这些新秀，不论是女角斗士还是妖魔，都比地下竞技场的半神妖魔组合要弱上许多，就连那蜥蜴人那水准的，也只遇到一个，那是一个蓝皮肤的女巨魔斗士，但她的搭档只有九级，还是被我们轻易击败！

    直到决赛，我们的对手是一头半神级别的独眼巨人和一名九级巅峰黑人女角斗士。

    虽然他们配合也有些默契，但面对我们压倒性的实力和根本无法防御的淬魔武器，还是很快败下阵来，投降！

    那黑人女角斗士还哀求我们不要把她带到牢房去**……

    呵呵，真不知她何来的自我认知，让我们两姐妹去调教别人？怎么看也应该是给我们钱吧！

    总之，我们都没出多少汗，就一路顺利的赢得了双人组的冠军，到时事后那猪人莫顿城主大手对我们动手动脚的“称赞”令我和姐姐更加紧张一些，不过莫顿在绮丽香面前也没对我们怎么样，只是不断重复我们如果拿到乌兰大竞技场新人的冠军就要亲自给我们庆功什么的……

    我们总算是摆脱了莫顿，撑着马车，回营地了。

    一路上，原本来的时候还有五人，可现在，只有我们两人还有那矮小妖魔绿提克，女角斗士的命运，就是如此残酷……

    “瑛纱小姐呢？”我问道。

    “因为消极比赛，在接受竞技场管理者的审查！明天会放回来的。”绿提克满不在乎的说道。

    “什么！？她不是获得出现名额了么！”我急切追问。

    “你他妈问我有什么用！是不是给她这个名额，要看那些管理者最后的裁决，总之，明天就有结果喽。”绿提克挺着恶心的小肚子说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 半神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和姐姐，回到了我们的牢房。

    那漆黑，破旧，狭小的地方。

    “姐姐……”我抬起头，视线也只能到姐姐的肩膀，不知为何，经历了今天的战斗，我无惧，可是，当平静下来，和姐姐独处的时候，我却又感到，莫名的颤抖。

    我们，何其不是在刀尖上跳舞？

    随时，都有失去自己最宝贵的一切的危险？

    我们这样冒险，虽然至今侥幸安然无恙，还在朝着我们的目标前进，可是，后面，真的还会有那么好运么？

    “你，在害怕？”绯音学姐双眸如水，细长的半睁着，可那火爆的身材却和她幽冷的面容形成鲜明的对比。

    “我不知道……”我低下头去。

    绯音学姐细长的手指却轻轻勾起我的下巴：“如果有一天，妹妹你将被迫失去你的尊严，到那时候，如果你的选择是活下去，那姐姐，一定挡在你的前面，先于你，向我们的敌人下跪！如果你，选择战斗，那姐姐我，绝不让妹妹，在我活着的时候倒下！”

    “姐姐……”我的双眸闪烁，双手不自觉的伸到姐姐的双臂下面搂住姐姐的细腻柔软却不失力量的腰肢，能够和这样的女生一起，哪怕是九重炼狱，我又有什么可以犹豫的，“我不要姐姐为了我而牺牲自己！我们无论如何，哪怕是屈辱的活下去，也要一直坚持到最后，直到，我们站在世界顶峰的那一刻，曾经，带给我们屈辱的一切，都要被我们毁灭！姐姐，我要的，是最终的胜利！而不是自命清高的半途而废的所谓英雄人生！”

    我的眼中带着感动和决然！

    “酷罗蒂！既然，你如此打算，那么，就让姐姐陪你一起吧！就算是穿再羞耻的衣服也好，只要我们彼此相爱，只要在我们彼此心中相信对方灵魂的纯洁，其他，又何须……在意。”

    “姐姐！我不要说那些但愿来生化作男儿身，也要取你这样的话！姐姐，今世虽为女儿魂，我……依旧要娶你！现在就要……”

    “哎？娶我？不，不是应该是姐姐取妹妹么。”

    绯音学姐说着俯下身，而我踮起脚……

    我们吻在了一起。

    这是我们到魔界的第一次接吻。

    姐姐的香醇，柔软，湿润，还有姐姐的动人情愫，姐姐的千万风情，都通过嘴唇的摩擦在想我倾诉。

    还有那……灵魂的波动，我的心中似乎打开一面明镜，在里面，映射着姐姐一丝不挂的身影。

    我相信，姐姐的心中，也一定在看着同样毫无遮掩的我。

    何谓神？

    姐姐就是我的女神！

    神之力？

    我和姐姐彼此的爱，无比纯粹，我们为爱而生，无惧为爱而死，因爱甚至不怕羞耻……我们那不顾一切，在所不惜的守护彼此的力量――就是，属于我们的神力！

    “轰――！！！”

    一道凄美的银光，穿过无尽魔域，穿过层层壁垒，在这极黑的深夜，直接降临到拥抱在一起的我们身上。

    我们抱在那里，闭着眼睛，心却看到了生命层次的彼岸，我的脚略带颤抖的踮起，寸步未移，却和姐姐，一起跨入了崭新的门槛！

    这一夜，我和姐姐，跨入了圣域，成就半神！

    我们的直觉，我们的感悟，我们的心境，我们的世界，都发生了质的变化，虽然外貌看上去还是两个少女，但是，却从此告别肉眼凡胎！

    我们，是恋爱中的一对仙子。

    我斗胆伸出手轻轻的抓在姐姐的胸部……真是……我的小手连三分之一都覆盖不了，我估计，想要以我的手去握，似乎是相当的费力。

    姐姐，脸上微红，气息明动，她轻轻的推开我的手：“小**！干什么呢？”

    “哎？我，我不知道……”说来惭愧，每次都是姐姐主动，我还是第一次，主动对姐姐做这事。

    我和姐姐，意犹未尽的分开，尽管，我们好像再继续进一步缠绵，但是，我们心有灵犀，都知道，此时，不适宜。

    “姐姐，是时候，我们回一趟珈蓝神殿了。”我平静的说。

    “嗯。”姐姐点头。

    我将珈蓝神殿放在床上，拉着姐姐的手，就要回去。

    却被姐姐阻止，“酷罗蒂，如果我们都回去，那只剩珈蓝神殿的模型暴露在牢房里，就可能会被发现！你先回去，我在这里，守护珈蓝神殿，和他们周旋。”

    “可是，万一他们巡查牢房，发现我不在，姐姐如何解释？”

    “我自有办法，你别管了，你快回去接受珈蓝王的传承，我在这里等你。”成为半神的姐姐，肌肤更加香滑凝润，艳光四射，那种与生俱来的高洁气质，怕是要迷倒魔界的一切强者，这样的姐姐，独自留在魔界，我不放心！

    但是，姐姐说的没错，她在这里，总有办法周旋，而我回去接受传承，然后在姐姐的接应下，回到这里，或许还有机会参加乌兰城新秀大赛，去调查那蒙面角斗士。

    如果我们两个人都回去，伽蓝神殿模型落入其他妖魔强者手中，虽然我不认为他们有本事以此为媒介侵入珈蓝神殿，但是，我们能否再不被发现的从神殿里出来，不让珈蓝神殿的秘密暴露，就完全不可测了！

    我们之中，必须有一个人留下，而我宁愿那是我。

    但我和姐姐虽然是女人，却也是有理智的，这时候，我回去，接受传承，变的更强大，才有意义。

    姐姐，如果我回来时，姐姐受到羞辱，妹妹也绝不独自清纯！即使我们被世界鄙夷，嘲笑，侮辱，唾弃，我也要和姐姐站在一起承受这一切！

    而会有那么一天，最终的世界女王，必定是我和姐姐中的一位！

    “姐姐，珍重，万一，被他们盘问，一定要设法周旋，拖延时间……姐姐一定要保护好自己。”我不舍的望着绯音学姐那圣洁而又性感的身体……

    “放心吧！姐姐也不需要妹妹担心！酷罗蒂，你才是，要努力修理，成为真正陪的上姐姐的强大存在回来！姐姐，会为你，守护好姐姐的一切的！我……等你……”

    绯音女神的目光温存如月，柔情似水的望着我。

    我的心都要化了，但是，此刻我却要坚强的和姐姐说，“再见！等着我！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 传承

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    还是那一片永无改变的星空。

    我回到了珈蓝神殿的草坪上。

    第一个看到的，就是萝狄丝和洛学姐正在练剑。

    “公主！？”

    “公主！”

    两人都惊奇的看着我，更为惊奇的是我那近乎原始的女角斗士的打扮。

    “萝狄丝，洛学姐，现在我没有时间和你们解释，大家都好吧？”我问道。

    “嗯，都好，就是这里有点无聊，完全无法接触到外面的世界。”

    “嗯！”我说完，也不等她们回答，直接发动传送，进入了珈蓝神殿。

    就在我传送到了金碧辉煌的神殿内部的一瞬间，一股奇异的力量，讲我拉入了一个我从未到过的幽暗空间。

    “这里是……？”我迷惑的看着四周黑漆漆的一片。

    “公主，你好……好久不见了呢，嘻嘻嘻。”一身白色裙子的星洛出现在我面前。

    “星洛！现在学姐还在外面，情况非常紧急，我已经达到了半神境界了，现在，请快带我去接受试炼吧！”我说道。

    “不，公主，你已经没有必要接受试炼了。”星洛却是看着我，略带神秘的笑道。

    “哎？”

    就在这时，黑暗中，那个一个柔美，空灵的女性声音响起了，这声音，我从来没有听过，似乎带着和珈蓝王有些相似的波动。

    “灵魂波动已经验证，挑战者，已经是我珈蓝一族的嫡系传人了，这里的试炼之间，除了绝境级之外，兵阶的全部宝库，都已经为你解锁，所有的修炼秘籍，宝物，你都可以随意取用。”那女性说道。

    “哎？兵阶？你，你是谁？为什么说我已经是珈蓝一族的传人？之前星洛不是说神殿的各种禁制，都要通过试炼开启的么？”

    “你的问题可真多，我这珈蓝意志。兵阶也就是俗称的圣域或半神，禁制是对族外人，而你的灵魂波动，和我们珈蓝一族的子嗣一样，自然不是外人！否则，也无法引动我的出现……”

    “那珈蓝王的意志呢？”

    “我不知道你说的是哪一位，如果是这座神殿的主人的话，我也不知道，可能已经陨落了吧……”

    “你没有见过珈蓝王么？”

    “我并不是拥有自我意识的存在，只是珈蓝意志，我只负责管理珈蓝神殿，并只能就某些条件来思考或交流。”

    这珈蓝意志说的我也是一头雾水，或许现在去刨根问底太过久远的事情没有什么意义。

    我问到：“那为什么绝境级的试炼间，我无法自由出入呢？”

    “那是给珈蓝一族真正的天才准备的，你，虽然是我们的族人，但还是资质平庸，要不然，也不会在外界流浪……你这样的普通族人，通过我珈蓝族绝境级试炼的，太少太少了。”

    竟然说我资质平庸？或许过去的我是，但现在，我不服！

    我的灵魂被那神秘力量淬炼，变的无比强悍，更是拥有酷罗蒂小姐的身体天赋和灵魂加持，我不能让酷罗蒂小姐也因为我而蒙羞！

    “那绝境级试炼之间，如果通过了，能得到什么？”

    “那你就能成为精兵！”

    “精兵？听上去也不怎么强么。”我感觉这什么意志不是在逗我吧？我堂堂魔界公主，还稀罕什么精兵？

    “成为精兵，可以获得一套女性精兵制式装备，还有只有我族精英才能享有的修炼秘籍。”那意志说道。

    “制式装备？”我无语，“谢谢，我不缺装备。”

    “是吗，这制式装备的一个甲片，也比你这小丫头全部家当加起来要珍贵。”

    “什么？那什么装备有多强？”

    “嗯，大概也就比世界级宝具略弱一点吧。”

    “哎！？？？”

    世界级？？！那，那不是拥有一件，就可以力压神王的星霜之刃么！只是略弱一点？

    珈蓝王真是的嘉兰一族的领袖么？

    听上去，这珈蓝一族似乎要比珈蓝王所说的底蕴深邃太多！只是精兵就拥有仅次于世界级宝具的装备，还是一套！那再往上呢？

    我于是问道：“那兵阶之上又是什么？”

    “珈蓝一族，分为兵阶，将阶，王阶，还有传说中的……帝阶。那不是你可以企及的存在了。如何，你还决心要挑战绝境么？”

    “那个……我可以先拿了其他 宝库的宝物再去挑战么？”我咬着手指萌萌的问道。

    “没有必要，在那绝境试炼中，你无法使用任何外界的宝物，考验的就是你身体，灵魂本身的实力和潜质！潜质更为重要，因此半神以上的实力也是无法进入挑战的。”

    “挑战会有危险么？”

    “那道不会，珈蓝神殿是培养族人的地方，如此失败率高的地方经过我族强大先驱的布置，至少是不会有生命危险的，不过失败的话皮肉之苦，还是免不了要受的。特别是女性挑战者，万一失败还会有其他危险……”

    “什么危险？”我似乎有种不好的预感。

    “绝境中的生物，都是伟大先驱们游历各个世界捕捉来的，让他们永生永世困在试炼之地，也多少要给点好处，不然可能那些生物会在绝望中选择自尽或崩溃，所以，凡事女性试炼者进入，虽然不允许伤害她们的性命，但是，如果女性试炼者失败了，却允许那些胜利的强大生物对她们……总之，你也是女人，又这么漂亮，应该明白我的意思的。”

    “我……明白……”

    “所以，该说的都说了，以你的平庸资质，几乎不可能在绝境试炼中成功，也就是如果你选择进入，就几乎注定要被那些怪物**，你，还打算进入么？我可提醒你，这可不是那么简单的事情，过去也发生过我族的女性天才在绝境试炼中失败，受到长期百般**，最后虽然被救出，但是已经心智崩溃，再也无法正常的思考和修炼这样的事情发生，你好歹也是我们的族人，虽然决定权在你，但我并不希望，发生这样的事情，我还是劝你，不要去。”

    “不，我要去。”

    “……你真的考虑清楚了么？女孩子有些东西可是比生命更重要的？而且你不怕意志崩溃，沉沦么？”那声音似乎十分担忧，再三的告诫道。

    “这世上有些东西，却是要比你所说的那两者，都要宝贵！为此，我什么都可以舍弃！无论我是否失败，我可以确信，我不管遭受到怎样的对待，也绝对不会意志沉沦！”我坚定的说道。

    妈妈，姐姐，都身处魔界最危险的境地，我如何不知道对女孩子来说最宝贵的是什么？

    但是，对我来说，她们的圣洁，才是我要守护的东西，胜过我自己的一切！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 绝境试炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    炎热……

    四周不断响起久违的昆虫鸣叫声，和热风中传来的泥土腥臭味。

    片刻之前，我不顾那意志的再三告诫，毅然决定走进绝境试炼之路！

    那是一扇漆黑的，没有任何装饰和文字的大门，当我走进去后，就到了这里！

    我用了几秒中恢复阳光下的视觉，当然，当我回头，那门，并不存在，我站在一片十分普通的类似帝国森林这样的地方。

    哼？这就是绝境么？

    我看看自己，穿着一身性感暴露的黑色缎子小盔甲，也就是由金属边，金属装饰和缎子组合成的胸罩，黑色小短裙，金色的带着花叶雕刻的金属扣扣仔我的腰**，还有一根低腰的棕色皮带，上面挂着一把短剑，而我的手上，拿着一更魔杖。

    我发现魔隐之戒这些，全部都不见了。

    看来，这是真的要完全靠自身实力的试炼，我现在穿的装备也就是遮羞布而已，并没有什么魔力。

    然而，出乎意料的，我发现我腰带上还挂着一面小镜子，是万华镜！

    为什么万华镜会带到这试炼空间？

    我不知道，但是我拿起一看，在里面，却看到了那个熟悉的女角斗士牢房，姐姐正在牢房中，而她忽然手中释放幽暗之力震碎了牢房的门！

    她冲了出去，万华镜的视野也随着姐姐一起移动，但是，外面的高墙上有卫兵发出警报，很快许多卫兵冲了出来……

    姐姐正在赤手空拳抵抗卫兵，突然绿提克提着裤子出现了，似乎是刚刚被惊醒，恼羞成怒的触动魔法机关，那姐姐脚环上的电流夺走了姐姐的力量，讲姐姐击倒，被士兵们再出抓住，用绳子粗鲁的绑了起来。

    我心中焦急无比！显然姐姐是要用这种方式来解释我的消失，但那样，岂不是会遭到拷问？

    不行！我不能在这里看！

    这或许，并不是真实的，只是试炼中故意影响我的心智也说不定！

    不管怎么说，我不能被这件事打乱心智，我必须尽快通过试炼，拿到精兵装备，这样，才能尽快回到姐姐身边。

    我摇摇头，驱散杂念，继续在这森林探索，这是哪里？试炼的目的又是什么？我也全然不知。

    就在这时，前方草丛传来一阵动响。

    我警惕的躲在灌木后面看去，只见一只矮小的绿色哥布林，正在草地上游荡。

    就在这时，我腰间的万华镜震动起来，我拿起一看，上面浮现出这哥布林的头，一股声音传入我的意识：试炼任务，杀死十只绝境妖魔，当接近目标妖魔时，万华镜会出现反应。

    那么？这哥布林就是十只中的第一只？只是这样？

    可我，很快发现不寻常之处！

    这不是普通的哥布林！因为他的外形让我大意了！似乎在这绝境，我的实力感知迟钝了很多，但是我尝试用自己的灵魂波动去感悟，渐渐的，我掌握了在这绝境感知对手实力的方法。

    但却因此，额头冒出冷汗，这哥布林，竟然是神级！

    只是一只哥布林就是神级！那其他的比如狼人，猪人，巨人这些强大的怪物那得多强？

    而我才只是半神啊！

    而且只有半神才能进入这绝境试炼！

    难怪，这里被称为绝境……

    这就是根本不可能胜出的意思吧！？

    然而，现在后悔已经来不及了，姐姐在那边可能处境危险，这才第一个目标，在这里止步不前，什么时候才能回去？即便是神级，我也只能一战！

    我悄悄的从后方接近哥布林，打算靠偷袭占得先机。

    尽量不弄出声响，接近……接近……

    忽然，那背对我的哥布林猛的回过头来，那一双琥珀色的眼睛目露凶光！

    “是可爱的女孩子！哈哈哈！你还想偷袭我！？”哥布林声音怪异，且透露出一股超越凡间的力量，真不知道，那些伟大先驱们从那里找来这成了神的哥布林。

    既然被发现，我也没什么可以多说了，直接举手释放了一个十级闪电球！

    如今半神的我，顺发十级法术也不是什么难事。

    然而，那哥布林却抽出一根破败木棍，“纾　钡拇蛟谏恋缜蛏希将闪电球都打碎了！

    “什么！？”我大惊失色，一根木棍竟然打散我的十级魔法，这，这怎么可能！

    “哈哈哈哈哈！妹子你好弱！多少年了，我在此地徘徊，没有再遇到试炼者，跟不用说是妹子！你太好看了！我要把你打昏后拖进山洞，好好的玩弄！哈哈哈哈哈！”哥布林狂笑着跳了起来，朝我攻击过来。

    速度快的令我几乎反应不过来！

    太快了！

    就是神级，也不至于这么快吧？这哥布林，似乎比普通的下位神还要强！

    我只能面前用魔杖格挡。

    “嘭！”一阵令我几乎要散架的巨大力量，我的魔杖直接被打飞，我自己也被震的倒飞出去，摔倒在草地上。

    那哥布林动作却极为迅捷，没有丝毫迟疑的扑了上来。我赶忙超一边滚开。

    我迅速起身，右手还在发麻握不住东西，我左手抽出短剑应战。

    哥布林又动了，几乎在我眼前消失。

    我的灵魂突然感到左边有危险靠近。

    我迅速用剑刺去，却只是划伤了哥布林的皮肤，哥布林大木棍一下朝我打来，我勉强闪开却被哥布林一个摆腿扫倒在地！大棒子朝着我的肚子就打过来。

    如果被打到我肯定会起不来，任由他摆布！我不顾一切的翻滚闪开。

    刚刚起身那哥布林已经到了我背后。

    一把抓住我的一支辫子，用力一拉！

    “啊――！！！”我疼的叫了起来！

    “哈哈哈哈！求饶吧！”哥布林一手抓住我的短裙，撕拉――！一下撕下一大片，露出里面粉色的小内裤。

    我不顾一切的短剑朝哥布林砍去，那家伙却灵巧的向后翻滚，躲开了。

    哥布林将我的裙子凑到他长长的大鼻子下闻着：“嗯――！真香啊！好久没闻到了，是女人的味道！”

    我心中一阵反感，但是，哥布林闻到我的气味后更加野心暴涨，气息又增强了一层！

    不行，赢不了！赢不了这个怪物，这样下去，我会输，会被……

    我忽然不顾一切的，掉头就跑！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 破魂之刃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我只能逃跑，往山下逃跑！

    可是，那哥布林速度极快，我跑不掉！

    我给自己施加加速魔法，但缺乏倍增效果的针对普通生灵的魔法，对于达到圣域的我来说，原本速度已经非常快，加速魔法并不能加快多少！不能回头，怕降低速度，但是我能感到哥布林那越来越近的脚步声！

    就在此时，前方出现了一个黑影！

    我的灵魂猛然感到，那是一头气息比哥布林更强的野猪人！

    同样不怀好意的看着我，迎面冲来！

    它们显然非常习惯与结伴对付试炼者！

    我，已经无路可逃！

    难道，我就要在这里，被遭受到难以想象的折磨？

    如果只是我自己我宁可一死了之，但是，我不能！我的姐姐，妈妈还在等着我回去！

    可怜的酷罗蒂小姐被谋害之谜还没有找到真凶！

    酷罗蒂小姐！

    她将那绝美纯真的身体托付给了我，忍受着灵魂的煎熬谱写下最后的希望，我怎能，在这里让她被这些低贱的生物糟蹋！

    灵魂？我忽然眼前一亮，为什么我无法正常感受到那些妖魔的实力，却可以通过灵魂探知？难道不是因为这些家伙灵魂比我要低一些层次么？

    我忽然想起，酷罗蒂小姐，是灵魂的大师！天赋卓绝的她在向命运抗争的过程中，造诣甚至超过了神王！

    而我，拥有她在灵魂之道上的全部记忆！

    只是，因为之前我一位的只想依靠珈蓝王的传承而忽略了酷罗蒂小姐记忆中那些关于灵魂的研究！

    抱歉，酷罗蒂小姐，还请你，再给我希望！我要不顾一切的，守护这份希望！

    搜寻记忆，以酷罗蒂小姐的头脑，实在是快的不可思议，毕竟，她对于极为复杂的灵魂运算都能够在瞬间完成。

    我在她那犹如海洋般无穷无尽的灵魂造诣，各种秘法，推演，公式当中搜寻。

    有了！一种叫做破魂之刃的灵魂攻击秘法！

    虽然酷罗蒂小姐绝大部分时间都在研究补救灵魂和灵魂转移的秘法，但要补救和转移灵魂，就必须对灵魂之道的本质了解的非常透彻，因此期间随心所欲的构思几个灵魂攻击秘法，也是信手捏来的事情！

    野猪人的目光紧盯着我的大腿，而后面的哥布林则盯着我破掉的裙子里面的春光，哥布林就在我身后几米，他突然速度爆发，向我扑来，我已经来不及躲闪了，不是被前面的野猪人抓住就是被后面的哥布林扑倒。

    突然的，我忽然转身，凝视着哥布林那丑陋的扑面而来的身体。

    一股不可见的，却十分诡异的灵魂波动凝聚成的箭芒，飞向哥布林的灵魂！

    “破魂之刃！”――酷罗蒂小姐所留下的唯一一个灵魂攻击秘法，帮帮我吧！给我希望！

    在我的意识中能够清晰的感知道，一道晶莹剔透的绝美银色小刃，无视一切物理防御和肌肉骨骼，直接冲进哥布林那窄小干涩的意识海洋，在那之中，有着神级哥布林的具象灵魂，是一颗三角形的绿色小晶体。

    “嘭！”一道灵魂激荡的波动，破魂之刃轰击在那坚硬的绿色小晶体上，有那么一瞬间我感觉已经无望了，那晶体十分坚硬，但是，破魂之刃却好似有生命似得，弯曲围绕着晶体寻找漏洞！

    哥布林那灵魂本能的恐惧传递到我的意识中，它似乎在集中一切灵魂之力来进行本能的防御，这种原始的求生意志极为强大我感觉我破不了！

    但忽然，我在这种意志中发现了一些扰乱的波动，让意志无法完全统一起来。

    这是……色欲！是哥布林过于强烈鄙夷的色欲！这种色欲破坏了他本能意志的协同性！

    破魂之刃找到了绿色晶体最薄弱的地方。

    “噗――！”

    银色的刀刃穿进了绿色晶体，将里面脆弱的灵魂本体像是吹灭油灯一样，轻易搅灭了。

    原本飞扑在空中的哥布林，突然眼神暗淡，张开四肢，失去意志的身体平衡被打破，惯性的朝我飞来。

    我轻易一闪，哥布林落到地上，不动了。

    神级哥布林，虽然身体完好无损，但灵魂已经被我破坏，死了，彻底死了。

    这时不远处的野猪人也愣住了，他还没有搞明白哥布林为何不动，但是对我警惕了起来。

    再对野猪人发动一次灵魂攻击么？

    我立刻这样做了！

    但是，野猪人的灵魂似乎要强大很多，我的破魂之刃撞击在野猪人方形的黄色晶体上，只是震荡了一下，就破碎了。

    野猪人只是懵了一下，马上又回过神来，他发怒了，要对我发动进攻，他的力量比哥布林强的多！

    或许，我可以通过色诱之法，让他意志涣散，然后乘机破坏他的灵魂，但我的自尊不允许我主动使用这样的手段，而且，野猪人的灵魂防御是本质上的坚强，即便我打乱他的意志，也未必能奏效。

    就在这时，哥布林的身体内，突然升腾起美丽的，精纯的金色光球，那光球，不受控制的就向我飞来。

    光球飞到我的身上，马上一阵十分舒服的感觉，这是……神力！

    无比精纯滋润的神力！为什么哥布林会有这么美味的神力？

    而此时我注意到，倒在地上的哥布林，虽然死了，但肌肉的强度依旧被我感知到了，不过一只区区二级怪物而已。

    不对！如此说来，这不是哥布林的神力！

    我似乎明白了，这一定是那些制造这试炼之地的古老伟大先驱的神力！他们用神力强化了这些原本很低贱的生物。

    而我，我被那神奇觉醒的灵魂能量重铸灵魂后，就被伽蓝意志误认为是伽蓝一族，伽蓝意志怎么可能会认错，我想我灵魂中的那股力量，或许就是某位伽蓝一族先辈留在我灵魂内代代传承的。

    那么，同为伽蓝一族的神力，吸纳起来自然是十分适合！没有任何浪费和抵触的就吸收了，而且，令我感到不可思议的是，这可是一位神级存在的全部神力啊，因为灵魂被灭，他神力全无消耗，但是我吸收了这么多神力，却感到只是一滴水融入一张被子一般，完全不够，完全没有被填满！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 身体的天资

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这是怎么回事？我一个半神为什么能容纳那么多神力？难道，这也是酷罗蒂小姐那超越寻常的身体天资的秘密？

    但无论如何，虽然我的境界还是半神，但体内吸收的这些神力，比我之前自己在自然世界吸纳的多了十几倍！我感到，自己充满了力量！

    我举起短剑，冷眼看着野猪人。

    “哼！”

    一道灵魂攻击打在野猪人灵魂上，让他瞬间失去了意识，只是在那么短暂一瞬，我的刀刃已经到了野猪人的脖子前。

    野猪人最后一刻恢复了意识，但已经来不及了！

    刺啦――！一刀，在强壮的神级野猪脖子上划开一道裂口。

    “嗷――！”野猪人疼的大声吼叫，想要用神力修复身体。

    “哼！你的神力可是我的，岂能让你浪费在修复身体上！”我再次实战灵魂攻击，干扰野猪人的修复，同时匕首不断的一刀刀刺进野猪人的各个要害，野猪人求生的本能试图修复伤口，却被我的灵魂攻击打断。

    如此往复数十刀，野猪人，终于倒地，力竭而死。

    不一会，一团更大些的金色神力被我吸收。

    “竟然消耗了一成神力，真是可惜……”我望着那倒地的猪，用树叶一模刀刃说道。

    而此时，我感到，自己的实力，已经比刚进入绝境的时候，增加了数倍！

    虽然境界还是半神，但轮神力强度，已经超过了一般的一级神，甚至堪比二级神！

    只是，我身体对于神力的容纳程度实在是太大了，就如同原本我体内的魔力容量几乎无限一般！要将我体内的原力全部转化为神力，从而成为神，估计，至少得吸纳这绝境里面一千头怪物才行！

    这里，有这么多怪物么？

    我竟然，开始贪婪的担心起绝境怪物的数量来。

    之后，我，酷罗蒂，在这绝境，几乎是横行！

    看到怪物就用灵魂攻击，能杀死最好，杀不死也能打懵，然后上去疯狂的攻击，杀死后吸纳神力。

    当然，遇到三头以上成群出现的我暂时绕着走。

    不到两天，我就完成了猎杀十头怪物的任务，万华镜当中显示了离开绝境的方法，就是那最高的山上的那颗大树下的树洞，但是，这么好的神力牧场，我岂能甘休，继续在绝境搜括怪物。

    等到我吸收了三十头怪物之后，我已经可以一人挑战三头以上的怪物群体了，用灵魂攻击麻痹两头，另外一头现在的我已经可以一刀毙命。

    半个月过去了，绝境中真正可怕的存在，不再是那些怪物，而是一个突然出现的可怕试炼者。

    虽然她的裙子有一半是破的，被怪物们暗自成为走光公主，但同时，也被怪物叫做绝境魔王酷罗蒂！

    整整二十一天，我杀死了九百八十二头怪物！此时，我感觉想要再搜寻到一只怪物已经非常难了，而令我略感失望的是，我的身体神力容量，到现在也仅仅填满了三分之一左右。

    我之前的估算有误，看来，想要在这里成为神级再出去是不可能了，再搜寻怪物，可能效率也会很低。

    “啊！”我恍然想起，自己醉心于猎杀怪物，竟然忘了时间！！！

    三周过去了啊！姐姐她们！还有那竞技场比赛，还有妈妈……不好，我不顾一切的往树洞跑去。

    直接一头冲了进去。

    当我再次出现时，已经是伽蓝神殿内那幽暗空间。

    只见星洛还是穿着那一身白衣，站在那里。

    “星洛！你一直等在这里？”

    “还好啦，公主你不过进去三个小时而已，呀！公主，你， 难道通过了绝境试炼！？”

    “三小时？”我一愣。

    “呵呵呵呵，”伽蓝意志的声音响起，“想不到啊，真是想不到，这绝境本就是为伽蓝族的天才们检验他们肉体或是灵魂天赋的！非常走运，这座神殿推崇的是灵魂，所以，只要灵魂之道造诣够高，就能够通过试炼！只是，没有想到，你的灵魂之道，竟然能够达到如此不可思议的深度，之前，完全没有看出来……”

    你当然看不出来，因为我自己也没有想到。

    “伽蓝意志小姐，为什么说我只离开了三小时？”

    “呵呵，那是因为，这绝境世界，是伟大的先知们所创立，里面是独立的一方时空，时间流速差不多只有外界的几百分之一……”

    “原来如此……”难以置信之余，我不禁感叹，那些伟大先知们的神通，竟然，连时间流速都能改变？

    我看向幽暗的虚空，问到：“意志小姐，那我是否，算是通过了测试？”

    “意志小姐？呵呵，你还真会简略啊，当然了，你都把伟大先知们积攒多年的绝境试炼之地给赶尽杀绝了，怎能不算你通过！只是，你的身体，到底怎么回事，为什么能吸收这么多神力？我伽蓝一族，也从未遇到过这种事？”

    “我，我也不知道……”这意志小姐不会发现了我不是伽蓝一族要对付我吧？

    “也罢，我们伽蓝一族，将一些资质平庸的子嗣流放到三界各地，也就是为了他们能有特殊机遇，如此，也是我族的幸事，毕竟……”

    “那个……意志小姐，那精兵装备……”我还急着去救姐姐呢，没有时间听这古老意志在这里感慨啊！

    “呵呵，那个，自然会给你，对了，那些其他的试炼间里的宝物，你也可以随意取用，不过有了精兵装备，那些你也用不上了，等你达到神级，还可以再来一次这里，还是老规矩，神级的普通试炼间，你随意索取，但是，神级的绝境试炼，那可真的不是凭借运气可以突破的了，我劝你，到时候还是不要不冷静为好……那么……你要战士还是法师的装备？”伽蓝意志闻问道。

    “哎？”好问题！我到底算战士还是法师呢？

    “战士吧！”我说的，因为对我来说，有魔隐之戒，魔法攻击力已经足够，但是要保证自己的生存，还是战士装备更加实用一些。

    “嗯！好。”

    一道幽兰色的光晕在黑暗中亮起，其中，包裹着一件通体幽暗精美的，有着黑色皮革甲面和蓝紫色花饰和浅金色花纹的女性暴露铠甲，出现在我的眼前。

    “武器，要什么？”

    还给武器么？我一阵意外的欣喜。

    “我要镰刀。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 暗公主归来

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “星洛！麻烦你，将属于我的那些普通试炼间的修炼秘籍，宝物，分发给大家。”我说道。

    “请您不要这么客气，如今您已经是伽蓝族的天才，也是……我的主人。”星洛低着头红脸说道。

    我停下脚步，回过头，“那你，也不要这么客气。抱歉，现在我必须走了，甚至来不及和大家告别。详细情况，你先和大家说明，等我和姐姐回来。”

    说着，我来到了传送之间，此时，那一座被姐姐拿着的伽蓝神殿模型所显示的影像，是一大群包围着的女兵，还有绿提克。

    “雪音！你已经无处可逃！”绿提克喊话道。

    “呼！”我直接传送了过去。

    一身暴露而黝黑，发着浅浅蓝光的盔甲，背后一件长长的黑色披风，手中一把暗金色流光萦动的古朴长柄大镰刀，我侧身出现在姐姐面前。

    学姐的手上，腰上还留着绳索捆绑的红印，她的长发被汗水粘在脸颊上，在夜色下泛着银光。

    学姐吐息幽兰，双手握着她的传承武器，斩魂无月。

    我注意到学姐脚腕上已经没有那个奴隶脚环了，我大概能猜到在万华镜里发生的事情之后几小时的事，学姐一定时在被压入地牢后使用了战魂无月，得意破坏奴隶脚环，趁机逃出，但又被绿提克和他的士兵围追堵截在这里。

    “公主！”菲音学姐看到我出现露出欣喜的眼光！

    “姐姐，你没事吧！”

    “嗯。”绯音学姐摇摇头。

    顿时我也松了口气，看学姐的衣服都还完整，应该没有遭到毒打或其他伤害，而我，及时回来了。

    “罗蒂？”绿提克一愣，“你不是逃跑了么？你从哪里冒出来的？”

    当然，我早已在珈蓝神殿就破坏了我自己的奴隶脚环，而当下的情势，我也不打算再解释了。

    “公主！”绯音学姐说道：“绿提克因为碍于我是绮丽香夫人的奴隶才没有直接拷问我，而是去通知了绮丽香夫人，我们必须速战速决，不然夫人马上要到了。”

    “我明白了，姐姐。”我那黑色中闪着蓝紫色迷幻光彩的瞳仁望着那些围攻姐姐的家伙们：“既然你们知道了我的真面目，那，就不要想再离开了。”

    “什么！？”绿提克一愣，“你这小妮子说什么胡话呢。怎么？你也破坏了奴隶脚环？为什么你们能破坏那个东西！不过，你以为这样我绿提克大人就赢不了你们？”

    他举起长鞭向我抽来。

    笑话！

    绿提克的鞭子，在我看来，不过是笑话！

    在那绝境的这些天，我连神级怪物都斩杀了近千，区区一个半神侏儒，也敢跟我做对？

    不过，我并不想杀他，留着他，还有用。

    我的双瞳注视着绿提克，忽然，散发出紫色的迷蒙光彩。

    酷罗蒂小姐记忆中关于灵魂控制的秘法――夺魂术！

    那紫色的迷蒙光彩，美轮美奂，带着少女的特有气息，一下子射入绿提克和在场所有女兵的双瞳。

    只感到心魂间幽兰一闪！

    绿提克的眼神，涣散了下来，他手中的鞭子也变的软绵绵的，落到了地上，而围着我们的几十个士兵，也都一瞬间，双眼失去了神彩。

    绯音学姐却是一脸迷惑，不知道发生了什么。

    突然，绿提克又猛的瞪大眼睛，恐惧的喊道：“这，这是什么！你做了什么！”

    “什么！？”失败了？

    看来我的夺魂术，对于同为半神的敌人，成功率并不高，到是那些八九级的士兵已经完全被我控制。

    我瞬间加速，直接闪到了绿提克背后，速度快的绿提克根本反应不过来，我的镰刀直接勾在了绿提克的脖子上，轻轻一用力，血哗哗的留下来，并且，这镰刀刀刃上涂油可怕的稀有毒液，被这镰刀所伤的伤口，神力无法治愈！

    “啊……咳咳！”绿提克惊恐的捂着脖子，一时间喘不过气来。

    “放心，绿提克大人，这点伤你还死不了，不过不用白费力气治愈了，神力是无法治愈你的伤口的，只有我的特殊魔力，才可以，如果我放任你不管，几分钟后，你就会流血而尽死去，你空有伪神力也无济于事。嘻嘻嘻。”我幽冷的笑道。

    “你，咳咳，究竟是谁，救，救救我……”绿提克感受道生命将要流逝，有些哀求的说的道。

    “我要对你的灵魂施加一点小伎俩，你，不准抵抗哦。”

    “不行！你想要灵魂控制我！那我永远都不能解脱了！还不如死！”

    “如果你这么想，就去死吧。”我放开绿提克，任由他跪在地上脖子流血，自己往前走去，“绿提克，反正你都快死了，告诉你也无妨，我就是，魔界真正的公主，酷罗蒂。你，成为我的灵魂奴仆，也不冤，不是么？嘻嘻嘻。”

    “酷，酷罗蒂？雷妮丝女帝的女儿！？”绿提克双眼大睁，“咳咳……饶，绕我一命。我愿意做您的灵魂奴仆！只，只求让我亲我你的小脚……”

    我脸色一红：“你这死到临头还好色的家伙，想得美！”

    我再次释放出夺魂术，这一次，绿提克的灵魂没有抵抗，他的眼神，彻底涣散了。

    “很好！”我转过身，对这些灵魂奴仆说道：“你们全部放下武器。”

    灵魂奴仆自身还是有和被控制前完全一样的意识的，只是，他们的灵魂发自内心的忠于我，就算心中怨恨，不甘，也无法做出丝毫有损于我，或违背我命令的事情，某种意义上来说，这更为悲惨。

    “绿提克，一会绮丽香夫人来了，你就这样……”

    不久之后，绮丽香带着她的四个黑人半神战士来到了竞技场。

    一进来，就看到绿提克在沙场中央把两位女兵扒光了后背吊起来鞭打。

    而她最担心的，我和学姐，却好好的被关在一楼的牢房里，透过铁栏看着这一幕。

    “绿提克？你在搞什么鬼？”绮丽香问道。

    “夫人，”绿提克收起鞭子，来到绮丽香身边有些神智恍惚的说道，“这两位女兵假传消息，已经被我狠狠的鞭打，夫人，抱歉，让您白跑一趟，您的角斗士并没有逃跑。”

    “什么！？”绮丽香眉头一皱，将信将疑，“那你为什么不中途通知我？”

    “让夫人白跑一趟，怎么也得给个交代，所以还是等夫人过来，当着夫人的面，狠狠惩罚这两个说谎的女兵才好。”

    “嗯，也有道理……不过，绿提克，你今天说话怎么这么文邹邹的？一点不像你啊……”

    绮丽香疑惑的看着绿提克也看不出什么问题，于是转身说道：“我还有要事要和莫顿大人一起处理，既然没事我就先走了！以后管好你的下人，别再搞出这种篓子了！”

    “遵命，实在抱歉，夫人。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 乌兰大竞技场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这一天，乌兰城被硫磺云笼罩。

    无数岩浆喷发的烟尘，犹如黑色的雪，弥漫飘飞在乌兰城的古老街道上，大量凶神恶煞的妖魔蹲踞在巨石砌成的建筑角落，变得无精打采，浑身沾着灰黑的火岩尘。

    我和姐姐，裹着灰色斗篷，坐在马车之内，瑛纱坐在我们的另一边。

    她从那西区竞技场的审核回来后，就一直闷闷不乐，感觉身体状态有些虚弱，但是，她的眼中那微弱而坚强的光泽，却依旧令人感到，她的决心。

    绿提克和几个灵魂奴隶卫兵，坐在马车外面，或是骑着骑行兽装作押送我们，事实上，这个训练营早已被我所掌控，当然，除了这训练营的神秘主人之外。

    马车在一处雄浑高耸的巨大竞技场之外停下，我们一下马车，就感受到，这犹如环形山一般黝黑，高耸的古老建筑，散发着阵阵摄人的杀意，不知道是建造这巨大建筑的鬼斧神工，还是无数年来在这里杀戮和战死的灵魂，凝绕不散。

    我和姐姐在斗篷下面手拉着手，向竞技场的侧边小门走去，那里，是同下角斗士准备室的入口。

    绿提克等告别了我们，角斗士准备室，他们也没有资格进去，我们被一群强大的妖魔士兵接手看押，走过幽暗的长廊，带劲了一处准备室，这里，地处竞技场看台下方的半地下室，有一扇铁窗可以看到外面，那无比巨大的原型场地，铺着黄沙的地面与我们的腰部齐平。

    竞技场内，已经聚集了数万妖魔观众，如此多强大的妖魔聚集在一起散发出的那种来自异族的，颇具侵略性的威压感，即使是现在的我，看了也感到一阵心悸。

    此时，只见那竞技场内一处巨大的魔神雕像张开的大口中，出现了一位只穿着极为稀少的金色内衣和金色链子，其他大面积肌肤裸露的金发美女，她的手上带着镣铐。

    “大家好，我，是，曾经是三界最强大的人类帝国联盟，飓风海岸联盟第一帝国的公主，不过，如今，我只是乌兰格大人的奴隶而已！我的联盟被乌兰格大人征服，我的国家被强大的魔军毁灭，所有的臣民都成了奴隶，我的父王也死在战乱之中，但是我对于魔族，对于乌兰格大人，丝毫没有仇恨，如我们这样弱小的存在，天生就应该臣服与强大的霸主，而不是妄图去争取自由！我，希利亚公主最崇拜强者，心甘情愿的被乌兰格大人奴役，那么今天，在这个竞技场场上，谁又是令我甘心屈服的强者呢？我期待着――”

    “嗷――！！！”

    “吼――！！！”

    妖魔们在性感娇奴希利亚公主的演说中沸腾了，的确，今天，将要决出竞技场真正的霸主！真正的最强者！

    在这弱肉强食的粗鲁原始的魔界，没有比这更激动人心的事情了！

    我和姐姐，却手拉手，望着那希利亚公主，不仅心中悲怜，我们已经看不清，她究竟是心甘情愿，还是出于无奈了，但，如此扭曲的屈服与强大妖魔的言语，我又怎能认同？如果我没有现在的力量，没有一次次侥幸逃脱，我和姐姐落入那些强大的妖魔手中，遭受到难以想象的对待，我和姐姐的心志，也会变的如同希利亚那样吗？

    我肯定是不承认的，但事实究竟如何，没有发生的事情，又有谁会知道。

    至少，我现在，有用足以在这乌兰城自保的力量！

    “那么，在观赏那巅峰之战之前，我们首先带来的，是道域今年的新秀女角斗士们，对战来自塔巴卡的罪魔们！那些罪魔都是觊觎天界，被天神封印在最幽暗的深渊，等待死亡，但是，如果他们能够在这场决斗中活下来，那么，就能重新获得自由！当然，在这场战斗中活下来的女角斗士，则可以成为我们乌兰大竞技场认证的角斗士！取得明年挑战更强的角斗士的资格。而角斗士们最终的目标，就是――自由！虽然我不知道，一个女人，争取自由有什么意义…… 那么，大家拭目以待吧！”希利亚继续她那略带悲伤的解说。

    “吼――！！！”

    古老的号角想起。

    一片群魔的呼喊声中，我们被从准备间带出来，来到了大竞技场的选手入口处，这里，总共有二十几名来自各地的女角斗士汇聚。

    “唉？怎么，赛制改了？”许多女角斗士疑惑的问道，但是，妖魔士兵并不会回答她们。

    气氛瞬间沉重了下来，到了这里，已经没有回头路了，不论前面是什么样的比赛，我们，都只能上场！

    “哗――！”我和姐姐脱掉斗篷，露出我们黑色的盔甲和在此映衬下更为雪白的肌肤，不论比赛结果如何，我想，周围的女角斗士恐怕没有一人能与我们姐妹的姿色相比！虽然，姿色这种东西在竞技场上唯一的好处，就是当你失败后，很大的可能敌人会舍不得杀你。

    但是，我拥有相当于近千位一级神的神力，这一场战斗，我还真没有放在眼里，真正的决战，应该是看到蒙面女角斗士的那一刻！

    沉重的大铁门吱嘎吱嘎的打开了，黑暗的看台，冲天的火光，满天的飘尘扑面而来。

    我们这些女角斗士在一片喧嚣之中进入赛场。

    那喊声，震耳欲聋。

    我和绯音学姐手拉着手。

    “姐姐，你害怕么？”

    “这个问题不该由妹妹问姐姐吧。”

    “姐姐，我们一路冒险，征战，这条路，究竟到哪里，才是尽头？”

    “尽头？我感觉，我们才刚刚起步而已……”

    我们随意的说着话，而走在我们身后的瑛纱却是瑟瑟发抖，当我们站到沙场中的时候，瑛纱突然跪下了，她抱着自己的身体，眼神有些涣散，圆润的肩膀不停的抖动。

    瑛纱显然是被这古老大竞技场和无数妖魔的气势给吓到了，我非常不好意思的看到，瑛纱跪着的沙地上，出现了一滩水流……

    竟然只是走进场地就吓到失禁……

    我和姐姐也脸红起来，二十个女生当中，至少有四分之一，都吓的失禁了，有些直接站着就从大腿间流下来，这样的状态，如何厮杀？

    “我过去下。”姐姐和我说道。

    绯音学姐走过去，蹲下，轻轻的从侧后方搂住瑛纱，在她耳边温柔的说道：“不要害怕，你可以，做了妈妈的女人的，比我，要成熟的女人，不是吗？一会，战斗开始，你不要离开我和罗蒂小姐，我们不会让你被妖魔捉去的。嗯？”

    绯音学姐说着，出去一面白色的手巾递给瑛纱，“给你，擦一擦。”

    瑛纱颤抖的手接过手巾，竟然没能那住，掉到了沙地的水迹上，她颤抖的更厉害了，我不行，我不行啦……

    “你不行！？”我走过去，说道，“瑛纱阿姨，你在这里投降的话，你的女儿怎么办？她此时不是正在等你，正在顽强的和另一种难以战胜的敌人，病魔作战么！你是妈妈，你怎能放弃！”

    瑛纱浑身一阵，似乎回想起女儿那病弱的面容给了她无穷的力量，她站起身来，大腿不再颤抖，握着的长毛也变得稳定：“吉吉娜，你在等着妈妈对吗！妈妈，要战斗！妈妈不会输的，所以你也要坚持下去！”

    “格啦啦――”大竞技场遥远的对面，门打开了。

    一个个巨大狰狞，怪异的，散发着地狱气息的凶悍生物，从大门的另一侧走出。

    那一股股杀戮之意，似乎随时要将我们二十几个女生吞噬！

    “那，那就是我们的对手么？”

    “不，可能！”

    “这和说好的不一样啊！”

    女角斗士们回望入口，大门早已锁上，向着看台质问，也不会有人理会的，因为战斗，已经开始了。

    对面，足足数百头九级巅峰妖魔，其中还有几十头半神级特别高大的强悍大魔。我明白了，这并非什么新秀表演赛，只是新人赛哪里能满足这数万妖魔观众的胃口，他们要看的，是真正的刺激！

    我们这些实力远不如十大角斗士的存在，只配以自己的牺牲来换得妖魔的一乐！

    然而，对此我并不感到愤怒，不同族群之间，本无正邪之分，但是，面对这数百罪魔，我也丝毫不打算怜悯。

    “决斗开始！勇士们，展露你们最强壮的身姿吧！”希利亚娇声娇气的喊道。

    数百头黑压压的妖魔士气大震，向着我们包围过来。

    我和绯音学姐两个人彼此靠近，准备迎战，瑛纱则躲在我们的后方。

    “吼――！！！”忽然数百罪魔突然速度爆发，犹如一群饥饿的凶兽一般向着我们扑来。

    “杀！”到了这绝境，女角斗士们也没有退路了，不顾一切的向着妖魔冲锋！

    我注意到，竞技场边缘的地面，忽然燃烧起了火墙，不让任何的女角斗士有逃跑的可能，并且，这火墙，还在以极其缓慢的速度收缩！

    “姐姐。”

    “嗯！”

    我和绯音学姐相视点头，目光中没有丝毫的畏惧。

    “吼！”一头数米高的地狱三头犬朝着我们扑来。

    眼看着巨大的地狱犬朝着娇小的我扑来，附近看台上的妖魔都兴奋的怪叫起来，欺凌弱小的**让他们对着我嘲笑。

    我站在原地一动不动，直接巨大的镰刀起舞，“噗――！”

    镰刀闪着幽暗的紫色凌光，旋转着将那地狱三头犬直接切成了数块！血污纷飞，肉块散落在四周。

    学姐手中虽然不是斩魂无月，但也是我从伽蓝神殿给她带来的一把顶级神器武士刀，名为雪闪光，一头向着学姐扑来的佝偻妖魔，被学姐一刀斩首，踩在脚下！

    一头六足豹紧随地狱犬之后对我突然袭击，我手中的镰刀黑芒一闪，几乎看不到挥刀的动作。

    那异兽豹子被甩了出去，穿过火墙，头颅撞在刚才嘲笑我的那群妖魔所在的看台壁上，牙齿深深的钉入看台，身体却无力的垂挂下来，被开了膛，场面十分血腥凄惨。

    月色笼罩，火光缭绕下，我的眼中，闪着幽兰色的光芒，脸上带着迷蒙的红晕，殷红晶莹的小嘴唇，似笑非笑。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 百杀萝莉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    月光和夜色交织的迷蒙光晕之下，我轻柔的舒展白生生的小腿，“嗯――”发出有些迷幻的唇音。

    脸上的红晕总是无法散去，却并非因为羞耻，我这是，怎么了？

    看着那黑压压的丑陋群魔，我却早已习惯而没有了恐惧，在绝境的几十天，让我，已经变得有些不一样了。

    “嗯？”刚才的地狱犬，似乎带刺的皮毛滑到了我的脖子，流出一点血来，我从戒指中抽出一条白色丝带，绕在自己的脖子上，留下一大段，在热风中飘飞着。

    这场决斗，不管群魔你们原本是怎么设的局，恐怕要令你们失望了！

    “绯音学姐！”我娇颤着声音喊道，“让所有的女角斗士后退！这里，都交给我！”

    “哎？”学姐也是一愣。

    可这时，我已经一闪身，速度极快的疾驰入了黑压压的妖魔群中。

    幽暗的大镰刀在妖魔群中掀起了紫色风暴！

    群魔还没有反应过来，还在冲向女角斗士，可中间，却已经开了花！

    我的基础力量，就是酷罗蒂小姐那极为优秀的雅利安女子身体，达到半神境界后就比一般的半神强好几倍，而我拥有千倍于一级神的神力，这些神力又让我的实力，不亚于神级！保守估计，也是二级神的破坏力！

    加上我身穿的是伽蓝一族的精兵铠甲和精兵镰刀，这都是仅次于世界级的宝物！并且因为是质式兵器，看上去并没有什么特殊波动，并不会被伟大的强者注意到。

    如此可怕的宝物加上二级神的力量，用来对付这些九级俗物和半神，简直犹如砍瓜切菜！

    镰刀所到之处，没有妖魔能够防御，而镰刀上天生带着紫色的腐蚀魔光，让被砍中的妖魔无法治愈伤口，不马上毙命也因无法制止流血而死去。

    “砸死这个小不点！”一头十米高的半神独眼巨人，大棒子朝我砸来，但我身影如幻，一下子消失在原地，那棒子只是沉重的砸到沙地上。

    而我的身形，已然到了巨人的后背之上。镰刀自上而下斩断了巨人的脖子。

    我单脚踩着巨人倒塌的背脊滑落。

    忽然侧面火光一闪！

    我一个空翻，几个灼热的火球擦着我的身体飞过，竟然是不远处的地狱犬在向我喷射火球。

    哼，别忘了我也是魔法师！

    我箭步一跃，躲过了妖魔的扑击，精准的射出数道闪光的冰箭，嘭！嘭！嘭！

    半神级别的冰箭轻易杀死了这些九级地狱犬。

    全场似乎都有些安静下来，千万妖魔看来，似乎只见黑压压的胡乱冲杀的巨大群魔之中，一个娇小的缠着白色丝带的女孩，闪转腾挪，左突右冲，手中的紫芒镰刀却犀利到了令人惊恐的地步，所到之处，一头头妖魔变成了尸体。

    时而还腾跃到空中释放美丽的魔法，却也是致命的攻击！

    甚至直接迅捷灵巧的在巨大蠢笨的妖魔头顶跳来跳去，不断的单方面杀戮着敌人，那些看似凶神恶煞的妖魔却拿她毫无办法。

    我旋转身体单脚落在一头巨大食人魔的头顶，转头望向那魔神雕像口中站着的暴露美女，希利亚公主。

    只见她也望着我，高耸的胸部剧烈的起伏着，面色红润，口吐白气。

    “哼！还真是只要见到强者就会**的女人啊，只是，我对你这种类型的，没兴趣。”

    我不在去在意希利亚的眼神，轻盈一闪，跳开了去，而另一头巨兽则一把扑在了食人魔的背上。

    此时我已经从一头梦魇兽肚皮底下钻过，那梦魇兽还没明白怎么回事想要追我，可一动，就发现已经被开了堂！

    “哼！真是肮脏又碍事！”我旋转镰刀柄上的机关。

    “哗――！”的舞动起来，那镰刀带着一条锁链飞了出去，带起一道紫色和黑色汇聚的颤动刀芒。

    “噗！噗！噗！”所到之处，数十只妖魔身被斩成两段！

    我开始舞动镰刀旋转起来，形成一道紫色旋风，凡是被卷入这半径的妖魔，无一生还！

    火光下，女角斗士们呆呆的看着我，已经没有多少妖魔去攻击她们了，虽然她们也有伤亡，但在绯音学姐的保护下，大部分还是活了下来，而幽暗的沙场中央，我还在和散乱的妖魔战斗！

    时而一刀断首，时而带着锁链飞出去远距离击杀，时而迅捷的近身轻舞数十刀斩杀对手。

    “呼……呼……呼……”我浑身已经蒙上一层细细的香汗，脸色绯红，目光迷离，可出手，却是更为果决犀利！

    “九十五,九十六……”不知看台上什么时候开始妖魔观众们有节奏的帮我计数。

    我闪过了一头巨大妖魔的攻击，镰刀一扫，将它断足，而后飞身一刀刺穿他厚实的胸膛！

    “九十七……”

    两只狰狞的荆刺猿猴妖魔从两边扑来。

    “哼，第九十八，九十九来了！”

    我目光一冷，左右旋转舞动镰刀，猿猴妖魔被卷入镰刀刀锋死的不能再死！

    抬起手，对着一只想要爬起来伏击我的食尸鬼，射出一道光剑。

    “噗！”食尸鬼在光剑中炸裂。

    “一百！”

    我抬起头，感受着满场的妖魔呼喊，还有那灼热的微风，轻轻擦汗。

    “一百头啊！这个小女生杀死了一百头妖魔！”

    “那么娇小，那么柔弱的身体，为什么，能做到……”

    不知哪一头妖魔吼出了：“百杀公主！”

    无数的妖魔观众沸腾了，开始响应：“百杀公主！百杀公主！百杀公主！”

    就在这时，我忽然感到，身体开始变得疲劳，无力…….明明，我的神力还很充裕……难道，即使是我，身体也是有极限的么？即便神力几乎无穷尽，但我半神的身体所能承载的极限，却快要到了了么？

    我纤细的双手支撑的镰刀，香汗淋漓，面如花色，气喘吁吁……

    看到我露出了疲劳的样子，被杀散的妖魔从新包围过来。

    “瑛纱，你们自己小心！”绯音学姐一跃而起，踩着妖魔的头顶跳跃到我身旁。

    “公主！你，你还好吧！!”

    “学姐，我，我没事……就是，有点……站不稳，不知道，怎么了……”

    妖魔们逐渐包围了我们,激烈的战斗，让我的身体虽然失去了大量的体力，但却变得更热。

    学姐也是经历了不小的战斗，这时候我们两个肌肤上都蒙着一层晶莹的汗水，彼此的气味，似乎也在让对方有所察觉……

    姐姐似乎感受到我的极度疲劳，“公主，你，还能战斗么？”

    “我，我还可以的，我，我不能输在这里的……”

    “记住，无论胜负，姐姐都和你共同面对！”

    “嗯，姐姐，”我大口的喘息着，重新坚强的举起镰刀，靠着姐姐柔软温热的背，“一同战斗，一同面对！”

    “吼――”剩余的近百头妖魔，向着我们围扑过来！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

三十九章 没有了体力可以用魔法

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    绯音学姐手中的雪闪光灵光一撇，“铮！”一道白色流光如线，滑向天上群魔。

    “噗哧――！！！”数头妖魔像是银丝切豆腐一样被拦腰切断！

    学姐！好厉害！

    成为半神后这是我第一次看到学姐全力出手，总觉得，同为半神，学姐出刀威力的提升，比一般强者大的多！

    学姐，果然是有着出奇的天分！并不亚于雅利安的顶级天才！不，我感觉甚至还要不凡一些！

    而我，虽然因为在半神阶段就同时驱动两件接近世界级宝物，精兵盔甲和镰刀，导致身体超负荷，尽管神力充裕却无法避免我身体本身的疲劳！

    但是，我还有魔法！海量的魔法！

    施法魔法消耗的是精神，并不怎么耗费体力！

    我将镰刀收起，双手指尖冒出道道诡异的光线，道道紫色的光弹，当中银光闪耀，拖着一条条紫色拖尾，划出诡异的弧线，飞向妖魔！

    要知道，雅利安族公主是可以越两级使用魔法的！

    “神级二阶魔法：究极奥法弧光！”

    我释放的魔法依旧有着威能倍增效果，即使不实用魔防无效立场，也足以让这些九级，乃至半神妖魔，根本无法抵挡！

    一道道绝美的究极奥术爆炸在夜空中亮起！

    我的究极奥术飞弹会跟着我的精神意志，自动跟踪目标，速度极快想要躲闪都很难，而一但被击中，双倍威能的神级二阶魔法，只有非常强大的半神才能勉强抵挡，普通的半神和更低等级的妖魔都在奥术爆裂中化成了花火。

    “什么！？？”希利亚公主惊呼道：“那位极为强悍的黑色萝莉战士竟然又是一位更为可怕的魔法师？她，她能使用十级以上的魔法！怎么可能……女生，也能成为这样的强者么？”

    希利亚的声音似乎不在迷茫，而是带有几分幽怨和悔意，如果，当时的她不是软弱，而是选择抗争，是否也能和现在的我一样呢？通常来说，万中无一。

    但是，如果希利亚你一开始就选择放弃，那么你连最后一丝奇迹都不可能引发了。

    究极奥术弧光对于魔法的消耗可谓是恐怖！就是神，低阶的神也只能省着用，所以实际上不是特别使用的战斗法术，但是，我却毫不在乎！

    我的身体有着不可思议的魔法亲和力，施展同样的魔法，消耗却只需要极少量，加上我的神力又储备极为充裕，就算用奥术弧光把全场的妖魔杀光，也未尝不可！

    而且，这根本不消耗都少体力。

    数十道紫色的弧光飞弹划出优美的弧线，飞向群魔，引起一个个展露着毁灭之美的爆炸，凝视着那些爆炸，宛如看到夜空上紫色的星云便签，令人恍惚。

    一头头妖魔在爆炸中毁灭，成为了他们一生唯一一次美丽也是最后的瞬间。

    片刻之后，包围我们的妖魔，已经直接减少了一个扇形区域！

    而学姐这边，虽然杀的没有我快，但刀法鬼魅，除了极少数强悍的半神妖魔，其他没有能够防住她一刀的，一个个的妖魔也相继倒下！

    而且，学姐坚持的时间明显比我长，她的体能更为充裕，并且没有什么超负荷的盔甲，而武士刀也比镰刀也节省体力的多！

    妖魔们，停止了进攻，才一个照面，他们的包围圈就已经损失了近半，这怎么打？

    这两个女人再是美丽，也不是他们可以触及的！

    妖魔虽然凶暴，但并不傻，他们毫无荣誉可言，对于真正的强者本能的会选择逃命！

    如此还不如被关起来那！

    这些犯下罪孽的妖魔不约而同的，开始后退，然后，突然速度爆发，没命的向着四周逃去，然而，神级烈焰的火墙挡住了他们的道路！

    几只妖魔企图穿越火海直接被烧成焦炭！

    而部分妖魔感觉走投无路又向我们杀来。

    可如此零星的攻击只能是作为我魔法的点杀目标，紫色的奥术弧光还没有停呢！

    “呼！呼！呼！”连绵飞舞的奥术弧光犹如水龙一样不断喷射向三三俩俩超我们冲来的妖魔，将他们一个个点杀在紫色的魔焰之中！

    而学姐也面向另一侧，对于冲来的妖魔，一刀一个……

    最后一只强大的半神级别牛头人，在我的奥术弧光铺天盖地的轰击下，不甘的嚎叫着，葬身紫色火海。

    所有的妖魔，全部被我和姐姐杀光了！恐怕，这绝非竞技场主办者想到的结果，但或许，他也未必不欢迎这样的结果！

    群魔沸腾，喊着“百杀萝莉！”“魔女姐妹”这样的称呼！

    而火墙，散去。

    “难，难以想象的结果……两名女角斗士新秀，竟然……屠戮了数百强大的罪魔，而自身，毫发无伤！为什么，女人也能这么强大，女人也能这么勇敢？希利亚不知道……但是希利亚好像发自内心的，为她们感到骄傲，她，她们的名字是……罗蒂和雪樱小姐，让我们为今夜的一场完美胜利欢呼吧――！”

    “嗷――嗷――嗷！”

    雷动的欢呼，各种破布，钱币，肮脏的东西往下扔，让我们不得不支起魔法防御屏障，以防被奇怪的东西扔道，在这低俗无比的喝彩声中，我们退了场。

    回到了休息室中。

    但我们两位，作为毫无疑问超出想象的新秀，被请到了位于地面上看台和沙场之间的一座包厢式选手休息室，这里原本估计只有顶级女角斗士才能呆。虽然还是充满了被奴役的气氛，如铁链，绳子这些挂在墙上，但却庄典的比一般牢房考究的多。

    这里的视野也十分好，可以非常清楚的观看到比赛。

    还有人给我们送来不错的食物和水。

    “两位姑娘先在这里休息，一会比赛全部结束后，会有乌兰城主大人亲自出面的颁奖仪式。”一位紫色的雌性妖魔女侍如此说道，放下东西，就关门离去。

    而我和姐姐，只是随意喝了口水，就趴在观看窗口，等待着，我们真正在意的那场比赛！

    就在这时，希利亚的声音再度响起：“各位妖魔主人们――请安静，现在，真正的重头戏，谁是站在那身为奴隶，却同样无比荣耀的巅峰，谁能在一次次的生死之战中守身如玉！谁――才是道域最强的角斗士！在这原本是为了争夺自由而战的沙场上，却有一人，带着自由之身，却对于这巅峰的奖杯触手可及！是成为空前绝后的自由竞技场女神，还是最后一战委婉战败沦为屈辱的奴隶！？――乌兰大竞技场冠军决战，即将开始！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 蒙面女角斗士

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “各位，现在出场的，就是万众期待，万魔迷醉的，号称有可能是乌兰城最强大，最神秘也最美丽的决斗女神――蒙面女角斗士！今天，她如果战胜对手，将赢得千万魔币的奖金和无上的荣誉，但是，如果失败，将会论文她的对手的代理人的奴隶！那么，让我们迎接我们的竞技场女神出场！”希利亚声音高亢的说道。

    铺天盖地的欢呼声中，遥远的大竞技场另一边，一座暗金色的大门打开。

    我和学姐都扶着窗台摒息看去。

    只见，一位风姿绰约的女性身影从那大门的阴暗中逐渐走出来。

    这名女角斗士，身材高挑，风韵却有着近乎完美无缺的曲线，一身白色和浅蓝色异域风情的纱衣，让她如玉的肌肤微微透出，头上戴着湛蓝色的宝石般晶莹的花朵，身上带着一些恰当好处的金色的装饰，手中一把蓝的令人心醉的笔直宽刃长刀，蓝色的刀刃上有着金色的异域图样。

    女子迈步间，修长**的大腿在纱衣间若英若现，那平坦的小**纱衣随着摆动的皱褶，显露出身体的形状，令人感到真是完美无缺的女性。那低胸的硕大胸部，更是充满了熟女魅力和母性的光辉。

    女子的脸虽然带着面纱，但光看散发着蓝紫色幽光的眼神，一头黑色大波浪的秀发，和挺直的鼻梁，都是给人这一定是一个绝美女性的感觉，那令人难以捉摸的凛然眼神，似乎是高冷难以接近，又好似经历过太多太多的故事

    “嗷――！！！嗷――！！！嗷――！！！”

    “蒙面女角斗士！我的最爱！”

    “蒙面女，我爱你！”

    “虽然你战斗的英姿很迷人！但老子更想看你被打败！被妖魔拖进牢房！哈哈哈！”

    “老子要上你！”

    “美女加油――！！！”

    就在这万千妖魔近乎沸腾的呐喊声中，我的目光，却凝滞了

    我的手紧紧的握着栏杆，浑身发抖。

    即使远道看不清你的面容，我也无法忘却你的身影

    又何在乎那薄薄的一张面纱？

    妈妈！

    是妈妈！

    是我朝思暮想，女儿不惜一切，甚至差点沦陷在魔界强者身下也要寻找的妈妈啊――！

    蕾妮丝！即使失去光环，即使枷锁加身，你永远，是魔界真正的女王！

    绯音学姐也是非常激动，我可以感到她身体的颤抖。

    但是她还是第一时间拉住我的手。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    冷静，我们需要冷静，即使妈妈就这样出现在眼前，我们也不能冒然行动！

    但是，当我看到妈妈那轻盈柔美，白蓝相间的美丽服饰上，却有着一个完全不相称东西！！！

    那是一个灰黑色的铁环，套在妈妈颀长美丽的脖子上，而环的正前方，连着一根极为牢固的黑色皮绳，绳子很长，一直拖到地上，而绳子的另一头，则连着一个西瓜般大的铁球。

    这，这是什么！？！

    妈妈虽然看似毫不在意，但她每走一步，都不可避免的受到拖在地上的铁球的限制，而脚步有些拖沓！

    我马上意识到，这并非普通的铁球！而是不知什么材料制作的，极其沉重的金属球体！

    拖着这样的球体，走路都会受到很多影响，如何决斗！？

    “啪！”我的手指不自觉的捏碎了窗台的烂木头。

    而且，我注意到，妈妈只剩下神力一阶的实力了！

    这，这是为什么！？

    我不得而知，妈妈就是以这样的实力，完全依靠自己的境界感悟和勇气，和无数强大的妖魔生死争斗，不曾失败，坚持到现在的么？

    就在这时，另一侧，一座厚重巨大的黑色大门打开。

    “吼――！！！”一阵无比古老沉长的吼声，光是听那吼声之浑厚，就让我感到，这暗黑中的存在，实力极为雄厚！

    “嘭！嘭！嘭！”沉重的脚步声响起。

    一头头顶长着两根弯角，浑身古铜色，拿着巨大的魔首大棒，双眼冒着金色火焰的恶魔走了出来。

    “各位，现在，我们就要隆重介绍，竞技场女神，蒙面女角斗士的对手，神魔・奥尔！”希利亚的声音有些激动的说道。

    “那是一头神力三阶的神魔！”我目光冷峻的说道，“而且，神魔的力量，天生强大，是神和恶魔杂交的被诅咒的存在，神力三阶的神魔，比一般的神力四阶还要蛮横！妈妈，现在只有一阶，有被强迫带上拿着东西出战，这一仗，怎么可能赢！？”

    这时候，场上有些骚动，好像也在对妈妈脖子上的铁球表示疑问，于是希利亚说道：“大家可能觉得奇怪，今天蒙面女角斗士似乎带着平时没有的东西，这也是为了公平起见！因为，蒙面女角斗士已经连胜太多次了！赔率也一降再降，为了让比赛更有悬念，让大家的博弈更有乐趣，我们和角斗士本人商议后，她自愿带上这个拉索铁球出战！是不是充满自信和魄力呢？真正的竞技场女神，无论在何种不利的条件下，都能化险为夷，战胜敌人！那么，就让我们期待今天她的表演，上演奇迹吧！”

    “嗷――！！嗷――！！嗷――！！”

    “胡说！”我喊道，“妈妈怎么可能答应这种卑鄙无耻的条件！一定是他们故意胁迫或是刁难！难怪从未有女角斗士可以常胜不败，一但连胜就会受到他们各自陷害吧！”

    “现在就让我们问一问蒙面女角斗士，请问你，是否认为这是一场公平的比赛？”希利亚问道。

    妈妈浑身一震，但还是强忍着保持平静的说道：“是。”

    “嗷――！！！”全场一片呐喊。

    “那蒙面女士，你可有信心战胜你的对手？这位巨大强悍的神魔？”

    “哼，还没开始，说这些有什么意义。”

    从妈妈的口气里，明显听出了对这些算计计量的鄙夷！

    “蒙面女角斗士，有些讯息，竞技场的主人也让我向你说明，你是自由之身，所以，原本你提出，退出这场比赛的要求是允许的，但是呢，你已经和我们竞技场签下契约，如果你退赛，将会面临三亿魔币的赔偿，如果你拿不出这笔钱，将会被卖身成为奴隶！所以，参赛或者赔偿三亿魔币，选择的自由在你！”

    “我明白，今天出战，我是自愿的。”妈妈冰冷的说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 不再后退！公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “那么，既然蒙面女角斗士认可这场比赛的公平性，那么……”

    “哼！公平？”我的声音被魔法放大，但依旧纤细悦耳，回荡在整个粗鲁的群魔聚集的巨型竞技场。

    “什么！？谁？谁在说话？”主持人女奴希利亚也是一愣。

    蒙面的妈妈也是浑身一阵，无比焦急，忧虑的在四处寻找，她难以置信会在这里听到那么像是我的声音，而她的表情是多么的不愿意在此听到这声音。

    “酷罗蒂！你……”绯音学姐刚想伸手阻止我，可又挺住了，她的眼神由惊讶变为陈静，默默的看着我。

    “姐姐，我，不想再后退了！那一天，如果我不顾一起的拼死一战，妈妈未尝不可在混乱中找到获胜同时救出我们的机会！我，再也不想向这些依仗着自己强大蛮横就欺辱我们的妖魔下跪了，再也不想后退了。”我平静的说道。

    “嗯。”绯音学姐坚定的点点头。

    “谁！？谁在说话？”希利亚慌张的问到，整个竞技场也骚动起来。

    我一脚踏上窗台，脚踝上的假奴隶脚环瞬间碎裂，我纵身一跃，小小的身体轻盈的跳落到竞技场的沙地上，向着竞技场中央妈妈和那巨大妖魔所在地方走去。

    而绯音学姐也紧随其后。

    全场有些哄闹起来，妖魔们不明情况的这看着突然闯进竞技场的连个女生。

    “什么？！……不！”妈妈凄美的叫声响起，她难以置信的转过身看着我，一时间，不知道该如何处之。

    希利亚看上去有些差异和慌乱，她喊道：“这，这不是刚才获得新人冠军的罗蒂和雪莹么？你们的颁奖仪式在这场比赛之后，请你们再耐心等待一下，到时候将由伟大的乌兰城主亲自……”

    “闭嘴！**！”经过魔法放大的我的声音响彻竞技场。

    “哎……?”突然被骂希利亚一时间不知如何应对。

    我一面走向妈妈一面用扩音魔法说道：“什么公平的比赛？带上这样的沉重铁球，连走路都走不动，怎样决斗！？哪里还有公平可言！”

    “可是……”

    “他妈的！哪来的小贱货！”这时候，一头肥胖的妖魔在那神魔雕像嘴部出现，一把推开希利亚，吼道：“区区新人角斗士，竟敢扰乱比赛，卫兵，你们都瞎了么？把这两个女人给我拖下去！剥夺她们获胜的资格！带到地下室狠狠惩罚！”

    “等，等一等！”妈妈喊道，“这件事与她们无关，我接受这个比赛！我接受比赛的啊！你们不要为难她们！”

    雷妮丝转向我们说道：“你们还不赶快退回去！不要干扰我的比赛！”

    “妈妈！女儿，不会后退的！也无路可退！”

    我和绯音学姐毫不犹豫的继续向雷妮丝走去。

    “什么！？妈妈！？原来蒙面角斗士是这个女孩的妈妈，难怪她会不顾一切出来干扰比赛，这也情有可原。”希利亚说道。

    “你闭嘴！”肥胖妖魔给了希利亚一个耳光将她打道，指着我们说道：“将她们抓起来！”

    这时候十几个半神妖魔卫兵冲向了我和学姐。

    “哼，说你们是瞎子，还真是。刚才我怎么杀你们这些废物妖魔的，你们都没有看到么？”

    我继续向前走着，连手都没抬，周身数道紫色的究极奥术飞弹升腾而起，在我意志的操控下飞向妖魔卫兵。

    “嘭！嘭！嘭！”

    神级二阶魔法将这些妖魔卫兵炸成了碎片。

    “什……什么……”肥胖妖魔一下子语塞了。

    这时候，妈妈的对手，那头巨大的双角神魔，奥尔转过身来，张开嘴冒出金色的雾气：“半神魔女，我对还没有发育完全的小女孩不感兴趣，不想死的就快滚开！”

    三阶神魔！属于下位神魔的顶峰！加上又是神魔，比一般的四阶中位神还要蛮横强硬。

    “该死的是你！”我一面走向那巨大的古铜色神魔，一面毫无惧色的说道：“你身为古老高贵的深渊生物，神魔，竟然不知羞耻的和一个行动被限制的低阶女角斗士进行所谓公平较量！地下世界虽然黑暗，也容不下你这种肮脏卑鄙的家伙！”

    “小贱人，你说什么！？”神魔奥尔古铜色的肌肉暴起，高举手臂，利爪间掌风颤动，无比雄浑的神力在凝聚。

    “助手！你的对手是我！小蒂！你快逃！”妈妈焦急无比，抽出长剑冲向奥尔，可刚刚卖出两步就被铁球扯住，向前艰难滑行了半步摔倒在地。

    这样的拘束，如何战斗！

    “死吧！”神魔奥尔巨大的手掌向着我拍过来！

    忽然间，一个晶莹的浅浅的蓝色光罩以我为中心散幅开来，一股股不可思议的蓝色波纹笼罩住了神魔。

    “神级二阶迟缓术！”

    神魔的攻击一下子变慢了许多倍！但神魔力气太大，即使如此，这一掌的速度和力度还是快的可怕！

    我拼命躲闪，勉强闪过，那强烈的神力风暴讲我冲飞出数十米，摔倒在地。

    我可以感到那雄浑蛮横的冲击力，让我浑身发麻，真是可怕！三阶神魔的一掌，如果不是我身上的准世界级精兵铠甲吸收了绝大部分伤害，只是这掌风都足以将我稚嫩的身体撕碎，如果我正的被打到，即便我的精兵铠甲毫发无伤，但那无比强劲的冲击力也会让我的身体粉身碎骨！

    三阶神魔，太强！我不能再给它出手的机会！

    此时，我距离那神魔还有数十米距离，而神魔还被笼罩在我的魔隐结界范围内。

    我举起双手，一手住着另一手的手腕，面对神魔。

    “神级二阶魔法――究极光列术！”

    神魔看到我对他使用魔法，不以为然：“你这半神小贱人到底什么来历，竟然能用神级二阶魔法，不过，无知的贱人，我着古老的铜镭神体，根本就不怕魔法！”

    一道绝亮的惨白色的光线飞向神魔，因为太过明亮，以至于光线之中都出现了黑色的斑点。

    “轰――！！！”

    令天地一暗的耀眼闪光过后，神魔奥尔那巨大的身体上出现了半个骇人的空洞！

    整整左边半个肩膀，被我的魔法轰掉了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 战神魔

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “吼――！！！”神魔奥尔发出一声狂暴又痛苦的嚎叫。

    他狰狞的双眼露出令人心悸的光芒，另一只巨爪朝着我袭来！如此巨大的爪子，速度又极快，我根本无法多闪！

    被打到，我也必死无疑。

    拼了！

    我对着那犹如一片天塌陷一般袭来的巨爪，射出了一道璀璨的红紫色火球！

    那是一个足足有数人环抱那么大的，犹如小恒星一般烧灼的火球。

    神级二级魔法・炙炎红巨星！

    “轰――！！！”

    红巨星和拍来的巨爪相撞，爆发出冲天的火焰！那卓越热的气浪将我推倒在地。

    数万妖魔眼中映射着那犹如夕阳一般的橘红色火球，一个个狰狞的面目也是膛目结舌。

    冲天火焰分散成肆意奔腾的火浪向四周飞去，甚至集中了前排的看台，造成了一些伤亡。

    而我，虽然被气浪推倒，但也安然无恙的站了起来。

    神魔奥尔，却只剩小半条焦黑的上臂！

    整条前臂和上臂的一部分，被这红巨星烧灼，殆尽！

    那肮脏的黑色火花，缓缓在我眼前飘落。

    “吼――！！！”神魔奥尔的吼叫变得痛苦和凄厉，双眼难以置信的盯着自己的手臂，“我，我的手啊，――啊啊啊！！！这，这不可能！区区二阶神魔法怎么可能伤了我！吼――！！！”

    “什么，小，小蒂……?”雷妮丝捂着嘴惊讶无比的看着我，似乎难以相信短暂时间内我翻天覆地的变化，不但突破了灵魂柔弱的桎梏，成为了半神，还一一个区区新晋半神之力，轻易重创了那无比强横，即使自己不被束缚也没有把握必胜的三阶下位神魔！

    绯音学姐也是有些出乎意料，她也没有想到我竟然有这么可怕的破坏力，不禁脸上泛起一阵红晕：“公主……”

    全场的妖魔观众，包括那希利亚，肥胖妖魔等都是目瞪口呆，一时间，不知道该如何理解这个看上去如此不真实的事实。

    而我感到，妖魔海中似乎有一双十分强悍，可怕的眼睛在审视着我。

    但现在，已经顾不得了，我不惜一切，也要战斗到底！不会再有半分隐藏和懦弱！

    失去手臂的神魔在极度痛苦的吼叫中忽然露出犹如受伤的远古凶兽那狰狞的杀意！

    忽然，那神魔的身体动了，在他身后犹如巨蟒般的尾巴化作一道残影向我抽来！那抽击的力度不亚于他的爪击，而且尾巴行动极为诡异我的魔法难以确保击中！

    这速度，几乎是神魔受伤后拼命的一击，我绝对躲不开！

    “火墙！”

    我只能施展十级魔法火墙！挡在我的前面，但恐怕不足以烧尽那粗大的尾巴！

    “噗――！！！”神魔背后一道亮银色的凄美刀光！

    绯音学姐手中那带着摄人魂魄般美丽银光的武士刀，斩魂无月，在神魔毫无防备的情况下，一刀斩断了它的尾巴根部！

    神魔的巨大尾巴喷出金色的血液，那一大短长尾还是犹如翻腾的巨蛇般弹跳抽击着将两个妄图靠近我们的妖魔卫兵抽成了粉碎！

    断尾的神魔惨叫的摔倒在地，神力不断流逝，他的双眼由狰狞转为惊恐，带着无尽的恨意向我和姐姐嘶吼着，忽然，转身向着漆黑的大门逃去。

    “想跑！？”

    失去尾巴和手的神魔平衡已经破坏，速度大减，抽来的尾巴我打不中，这逃遁的巨大身体，对我来说犹如站着不动让我打一般。

    “究极光裂！红巨星！究极奥术爆裂――！！！”

    我接连施展出数道铺天盖地的神阶魔法，飞向无望逃遁的神魔。

    神魔不顾一切的眼看就要在被击中前逃出蓝色光罩的范围。

    然而，我看到他的企图只是嘲讽一笑。

    “呜――！”我的光照瞬间又扩大了一倍。

    “什么！？”看到光照瞬间又讲自己彻底笼罩，一面逃窜一面感到那毁灭性的力量靠近背后，神魔绝望的回头，只看到那红色，白色和紫色的死亡之光，降临他的眼前。

    “不――不――你，贱人，你敢杀我，区区贱人魔女敢杀神魔，你，你会后悔的――”

    “轰――！！！”

    多彩的绝美爆炸吞没了神魔奥尔。

    这个原本打算乘人之危占有妈妈的恶魔，为自己的卑劣付出了代价。

    再是强悍的魔法防御身体，在魔防归零后，面对神级魔法只能直接以神力消耗！

    然而毫无防御力纯粹的以神力消耗的我双倍威能魔法，神力耗费太过恐怖，在各种究极魔法的轰杀中，神魔的身体不断的被消耗，直到被湮灭的无影无踪……

    只剩下半个金色的巨大狰狞的头骨，掉落在竞技场的沙地之上。

    神魔奥尔，死的不能再死！

    全场一时间鸦雀无声。

    三级神魔竟然没有做出多少抵抗就被我杀死了，这远远超出了观战妖魔的预想！

    “大，大胆――！！！你，你……”那肥胖妖魔指着我吼道，“你个下贱的魔女，竟敢杀死来自鬼桀道域的高贵神魔！你休想活着离开竞技场！这里可是乌兰大人的主城，现在下跪为奴，还能让你死的痛快点！不然，让你求生不能，求死不得！小姑娘，乌兰城的刑法你可无法想象！还不快快投降！”

    说着，无数黑压压的铁甲妖魔卫兵涌入竞技场们，讲我和妈妈，绯音全部包围。

    我走到妈妈身边用魔法轻易切断铁球的绳子。

    “小……小蒂……”雷妮丝目光闪烁，一把把我拥入她柔深似海的胸怀里，“都是妈妈的错！妈妈不该苟且偷生的！妈妈如果死了你也不会遇到这样的拖累！”

    “妈妈！你，在说什么啊！我和姐姐这就救你出去！”

    “不……来不及了，你根本不了解，这城中那些真正古老强大的存在，我们根本无法逃出乌兰城！那些强大的存在就快到了，妈妈拼死也要保护你，可是……现在的妈妈，只怕是保护不了……”

    “公主……陛下，无论是什么样的敌人！我们都共同面对，生死无惧！”绯音学姐走上前来。

    雷妮丝一把讲我们都抱住。

    “妈妈，那乌兰城的真正强者，果真如此厉害么？我们真的没有一点机会么？”

    “没有，那神魔在乌兰城真正强者面前犹如野犬一般，我感到那些强大存在已经在往竞技场来了，我们……逃不掉。”雷妮丝无助的说道。

    “是吗……不到最后一刻，妈妈我绝对不会放弃，而且，假使真的逃不掉，那就让这数万淫邪浑恶的妖魔，给我们陪葬吧！”我紧紧和妈妈，绯音姐抱在一起，抬起头，看着巨大竞技场内无数黑压压的丑陋妖魔，目光闪过一丝绝然。

    “嗡――！”蓝色的光罩迅速扩展，笼罩了整个竞技场。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 乌兰城主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    竞技场内已经涌入大量的铁甲妖魔士兵，最弱也是八级以上。

    数量一眼望去数不清，足有数百！其中夹杂着一些特别高大雄壮的半神妖魔士官！

    这数量，就是一般的神，被保卫住也要力竭身死。

    但是，对我来说，数量，根本没有意义！

    我的魔力近乎无限，而在没有魔防的状态下，这些妖魔，面对我的魔法，就好似占了油的棉花一般，对于火焰，毫无防备力一般！

    “杀！杀死她们！”

    “先奸后杀！”

    妖魔士兵们咒骂着向我们扑来。

    “十级魔法，流星雨！”

    呜――！竞技场上空凭空出现了道道带着火尾的流星，飞向妖魔士兵们。

    “轰！轰！轰！”一道道流星砸出的炎爆在黑压压的妖魔中爆裂。

    “啊――！！！”

    “吼――！！！”

    “不――！！！”

    妖魔们完全没有想到自己对于我们的魔法全然没有抵抗之力，一片片被炎爆炸成了灰！

    面对冲到我们面前的妖魔。

    我说道：“妈妈！姐姐！把武器准备好！”

    雷妮丝和绯音将手中的刀剑高举，我为她们一人施加了一个武器魔法攻击强化！

    当然，对于绯音学姐手中那可以斩断神魔的不可思议的武士刀，或许这意义有限，但是对于妈妈拿的普通武器，却一下子威能倍增！

    妈妈也绝非是一直软弱的女人，只是因为我是她唯一的弱点，每次我遇到危险，她就失去了冷静！

    但看到我的实力和决心，妈妈也已经摆出了女武神曾经的气势，决然一战！

    “呜！！！”雷妮丝手中巨剑会出一道半月形的颀长刀光，这刀光虽然之蕴含妈妈的一级神力，但其中，带着妈妈身为至高存在对于剑的无比深奥的理解！威能超乎想象！

    一道刀光斩向妖魔，数十头黑甲敌人倒了下去！

    绯音学姐站在我和妈妈的身边身影飘渺，刀光如幻，极为精准！一个个妄图接近我的妖魔死在了她的刀下。

    而我，继续释放大范围杀伤魔法。

    转眼间，妖魔卫兵已经被我和妈妈杀伤大半！剩余的漏网之鱼胆敢接近也被姐姐一个个斩杀！

    看台上的肥胖妖魔傻了：“什么……这，怎么这么强……不过！你们这几个贱人，等乌兰大人一到你们就……”

    我的手指一闪，一道强烈的红色光线从我指尖喷射而出：“神级一阶魔法――奥术洪流！”

    那光线穿透了肥胖妖魔的心脏，并不断吞噬他的神力，让他无法治愈，片刻之后，肥胖妖魔因为来不及治愈心脏，轰然倒地而死，在没有说出一句羞辱我们的话来。

    “啊……你们，你们竟然杀死了费罗大人，费罗大人那么强壮伟大的存在竟然被女人给……”解说希利亚一时间感到了自己的观念崩坏了一般。

    “绯音学姐！把她抓过来！”我说道。

    绯音学姐化作一道流光，瞬间到了巨大魔像嘴里。

    “你，你干什么？”希利亚有些惊恐的看着绯音。

    绯音也不多说，上前“啪！啪！”两个耳光。

    “贱人！闭嘴，不许反抗！”

    希利亚捂着脸，跪倒在地，绯音学姐一把抓住她的胳膊，讲她拉着跳下了魔像。

    来到我们身边。

    “你，你们要对我怎样！？我，我只是主持人，我，我没有做过坏事啊，我只是天天被那些妖魔欺负，我，我害怕他们才那么说的……”希利亚跪在我们脚边向我们求饶。

    “我没心情听你解释，”我冷冷的说，“我把你带过来只是知道你没有做坏事而已。”

    此时，一些流星雨集中了看台前方的大门，也伤及一些看台上的妖魔，整个场面一下子混乱起来！但这里观战的可不是普通人类，都是嗜血好战的群魔，面对这种流行雨，甚至还是激动的嚎叫着！他们，既不逃走也不下来围攻我们，很显然，他们在等待这什么！此时看台下发的牢门碎裂，很多妖魔角斗士和女角斗士也都跑了出来。

    “罗蒂！”

    我看到瑛纱远远的向我们跑来。

    “瑛纱小姐！快过来！”我说道。

    “罗蒂！你们打算逃走么！带上我，好吗！”瑛纱急切的说道。

    “一起走吧！”我点头。

    就在这时，忽然，天穹中乌黑的云雾滚滚而来，笼罩着整个竞技场的上空。

    一股，不对，两股，三股极为强横的气息，从那黑云中传来。

    “是谁――”一个犹如奔雷一般，古老而浑厚的声音，让大地都震动起来：“胆敢在我的竞技场捣乱。”

    只见一只青灰色，足有塔楼那么巨大的手臂，有着红色，紫色和绿色指甲的利爪，每一个爪勾都有如弯曲的石柱般粗大！那手臂上暴起的遒劲青筋，都比我的腰还要粗，像是一条条脉动的巨蟒，布在那硕大妖魔坚硬的臂膀上！

    “什么！？那，那是什么……”我惊讶无比的望着这尺寸完全不可思议的手臂，从未见过如此巨大之生物！

    “乌兰城主――古神魔岛戎！”妈妈却是额头冒出冷汗的说道。

    “古神魔？”我和绯音学姐都不解的问到。

    雷妮丝面容严峻的望着天空中比巨人还要大无数倍的手臂，“那是在我统领魔界时也能入的了眼的一位古老强者，古神魔，比这魔界绝大多数生物都要古老，甚至传说自魔界存在之始，就已经生活在这里了！比我们雅利安一族的历史，都要古老的多……古神魔生长极为缓慢，寿命无穷无尽，靠吞噬其他妖魔，乃至巨龙，神灵为食，吞噬的越多，体型就越是巨大！这体型，看见这头古神魔无数年来，怕是不知道吞噬了多少对手！甚至古神魔之间也会相互吞噬……”

    “相互吞噬，真是难以想象的恐怖！”我手中紧握镰刀，望着这乌云中的手臂！

    只见那手臂在空中张开足以覆盖小半个竞技场的巨爪，遮天蔽日的向着我们压下来！

    竟然，如此巨大！我的魔隐结界就算全部张开最大范围，也无法笼罩他的全身吧？

    “轰隆隆――！！！”天空中雷云滚滚，那巨大的手爪向我们拍击了下来！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 古神魔岛戎

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    如此巨大的手掌，我们根本无处可逃！

    可面对这黑暗压顶的绝境，我却异常的平静，就算是天塌下来，我也不会再退缩了！

    妈妈因为我的懦弱也失败，遭受难以想象的耻辱，失去了几乎一切，就是因为我的软弱。

    既然无路可逃，为什么不拼！

    汹涌的魔法在我指尖凝聚，双手同时喷射而出：

    “究极奥术洪流！”

    两道明红色的光束飞向那巨大的手掌！

    两道如针般的奥术洪流射在黑压压的大手掌上，形成道道红色涟漪扩散开来。

    “噗！！！”竟然将犹如倾坠的城堡般的大手烧穿了两个害人的大洞！透过洞，可以看到天上滚滚的乌云。

    “吼――！！！”巨大古神魔的手猛的缩了回去，发出惊天动地的吼叫。

    我和妈妈，绯音学姐紧张的凝视着天空上黑压压的云层。

    只见乌云翻动，一个巨大的青黑色神魔头颅，从乌云中探出来，那一双比食人魔的身体还要大的红色眼睛，显得有些怪异的盯着我们，那巨大头颅头顶有着大树般高大的巨角，脖子背后长着火烧云一般的紫红色鬃毛。

    “为什么！？？这究竟是什么魔法？区区半神小不点的魔法，竟然能伤了我！”那巨大的身影说道。

    “乌兰城主！”雷妮丝喊道，“我们无意与你为敌！但是，你想要抓住我们，也并非那么轻松，能否放过我们？”

    “放过？哈哈哈哈哈哈！如果我这样放任打闹我竞技场，杀死我数百士兵的奴隶离去，我岛戎，岂不是被所有古神魔耻笑？不过就是被蚊子咬了一口而已！现在你们放弃抵抗，我还能饶你们不死！毕竟都是漂亮又厉害的女奴隶！卖掉你们，倒是足以挽回我的损失！”岛戎声音如雷，云层滚动，丝毫没有要妥协的意思！

    “妈妈！他不可能饶恕我们的！但是，我们也绝不会束手就擒！”我抬起头，对着岛戎用魔法扩音喊道，“乌兰城主！不要以为实力强横，就可以为所欲为！你想要抓住我们，就来试试！”

    “好大的口气！！！”整个大地颤抖起来，乌云散去！

    迷雾中，只见有尊犹如高山一般的巨大神魔身影，站在竞技场之外，俯瞰着我们。

    “乌兰城主，既然你不肯放过我们！那我也不会在客气了！”

    “哈哈哈哈哈！你个小不点又能奈我何？”

    “我奈何不了你，但是，我可以――毁掉这挂着竞技场的虚假名号其实只是欺辱女性的罪恶之地！烧尽这些淫邪的异兽妖魔！”

    我上前几步，毫不畏惧的望着这山一般的巨大生灵，心中害怕，但是，却没有丝毫屈服的念头。

    我要让这些只知道依靠力量欺凌弱者的家伙，付出代价！

    “神级一阶魔法――地狱火。”

    我的手轻而优雅的举起。

    以我为中心，除了我们站立的地方之外的方圆数百米，几乎笼罩整个竞技场沙场的范围……整个沙地变成了漆黑中带着红色流纹的岩浆。

    “轰――！！！”

    滔天的地狱之火从岩浆中升腾而起，将整个竞技场笼罩在一片火海之中！

    地狱之火，水浇不灭，风吃不散，只要还有未被烧尽之物，就会永无止尽的燃烧！

    虽然是神级一阶，但却足以烧尽这全场的肮脏魑魅生灵！

    当地狱火冲天而起，烧尽了整个圆形沙场，幸存的妖魔士兵们在火海中发出凄厉绝望的吼叫时，看台上的数万妖魔们似乎还没有意识到危险，都在看戏。

    但很快，地狱火的条条火舌，自动的蔓延烧灼这周围一切可以烧灼之物！

    道道地狱火蔓延上了看台！

    “啊――！！！”

    “吼――！！！”

    “这，这是什么火！无法扑灭！？”

    “不――！！！”

    看台上妖魔们开始动乱起来！

    但地狱火蔓延的速度看似不快不慢，实际上却十分惊人，前面大量的妖魔在吼叫中被烧成了灰！

    “怎，怎么会这样？”

    “为什么这火这么可怕？”

    “城主大人救命啊――！！！”

    妖魔们开始四散逃窜，但是看台拥挤一时间根本无处可逃，相互践踏，被火海吞没，灼热的空气中地狱火星飞舞，无数强横无比，惯于欺凌弱者的妖魔们正在接受着来自地狱的愤怒审批！

    判决只有一个，那就是――杀无赦！

    “小魔女！你这小魔女――！！！”巨大神魔声音雷动，“你在做什么！快给我住手！住手啊！！！”

    “我住手你会放过我么！我也不知道我们能否从你手中逃脱，但我们也绝不打算再向你们屈服！既然如此，就尽可能的给你造成更大的损失！”我冷冷的低声说道，声音却被魔法扩音到全场都能听到。

    “住手！！！去死吧！”古神魔的大脚板朝我们塔来！

    但是，当那巨大脚板接触到我们周围冲天的地狱火之时，却发出斯斯的烧灼声，火焰甚至蔓延到那古神魔的大脚上。

    “啊――！！！”大脚缩了回去，我们只感到大地不断的震颤，似乎是他在疯狂的踩踏地面，扑灭脚上的火焰。

    但很快，踩踏停止了，离开了我的魔隐结界，地狱火根本伤不了古神魔多少。

    滚滚烟云中那一双红色巨眼望着那隐约可见的蓝色光照：“原来……如此！小魔女我知道你的秘密了！只要不踏入你的领域，你的魔法就根本奈何不得我！”

    “哼！”我没有多说。

    “小蒂！现在四周都是火焰我们如何逃脱？”雷妮丝说道。

    我，妈妈和绯音学姐还好，但是瑛纱已经被火焰的热辐射弄的热的不行了，她浑身大汗，也不顾羞耻将身上的衣服除了内衣全部脱光。

    我望着那巨大古神魔，却一言不发。

    只见巨大古神魔弯下腰，直接将竞技场附近的一座城堡连根拔起，向着我们扔过来。

    “死吧！――渺小的魔女们！”岛戎吼道。

    那黑压压的巨城几乎遮蔽整个竞技场上空，一旦落下，建筑的废墟足以将竞技场中间部分掩埋，我们根本无处可逃！

    “哼！愚蠢的大家伙。”

    妈妈她们无比焦急正举起武器准备抵御这巨大建筑的冲击。

    而我却淡然的看着这黑压压的庞然大物落下。

    “妈妈，姐姐，大家，你们不要抵抗。”

    “哎？”雷妮丝一愣。

    “妈妈来不及解释了，不要抵抗！”我低声说道。

    眼看着，就在那巨大建筑距离我们不过咫尺，完全将我们的存在给遮挡的时候。

    我发动了珈蓝神殿的传送。

    “对不起了，珈蓝王，要损失你的一座神殿模型了。”

    幽兰奇艺的灵光扰动包围着我们几个女生，而后――蓝芒一闪！

    我们消失在竞技场中央。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 空间干扰

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    就在我被那蓝色光线带入熟悉的扭曲时空黑暗之中的时候，忽然，一股不知从何而来的干扰力量，打乱了这空间转换。

    “嗡～～～！”时空一震！

    一股令人头晕目眩的感觉，我感到自己和学姐，妈妈，收到那奇艺力量的干扰被扭曲空间排斥，重新被推回了原本的空间！

    此刻，我们正处在乌兰大竞技场的上空。

    那空间反弹的力量令我们受到不小冲击，不过我有精兵铠甲护体，妈妈和姐姐的身体都比我耐打击，倒是并没有受到太大的伤害！

    然而短暂的眩晕和麻痹令我们都落到了竞技场当中那巨大城堡的废墟之上。

    瑛纱和那个贱女人怎样啦？

    还好，我还是能感觉到自己和珈蓝神殿的某种联系，我感到，她们应该是平安的到达了珈蓝神殿，看来，这干扰也并非百分百奏效。

    我们倒在废墟上，浑身的麻痹在渐渐散去。

    城堡坠落的烟雾给我们提供了一定的保护。

    迷雾中的高空，那一双硕大的红眼似乎也有些愣的看着我们，并没有马上发动攻击，好像也没有明白道我们刚才发生了什么。

    这真是万幸！

    不对！

    不是那乌兰城主的话，又是谁？在刚在暗中阻断了我们的传送？

    能够不显山不露水，突然出手阻断伽蓝王留下的神器的传送，这绝非寻常实力能做到，看起来，就连乌兰城主也做不到！

    那是谁？

    我恍然想起了进入乌兰城时窥视我们的那个存在，还有在竞技场默默的注视我却不知从何而来的那个目光！

    我起初以为，是乌兰城主，但显然，并不是！

    “什么！？你们竟然用如此诡异手段躲开了我的攻击！不过，看来你们也消耗很大啊！”

    巨大的手掌再次向我们拍过来。

    “妈妈姐姐到我身边！”我再次张开结界，对着那砸过来的大手射出数十枚究极奥术飞弹！

    但显然，那大手打算宁可受伤也要攻击到我们！

    “轰！轰！轰！”一连串的奥术爆炸几乎就在我们头顶炸开！轰击掉了大手的一根手指。

    “嘭――！”巨大的手掌拍击在城堡废墟上，带起满天的飞石！

    烟雾散去，我和妈妈，姐姐正好处在被轰掉手指的那个五指间的缺口上。

    而神魔岛戎还没有反应过来。

    珈蓝神殿模型被压在废墟下我虽然能赶到其位置，但是现在来不及再次充能了，我们已经退无可退！

    “妈妈！我们无路可逃！和他拼了！”我说着一跃而起，调到了那巨人的手背上，手执闪烁蓝光的镰刀，顺着巨人的手臂向上冲去。

    妈妈和学姐也紧跟在我身后。

    “吼――！”岛戎断指发出古老的长鸣，“你么这些混着女人！”岛戎抬起手臂，让我们险些掉下去。

    而妈妈冲天而起，虽然只有神力一级，但妈妈境界太高，在这魔界的重力下也可以飞行。

    而我跟姐姐都险些失去平衡，紧紧抓住巨大护腕上的皮毛在空中摇晃。

    我在晃动中拉住姐姐的手。

    我扔出镰刀刺进巨大的手臂，姐姐扔出颀长的绳索，套住镰刀，搂住我的腰拉着绳索一跃重新回到手臂上！

    我和姐姐直接冲上巨大神魔的上臂。

    而妈妈在空中不断的发出刀光攻击神魔，虽然伤害有限却很好的干扰了他！

    此时我们已经冲到巨大神魔的肩膀上。

    那神魔一掌拍向自己的肩膀。

    却被妈妈跳上手背，一剑刺进去干扰了他的速度。我和姐姐躲过了巨大手掌，冲到了神魔的脖子处。

    绯音学姐手中的斩魂无月果断出刀。

    纤细而颀长的弯月银光闪过。

    “噗――！！！”神魔山崖般粗大的脖子上有了一道深不见底的刀伤，紫红色的血液喷涌！

    而我直接一跃而起，跳到神魔头顶，旋转着镰刀倒砍入神魔的额头！

    附着魔法，同时是准世界级武器的镰刀，轻易砍入神魔坚硬的头骨！

    古神魔岛戎痛苦的嚎叫，但这样还杀不了他，他的体型太大，神力太过浑厚。

    岛戎用神力迅速治愈了几处伤口，将我的镰刀也卡在其中。

    我紧紧握住镰刀，既然拔不出来，于是我双手散发处肆意强大的电流，同时体内的那股灵魂力量燃烧，使得我对于魔法的掌控达到了新的高度：“神级三阶――无尽的雷鸣！”

    “轰隆隆――！！！”铺天盖地的雷电汇聚在我的手上透过镰刀射出岛戎巨大的头颅！

    失去魔防的头颅完全无法抵御这样的双倍威能的三阶雷电。

    岛戎也不过就是神级四阶，中位神魔而已。

    只是体型巨大，神力太过雄浑。

    “酷罗蒂！我阻断他的神力！”情急之下绯音学姐也喊出了我的名字。

    “姐姐小心！”我喊道，说道，我透过镰刀，直接对岛戎进行了灵魂攻击！

    只是，作为古神魔四阶，灵魂极为古老强悍，只是被我攻击的微微震颤，意志暂时涣散而已，并没有什么实质伤害！

    岛戎拍向学姐的手掌暂时停顿了一下。

    绯音学姐一跃而起，斩魂无月挥舞出一道道的樱花色的晶莹刀光。

    将那巨大的手上也斩击的道道伤害！学姐的武器，真是不可思议！我忽然感觉到，这斩魂无月，似乎比我手中的精兵镰刀还要强！

    以学姐半神的斩击力竟然能伤到四阶古神魔，这完全是靠武器的出乎意料的犀利！

    岛戎忍受不住电击，不顾一切的拍向我。

    我顺势一跃，跳到高空，而把镰刀留在那里。

    岛戎拍击在镰刀上导致镰刀个更深的刺入！浑身一阵，险些倒下去。绯音学姐已经到了岛戎头顶，将斩魂无月插入岛戎的脑袋！

    “啊――！！！”岛戎痛苦的嚎叫，他不顾一切的拔掉了镰刀，扔向远处。

    但这准世界级武器旋转了一大圈又回到我手中。

    “你们，你们这些混蛋女人，竟然，能将我逼到这种地步！那就，让你们见识一下，古神魔真正的可怕――！！！”

    “呼――！”犹如高山般巨大的岛戎忽然消失了。

    我和学姐，妈妈都在高空中开始下落。

    而我看到，在废墟之上，站立着一个身材敦实，雄壮的平头中年。

    “岛戎？”我马上感到了这中年壮汉和岛戎之间有着同意的灵魂波动和气息！

    只是，这男子的气势，似乎更为强大！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 岛戎之死

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “小蒂！千万小心！他虽然化身人形，但神力更为密集精纯，更为危险！”雷妮丝说道。

    我们也都落到地上，站在宫殿的废墟之上，与变成强壮男子，双眼却是散发着骇人红光的岛戎面对面。

    而周围竞技场看台上，因为之前我施展传送，结界被打断一次，许多妖魔都已经逃窜，但至少有一半，永远在这里化成了灰。

    在这里这些妖魔见证了多少纯洁女角斗士的陷落，在她们的羞辱和痛苦中享乐纵驰，可现在，自己却成为了这里的炮灰。

    并没有什么值得怜悯的。

    “岛戎！”雷妮丝提起巨剑说道：“虽然我承认你人化之后更强，但我们的实力也足以与你抗衡，你现在放我们离去，免得两败俱伤！”

    “让三个女角斗士毁了我的竞技场，如果我放你们离去，我岛戎岂不是成为全魔界的笑料！”岛戎面露凶横之色，这些古神魔都是在底层界经历无数岁月的拼杀，骨子里极为好战，并不怕死。

    “被三个女角斗士杀死才叫笑料，而且死了就没有翻盘的机会了。”我轻飘飘的说道。

    “混账！你个小贱货嘴巴如此厉害，我定要讲你生擒，让你生不如死！”岛戎浑身红色的神力喷涌，大地震颤：“不错，你的魔法是很厉害！我巨大的体型，魔法防御和神力分散，让你占了便宜！可如今，我人化之后，神力密度却是过去的千倍！身体的防御能力也提升数倍！你的区区二阶魔法，根本伤不了我！受死吧！小贱货！”

    岛戎目露凶光，忽然速度爆棚！朝我袭来！

    “太快了！”我根本来不及反应，只是感知着他的杀气爆发就超前释放处数十枚究极奥术飞弹。

    “哈哈哈哈！这种东西对于神力精纯化的我不可能有用！”岛戎迎着那些飞弹就冲过来！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道令人心悸的紫色爆炸在空中诞生，我都没能来得及看清是否击中了岛戎。

    然而爆炸的残光中却传来了痛苦的喊声。

    “啊――！！！”

    只见浑身是伤的岛戎从空中落下，砸到了废墟之中。

    “不，不可能！这不可能！”岛戎从废墟中站起来，面容愤怒却又难以置信，我的魔法并没有直接击穿他，只是让他强健的肌肉受伤，并且，这些伤口正在快速愈合！精纯的神力比之一般的神级强者，愈合速度要快的多！

    但是，他所自信的防御力，也丝毫没有发挥作用。

    我的魔法已经大幅度的消耗他的神力，只是，因为神力密度太大，即使是魔法无视魔防，发挥出极限伤害，也只是领他皮肉受伤而已！

    但虽然是外伤，却同意消耗了岛戎巨量的神力！因为岛戎现在的神力精纯度，绝非一般人形强者可以衡量。

    “为什么！我的魔防已经提高了数倍了！为什么你的魔法还能轻易破防！不，感觉我的魔法防御在你的魔法勉强，完全没有用一般！”岛戎难以置信的吼道。

    他忽然抬起头，再次注意到那浅蓝色结界，露出惊恐的表情：“难道……这结界，是这结界的缘故？你，你到底用了什么宝物，弄出这种结界！？”

    “你一个男人，怎么如此嗦！”我向着岛戎射出奥术洪流！

    岛戎立即速度爆发闪开了去，然后大脚一点地，朝着我冲来。

    “不管你个贱人用了什么宝物！我打败你，就能夺过来！哈哈哈哈！宝物，是我的！你和宝物都是我的！哈哈哈哈！”贪婪而又疯狂的岛戎朝着我冲来，“让你见识一下我的绝招！”

    岛戎突然双眼溢出红色的火焰，气息再度暴涨，手中出现一把带着倒刺的红色长刀。

    “嗡――！”

    一道带着鬼影的可怕红黑色刀芒朝着我飞来，刀芒飞过魔界的空气，带出丝丝烧灼，在空间中留下一个个黑色的搬点！

    “小蒂！小心！”

    “哎？”

    刀芒已经到了我眼前，我全然来不及反应。

    而妈妈也闪到我的身前，用巨剑防御！

    然而，妈妈的巨剑在那刀芒面前犹如沙砾所铸一样不堪一击，没有起到什么作用在刀芒的冲击中化作粉末，刀芒眼看着朝着妈妈的胸部斩来。

    忽然间，又一个身影在妈妈身侧出现，绯音学姐的斩魂无月一刀劈向那红色刀芒……

    “轰――！！！”

    巨大的冲击将我和妈妈弹飞出去，重重的撞在废墟之中。

    我感到浑身发麻，骨头都快散架了，好在，我和妈妈只是被余波波及，精兵铠甲救了我的命。

    “绯音学姐！”

    只见烟雾散去，绯音学姐浑身的衣服几乎全部被巨大的冲击波吹碎，只剩下一点残破的黑色内衣遮体，她浑身颤抖，手中的斩魂无月虽然完好无损，但那巨大冲击的反震，几乎一击就消耗光了她全部的神力。

    学姐身体一软，倒了下去。

    我不顾身体的麻痹，冲向学姐。

    而那可恶的岛戎，也冲向学姐！

    “这女人实力那么弱却能接住我的绝招！那是什么刀！你们这些娘们简直就是移动宝库！我先抓了这个！”岛戎的眼睛直勾勾的望着学姐的身体，欲望让他实力暴增。

    “不许你――伤害学姐！”我的双眼显露出从未有过的坚持！虽然明明我的速度不可能在岛戎之前赶到学姐身边，但我绝不会放弃！

    学姐的身体，不许你碰！！！

    一道灵魂攻击飞向岛戎。

    “嗯！？”极速飞驰中的岛戎也感到一懵！

    无比强烈的执念，对学姐的感情和担忧，出乎意料的让我的灵魂攻击威力大曾！

    虽然不足以真的伤到岛戎，但是却打乱了他的动作，让他出现了几秒钟的神智昏厥。

    然而就是这短短的几秒钟，已经足够了。

    我一把接住学姐倒下的身体，一手搂住她香软纤细的腰身，一手握住她握着的刀柄。

    神智恍惚的岛戎正借着惯性向我和学姐冲来。

    “灵魂燃烧――珈蓝王，借给我力量！”我的眼中有着从未有过的决然，金色灵魂之力在我的体内燃烧起来，让我的神力强度瞬间倍增，一瞬间化作更为强大的魔法：“神级三阶魔法――冰器！”

    极度的霜寒之气自我手中释放附在了学姐的斩魂无月之上，我忽然感到，那斩魂无月像是有生命一般，连接我和学姐的灵魂，并企图吞噬我们的灵魂能量！

    “那就吞噬我的吧！”

    我主动将大量的金色灵魂力量灌注到战魂无月之中，让这把寒气逼人的武士刀更是变得至寒至冰，散发着连空间都能冰冻的冷厉幽光！

    这时候冲到我们的面前的岛戎恢复了一些意识，但还有些动作不协调，他挥动大刀朝着学姐和我砍来：“贱人们！死吧！”

    我搂着学姐的腰顺势往后倒去，闪过了岛戎那准备不足的一刀，然后，对飞到我们上方的还没有完全恢复岛戎，于学姐一起握紧斩魂无月，那一瞬间，我感到学姐在昏迷中似乎也知晓了我的意思，于我一同用力，一刀拦腰斩在岛戎身上。

    一道几乎冰冻了周围天地般的凄冷刀光！

    岛戎，那极为精纯的神体，面对我的魔法加持和斩魂无月吸收了我灵魂能量之后暴增的威能，虽然极其坚硬的企图阻碍，但还是――被斩成了两段！

    “什么――！？啊――！！！”

    此时已经完全恢复意志的岛戎却只剩上半身，坠落到地上。

    神力汹涌的流逝。

    “混账！这不可能！”岛戎的下半身还带有巨量神力，在岛戎的掌控向企图飞向他的另一半！

    “噗！”却被妈妈一剑斩落下去！

    我一手继续搂着姐姐，一手释放了大量的奥术飞弹“妈妈！闪开！”

    雷妮丝聪明的跳开，奥术飞弹接连不断的轰击，将岛戎的下半身轰成了灰烬，神力全部湮灭！

    “什么――！？？不！！！”岛戎只能治愈伤口但也没有办法让自己的下半身重生。

    我将学姐轻轻放下，而后拿着学姐的刀步步走向岛戎。

    那散发着不可思议寒光的刀刃，倒映在岛戎一双红色的血眼中。

    “不――不！等，等等！等一下！”岛戎第一次感到死亡的危险。

    然而，现在说什么已经晚了。

    我走到躺在地上的岛戎面前，双手反握高高举起武士刀。

    “你，你会后悔的！贱女人，你敢杀古神魔，就是天帝也不敢得罪我们古……”

    “噗！”武士刀刺进了岛戎的胸口。

    “噗！噗！噗！”

    我面容冰冷，不紧不慢的一刀一刀扎在岛戎的身体上，他的神力不断的被湮灭……

    “够了！酷罗蒂！”妈妈从身后抱住我，阻止我继续，“岛戎……已经死了。”

    “妈，妈妈……”我转过脸，目光空洞的望着妈妈，手中的武士刀就好像冻在手掌上一样，纤细的手指颤抖，却就是松不开来。

    “酷罗蒂…… 可以了，已经结束了……”

    “妈妈……真的，结束了么？我，真的救出妈妈了么？我们，真的自由了么……”

    “酷罗蒂！”妈妈将我搂进她弹力四射的温暖胸口，任由我面目表情的流下泪水，顺着她圆润硕大的胸脯滑落。

    战魂无月忽然震颤起来，挣脱了我的手，飞向学姐，自行插在躺在地上昏迷的学姐张开的**的空地上，从美丽的刀柄处汇聚起一股银色的犹如蛇一般扭动的光条，飞向学姐，那光条直接撬开学姐的粉红色小嘴，插入学姐的口中，不断的脉动着，将这不可思议的刀上所剩余的灵魂力量，全部输入了学姐的体内。

    斩魂无月绝非一般武器，竟然有着自己懵懂的意识，恐怕是误以为那些灵魂能量是从学姐身体里抽取的，于是感受到危险被消灭后，自行施展秘术还给了学姐。

    我的灵魂力量几乎无穷无尽，这点能量不算什么，倒是可以帮助学姐快速恢复体能，我看着这一幕，虽然有些脸红但还是默默的感谢这斩魂无月，不愧是学姐妈妈留给她的刀，时时刻刻，守护着美丽的学姐。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 战姬与公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    不远处几乎烧成废墟的竞技场外传来阵阵喧嚣：“城主！城主殿下！”

    一股股强烈的气息向我们逼近！

    “是乌兰城的援军！”雷妮丝喊道，“酷罗蒂，在这里和乌兰城的军队消耗也没有意义！我们快走！”

    “嗯！”我说着要去抱绯音学姐。

    “你走开，让妈妈来！”身材高挑的雷妮丝一把将绯音学姐抗在她的肩膀上，玉手紧紧抓住学姐的屁股固定她的身体。

    “妈妈……”

    “怎么了？”

    “没，没什么……妈妈你等我一下！”

    我用魔法挪开一些废墟，在废墟深处找回了珈蓝神殿模型，看上去毫发无伤。

    “我们走吧！”雷妮丝有些不耐烦的说道。

    “嗯！”

    此时，各个方向都有妖魔援军涌入。

    我和扛着姐姐的妈妈接住废墟的掩护，跑进了被炸破大门的那幽暗的通道，那里，正是那古铜色神魔出来的地方。

    那黑暗中传来阵阵令人不安的阴风，同时有着很不好的气味，但是，先知也管不了那么多了，似乎这里是唯一没有妖魔援军的同路，我们毅然跑了进去。

    跑之前，我还毫不客气在竞技场内又释放了一把地狱火！

    不过，没有魔隐结界的加持，这地狱火很快会被压制，但足以让本就混乱不堪的竞技场废墟陷入更大的灾难，掩护我们逃走。

    在那巨大空洞的黑暗长廊里跑了许久，并没有妖魔援军追来。

    “呼――呼――呼！”妈妈将学姐放下，浑身汗如雨下，她支撑的大腿，大量的汗珠从她的额头和胸口，腿上滴下，落到了地上都湿了一大片。

    “妈妈……你没事吧……”我知道背着姐姐跑很累，但妈妈可是神级，也不至于……

    “我的神力……还在不断流逝……不过，没有事了，现在已经是一阶了，流逝的速度已经很慢了，我只要休息一下吸纳完全能够弥补回来，保持相对平衡。”雷妮丝脸色超红，气喘嘻嘻，挂在胸前的硕大双球随着她的喘息晃动着。

    妈妈……好厉害，为什么有这么厉害的身材，身为她女儿的我就……我不禁下意识看看自己不值一提的胸口，不仅一阵失落。虽然说胸部这东西对我来说又没有什么实际意义，但身为女性时间长了，似乎意识也在发生变化，好像能够理解胸部是女人的尊严这样的话。诚如姐姐说的，娇好的容貌和完美的身材能够让女人在修炼时保持更好的心境对一切秘法乃至生命本质的感悟也会更为健康和透彻。

    “你在看什么？”雷妮丝问道，“你的眼神有些奇怪！”

    “哎？没，没有，对不起。妈妈！”

    我脸红的扭过头去。

    “反正……要休息一下，跟我说说，最近到底发生了什么？”雷妮丝坐在黑暗洞壁上的一块岩石上，释放了一个暖色的照明魔法，让她的身材和一身晶莹的汗珠在恍惚的灯光下熠熠生辉。

    她一把抓住我的手腕：“过来，坐在妈妈腿上说！”

    “哎？”

    我不由分说的被妈妈拉到她的怀里，像是小孩子又是是情侣般侧过身子坐在她**充满弹力的大腿上，这样子的话，我的脸也很难不不由自主的靠在她的胸上。

    虽然出了很多汗有些湿润滑腻，但妈妈的身体的味道却带着更为浓郁的女人味，很是好闻，闻到这种味道，我……

    “怎么了？酷罗蒂，你脸红什么？快点说！”

    “嗯……”

    我将过去发生的那段事情，除了珈蓝王要我保密的，还有和姐姐在神殿星床上做的那件事之外，都告诉了妈妈。

    “嗯，”雷妮丝点点头，眼神却似乎要看穿我般望着我，“就这些？”

    “嗯……”我不敢看她的眼睛，低下头去，一下子自己隐瞒她的那件事就脸红的不得了。

    “嗯什么？！你是不是有事请瞒着我？”

    “哎，没……没有……”

    “哼！支支吾吾的，看你脸红心跳的样子！一定有事请瞒着妈妈对不对！说！妈妈不在的这段时间你这个水性杨花的女儿又做了什么！”

    “哪，哪有水性杨花！学姐本来就是我的……”说着我恍然捂住嘴，心缰碧。

    “啊咧？原来也是绯音么？说吧，如果是绯音的话，做了什么你老老实实说出来妈妈不怪你。”

    “可是……”

    “可是什么？你要违抗我么？以为自己实力提升了，战斗力比妈妈强了，你就要违抗我了么？”雷妮丝抓住我的手腕一把将我翻过来，按在她的大腿上。

    哎！？我脸色一红，不会又要……万一学姐醒来怎么办！

    而且先知情事危机，我真的不想被做这种事啦！完全没有这种心情！

    “好了，我知道了……妈妈，我，我不敢违抗你，我说，你不要惩罚我，我说就是了……”

    “怎么了？还在犹豫什么？想挨打？”

    “妈妈……这种事我没办法大声说出来，能在你耳边说么？”

    “真是麻烦！”雷妮丝一把讲我拉起来。

    我红着脸，深深的呼吸，无奈的摇头，靠在妈妈的肩头，在她的耳边：“我……我和姐姐……那个了。”

    说着我地下头，脸红的像要融化般。

    “那个？”雷妮丝脸色一沉，“什么那个？你这女孩怎么说话支支吾吾的，那个是什么？说清楚！”

    “我……”

    “你们接吻了是不是”

    “嗯……”

    “哼！虽然你做这种事妈妈不太开心，但是你毕竟也不小了，和自己喜欢人的亲个嘴，只要不是太频繁，偶尔亲一下也情有可原，不必……”

    可是妈妈说道一半注意道我低下头，眼神无助的看着自己的**。

    坐在她腿上的我可以明显感到她身体热力的增长和加快的起伏：“是不是，还做了什么？”

    “哎，那个……没，没有！”

    “没有？”雷妮丝眉头紧锁，胸部因生气而明显的上下摇动摩擦着我的胳膊让我身体的颤抖无法掩饰，“酷罗蒂，你在说谎！”

    “哎？没，没有，我……”

    “还说没有！看你的小心脏跳的跟小鹿么乱！还说没有！”妈妈修长的手指忽然一把用力摸在我的胸部上，“继续说！妈妈问你的话你就老实回答！哼！妈妈只要听你的心跳就知道你说的是真的还是假的！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 回神殿

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “我……我……我和姐姐……”

    忽然间，整个洞穴抖动起来，一股古老而沉长的吼声，从洞穴中极为遥远的地方传来。

    “不好！是深渊神魔！现在的我对付不了这种对手！”雷妮丝额头冒汗，“我们快离开这里。”

    雷妮丝放开我，重新扛起绯音学姐，带着我往黑暗中跑去。

    我们找到一条岔道，也不顾方向的跑了起来，然而，那背后的声音却久久未远去，就好像在追踪着我们。

    “妈妈！”我喊道，“珈蓝神殿模型，充能完毕了！”

    成为半神的我，为神殿模型充能，比之前更快了，总算可以不比在如此不利的黑暗洞穴中和那不知道何种可怕的神魔战斗了！

    我和妈妈相视点头，我心意一动，带着妈妈传送了进去。

    而珈蓝神殿模型被我暂时藏在了洞壁的岩缝之中，这神殿在没有崔发的时候，和普通的岩石并没有两样，在如此巨大深渊的空洞中，是非常难以被发现的。

    “呼――”当再次回到珈蓝神殿的草地，我无力的跪趴下来，终于，这一次，安然回到这里，没有再出什么差池。

    “公主――！”女生们都已经在草地上焦急的等着我们，应该是先前过去的瑛纱她们告诉了她们情况。

    “陛下――？”贝丝黛蒂尔难以置信的看着雷妮丝，“陛下，真的是你么？”

    雷妮丝将绯音学姐放下，我和雪乃上前扶住学姐，这时候学姐也已经缓缓醒来，学姐的身体似乎恢复能力也是极强，并没有什么问题。

    雷妮丝看到贝丝黛蒂尔，苏利亚她们，说道：“是的，我回来了。贝丝黛蒂尔，她们都是酷罗蒂地下城的人吧？”

    “是的！陛下！”

    “见过陛下！”苏利亚，萝狄丝她们纷纷下跪行礼，其他女生并不知道雷妮丝是谁，但看这情况也都跪下喊陛下。

    “嗯？怎么没有看到老管家赛斯？当初我把女儿托付给他照顾……”

    “陛下，”贝丝黛蒂尔面容失落的说道，“赛斯他，在战斗中失踪了。”

    “……是么。”雷妮丝应了一声，也没有多说什么，国家都倾覆了，这种事，也并不奇怪。

    “陛下！你还活着，真是太好了，还以为你……”

    “贝丝黛蒂尔，我确实还活着，只是……我的实力已经几乎全部损失，天帝对我施展了极其阴毒的招数，让我的神力不断流逝。”

    说着，雷妮丝忽然身体一晃，险些摔倒。

    贝丝黛蒂尔马上上前扶住她，雷妮丝浑身还在不断的出汗，衣服都弄的透湿了，全都贴在身上。

    “陛下！你没事吧！”萝狄丝也焦急的问到。

    “哦？你是……萝狄丝？苏伊族的女人？”雷妮丝问道。

    “嗯，是……”

    “妈妈！”

    “陛下！”

    绯音学姐倒是已经彻底恢复，面色红润的跑过来关心的看着雷妮丝。

    “不用担心我，先知的我，神力流逝和神力的补充基本能平衡，只是，还需要一些辅助……”雷妮丝看着四周，说道，“酷罗蒂，这里就是你所说的珈蓝神殿？”

    “是。”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    雷妮丝的目光似乎有些复杂，自言自语道：“珈蓝王么……你也是够苦的，当初我们几个女生一个个都拒绝了你的深情，可最后，我和我们的后代，却还是要靠你来拯救，珈蓝王……酷罗蒂，我要祭奠珈蓝王，先带我去主殿，召集大家在主殿集合。”

    “是！”我服从的答道。

    神殿的大殿，那是珈蓝王当年召集伽蓝一族的众将议事的地方。现在，已经可以感受到珈蓝王当年的风发意气。

    妈妈走上高台，到了王座边上，手轻轻的抚摸在座椅扶手上，“珈蓝王，就让我，借用一下老朋友的宝座了。”

    雷妮丝转身，几乎完美的身材坐上了王座，翘起二郎腿。

    而我，站在她的身边。

    下面，绯音学姐，雪乃，大家全部站在两边。

    “各位，想不到我黑暗深渊国度纵横魔界，到如今，我的身边，却只剩下这几位姐妹了。”雷妮丝声音有些黯然，“但是，这已经比我刚刚到魔界的时候，要好太多了，至少我们还有安全的避难所！”

    “母皇！”我带头下跪。

    “陛下！”女生们纷纷向雷妮丝下跪，虽然雷妮丝实力太减，但那股与生俱来的霸道女皇气质，却不知不觉就令姐妹们折服。

    “我先知，身中天帝的秘法，神力无法积蓄，唯有净界山脉的女皇的救赎玉杵才能治愈，只是，那境界山脉极度危险，而我现在的实力，不战斗的话还可以勉强维持，一战斗消耗就再也补不回来，我已经没有能力再去境界山脉了。”雷妮丝说道。

    “妈妈！”我听到这个消息毫不犹豫的跪着说道：“让女儿去吧！我去帮您向净界山脉的女皇借来救赎玉杵。”

    “陛下！请让我和公主一起去！”绯音学姐也低头说道。

    “陛下！我们也去！”众女生说道。

    雷妮丝一挥手，“我知道大家对我的一片衷心，但是，净界山脉引力极大，没有半神实力，进去几乎寸步难行，所以你们还是在这里好好修炼吧！我虽然实力尽失，但还是可以在这里训练你们！至于酷罗蒂……妈妈知道你的勇气与决心，也知道你为了妈妈什么都不怕，但是，净界山脉，却也不是你能去的。”

    “哎？为什么？”

    雷妮丝低头，脸色也有点不好意思，似乎不愿在大殿说这件事，但还是低声的说道：“净界山脉，处女是无法进入的。”

    “哎！？？？”

    全场虽然都是女生，但大家也都脸色红晕，明显，这种话题突然说出来实在不好意思。

    “妈妈，我……”一时间我预言又止。

    “陛下！”贝丝黛蒂尔拉着瑛纱，星宁上前说道：“我们，我们都曾为人妻……我们愿意去净界山脉。”

    雷妮丝摇摇头，“你们实力太弱，根本不可能闯过净界山脉的重重险阻见到女皇，而且以你们的身份，净界山脉女皇怎么可以把她最重要的宝物借给你们！”

    “算了，这件事，以后再说吧！或许等你们三个达到中位神的时候，还有一丝希望。”

    中位神？我心中暗想。她们三个的资质，修炼到中位神得多少年？妈妈口口声声说自己可以保持平衡，但我怎么感觉，妈妈的力量还在极其缓慢的流逝……妈妈能坚持多久，我，我真的不敢去想。

    “好了！不管怎么说，我们这些落难的女人们，总算又聚在一起，在这个不用担心被强者抓去强迫的地方！今天，我和酷罗蒂她们都很累了，我们要去沐浴清洗身体，然后，明天我要祭奠珈蓝王。”

    这时候，星洛出现在大殿之中。

    雷妮丝看着她：“你就是这大殿之灵？”

    “是，参见主人的母皇。”

    “嗯，谢谢你一直照顾我的女儿，明天，还要有劳你准备祭奠仪式。”

    “请放心，陛下，珈蓝王也是我以前的主人，陛下能一到这里就想到他，我也很是感动，我一定会准备一场最为圣洁高雅的祭奠的。”星洛屈膝说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 祭奠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    迷茫的白气，让我看不清周围。

    我站在宽大犹如池塘般的浴池中，被温热的水熏的脸色红红的。

    “净界山脉，处女是无法进入的。”

    我回想着妈妈的话，手指轻轻的遮挡在自己的胸前。

    我该怎么办？

    该不该告诉妈妈？

    如果，我这样隐瞒下去，那谁才能进入净界山脉，借取那救赎玉杵？

    无论从实力，身份来说，我，都是唯一适合的人。

    可是，我已经不是处女的事实，我该如何告诉妈妈……明明，还没有结婚就……这实在有失公主的体面吧？

    然而，我没有什么感到后悔的。

    因为我把自己给了自己最爱的姐姐，那是我人生中充满痛楚却又最为幸福的一夜。

    而不论妈妈沦落到现在的境地，是否因我而起，治好妈妈的身体，都是我身为女儿义不容辞的责任！

    “哗啦――”我从水中站起来，晶莹的水滴顺着我依旧圣洁的躯体散落，虽然不再是处女，但我依旧是干净纯洁的，不是么？

    这没有什么可以羞耻的。

    即便会被妈妈惩罚，那我也没有理由为此就逃避。

    我回到自己的房间，换上了星洛为我们准备好的祭奠衣服，来到了神殿的广场之上。

    那里，有一个巨大的金色祭坛，祭坛上有着蓝色的琉璃花纹，反射着恍惚的空间光线，显得高贵，美丽而雄伟。

    后面所有参加的女性都穿着白色长袍。

    而站在最前排的，我，绯音和妈妈，则是穿着一身蓝色的绝美长裙。

    一个是珈蓝王的传人，一个是珈蓝王爱慕女性的女儿，一个是珈蓝王的挚友。

    珈蓝王，生平最是喜欢蓝色，或许，妈妈是这样打算的吧。

    一身黑衣的女祭司打扮的星洛，带着醒目的金色大圆盘般的项链，她拿着一支白色的火炬站在祭坛边上。

    妈妈和我们正步上前，一起跪下。

    “珈蓝王……”妈妈白芷的脸上表情庄重而圣洁：“即使已经不在这个世界，你也要守护我和我的女儿么……你真是一个好男人，是我这一生唯一敬佩的男人，唯一令我感到安全的男人，愿你安息――曾经三界最强大的神王。”

    妈妈默默的跪伏下去。

    我们其他女生也都跪伏在地。

    星洛走上前来，将火炬递给妈妈。

    妈妈接过火炬，庄重起身，点燃了祭坛。

    金色的祭坛上燃起巨大的神火，而火焰烧灼的却是蓝色圣焰。

    绯音学姐上前，脱掉了自己蓝色的长裙，里面，是一套纯白的，几乎半透明的绝美舞姬纱衣。

    在那熊熊燃烧的圣火之前，绯音学姐翩然起舞，跳起的正是那珈蓝王最爱的女子所曾经在他面前跳过的，夜姬之舞。

    “珈蓝王，作为您的传人，我发誓，一定找出您陨落的真相，如果是有人陷害了您，那么我会为您报仇的。”我上前一步，跪在圣火面前。

    绯音学姐舞动身姿，白玉般的长腿跨过我的脖子，轻轻的用玉足勾起我的下巴，将我抱在她的小腹之前，白色的丝带飘然飞舞，学姐舞后身上的香气令我有些迷醉。

    “珈蓝王！今天，有你爱恋的女人和最好的朋友的女儿为你祭奠，你在天有知的话，也会含笑了吧……”雷妮丝看着我们，淡淡的说道。

    祭奠过后，姐妹们各自散去，有些去休息，有些去修炼，也有些去协助维护神殿内保障大家生活的一些事务。

    “姐姐。”我一把拉住穿着舞娘装，浑身蒙着一层细汗的姐姐。

    “嗯哼？”绯音学姐面色红晕，难得我们重新回到了安全的地方，她的眼神也带着柔和与期待，“怎么了？酷罗蒂？一脸为难的样子？要姐姐陪你聊天么？去姐姐房间？还是你的房间？”

    “姐姐，我想，跟你一起去见妈妈。”

    “见陛下？现在？”绯音学姐有些疑惑。

    “姐姐，能过来一下么。”我注意到雪乃一面和丽奈里说话一面似乎也在注意这边。

    “嗯。”

    我和学姐来到神殿角落。

    “怎么了！？小公主，谁惹你不开心啦？这幅表情？”绯音学姐问道。

    “姐姐，我想把我们的事情，告诉妈妈。”我拉着她的衣角，脸色绯红的说道。

    “哎？”绯音学姐的脸也唰的一下红了，气息变得更为幽香而急促，但只是片刻，她忽然一把将我抱进她柔软高耸的胸口，坚定的点点头，“嗯！我明白你的意思！小酷罗蒂，你不必为此烦恼，姐姐我会承担起这个责任的。”

    “姐姐……”我没想到姐姐竟然没有任何推诿就答应了！

    绯音学姐抓住我的肩膀，略微弯下腰真挚的望着的眼睛，“酷罗蒂，你是我的女人！如果陛下为此要降罪的话，就让她惩罚我好了！这一切，姐姐都会站在你的面前，替你承担的！”

    “姐姐……”我的双眼流下泪水，再次被姐姐抱在怀里。

    绯音姐姐毫不犹豫的托起我的脸，亲吻了起来。

    是夜，我们手拉手，来到了雷妮丝的房间，那是神殿里最大的一套卧房。

    “妈妈……”

    雷妮丝正在看一些文献，看到我和姐姐连澡都没洗衣服都没换，绯音还穿着舞姬的衣服就这样和我手拉手来到她面前，她放下了手中的纸页。

    “怎么了？小蒂，还有绯音？”

    “妈妈……”

    “酷罗蒂，让我来说吧,”我刚想开口绯音学姐就阻止我，说道，“陛下我和您的女儿……”

    “啪！啪！”

    听完学姐红着脸的陈述，一身黑色睡衣的雷妮丝站起身来，给了我们两个一人一个耳光。

    “一个是夜姬的女儿，一个是魔界的公主我唯一的女儿！你们两个倒是给我上演一处好戏吗！你们彼此喜欢，我不反对，但是，这种事，这种事你们也……也敢做！”妈妈也是脸涨的通红，她的反应比我想象的还要强烈。

    她一把抓住绯音的手，怒道：“负责？你个小**拿什么负责？你不觉得这样欺负我的女儿太过了么！是不是要我剁掉我那美丽修长的手指？”

    “对不起，陛下，我……”绯音学姐也是红着脸无言以对。

    “妈妈！”我拉着妈妈的胳膊求饶道：“妈妈你不要怪姐姐！我……我是心甘情愿的！我，是我主动求姐姐……”

    “你闭嘴！我没有你这么不要脸的女儿！”

    “陛下！酷罗蒂没有错，是我引诱并半强行的……”

    “你还敢说！你们互相包庇，是故意在我面前秀恩爱是不是！我看你们就是一对小**！看我不教训你们！”雷妮丝一把将大桌子上的东西一扫而光，讲我和姐姐的手反绑在身后，上半身按倒在了桌子上。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 婚约

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “陛下！”绯音学姐忽然不顾一切的趴到我的身上，柔软的身体挤压着我消瘦的后背，她的长发散落下来盖住我的脸颊，“您要惩罚，就惩罚我吧，这一切，都是我，都是我对公主做的，小公主她并没有做错什么！”

    “不！姐姐！我……我也没有怎么反抗……”

    “你闭嘴！”绯音学姐强势的说道，“再敢多说回去我饶不了你！你不准话说！”

    “啪！”雷妮丝一掌抽在学姐高跷的丰臀上，“敢当着我的面管教起我的女儿来了？轮的到你么？”

    “陛下，你说什么我也无法反驳，总之，事情就是这样，无论是您的愤怒还是我应该对酷罗蒂承担的一切，我都不会逃避！我已经做好准备了。”绯音学姐虽然这么说但是她紧张的气息和深沉的心跳却让我真真切切的感受着。

    但这一次，我没有再为姐姐辩解，而是默默的让姐姐压在身下，既然已经把自己的一切献给了姐姐，那么此时，有任由她保护吧。

    “天凛绯音，我并不反对你们的感情，但是，你千不该，万不该，做出这等越轨的事情！你比我女儿要大，也要成熟的多，为什么，你就这么不懂克制！”雷妮丝一把掀起绯音学姐的裙子，甚至将那舞娘窄小的被汗水浸湿的吊带式内裤的绑带也一下子抽掉，我能感到那轻柔洁白的小小羽翼擦着姐姐和我的腿滑落。

    “啪――！”妈妈直接用手一下一下有力的拍打在姐姐的臀部上。

    期间，没有再说一句话。

    只有姐姐越来越重的喘息和抽泣的声音。

    但没有一句求饶或认错的话。

    也不知过去了多久，我感到自己的脸上都沾上不少姐姐的泪水与汗水，还有姐姐那浓郁的香味……

    “起来吧！”雷妮丝无奈的说道，“年轻的女孩子真是不知轻重，绯音你并不清楚自己行为的严重性，但是，一切已经如此了，我又能如何？一个是我的女儿，一个是我最好的……朋友的女儿。”

    雷妮丝回到椅子上坐下，“你们自己解开绳子”。

    姐姐有些艰难的起身，我和姐姐互相背对为对方松绑，我红着脸从地上捡起那白色的小布片献给姐姐，自己羞涩的扭过头去。

    “酷罗蒂，帮我系一下。”绯音说道。

    “哎？”

    姐姐的命令我不能不听，特别是在妈妈面前，一定要给足姐姐的面子和尊严。

    姐姐站在那里，我跪着转过身去，姐姐的丰臀几乎挡住我和妈妈之间的视线，我怯生生的抬起手，灵巧帮姐姐把内裤的带子系上，然后为她重新整理好纱裙。

    “哼！还真是听话啊！”雷妮丝不悦的说道，“竟然把我女儿调教的这么服服贴贴的，绯音你还真是有点本事么。”

    “妈妈，调教什么的才不是这样，我说过，我是真心喜欢学姐！从我见到学姐的第一眼就很喜欢很喜欢！”我不顾廉耻的从后面抱住姐姐，“我愿意为姐姐做任何事……”

    雷妮丝摇摇头，“行了，不要在这里卖弄了，你还嫌自己不够丢人么？绯音，我知道，我女儿的心已经被你迷住了，但是，雅利安的女人是可以深深的爱上一个人，但是绝对不能被欺骗！”

    绯音学姐拉着我的手来到妈妈面前，噗通跪下了：“陛下你可以惩罚我，但是，请你不要怀疑我对酷罗蒂的感情，这比让我在您面前一丝不挂还要羞辱！”

    雷妮丝悠悠叹息，无奈摇头：“事已至此，也不可能改变了。绯音，我只想问你，你口口声声说对我家女儿感情如何？那为什么你攻陷了我的女儿的一切，你自己却什么都没有给予她！为什么你自己还保持着少女的清纯？这才是我最不能接受也最不新人你的地方！”

    “哎？”绯音学姐忽然脸唰的红了，“我……其实，我并不是诚心……只是，但是酷罗蒂她也没有……”

    “你还要把责任推倒我女儿身上么？她已经什么都听你的了，你还要她怎样？”

    “不，我不是这个意思，但是那种事，并不是我……”绯音学姐浑身香汗淋漓，一向冷静的她此刻也是慌了神，完全不知道在说什么。

    “行了！支支吾吾的，敢做不敢说么！我对你们两个床第之间的细节没兴趣，既然我的女儿已经是你的人了，那么，你们就必须给我――结婚！”雷妮丝一字一句的说道。

    “哎！？？？”我和姐姐都是娇躯一震。

    结婚？！

    我，和姐姐？

    那就是说，我和姐姐，要永远在一起了？

    永远相依为命，彼此相爱，姐姐会永远陪伴着我，宠我，疼我，爱我，在我不乖的时候还会管教我……

    一时间，我感到身体飘飘然的，脸上火热，眼神变的迷蒙，根本不敢抬头看看姐姐。

    妈妈真是的，怎么突然提出这种要求，姐姐，会答应么，万一姐姐要是不答应，我，我该怎么办？我该如何面对她，如何面对妈妈，如何面对这个世界？

    如果姐姐不答应，我忽然冰冷的想到，我可能，无法活下去吧？

    “怎么了？怎么你们都只会脸红？不会说话了吗？”雷妮丝俯下身用自己修长的手指抬起姐姐的下巴，“我女儿我就不问了，她已经被你折腾的傻傻的完全沉浸在恋爱之中了，关键是，绯音，你的态度，你，愿意娶我女儿为妻么？”

    我这时候只是无助的低着头，也不敢碰姐姐，我还没有准备好，现在就听到这个答案。

    “怎么了？绯音？难道你还在犹豫？还是害怕？”雷妮丝忽然温柔又平静的说道，“说出你的真心话，你放心吧，我绝对不不会拿这件事来要挟你，如果你真的觉得勉强，就说出来，我绝不会说如果你不肯娶我的女儿就要杀了你这样的话的。”

    总觉得此刻妈妈的声音带着几分黑暗。

    妈妈你不该这样的！如果是威胁而来的承诺，我才不要！

    忽然，绯音学姐拉着我的手臂让我跪着挺直身体，她不由分说的一把将我抱在怀里，完全不顾场合和形势的，当着妈妈的面，竟然托起我的脸吻了我！

    还是很深，很激烈的那种吻。

    姐姐，你到底要干什么，此时的我，完全不知道是否该反抗，只能任由她亲吻。

    绯音学姐和我意犹未尽的分开，我们都是脸色绯红，眼神迷离，在我们的唇间还连着一条晶莹的丝线。

    绯音学姐并没有抹去那丝线，而是任由它挂在嘴边，转过脸去双手抱紧我，对妈妈说道：“雷妮丝陛下，即使你用剑抵在我的胸口，威胁我不要娶酷罗蒂，我也是绝然不会答应的！”

    “姐姐！！！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 雪净花

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我知道，姐姐不是那种把爱挂在嘴边的人，让她当着妈妈的面说爱我，是非常难以做到的。

    因为，我知道，在姐姐心里，爱，太神圣，太珍重，又岂能随意说出口。

    但是，姐姐的话，我已经听到了，她的话，让我想哭，感动的想哭，幸福的想要哭。

    我靠在姐姐柔深似海的胸部里，其实已经什么也思考不了了，既然姐姐说要娶我，那么，剩下的事，全都听她的就好了。

    “绯音，你可知道，成为我们雅利安皇室的公主妃，意味着什么？”雷妮丝说道。

    “陛下，无论那是什么我都会承担的。”绯音学姐却是毫不犹豫的说道。

    只是，姐姐你问都不问就答应下来好么？

    “是么？”妈妈总算是释然了一些，但她随即又严肃的说道：“雅利安皇室拥有全族最高贵的血统，承担着守护一族的任务，你和酷罗蒂既然要结合，那就要为雅利安皇室的传宗接代，负起责任来。你们中的一个，需要诞下雅利安皇族的子嗣。”

    “哎！？？”

    我和学姐都是不约而同的浑身一震，生，生孩子什么的，妈妈你不是进展的太快啦！

    绯音学姐感觉脸比我还要红，我不知道为什么她会反应如此强烈。

    “陛下，我明白的……我……我……”绯音学姐声音低怜的说道。

    “姐姐！”我用力的摇摇姐姐，“这，这件事现在说也太早了吧，生孩子什么的，我，我还根本没有考虑过……”

    “酷罗蒂你给我闭嘴！”妈妈对我喊道，“生为雅利安一族的公主，一点觉悟都没有！你以为结婚是什么？让你们两个名正言顺的卿卿我我？族人的期盼，传承和延续，生为皇族，岂能儿戏！”

    “那就让我来生好了！”我也不知道自己为什么会脱口而出这种话，恐怕我根本就不理解生孩子到底意味着什么吧？

    “你！？？”雷妮丝一愣。

    “对！生孩子很辛苦吧？还很疼！我不想让姐姐受苦，这种事，还是让妹妹来……”我想我是真的不知道生孩子意味着什么，我忘记了生孩子就意味着自己彻底承认自己是个女人，我这时候只是不想让姐姐受苦。

    “酷罗蒂……”绯音学姐眼神湿润的看着我，露出感动的神情。

    雷妮丝却是无奈摇头：“酷罗蒂，我知道你很爱你的姐姐，但是，这件事，你来做却不适合。”

    “哎？为什么？”

    “虽然你和绯音身体都非常好，实力也是极强，但是，生孩子和实力强弱无关，越是实力强的女子，就越难受孕，并且生孩子的危险性也和普通孕妇相对来说一样的高！所以，酷罗蒂，你并不适合。”雷妮丝说道。

    “哎？既然危险高，那我更加不能让姐姐来，我不能让姐姐冒险！”我不依不饶的说道。

    “酷罗蒂！你还不明白么？”绯音学姐也摇着我。

    “明白……什么？”

    雷妮丝无奈的摇摇头：“真是难以想象，为什么我的女儿会长的如此娇小……”

    “娇小……又如何……?”

    绯音学姐红着脸低头，不再说话。

    “你果然是小孩子，根本不懂！”雷妮丝说道，“虽然生孩子很危险，但也是相对而言，好吧，妈妈就话跟你挑明了吧！看看你自己！没胸没屁股！像是能顺利生产的样子么？”

    “哎！？？？”

    我情不自禁的看看自己，那娇小的双胸，那纤细身材…… 再看看姐姐，浑身上下透着青春健康和女性的婀娜韵味……

    我恍然明白了。

    “妈妈！！！”我的脸红的不行。

    “妈妈也不愿意启齿这种事情。”雷妮丝也脸红喘气的说道，“但是事关皇室传承，还是必须要说，不论是妈妈的感觉还是实际上的经验来看，绯音安全生下健康的子嗣的机会，比你大太多太多了！所以，绯音，我再问你，你也不想把酷罗蒂置于极大的危险中是吧？而这件事对你，按照我的感觉来看，几乎没有什么危险，虽然也会吃不少苦，但应该能很顺利……所以，绯音，你现在后悔还来得及，你是否能够接受成为我雅利安皇室家族公主妃的的宿命？”

    “我已经说过，即使是刀剑加身，我也不会改变注意。陛下……生……生……总之承担雅利安妃子的职责这样的事，绯音愿意……”

    绯音姐姐说着低下了头，让长发遮住她红的不得了的脸颊。

    “姐姐……”我知道姐姐是多么高傲的女人，怎么会心甘情愿去怀孕生子，但是，她是不想让我面临危险，她是要履行对我的责任……

    我感动的挽着姐姐的手臂，无论怎样，我都要和姐姐共同面对。

    “是么……”妈妈也有些震惊，“还以为你生性孤高，是断然不会接受这样的使命的……天凛绯音，你和你的妈妈一样，是个了不起的女人！并非只有一身美丽的姿容，你的心，也同样具有极致的女性美。”

    “陛下，我想这只是我应尽的本分而已，不值得陛下如此称赞。”绯音跪伏着说道。

    “绯音……来！快起来吧！别跪坏了身子。”

    妈妈的态度似乎有了极大的转变，竟然扶着绯音学姐坐下，倒是不怎么管我起来，这是立马把姐姐当自家媳妇啦？妈妈人家还没怀孕呢，不必如此小心吧。

    我们三个坐在妈妈的床上，这次竟然是姐姐坐在中间，妈妈语重心长的拉着姐姐的说道，“绯音，虽然我们国度没落了，但雅利安的荣誉不容漠视，婚礼绝对不能草率，你放心，我会让星洛和贝丝黛蒂尔去悉心操办，不过，有些事情，你们小姑娘可能还不明白，你们两个，结婚自然是不难，但是要受孕，却极为不易。”

    “陛下，其实我有个问题一直不大明白，纵使我想要承担这个责任，但我和酷罗蒂都是女儿身，如何才能……”绯音学姐的声音羞涩的细不可闻。

    “双女受孕，是我们雅利安一族无数年来的传承，确实非常不宜，但我们族内自有秘法。只是，你和酷罗蒂天赋都太高，生命等级也极高，虽然绯音你的受孕几率比小蒂大很多，但是，只靠小蒂加上普通的方法，却也是几乎不可能让你受孕的。”

    “妈妈……我，我……我们非要现在就讨论这个问题么？我要羞死了……”我拉着姐姐的手，真想和她一起逃走。

    “酷罗蒂别闹！”姐姐却红着脸严厉的说道，“这是正事，羞不羞的你都给我乖乖听着。”

    哼，姐姐就会说我，明明自己羞的不行！

    雷妮丝继续说道：“本来是应该婚后再和你们谈，但非常时期，行非常事！要让绯音受孕，按照我的判断，唯有取得雪净花。”

    “雪净花？妈妈在哪里能得到雪净花？”

    “雪净花，传说是世界上最冰洁，最美丽的花朵，能够将少女之间的爱意，转化为生命传承之水……那是净界山脉之巅上生长在终年极寒之下的绮丽之花。唯有取得雪净花，才有可能让绯音这样生命等级极高的女性的受孕。”

    “雪净花么……”

    姐姐听了面色绯红的低下头，而我却站起身，目光遥望窗外的幽暗星空，似乎，在我的眼中已然看到那苍茫的白雪，和在那白雪之中生长着的孤傲凄美之花。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 危险的净界山脉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “妈妈，姐姐，无论是救赎玉杵，还是雪净花，这一切，都指向了净界山脉！只是，妈妈，净界山脉到底在哪里？”

    “净界山脉，是无比宽广，无比高远的山脉，它的主峰底部起于无尽深渊最深处，顶端却连接着天界！可以说即是三界之中，又是超然于三界的地方。净界山脉链接三界，所以无论从哪一界都能到达，只是，它位于三界最为遥远的边缘，从魔界行走，期间要跨越冥王的领地，走正常的路是难以到达的。”雷妮丝说道。

    “哎？那如何是好......似乎听妈妈的话，有其他到达的方式？”我问道。

    “不错，净界山脉中居住着神秘的一族，那就是苏伊族人，每一位苏伊族人都天生拥有回到净界山的能力！”

    “苏伊族！？那不是萝狄丝姐姐么？”

    “不错，苏伊族人天生拥有打开直接到达净界山脉的空间之门的能力，然而，这空间之门能量有限，原本就是用于让她们自己返回净界山脉时使用的，因此只能让一人通过，而且，净界山本就是净化罪恶之地，除了原本就出手在净界山脉的女子，未经世事的处女被认为没有净化的必要，是无法进入净界山脉的。”雷妮丝继续说道。

    “我，我也没有净化的必要！我是干净的！”我红着脸不满道。

    “好啦，酷罗蒂你不要再不知羞耻的提这个了好吗，净界山脉只是针对世界的通常规定，并不能说明什么，但不遵守会遭到整个净界山脉生灵的攻击。”雷妮丝说。

    “酷罗蒂！”绯音学姐起身拉着我的手：“陛下的身体受到的秘法影响必须尽快治愈，至于我们的事情，倒是不急！你去那净界山脉，还是一心一意取得那玉杵就好，不要额外增加风险了。”

    “不，我虽然这么说，但是我从未说过要酷罗蒂你现在去净界山脉！以你的实力，虽然不是没有可能取得那两样东西，但还是太过太多危险！我是不会允许你去的！”雷妮丝说道。

    “哎！？？妈妈你说了这么多，到头来不答应我去么？”

    “我不是不答应，是担心你！你这孩子懂不懂事啊！你给我乖乖在这里修炼到中位神再去，基本可以万无一失。”

    “中位神......那要等多久啊！”

    “怎么？你就这么忍不住要和绯音结婚！你这个小**！”

    “当然不是那个意思啦！”我红脸道：“可是妈妈的身体坚持不了那么久吧......”

    “不是跟你说了么！我现在神力的流逝和补充已经平衡了，在这里静养多久都可以！”雷妮丝说道。

    “可是，我分明感到妈妈的神力还在缓慢流逝！”

    “你懂什么！妈妈的境界何其高，很多事情你能看透么！你不要多想了，等你修炼到中位神再去！”雷妮丝不由分说的说道。

    “可是......”

    “你这女孩怎么这么说不通！妈妈看你就是急着想嫁人是吧！好啊！你要嫁人妈妈就把你嫁个你黑莲表姐！你们两个才是原本就预定好的绝配！同为雅利安女性的话，不必借助什么神物，我们族群自有秘法能够让黑莲很容易怀孕，并生下纯正血统的雅利安子嗣！”雷妮丝站起来说道。

    “哎！？？？”我和绯音学姐都是吃惊的不得了。

    “黑莲姐？什.......什么时候.......妈妈你从来没跟我说过啊！”我的急切问道。

    雷妮丝闭上眼睛，两手一摊，说道：“没办法，原本你出生的时候，就已经指定了当时族群中最有天赋的新生一代黑莲作为你的配偶，并且已经定下婚约，只是，因为后来发现你的灵魂遭到诅咒，无法活到成年，这件事也就没人再提了，但是婚约至今一直都在，然而世事难料，你又和绯音走在了一起，妈妈也正在烦恼将来怎么和黑莲姐还有她的家族交代呢......”

    “.......黑莲姐.......怎么会这样。”我想起了那个冷傲强大，与我仅仅相处很短暂时光的黑发单马尾的少女.......原本就觉得她对我似乎不那么了冷淡，甚至给我一种亲切感，但谁又能想到我和她之间，竟然有婚约！

    但是当时战况太过危机，大家没有提起似乎也是自然的......我想着不禁脸上灼热起来。

    “酷罗蒂！”绯音学姐冷厉的有些吓人的声音传来，“你在脸红什么！这种事情难道不是大家说清楚，直接拒绝就好了么！”

    “哎？学姐，我，我哪有脸红......”

    “还不承认！你是不是觉得和那个黑莲结婚也挺不错的是吧！”绯音学姐的表情真的有点可怕。

    “学姐，没有啦，我真的没有啦，我，我也是刚刚知道呀！”

    “哦？怎么我觉得你知道后一脸开心的表情啊？”绯音学姐插着腰凑近我质问。

    “哪有开心啦.......”我无奈苦笑。

    “行啦！你们不要争了！绯音你也不要太过激动了！这件事，是我在生酷罗蒂的时候和家族的长老们决定的，酷罗蒂哪里知情，再说后来情况变化太大！等我们回到雅利安的故乡，一切我自然会去处理。”雷妮丝说道。

    “回雅利安的故乡？”我和学姐都疑惑的看着妈妈。

    “不错。”雷妮丝说道，“酷罗蒂妈妈也没有想到，你能够依靠自己的勇气和机遇，突破了原本不可能的限制，重新打开了修炼之门，既然如此，按照我们雅利安一族的传承，达到了半神层次的少女们，将会有一次浸泡雅利安秘密花园中的敏娜之泉的机会。浸泡了敏娜之泉，女性半神的实力将会有一次飞跃，至于具体飞跃多少，就看各自的潜能了。绯音，还有这神殿的其他女孩子，能够在如此危难之中跟着你，我和长老们也会视她们为族人一般，都有机会浸泡一次。正好，如此的话，也会加速酷罗蒂你的修炼。”

    “敏娜之泉......”我心中知道，妈妈的神力还在缓慢流逝，但是速度确实是比较慢，坚持到我修炼到中位神我认为是来不及的，但是如果只是浸泡一下，迅速提升我的实力也能增加我获得救赎玉杵和雪净花的机会，那应该是很有必要的一件事！

    “妈妈，我们什么时候回去？又如何回去？”我问道。

    “哼！就这么想回去见你的黑莲表姐？”绯音学姐冷冷的说。

    妈妈自动过滤了绯音学姐的话，继续对我说道：“在外征战的族人，唯有我和黑莲，能够推算出准确的雅利安故乡的空间方位，只是，我并非擅长空间阵法的一族，我一个人也无法回去。但是正好这里有库洛弥在，她说她们这一族难得一见的天才少女，有她架设阵法，我提供空间方位，我们就可以在这珈蓝神殿里架设回到故乡的传世大阵。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 妈妈的自相矛盾？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “酷罗蒂，绯音，你们的婚事，我虽然是答应了，但是，这是有条件的！只有等酷罗蒂你拿到雪净花，我才会正式承认你们的婚事并对外宣布，在此之前，还请你们务必要保守秘密。”

    “哎？可是.......”虽然我也不想表现出迫不及待想要嫁给姐姐，但是我真的难以忍受那种等待的煎熬。

    “没有可是！我不反对你的感情！绯音也是很好的姑娘！我也很喜欢她！但是，事关我雅利安一族的传承和稳定，公主的婚事岂能儿戏！取得雪净花，我就为你们办婚礼，否则你就嫁给黑莲！这没什么可以商量的！”雷妮丝又变得不容置疑的说。

    “妈妈！你怎么能这样......”

    “闭嘴！婚姻大事，妈妈说了算！还有你们两个，结婚前不准再做那些越轨的事情，妈妈会看着你们的！身为公主，要知道廉耻！不要给妈妈丢人！”雷妮丝浑身强烈的气势迸发，一拍桌子决定道。

    “陛下的意思我明白......”绯音学姐低头说道，“可是........让小公主一个人去净界山脉我实在不能放心........”

    “那又能如何，你又不能陪她去。”雷妮丝摇头道。

    “妈妈！那我们回到雅利安的家乡，是否可以排出雅利安故乡的强者姐妹们与我一起去？”我忽然想到。

    雷妮丝摇摇头：“要是可以我何须如此犯愁！直接请雅利安的长老们出马去即可！只是，不行。雅利安故乡通往魔界的出入口已经被封锁，并且如果在外面发现雅利安的强者，必将遭到各族围猎，长途跋涉过去肯定是不行的，而我们的传送阵也无法穿过冥王的地界，唯有通过苏伊族人，而漂泊在外的苏伊族人极为稀少，目前我所知道的也唯有萝狄丝！萝狄丝实力太弱，打开的通道无法通过半神以上的强者！”

    “可是妈妈你又说要我修炼到中位神！”我忽然问道。

    “你听妈妈说完行不行！”蕾妮丝说道，“通常来说，是不行，但是让萝狄丝和你一起双修灵魂秘法，教会你苏伊族的传送术，却是可行！”

    “那其他长老能学会么？我虽然不怕危险，但是能多些强者一起去，可以保证获得给妈妈治病的玉杵的机会啊！”我说道。

    雷妮丝却是摇头：“别说是那些长老，就是妈妈我，也学不会。”

    “哎？”

    “酷罗蒂，在灵魂一道上，我们雅利安一族，包括你的这些姐妹，没有一个能与你相比，要模拟自己的灵魂波动到苏伊族这样稀有高贵的种族，谈何容易，唯有你，才有那么一丝可能做到！所以，酷罗蒂，你现在再是勇敢也没用，不提升实力，不学会苏伊族的秘法，你也无法到达境界山脉的。”

    “原来如此.......看来妈妈要我们先去故乡浸泡敏娜之泉，一切都是早有安排的啊.......我却只会小心眼的着急，对不起，妈妈我.......”

    “好啦，你也是担心妈妈不是么，妈妈知道的，只是，你不能让这种事干扰你的心境，要不然你的修炼，你模拟苏伊族的灵魂秘法，这些都是空谈。”雷妮丝说道。

    “我，我明白了......那妈妈，我这就找库洛弥来。”

    “嗯！”雷妮丝点头。

    离开了妈妈的寝宫，我和姐姐走在回到自己房间的路上，当然是各自的房间，只是距离比较近。

    我们走在金色的有着蓝色地毯的走廊上，一时间，却也无话可说，不知道姐姐是否还在为黑莲表姐的事情生气，虽然这不是我的责任，但是我想还是要找个机会向姐姐道歉，只是，现在道歉的话，只会让姐姐更加的发火，我还是了解她的脾气的，今天就各自去做各自的事情吧，我还要去找库洛弥呢。

    “姐姐？”一个柔美亲切的声音从背后传来。

    我和绯音学姐回头一看，只见雪乃一个人，穿着一身带着蓝色花朵的裙子，站在走廊角落的大柱子边上。

    看到我们两个，雪乃的目光在我的目光前停留了一下，又望向姐姐，一时间我和姐姐，都有些愣住了。

    或许是分别了太久，忽然见面，都不知道该说什么了。

    “雪乃，你，你还好吧？呵呵。”我有些尴尬的说道。

    “嗯，不知公主和姐姐，近来过的如何呢？”雪乃问道。

    “那个我们.......”

    “一言难尽。”绯音学姐说道。

    我们之间又陷入了沉默，但我看到雪乃和姐姐的目光交汇，似乎姐姐欲言又止的样子。

    我恍然觉得，这时候我在这里是否有些多余？

    姐姐和雪乃这么久不见，一定有很多的话要说吧？我是不是应该给姐姐让出和雪乃独处的时间？

    “那个.......妈妈还有要事让我去找库洛弥，我，我就先走啦，你们......聊吧。”我说着匆匆往前方跑去，而姐姐，也并没有阻止我。

    我跑着，跑向库洛弥的房间，心情，有些说不清......

    库洛弥的房间，位于我们所居住的主殿的第二层，我，姐姐，妈妈都是在第三层，我跑下楼，找到了她的房间，敲了门。

    “小公主，怎么啦？一脸不开心的样子？绯音学姐欺负你了么？”

    没想到，打开门，一身黑色睡衣的库洛弥却是这么说。

    “哎？没，没有......”不知为何她这么一说反倒让我心中一阵酸楚，但是，我现在还肩负着妈妈的任务呢，还是不要如此多愁善感的好。

    “库洛弥，那个，妈妈找你，希望你帮助她建造一个大的传送阵，能够传送回我们故乡的。”我说道。

    “嗯哼！这件事我早就在准备了，传送阵我都已经造的差不多了，只是，不知道故乡的空间方位，最后的魔法刻印没有完成而已。”库洛弥说道。

    “哎？已经造好了.......”我恍然。

    “嗯哼，公主在前线奋战，我们也没有闲着哦，其他姐妹也很努力的在修炼呢，只是，公主，难得见面，你就只会问这些事情么？好绝情哦...... ”

    “哎？”我一愣，忽然想到，我总是只想着自己的的事情，对于自己的姐妹，又关心了多少，一时间脸色红起来：“对不起......我，我.......呜呜呜！”

    我也不知道，我为什么要哭。

    “不要哭呀！小公主，该哭的，是我们这些被冷落的姐妹才对呢！不是么？”

    “对不起，对不起呜呜呜！”我不知道该说什么，只是停不住哭泣，至于哭泣的原因，我自己也说不清楚，不仅有雪乃在这里等着姐姐，还有好姐妹们同样在牵挂着我，我还有什么能够不满意的呢？

    “不如，小公主，我们一起开个聚会吧！”

    “哎？”

    “虽然在这里无法出去，可姐妹们一起玩不好吗！”库洛弥却是嬉笑着说道，还好，她依旧这么乐观和不可捉摸，不像我，动不动就伤心。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 雅利安的故乡

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    库洛弥和妈妈一起去地下大殿完善传送阵了，我也帮不上忙。

    至于聚会的事情，库洛弥只是一脸神秘的说她会安排，就让我回去休息。

    说实在，这些天，我确实也有些累了，也想回到舒服的房间，洗个澡，睡个好觉。

    可是，真的当我洗完澡，我却在床上翻来覆去睡不着，还是去见见姐姐，倒不是有多么想她，只是，每天不见的话，感觉不能安心呢，可是，明明才刚刚分别而已呢，我想，我得去问问姐姐和雪乃说了些什么，只是，随便问一下而已。

    可是，当我反复敲姐姐的门的时候，却发现没有人开门，我的不知为何心沉了下来。

    事实上，我作为珈蓝神殿的主人，是可以随意传送到姐妹们的房间的，只是这样也太不礼貌了，姐姐，去哪里了呢？

    我也不知道为何，走向雪乃的房间。

    我鼓起勇气，敲了雪乃的门。

    门开了，雪乃一身白色睡衣站在门口：“公主？”

    “哎？”一瞬间我有些意外，我还以为，会在房间里看到两个人，可明显，雪乃只是一个人刚从床上起来。

    看到我的迟疑，雪乃却说：“你是来找绯音姐姐的么？”

    “哎？不，不是，我……对不起！”我低下头，我不是那种有心机的女孩子，我没有办法在这种情况下装作很自然的编出一个理由，我，我感到很羞愧，我竟然会怀疑到学姐这时候在雪乃的房间里，其实，雪乃才是最初和学姐在一起的，就算让学姐和雪乃在一起呆上一些时间也是合情合理的吧，我怎能，如此小气！

    “怎么了？小公主，你好奇怪哦，既然来了，就进来坐坐吧？”雪乃笑道。

    “不，不了，我，我还有其他事……对不起！”我再次鞠躬，匆匆逃走了。

    有时候我真的觉得自己很懦弱，为什么要向自己的情敌不断的道歉，还要向她鞠躬，当然，我也不讨厌雪乃就是了。

    事实上，就算我和学姐结婚后，我也并非没有考虑过雪乃的存在，只是，我希望一切学姐都不能瞒着我！

    我和姐姐结婚，雪乃难道就要孤苦伶仃一辈子么？我和学姐在亲亲我我的时候难道我就能安心么？

    只要学姐愿意娶我，其他的，我也不是不能忍受……

    毕竟，雪乃也是我的好伙伴，好姐妹！

    而且，不知为何，刚才我好像看到一向乐天的雪乃，眼睛有些红肿，似乎是哭过么？从没见过雪乃哭……或许，只是我太累，看花眼了也有可能。

    确实，这一次，我可能是真的累了，回到房间就睡着了。

    次日，我懒洋洋的一直睡到中午才起来，结果被叫到大殿又被妈妈当着大家的面骂了一顿。

    “都什么时候了！身为公主还睡懒觉！”雷妮丝也是无奈摇头。

    “陛下，公主在魔界冒险战斗那么久，只怕是太累了吧。”贝丝黛蒂尔倒是帮我辩解。

    姐姐早就在那里了，她没说话，但我想这是对的，姐姐要是这时候庇护我，肯定只会让妈妈更加生气，反正我一天到晚就是挨骂，挨打……真是无可奈何。

    看到我有气无力的，妈妈说道：“酷罗蒂，你也赶快去做好准备，我们这就要启程去雅利安一族的故乡了！”

    “哎？这么快？”

    “嘻嘻！”这时候库洛弥从站在宫殿两边的姐妹们中走出来，轻轻转着圈，身姿摇曳的说道：“传送大阵，已经设置好了哦。”

    “好，好厉害……”

    “嘻嘻。”

    “库洛弥昨晚为了完成传送大阵，一宿没睡，哪像你，只知道自己睡懒觉！”妈妈责怪道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我无奈的吐吐舌头。

    雷妮丝起身：“那么，诸位都去做好准备！我们今晚就出发！”

    “是！陛下！”

    姐妹们各自去准备，我追上姐姐问到：“姐姐，你昨天去了哪里。”

    “昨晚么？”绯音停下来说道，“我去找了星宁聊天。”

    找星宁？为什么要找星宁聊天？虽然姐姐和星宁以前确实也是朋友啦……总之我是搞不懂这个原因了，也许只是普通叙旧吧。

    是夜，我们都集中在珈蓝神殿地下殿堂，有着通往各个神殿模型的传送大殿中央，新建的魔法传送大阵。

    不得不说，库洛弥真是冰雪聪明，难得一见的天才少女，竟然能在这么短时间内完成这样精妙绝伦的魔法阵！

    这一次，除了星洛留守神殿，我们其他人，都会前往雅利安的故乡。

    传说中的无名之谷。

    在妈妈监督下完成的魔法阵，传送非常稳定。

    一瞬间，我们就消失在魔法大阵的光晕之中。

    在那扭曲的时空中，我们却是漂泊了许久许久。

    雅利安的故乡，究竟是在多么遥远的地方啊，在时空传送之中，都需要这么久。

    直到我都感到有些眩晕，受不了的时候，终于，传送结束了。

    我们十分平稳的落在一处幽暗，绚丽的山谷之中。

    夜幕下，从未见过的形状独特而不失韵味的山石，层层叠叠的奇异植物之间，有着许多如宝石般发光的七彩的花朵，还有点点闪烁的灵光，在夜幕中漂浮着，空气中，处却传来阵阵令人心怡的独特花香。

    天空中，虽然没有满天星斗，但却有着五色阑云，换换的流动，恰似星河变迁。

    一时间，令人难以想象，这里竟然是魔界的一部分，还以为，是处在夜晚的天堂呢。

    原来，这里，就是雅利安女人们的故乡，我们的家园啊！

    酷罗蒂小姐很小的时候就离开了这里，对于家乡的记忆也非常模糊，这，可以说才是我第一次，真切的感受到这孕育三界最美丽，最坚强的女人们的地方。

    男性，是绝对不可以进入这片圣地的！

    很快，从山峰各处，出现了一位位穿着黑甲的女子，她们警惕的用弓箭，长毛指着我们！

    “什么人！胆敢擅闯雅利安的圣地！”其中一位身材性感妖娆的女剑士说道。

    “碧丽丝！连我都不认得了么？”妈妈从幽暗的传送阵中走出，站在姐妹们的最前面。

    “！？”

    “……陛下！？？陛下！！！”碧丽丝几乎是从山崖上滚下来的，她不顾女子的矜持，踉跄的冲到妈妈面前噗通一声重重的跪下，激动无比的抬起头，就好像仰望神灵般：“陛下！女皇陛下！真的是您么！真的是您么！呜呜呜！”

    碧丽丝确认了眼前确实是女皇本人，激动的痛哭流涕。

    “陛下――您，您终于回来啦――呜呜呜！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 夏莲

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    片刻后，一道美丽的紫色光晕闪过，穿着黑色战甲，身材苗条的单马尾少女夏莲・雅利安娜，出现了在我们面前。

    “陛下……”夏莲单膝跪地，紫色的双瞳闪烁惊异的望着雷妮丝：“陛下，您，您的身体怎么会……我感到，您的神力……”

    雷妮丝似乎给了夏莲一个眼色，夏莲表姐恍然，没有继续说下去。

    但这却让我担忧起来，果然，夏莲表姐也感到妈妈的神力在流逝么。

    我再偷偷向着夏莲表姐看去，她的秀发颀长如流水般扎成单马尾挂在身后，脸蛋白芷清冷，和同年龄的女孩子相比，似乎眉宇间少了几分红晕，多了一股不是人间烟火的气息，那额头中一点金色的星光，让她显得更为与众不同。

    在不知道自己和夏莲表姐还有婚约之前，只是觉得她是一位强大而漂亮的女孩子，只是，现在看她，似乎又有种异样的感受，虽然对她是没有任何的其他想法了，但多少会有点不好意思……

    “夏莲，起来吧。”妈妈和夏莲对这里自然是非常熟悉，她们并排边走边问到，“山谷内族人情况如何？你的魅影军团是否安全撤离到这里了？”

    “陛下，山谷内虽然有些士气低落，也有小股妖魔试图轻饶，但成不了什么气候，目前一切安然无恙，魅影军团在回来的路上遭到恐惧之王的妖魔大军伏击，但我们死战击退了它们，有二十几位姐妹，牺牲了，其他人都安然撤回了山谷。有我们守卫谷口，就是天界大军，也未必能攻的进来。”夏莲娴熟的介绍军情。

    “夏莲，你真是辛苦了……”

    “哪里，为族群和陛下效力！我死而无怨！”夏莲表姐的衷心让旁听的我也是心中感动。

    “长老院情况如何？”

    “……陛下，这个说来话长，陛下刚刚回来，还是好好休息吧。”夏莲说道。

    “嗯。”雷妮丝目光复杂的说道。

    这时候，夏莲看向我：“酷罗蒂公主……”

    “夏莲表姐！”我有些紧张的慌忙回答。

    “公主！你，你竟然突破到半神了！？”

    “哎？是，是啊，这个，也是说来话长。”

    “嗯……”夏莲看我的眼光似乎有些异样，但也是欲言又止。

    “夏莲元帅。”这时候绯音学姐忽然走道我前面，与夏莲说话，只是，口气似乎有些生硬。

    “是，绯音小姐是吧！我们在魔京曾见过面。”夏莲依旧平静的说道。

    “嗯哼，感谢你在那时，还救过小酷罗蒂一命，今后，有什么需要我做的，还请吩咐。”绯音学姐十分客气的说道。

    “哎？哪里，绯音小姐不必为了这件事感谢我！保护公主，本来就是我义不容辞的义务！”夏莲却是一板一眼的说道。

    “碧丽丝，”雷妮丝命令道：“带大家去我的皇宫寝宫入住。”

    “是！”碧丽丝虔诚应命。

    “酷罗蒂，你跟我去长老院。”雷妮丝继续说道。

    我跟在妈妈身后，夏莲也跟着我们一起。

    碧丽丝带着学姐她们前往山谷下方的皇宫，而我和妈妈，夏莲则沿着山谷坡顶部的小道走去。

    在小道上走了许久，总算到了一处非常狭窄的幽谷中隐秘的破旧黑色神殿。

    进去之后，就是一股很浓的药味。

    我们到了一个不算太大的黑石老旧殿堂，殿堂光线阴暗，四周有着环形的几层石台。

    一位位穿着黑袍的白发老妇人，从阴暗走出，坐在那些石台之上。

    “雷妮丝！”一位大鼻子，特别苍老的银发妇人声音沙哑的说道：“你丢了整个魔界，白白消耗了雅利安无数年来积累的几乎全部在外面的家当和军力，自己还被那天帝羞辱成那样，实力，颜面尽失，你还有脸回来？”

    我差异的望向那银发老妇人，面容干瘪丑陋，一双发着绿光的眼睛令人不快，我和妈妈历经千辛万苦才回到我们的故乡，想不到，一开场竟然就被这样说！

    然而妈妈却没有反驳：“大长老，因为我不听诸位长老告诫，一意孤行，导致国家倾覆，无数雅利安的子民丧生，我自己作为雅利安的最高守护者也实力几乎彻底失去，这都怪我，自以为依仗行星霜之刃天下无敌，刚愎自用，我没有什么可以辩解的！甘愿接受长老院的审判和惩罚。”

    妈妈说着跪倒在地上。

    “哼！惩罚！说的轻巧！什么样的惩罚才能挽回这天大的损失！”阴暗中一位带着头巾的老女人说道。

    绿色眼睛的银发大长老摇头道：“事已至此，我们在这里骂她，也无济于事！雷妮丝我还以为以你的尊严和傲气，是不会回来的！对你的审判和处置，我们随后会召开长老会商议，此间你暂时还是作为雅利安的女王！不过，实际谷地的管理事物暂时全部交由龙箬执政官，你就安心呆在你的女皇寝宫里思过吧！”

    “什么！？”夏莲急切道：“大长老！女皇陛下为了我们族群战斗了无数岁月，没有陛下就没有雅利安！陛下就是我们族群的象征和所有雅利安女孩的偶像！陛下既然回来，龙箬执政官怎能再形式代理女皇的权利！？如此我们军中不服！”

    “夏莲！”雷妮丝喝道，“你少说两句！”

    “陛下！！！”夏莲姐满心不甘却又敢违背女皇的命令。

    而我在旁边，也是看的别气！妈妈战败，身体神力正在流逝，这些老太婆一点不关心，倒是上来就要质问，惩罚，消权，这中家园！不回也罢！哼！

    “大长老……对于我的处置，我一定会服从，没有怨言。”妈妈却跪在那里恭敬的说道：“只是，我这次回来，是带着我的女儿，酷罗蒂归来，她已经达到了半神实力，需要浸泡敏娜之泉。”

    “嗯！酷罗蒂公主从小天赋惊人，只是身体虚弱无法修炼，如今，竟然真的能够撑过这可怕的劫难，将来成就必定惊人，也是我族群未来的希望！雷妮丝，你虽然有罪，但酷罗蒂的功绩和潜能，我们也不会漠视，此事我们会尽快安排。”大长老说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 山谷中幽静的小道

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    大长老和其他长老都在阴暗中看着我，这目光，让我并没有感到多少亲切，有的只是势利的感觉，难道我有天赋，就只是守护族群的筹码么？我甚至怀疑，当年我被赶出雅利安的故乡，来到人类世界，被迫与妈妈分离，是否也是长老们施加的压力。

    “嗯……”大长老看着我说道，“公主酷罗蒂，我上次见到你还是半大的小丫头，现在，也长的亭亭玉立了，嗯，虽然个子矮一点，身材也不似我们大部分族人那样魅惑性感，但，你的灵魂波动却是令人惊讶！传说你灵魂一道造诣极高！今后回到故乡，也要努力修炼，早日报效族群！”

    “……”报效？你们对我有什么恩德？还这样子对待妈妈，要我报效你们？亏你们说的出口。

    “公主！？”

    “酷罗蒂！”妈妈瞪了我一眼。

    “酷罗蒂见过大长老，各位长老，我一定努力修炼，不负众望。”我向着大长老跪下，面无表情的说道。

    “嗯！这还差不多。”满脸皱巴巴的老太婆得意的用长指甲的手勾勾下巴，笑道。

    “对了！”阴暗中一位肥胖的长老说道：“看到公主和夏莲一起来！我这倒是想起来了！在酷罗蒂小公主出生之前，皇族和雅利安娜就指曾腹为婚呢！如今你们都已经长大成人，两人一个是我雅利安现在最强的战士，一个是最有天赋的年轻一辈，长的又都这么可爱！真是天造地设的一对呢！”

    “哎！？？”我没想到，这胖长老会突然提及此事。

    “此事……”一面幽冷白芷的夏莲表姐也难得的在脸上泛起红色，显得有些局促。

    “嗯！莫尼长老这么一说，我也想起来了，倒是有这么一桩婚事！我们族群经过最近几年的大战，损失很大，士气低落，因尽快举行公主和夏莲的婚事，两人天赋都是极高，如能生下子嗣，必将成为族群未来的希望，提振整个雅利安族的士气！”大长老竟然也一本正经的如是说道。

    “大长老！诸位长老！你们都是过来人，可是也考虑下小辈的心情吧，我们这样当她们的面谈论此事，你看她们都不好意思呢。”一位中年女子说道。

    “塞拉！你身为雅利安娜家族的族长，还真是体谅你侄女的心情呢！好啦！这件事我们稍后再议，免得她们越来越不好意思。”大长老笑道。

    什么吗！如此露骨又现实的讨论这擅自决定的婚事，这些长老一切都是以利益作为判断标准，就不觉得难堪么！？

    我看看妈妈，她却是一言不发，既不赞同也不表示反对，妈妈难道也有这个意思，这，这实在太令人不安了……要是让绯音学姐知道这里的对话……我不敢想象。

    “雷妮丝，我们还有话要问你，涉及长老会机密，可先让公主回去休息。”大长老说道。

    “嗯，酷罗蒂，你先和夏莲回去吧。”雷妮丝说道。

    “妈妈……”我有些担忧这些老太婆们为难妈妈，毕竟，妈妈现在的实力还不如这些老太婆，只是，想来都是族人，也不会太过分吧……

    “大长老，各位长老。酷罗蒂告退。”我行礼说道。

    在幽暗宁静，风景绮丽的山谷小道上，我和夏莲表姐一起走着。

    说实在的，这令我有些尴尬。

    大家不说破这事还好，可那些长老竟然如此肆无忌惮的谈论此事，这叫我们两个相伴独行，该如何相处？

    “那个，夏莲表姐……”

    “公主，刚才长老们所说，都是那些家族组长，长辈们擅自做主的，请你不要在意，我知道，我和公主相处时间不长，虽然作为我，作为族群新生一代，有义务遵从长辈的命令，但公主你与我不同，你生长在与我们封闭的雅利安族群完全不同的世界，你有你自己的情感和朋友，公主你如果不愿意，我绝对不会勉强你的。”夏莲一面子，一面说道。

    “哎？夏莲表姐……”我想要顺其自然的接话，可发现，接不上，夏莲这话看似很客套，可有点不对啊，不会勉强我？那是什么意思？

    难道说夏莲自己也想要和我……

    怎，怎么会这样，明明没有任何感情基础吗！难道冷若冰霜又强大的夏莲表姐，对你来说，遵从族群的命令，一切以族群利益为上，感情什么的，根本无所谓么？难道你也是这么想的么？

    我们两人继续在幽静的山谷中走着，总觉得，气氛更加微妙了。

    “公主……”夏莲的声音变得更加柔和，“我知道的，你和绯音小姐的事。”

    “哎！？？”我脸色一红“不，我，那个……”

    “公主不必解释，在魔京的时候，我和你们一起战斗过，看到过你，累的时候就坐在绯音小姐的腿上，这绝非普通女性朋友之间可能做的事情。”夏莲说道。

    “抱歉……”

    “公主你没什么需要向我道歉的，婚约的事情，你之前恐怕并不知道吧，如此说来，你认识绯音小姐，在我之前，我又有什么能够责怪你呢。”夏莲说道。

    “我，我也不知该怎么说才好，总之我是做的不对……”我感到不知该如何继续这个话题，唯有先认错吧。

    “没关系的，公主，过去的事情，就算了吧，我不会在意，只是，今后，公主还请和那绯音小姐，保持距离为好。”夏莲一本正经的说道，“毕竟，很快整个雅利安的姐妹都会谈论我们的婚事，如果，你还是和绯音走的太近，难免会让其他女孩子说闲话，如此，不但会让长老们烦恼，对我们两方的家族，也是很大的困恼，毕竟，作为除皇族外，雅利安最大的家族，我们两家的关系，牵动着整个雅利安的未来和命运。”

    “哎？？？”夏莲如此认真的在给我分析，我真搞不懂，她是在谈论两个女孩子的感情问题还是天下的局势？

    夏莲表姐，难道你也认为这种政治婚礼和权利交易，是对的么？

    “表姐……”

    “嗯？”

    “你觉得，两个人结婚，最重要的是什么？”我低着头闻到。

    “最重要的？”夏莲似乎脸上有些迟疑，忽然，她停下脚步，绕到我面前，一把抓住我的肩膀，略带侵略性的美丽目光看着我：“酷罗蒂公主，你这么问，不会以为夏莲我，什么都不懂吧？难道你认为我真是那种毫无情感而只会执行家族，长老，女皇各种命令的冷血战士？”

    “哎？”

    “酷罗蒂，我们成长在族群内部的少女们，从小就会接受关于雅利安族群繁衍生息秘密的教育，包括女生和女生之间的那些事。两个人要在一起，首先需要建立感情，嗯……老师说过，要从约会开始！对吧？”

    “啊？？？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 摄政王

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这位夏莲表姐，感觉是一直生活在封闭的精英修炼环境中，醉心于实力的提升，但其他经验几乎为零，却从书本中学到了许多奇怪的东西……

    然而，我并不擅长应付这类女生啊！

    “那个，夏莲表姐，我听说，敏娜之泉能够极大的激发出女性的潜力，不知道，表姐你泡过么？真的有效么？”我只好岔开话题。

    不知为何，夏莲却一脸失落：“真遗憾，我已经泡过了……”

    “遗憾？”

    “敏娜之泉，位于山谷深处，据说那里联通着整个魔界的本源之地，敏娜之泉的泉水有着不可思议的魔力，但似乎只能接纳女性，每个女生一生最多泡一次，一般，都是两个人一起泡，因为这敏娜之泉也有些副作用，一个人的话，可能会陷入狂乱和迷失……”夏莲说起修炼的事情倒是头头是道，只是，不知她所说的副作用为何。

    “那夏莲表姐也是和其他让一起泡的？”

    “嗯，那是很久以前了，我在七岁就成为了半神，当时和一位十一岁的姐姐一起泡的，其实，最好是在童年的时候泡，这样，副作用最多让自己意志迷糊，但没有其他影响，听说，女孩长大后再去泡的话，泉水对身体会有非常不好的影响，一般，长大后的女孩子，都是情侣一起去泡的，只是，那时候公主你不在，所以，抱歉，我没办法跟你一起去泡了。”夏莲低声道。

    情侣一起去泡？虽然不知道长大后的女孩去泡敏娜之泉究竟要经历怎样的挑战，但是为了提升实力，我必须去！

    之后关于修炼，我又请教了夏莲表姐很多问题，这一路，总算是比较顺利的走过了，只要是谈及修炼的事情和军事，战斗，夏莲表姐总是两眼放光，滔滔不绝。

    这和她柔美漂亮的外貌真是完全不符合。

    夏莲带着我来到了雅利安的皇宫，这里并非如想象的奢华通体以黑色和金色为主，并不是非常宏达，倒是显得更像是雅致的庭院一般。

    此时，皇宫里外都是穿着黑色战甲的女雅利安战士守卫，这些女战士最弱也是中位神，雅利安本族人数不多，但实力真的很强。

    “夏莲元帅，公主和其他外来女子的住处我们已经安排好，请跟我们来。”一名女战士说道。

    我们跟着那女战士走过风景优雅的庭院，来到了宫廷后方的树林之内的一装并不华丽的老旧偏殿。外面也有不少女战士守卫。

    “嗯？”夏莲眉头一皱，“这里不是幽禁有过失的皇族的地方么？怎么会安排公主和那些女性客人么住在这里？这是什么意思！？”

    “抱歉，元帅，这是龙箬摄政王的命令的，我们只是服从命令行事。”女战士只是机械的回答。

    “执政官这么快就升位执政王啦？即使如此，皇宫内庭，也是由女皇亲卫队守卫，皇宫内如何安排还轮不到执政王龙箬插手吧？”夏莲冷厉的斥责。

    “抱歉，元帅，我不知道，我只是服从命令调防到这里……”女战士也是为难的说道。

    我在旁边一言不发，但感觉这情况，显然并不寻常。

    “什么调防！先知如此重大的军事调动都不需要让我知道了么！”夏莲握紧剑柄，一股令人感到颤栗的神力压迫而来。

    夏莲表姐，气息真是强大的不可思议！

    那女兵也是浑身冒汗：“元帅，我，我只是奉命……”

    就在这是，幽暗的密林小道后面，传来了一个成熟而魅惑的女声：“我说，夏莲元帅，怎么这么大的火气？”

    夏莲和我回头一看，只见小道上，一位穿着黑色丝绸长裙，身材妖娆惊艳，一头紫色柔美秀发的女子，扭动身子向我们走来。

    这女子也有着成熟，挺拔的硕大的胸部，纤细的曼妙腰身，和**的下身曲线，双腿也是修长的令人赞叹。

    若论容貌，她不如妈妈惊艳绝美，但却有着另一股成**人的味道，眼角一颗黑痣，嘴唇也抹着紫罗兰色的唇彩，身材虽然也没有妈妈那么健康完美，但要论妖娆**，则过之！

    只是，这女人的双眼中，有股令人不安的邪魅之色，第一眼就我不是很喜欢她。而她看到我时的那种眼神，也绝对称不上友善。

    “龙箬――现在该称呼您为摄政王了吧？”夏莲语调也并不怎么友好。

    原来，她就是龙箬！那位长老提到接替妈妈权利的女人！

    我注意到，虽然看不透龙箬的实力，但她给我一种令人心悸的不安感，我直觉的感到，她的实力，未必比夏莲表姐弱！

    “呵呵，夏莲你跟我何必见外，叫我龙箬阿姨就好。”

    “不敢。”

    “夏莲元帅！”龙箬走过来撅着翘臀，双手抱胸，一指轻触嘴唇：“你虽然是雅利安的最高军事统帅，但你的军队主要负责对外防务，这山谷之内的布防，包括皇宫在内，长老院已经授权给了我，夏莲元帅是要质疑长老们的决定么？”

    “……即使如此，她们都是女皇陛下的客人，安排在这种地方，未免太过分了吧？还有，公主殿下难道也要当成罪人软禁么！？”夏莲反驳道。

    “呵呵，不要说的这么难听么！非常时期，女皇明明被人擒住，受尽**，实力尽失，却又带着一群不明身份的人离奇逃脱，回到这里，我身为摄政王，不可能不对族群的安全负责，我并非是要怠慢她们，只是先要弄清状况而已！”龙箬说道。

    “夏莲表姐。”我上前一步，龙箬那浑身充满魅惑的成熟女人香气浓郁异常，让我不由眯起眼睛，“我妈妈从未跟我说过雅利安的权利构成，难道，女皇陛下的起居，防务还要看其他人的脸色？还有，什么叫受尽**？这种没有任何根据就随意侮辱女皇的言语，出自所谓摄政王之口，是否不妥？”

    “啊咧！”摄政王龙箬眼神迷媚的看着我，“这位就是传说中雅利安族群有史以来天赋最高的酷罗蒂公主吧？早就听闻你的大名，今天还是第一次见面呢！咦？不是听说你早年得了怪病，活不到成年么？如今看来，公主倒是成长的水灵健康呢，病全好了？还是说，还在继续服药？”

    我面对这个成熟强大的女人却没有丝毫畏惧：“如您所见，我一切安好！”

    “哦？是么？可是，确实很健康的，但是，公主天赋虽然极高，可不光是实力，就连身材，也远远落后于同龄的雅利安女孩呢？看看你这娇小的身子，平坦纤细的身材，开个玩笑，你真的是看那位堪称魔界第一美女雷妮丝陛下的女儿么？”

    “哎！？你，你说什么！”我下意识的捂住胸部，有点急了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 检查身体

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “我和雷妮丝陛下，也算是同时期的，我们可是一起长大，我记得，她十六岁的时候，身材已经高挑傲人到令很多女生都羡慕不已呢，实力也是达到了天位神巅峰，而你，现在还是小女生般的身材，实力也仅仅只有半神，哼，可真是天赋惊人的女孩呢！”龙箬嘲讽道。

    “……我实力是比同龄的雅利安女生低！但是我会努力的！至于其他方面，我想这就不劳摄政王和长老院费心了吧！”我说道。

    “话不能这么说！小公主啊！你以为熬人的身材只是看的？”龙箬挺起酥胸得意的说道：“拥有充满女性魅力的身材可是有利于传宗接代，延续族群的大事呢！所以自古以来，在我们雅利安，胸部高耸，臀部**，身材修长的女人，都是受到推崇呢！没有这样的魅力，又如何成为让全族臣服的新一代女皇？难不成还一辈子做公主？”龙箬不依不饶的说道。

    “哼，龙箬阿姨你身材这么有女人味，可是也没见你生下一个子嗣啊？”夏莲说道。

    “你！”龙箬的脸色一下子沉了下来，“那，那是因为我实力太强的缘故！哼，小孩子懂什么！”

    “哦？可是谁刚才不断的跟我们这些小孩子说这种事情啊？”我反问道。

    “哼！我现在肩负摄政王大任，那还要功夫考虑这些事情！总之，我身为摄政王，就要对全族的安全负责，只要有一点可疑的地方，哪怕是女皇本人，我都要盘查到底！小公主，在一切调查清楚之前，还委屈你，在这里住几天了，没有特别的原因也请不要擅自离开此地才好！”龙箬有些恼怒的撂下这句话，转身，扭动着丰硕的臀部，愤然离去。

    真是疑惑，明明如此的充满**的味道，难道真的没有生过孩子么？我心中疑惑。

    “公主，你不要着急，这件事，我会尽快去质询长老院和我的家族，相信，很快陛下就会恢复权力，到时候，一切都能解决了！看那摄政王龙箬，也嚣张不了几天！”夏莲说道，“纵使她们借用长老院和种种借口来为难你们，有我魅影军团在，虽然也只能任由她们调查，但没有确凿证据，她们绝对不能真正为难你们！还请你，先委屈忍耐几天……”夏莲有些忧心忡忡的看着我。

    “表姐，谢谢你，我无所谓，只是妈妈那边，还请姐姐一定要保护好她，我真的不想看到她再受这种无端的指责。”我脸上几多忧郁。

    “嗯！公主你不要担心陛下那边，陛下虽然实力尽失，但她在军中的威望是无人能及的，没有陛下，雅利安只是一个收魔界欺压到处躲藏飘零的悲惨种族！她们也就是闹腾一下，绝对不敢真的把陛下怎样！”夏莲抓着我的手说，看的出，表姐她对陛下是绝对的忠诚，这样，我也就放心了许多。

    “公主，我先走了，你，自己保重。”夏莲关切的望着我。

    “嗯……”

    我和表姐分别后，就走进了那冷清的小楼。

    外面雅利安女战士的守备，还真是不一般的森严。

    “公主！”

    看到我回来，贝丝黛蒂尔丝就一脸诉苦般的迎上来，似乎早就守在小楼的门厅里。

    “贝丝黛蒂尔！她们没有为难你吧？”

    “……唉！一言难尽！公主你跟我来吧！”贝丝黛蒂尔拉着我往大厅走去。

    打开老旧的木门，女生们都集中在里面，一个个，看着我露出迷惑的神色。

    “公主，这究竟是怎么一回事？”站在窗口观望的绯音学姐看到我，走过来问道。

    “姐姐，到底怎么了？”

    “我们一被带到皇宫门口，原本夏莲的士兵还挺客气的，可忽然了来了一队女战士，把我们接管了，简直就是犹如押送般把我们从偏门押进皇宫，带到这里看管起来，不让我们出门，不让我们联系你，又什么都不回答我们！我们这真是到了陛下和公主的故乡么？”绯音学姐一脸不悦又担忧的说道。

    “是呀！”洛依宁学姐也站起来：“不但如此，到现在为止，不要说吃的，连水都不让我们喝一口！”

    “大家不要抱怨了，可能是误会，既然公主来了，自然会安排一切的吧？”海芯坐在沙发拷贝后面摇晃爽白色袜子的纤细双腿说道。

    “那……其实……”我一脸愧疚的哭笑不得。

    这一天，我们就这样被软禁在这小楼。

    看到姐妹们迷茫的聚集在大厅里，我不仅看到很丢人！为我的所谓故乡感到脸红！

    妈妈在外奋战，为了保护我才遭到惨败！而我和姐妹们冒着多大的危险才救出妈妈，好不容易回到了雅利安的故乡，谁会想到，却遭到这班对待，天帝，恐惧之王，冥王，摩萨这些可怕的势力在外虎视眈眈，不是想要消灭对他们构成危险的雅利安一族，就是想要征服妈妈，姐姐这样的绝世美女，将她们据为己有！面对如此险恶的形式，可我们内部，这些所谓的故乡长老，摄政王，高贵家族们却在做着尔虞我诈的权利争斗！真是叫人心寒！

    这种故乡，不回也罢！

    可是，先知，我却有种不好的预感，我们回到了这里，却未必能轻易离开。

    妈妈，被那些长老留下说是接受审查，也不能不令我担忧。

    不行！我不能在这里懦弱的等下去！我可是公主！她们怎么能够囚禁我和我的朋友！

    就当我打算冲出门去的时候，大门却被推开了。

    进来一队卫兵和几位穿着白色长裙，带着口罩的女子。为首的一位浅兰色盘发，斜刘海，带着眼镜的高挑女子，穿着白大褂和红色紧身衣，黑色短裙，她双手叉腰，一副凌厉的气势看着我们说道：“我是魔界医者雨乃D子！奉命对你们这些肮脏污秽的魔界外域来的女人进行身体检查，看看有没有传染病！还请你们配合！”

    “什么！？？”我和姐妹们都从座位上站了起来。

    “你，你说谁有传染病！你们雅利安女人就这么没有礼貌么？”洛依宁也是气的脸色通红。

    “哼！我并不是雅利安族人！”雨乃D子一扶眼镜说道：“只是，我劝你们都老实点，配合我检查，雅利安的圣地无名之谷是最为洁净之地，绝对不允许有一点污秽存在，从山谷外面回来接受身体检查是所有雅利安出征的战士们所必须接受到规矩！就是陛下，在我的诊疗台上，也得听我的分付，摆出各种姿势让我检查！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 雨夜的少女聚会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哼！”我上前一步，尽管只能到雨乃D子的胸部，但丝毫气势不惧，我双手叉腰对她说道：“既然是雅利安的规定，你们要检查，可以，那就检查我吧！”

    “哦？”D子饶有兴致的看着我。

    “但是，你们可以检查我，想要怎样检查都行，我会配合你们！但你们不能检查她们，我的姐妹们，你们一个也不准碰！”

    “公主？连你都让我们检查，却不让我们检查这些女人，是什么道理？”D子问道。

    我深吸一口气，说道：“让你们对我做检查，是因为我身为雅利安的公主，对雅利安的规定自然要以身作则的遵守，不让你们碰我的姐妹，也是因为我身为公主，有公主的高贵身份与特权！我的朋友远道而来，如果被你们随意脱掉衣服摆弄，那我身为尊公主的高贵身份岂不是荡然无存？你们有资格这么做么！”

    “嗯哼……原来如此……不得不说，公主殿下你说的也不无道理呢，那好吧！其实本来如果公主你利用自己的身份特权拒绝检查我们也不能怎样，但既然你这么说，我们在得到长老院的新指示前就先听公主的！但毕竟你是公主，你刚刚回到家乡我也不忍心马上让你难堪，这样吧，明天我再叫人来接你到我的御医馆去，今天，公主就请先好好休息吧。”D子笑道。

    “等一等！”穿着白色背心，黑色短裙的绯音学姐却是上前站在我身边，“D子大夫是吧？明天的身体检查，我也要去！”

    “哎？”我惊讶的看着姐姐，人家都已经答应放过其他姐妹了，姐姐你为何还要去，你又不能替代我。

    D子说道：“哦？你主动要求检查？”

    “我是酷罗蒂守护骑士，自然要与公主共同进退！我不会让公主一个人单独接受你们的检查的，明天要检查就检查我们两个，而且，不许将我们分开，必须在我们能看到彼此的地方接受检查！守护公主，是我的职责！再者，我天凛绯音虽然纵身魔界，但是冰清玉洁，你们要检查我的身体，只管来检查好了！我对自己的健康充满自信，何惧你们检查！”绯音学姐挺着胸部，浑身散发着强势又青春的活力，似乎在炫耀她那无论何种磨难和辛苦，都不会生病，几乎不会疲倦不会憔悴的完美的女性身体。

    “呵呵……真是个自信的年轻女孩，看上去你确实有骄傲的资本，不过，明天到检查台上就知道是不是真的那么骄傲了！好吧，我们今天，就先告辞了。”

    “姐姐……”我担忧的看着姐姐，我知道，姐姐这么说，只是想要为我分担，不想让我一个人被她们用冠冕堂皇的借口欺辱，什么规矩，哪有这样强行检查公主身体的，分明就是刁难！

    看着D子带着她的人离去，我多少送了口气，总算今天，大家不至于无端受到她们的刁难。否则，我真的觉得太对不起大家了！我有责任守护这些姐妹们，面对凶恶霸道的妖魔尚且如此，如果在自己老家还让姐妹们无端受辱，那才真是笑话了！

    我们关上门，实在不想看到那些龙箬摄政王爪牙的嘴脸！也不知道，妈妈现在怎样。

    就在这时，天空忽然一阵惊雷，下起了暴雨来。

    很多女生都是既惊奇又兴奋。

    “这，这里不是处于地下世界深处的魔界，为何还会下雨？”洛依宁迷惑的看着哗哗的下着雨的窗外。

    我走过去，望着天空，也是有些迷惑，事实上酷罗蒂小姐的记忆中，关于这件事似乎没有什么印象。

    就在这时，门推开了，头发湿漉漉的夏莲表姐出现在门口，她依靠着门框说道：“只要有水汽循环，和足够的高度，就可能产生雨云和雨，这里虽然是地下世界，但此地的天穹极高，有数万米，加上周围的山脉间水汽充裕，自然可以产生雨！而且还是大暴雨。”

    “夏莲表姐？你怎么回来了？”我问到。

    我刚才听说D子她们一行人到你们这里来了，我不放心，所以过来看看，没想到一来就遇上大雨。

    “这魔界的雨，真是寒冷。”里奈莉双手抱着自己有些哆嗦。

    “那是哦！”在角落里的库洛弥带着调笑的眼神说道：“魔界的雨，温度都在零下几十度，但却不会结冰，真是刺骨的寒冷呢，实力不强的可不要出去哦。”

    “我们把火炉升起来吧。”星宁说道。

    “嗯！我给你们带来了吃的和水。”夏莲说着拿出一个空间戒指。

    “谢谢夏莲小姐！”洛依宁接过戒指。

    “虽然，有些不是太合适，但是今天难得姐妹们都聚在一起，不如，我们就将那个聚会开起来吧！”贝丝戴蒂儿说道。

    “嗯哼！好想不错哦！”库洛弥笑笑。

    “我，我去厨房准备吃的！”洛依宁也激动了起来。

    姐妹聚会……望着窗外的瓢泼大雨，我不禁有些感慨，无论什么样的环境，大家能在一起，不是最好么？

    “抱歉，公主，我还要去巡查山谷外面的防务，我就不参加了，你们，玩的开心点吧，不要被某些人的无意义的刁难影响了自己的心志。”夏莲说道。

    “夏莲姐……辛苦了。”

    “没事。”夏莲转身离去。

    看着再次进入雨中的夏莲，我不禁也感同身受的觉得寒冷。

    “酷罗蒂，你是不是很关心她？”绯音学姐平静的问道。

    “夏莲表姐，真的是对妈妈很忠诚，对我也很好。”

    “是么……”

    “姐姐？怎么了？”

    “没什么。”

    “大家来喝茶吧。”雪乃端来了做好的红茶，洛依宁则端来了精美的糕点和水果，这些都是夏莲带来的。

    听着窗外的雨水，姐妹们聚在一起喝一杯热茶，让我有一种恍如隔世的幸福感。我们，真的是在危机四伏，弱肉强食的魔界么？还是只是一群在别墅里喝茶聊天的大小姐？

    “光是喝茶，好没意思呢，我们来做游戏吧。”雪乃提议道。

    “游戏？好啊！玩什么呢？”里奈莉笑道。

    “就玩纸牌吧！”

    暂时忘却了烦心的事，姐妹们玩起了游戏，要是，能一直这样无忧无虑的生活，就好了，哪怕是没有力量，没有权力，哪怕只是当普通女生，普普通通的去上学。

    为何，我会觉得如此平常的事情，对我们来说，却变的如此奢侈？这短暂的雨天大家优雅的喝茶，聊天，游戏，为何如此的弥足珍贵？

    雨还在下，姐妹们玩的疲倦了，也不愿各自回房，因为在这相对陌生的环境，雷雨下独处令人觉得不安。

    大家把被子什么拿来直接铺到地上，沙发上，就这样随意的睡起来。

    “姐姐，可以陪雪乃睡么？”雪乃拿着被子对学姐说道。

    学姐却是看向我。

    看着雪乃那用被子遮住自己嘴唇的懵懂小脸，我本应有的一丝妒忌和担心不知为何却表现不出来了，我微笑着，点点头。

    于是绯音姐姐就这样和学姐在一张狭窄的椅子上，抱着睡了，这是多久了，雪乃没有和姐姐在一起了。

    都说爱情是自私的，但是，我觉得自己自私的也是该有个限度吧，雪乃，就不应该幸福么？绯音学姐，只有你能给予她幸福，那么，就请给她一些甜蜜的幸福吧，我……不介意。

    我甚至想到，即使是结婚后，如果学姐也喜欢雪乃的话，对于雪乃做姐姐的小妾这种胡思乱想的想法，我似乎内心，也并不是那么坚决的抵触……

    毕竟，学姐和雪乃本来就是恋人未满的关系吧，先于认识我很前面了，但学姐真是很温柔也很顾及我，雪乃现在要求学姐和她一起睡学姐还主动征求我的意见，这样，我就已经心满意足了。

    如果我把学姐据为己有，那么我们该如何面对和我们一起生活的雪乃？她不是太可怜了么？

    虽然，现在在寒冷的风不断吹进窗缝的雨夜，孤独的人明明是我。

    “那个公主！”萝狄丝涨红了脸抱着被子来到我面前：“那，那个要不要和我一起睡？”

    “唉？”

    “你们不要打扰公主休息啦！公主肯定是要回房睡啊！”贝丝戴蒂儿说道。

    “哎？不！我不会的，”我说道，“说实在我一个人回房间睡我也有点害怕。”

    “是吗！公，公主也会害怕啊！别，别担心，我，我会保护公主的！”萝狄丝有些不置可否的说道。

    “我也要和公主睡！嘻嘻！”库洛弥笑道。

    “我，我也要！”里奈莉说。

    “是在下先说的！”萝狄丝急了。

    “呵呵，这种事能分先来后到么？还是问问公主自己的意思吧！小公主还是喜欢和大姐姐睡吧？是不是啊。”一直在窗口没有说话的苏利亚开口了，经过修炼她也达到半神实力了。

    事实上，姐妹们得到珈蓝王的各种秘法和宝物后实力都有不同程度的提高。

    “不公平！不如大家再来打牌！赢的人得到和小公主睡觉的权利！”海芯提议道。

    “哼！打牌你们是我的对手？”苏利亚坐了下来，“来玩吧！”

    “来就来！”几个女生都为坐下来，似乎斗志很高。

    但是，我倒是有些困了，拜托你们不管谁赢，快点让我睡觉吧。

    最终，谁也没有想到的，贝丝戴蒂儿大胜所有女生，“啊呵呵呵呵呵呵！好啦，本王也不会让你们失望！既然公主归我了，那么本王宣布，大家把被子排起来――大家一起睡！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 D子的检查和惊天的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    次日，上午，我和姐姐被带去御医馆身体检查。

    期间的过程，我也不想再去回想了。

    总之，也没有什么大不了的，毕竟这里都是女生，就算是做各种内容的检查，正常来想，也没什么。

    只是，最后的私密检查，我坚决拒绝D子以外的其他女护士在场，毕竟，D子有着丰富的检查经验，之前即使在妈妈实力鼎盛时期，也经常为妈妈检查，是非常专业的医者，想来，在这样的成熟女医生面前接受检查，我还是可以接受的，我想姐姐也是这么觉得的吧。

    因为皇室的规矩，D子并没有对我做完全彻底的检查，而绯音学姐则没办法规避，还是被全面彻底的检查了，但姐姐对此到时十分配合和坦然，毕竟，这只是专业医者的检查，应该也算是很正常的事情，D子也没有故意为难我们。

    最后检查完了，D子等学姐穿上衣服，拉开帘子，带着学姐一起出来，然后我们在私密的检查室里坐下，她对我们说：“公主，绯音小姐，检查结果应该说你们都是很健康的女孩子，嗯，特别是绯音小姐，像绯音这么完美的女性身体我想也只有少女时期的雷妮丝陛下可以相比了！”

    “谢谢，”绯音学姐平静的说道，“所以我们可以走了么？”

    “嗯……那是自然，不过绯音小姐……你的身体……”

    “我的身体怎么了？”

    “D子医生你不是说姐姐很健康么？”

    “嗯哼，是很健康，应该说太健康了，太完美了，但这件事，反而我会为你保密。”

    “啊？”绯音学姐也是一面莫名，“身体健康是很丢人的事么？为什么要保密。”

    “你没听明白我的意思么？你的身体作为女性来说太完美了，按照我们三界的秘密记载，绯音小姐你应该是放眼三界中也是千百万年都未必能出一个的世界姬之体。”

    “世界姬？”我和学姐都是一愣。

    “不过，这是只有三界顶尖强者和像我这样的极少数顶级医者才会知道的秘密，世界姬就是指三界中机缘巧合孕育的那些最完美的女性，不仅仅是指力量和天赋，同时，世界姬成年后，拥有能够孕育三大世界最卓绝天才后代的特殊体质！公主，目前我所知道的，三界中拥有世界姬体质的唯一的另一个人，那就是你的母亲，雷妮丝。只是，雷妮丝已经生下你了，今后即使再有机会生育后代，天赋虽然也会极高但还是远远不能和你相比。如此一来，绯音小姐，你知道万一这个秘密被三界知道，还没有生育过后代的你，将会面临怎样的危险么？”D子面色严峻的说道。

    “难道……” 我的心也紧张了起来。

    “在许多年前，传说三界中还有一位世界姬，她虽然也是非常强大，但却不像雷妮丝陛下一样拥有足够好的机遇，她的世界姬体质被人知道以后，早到了三界各派顶级势力强者的争夺，那也是一场极为惨烈的动荡世界的战争，为此陨落的神王都有好几位！最后，只听说那位世界姬被三界最强的一位存在击败其他神王也击败师姐姬本人，得到了她……当时，最年轻的神王，也就是雷妮丝陛下也参战了，只是她自己也是险些丧命勉强脱身，未能救下那位女子。”D子说道神色黯然。

    我感到，D子那失落的神情是发自内心，虽然她是龙箬摄政王的人，但是似乎内心却是十分善良和正直，或许她要检查我们的身体真的只是恪守自己作为医女的职责和专业吧。

    “那为女子，她后来怎么样了？”绯音学姐急切的问道。

    D子却是摇摇头，叹息着：“唉，只听说，那女子被那强者掳去，誓死不愿成为那强者的小妾，结果被强者夺去实力，幽禁在一处人间界的普通大陆上，在那里，那位女子在剩下一个女儿之后，就去世了，有人说是郁郁而终，也有人说是不愿在受到那强者的羞辱而自尽……总之，传说那是一位当年美色艳光甚至胜过还是青涩少女的雷妮丝的绝代佳人，然而，红颜薄命，却如此悲惨，屈辱的死去……”

    虽然不知道说的是谁，但我看到绯音学姐，却无端落下了眼泪。

    “姐姐？你怎么了？”

    “我…… 我不知道，我也不知道……只是泪水，无法克制的就流下来……”绯音学姐抹着眼泪不知所措的说道。

    “或许，绯音小姐是同情那位女子吧，身为极其罕见的世界姬，对同样的存在，肯定是有种同病相怜的感觉。”D子说道：“不过绯音你不必担心，你是世界姬之体的事情，我是绝对不会泄露出去的，你自己，也一定要千万保守这个秘密，不然，新的世界姬出现，一定又是一场三界浩劫般的战争！不仅仅是你自己可能会很悲惨，整个三界又不知道要陨落多少强者，又有多少无辜的生灵涂炭。”

    “D子医生，这，这是真的么？你不会看错吧？我，我没有想到这事情会如此严重……为什么那些顶级强者想要强夺世界姬呢？”我有些紧张的拉着姐姐的手。

    “公主，你真是还小，作为顶级强者，谁不想拥有一个天赋不亚于自己的后代，再强的人也难免有陨落的一天，种族的延续，兴盛绝大部分强者都是最为看中的，就好像原本雅利安族群为你和夏莲定立的婚事，大家不都是希望自己的后辈能生生不息，更为壮大么。这是生灵的本能啊！公主！”D子说道。

    “这我虽然不能完全理解，但我还是认同，但是通过强迫，强行的方式来生下自己的后代，只能注定是悲剧的延续！”我说道。

    “呵呵，小公主，你的心灵可真是纯净，如果有一天，像你这样善良的女孩成为傲视三界的女王，那就好了。”D子幽幽感叹道。

    “我，虽然对力量没有多么强大的渴望，但是，如果为了守护我身边的人的话，我也知道，自己必须变的更强！”我握住小小的拳头说道。

    “公主有成为强者之心，却没有私欲，真是难能可贵！只可惜世界姬的秘密不能传出去，否则，我倒是觉得，绯音小姐，比夏莲更适合，为公主孕育下一代。”D子说道。

    “哎？”我和绯音学姐一下子都脸红了起来。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 条件

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    当我们走出医疗馆的时候，却发现妈妈带着夏莲姐从皇宫庭院那边赶过来。

    “妈妈！”虽然知道那些长老再是如何责备，毕竟都是同族，不至于真的伤害妈妈，但看到妈妈安然无恙我还是安心了好多。

    “酷罗蒂，跟我来。”雷妮丝二话不说就拉着我。

    “陛下……”

    “绯音你也跟来。”

    妈妈带着我们直接出了皇宫，往山谷深处走去。

    在那通往长老院的山路旁边，有一条上山小道，妈妈带着我们走了上去。

    小道前方，有一出山坡上，有一处木头制成的古老，简陋的殿堂。

    此时，却看到大长老和好几位长老，以及龙箬都在那里。

    我的心一下子又不安起来。

    “大长老，”妈妈拉着我和姐姐进入殿堂，说道，“今夜，正是山谷中敏娜之泉能源最为充足的时刻，请赶快安排她们进去泡泉水吧！”

    大长老看着我们，眉头紧缩，还没开口，龙箬就说道：“今天的泉水汇聚昨晚罕见的暴雨，加上一起其他的偶然因素，形成数百年未见的难得的最为能量充裕的泉水，是天纵之机，不能随便浪费，必须给本族最有潜力的天才少女来泡！我的侄女菲林正才是我族目前最有潜质的少女。”

    我和姐姐看向妈妈。

    雷妮丝说道：“大长老，我们可是约定好的！”

    大长老点点头：“雷妮丝女皇，我们长老院经过商议，还是觉得维持昨天和你商议的约定不变！只是，这次机会实在太过珍贵，如果浪费了，那对族群的损失就太大了！所以女皇你也要信守自己的诺言。如果说公主在这次泡泉水中不能突破到神级的话，就要答应来自巴库魔国的和亲要求！”

    “什么！？和亲？”我迷惑的看着大家。

    “不错，公主，所以阿姨为你好，才在这里提醒你，半神到神，即使是雅利安女子，也不是那么容易突破的，一千名半神雅利安女孩浸泡泉水，能在浸泡时就突破的不过几人，万一公主你不能突破，那就是浪费了大好机会，必须负起责任，答应和巴库魔国的和亲结盟！”龙箬语重心长的说道。

    “巴库魔国是什么东西？我们高贵的雅利安女性竟然要靠身体去讨好那些妖魔来外交了么？”我冷笑道。

    “哼！小公主你说的好大话，此一时彼一时！”龙若说道，“我这样做还不是为了族群的未来！现在整个魔界都与我们敌对，巴库魔国距离我们山谷最近，实力也极强，虽然巴库大王长的又肥又丑，简直就像河马和鳄鱼的混种一般，但是实力也是天位神，不亚于我和夏莲以及大长老，手下更是有百万魔军，是个极为富有强大的魔国，正好能成为我们有力的盟友！如果你不能突破，浪费了这次机会，那么我和大长老也只能把你嫁到巴库魔国，给巴库大王做小妾了。”

    “什么！？”绯音学姐大惊，“你们怎么可以这样！”

    “大胆！你是什么货色也敢质疑摄政王和大长老？”龙箬背后一名女性贵族指着学姐骂道。

    “学姐！”我却示意学姐不要着急，看着龙箬我轻描淡写的说道：“只是突破到神级，这种区区小事要是我也做不到，随便你们把我嫁给河马也好，猪也好！我都不会有半句怨言得的！”

    “什么！？”龙箬眉头一皱，“你，你真的想清楚了？现在放弃还来得及！”

    “酷罗蒂！”妈妈上前一把握住我的手，“你只管去泡！不要有顾忌，不要害怕！就算你无法突破也不要紧，你放心，妈妈绝对不会把你嫁给那种丑陋妖魔的！”

    “陛下，你这是什么意思？你要当面毁约？”龙箬质问道。

    雷妮丝挺起胸膛，面对龙箬毫不示弱，说道：“哼！他们只说是和亲，并没有指定一定要是公主，任何一个身份高贵的雅利安少女都可以！但我雷妮丝虽然是一族女皇，但我自己提的要求，也绝对不会去连累其他无辜少女，如果酷罗蒂不能突破，我自己嫁给那巴库大王！”

    龙箬听了也是浑身一震，没想到，妈妈愿意为了我的未来，舍弃自己！

    “妈妈，不！若是女儿自己没用，我自己承担，不能让妈妈为我牺牲！”我拉着妈妈的手说。

    “你闭嘴！妈妈的神力无法恢复，留在这里也只能做个有名无实的女皇，与其被自己的族人欺辱，还不如深陷妖魔之手，至少不至于会这般寒心！而你，即使不能突破，以你天赋，实力也一定会有飞跃，你还要去净界山脉，为族群的未来取来雪净花！再说，我族群中天赋较高的女孩子，都能在这种情况下突破，妈妈对你有绝对的信心！成败并不重要，如果你连这点冒险的勇气都没有，这点危机代价都不能承受，那才真的是在广大族人，长老面前丢妈妈的脸了！我雷妮丝的女儿，自出生开始，就是族群，不，乃至三界天赋最高的女孩！你，是妈妈的骄傲！”

    “妈妈……”我明白妈妈的心意，现在她实力尽失，我就是妈妈唯一的希望！无论是我自己提升实力还是为妈妈取得救赎玉杵，这一切，都在于我自己的实力和决心！我，岂能在这里瞻前顾后！

    “妈妈你放心，我一定会突破的！一定！”我拉着姐姐的手，说道，“大长老，还请派人带我们去敏娜之泉！我不想再浪费时间了。”

    龙箬眉头一皱，“哼！突破，可不是光靠说的，你真的想清楚了？你甘心为了自己的实力让你妈妈冒着嫁给妖魔的风险？”

    “摄政王！请你不要再说了！”夏莲表姐上前一步，面对摄政王龙箬说道：“真的将陛下嫁给妖魔，这是我雅利安全族史无前例的耻辱！公主你不必担心，万一你真的无法突破，有我夏莲在，谁也别想让陛下去和什么巴库大王和亲！”

    “夏莲，你要造反么？”龙箬威胁道。

    “笑话！你们逼着自己的皇帝嫁人，还说我造反？不过你们放心，我会给你们一个交代，公主与我有婚约，为此我也绝对不能让她蒙受屈辱，如果公主真的不能突破，我，夏莲自愿去嫁给巴库那丑陋妖魔！”

    “表姐……”

    我难以置信的看着夏莲表姐，虽然我们是有婚约，但是我们之间根本也没有多少相处，为什么她愿意为我牺牲这么多。

    “公主！去吧！不要在意我，相比雅利安皇族的尊严，相比公主你的幸福，我夏莲一介武女算得了什么。”

    夏莲讲长剑往地上一插，盘腿坐下，闭目，“我就在这里守候公主！公主，请吧！”

    “夏莲表姐……”

    “酷罗蒂，加油！为妈妈争气！”

    “妈妈……”

    我的心情却忽然离奇的平静，对于天地间的感悟也变得更为清澈，透明。

    我声音柔美的对姐姐说：“姐姐，我们走吧，一起去泡敏娜之泉。”

    “嗯。”绯音学姐握着我的手，点点头。

    我们两个少女在一名长老院执事的带领下，想着那幽暗，美丽，散发着怡然香气的山顶走去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 敏娜之泉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我和姐姐在侍女的带领下沿着山路往上走着，越是往山顶，气候越是寒冷，道路越来越狭窄。

    我们来到一处硕大的岩石之前，道路通往岩石夹缝中。隐约有着雾气飘出来。

    那侍女走到这里停下，对我们说：“公主，穿过这岩石下的小道，可是敏娜之泉了，长老院有规定，我也是不能进入的，就请公主和这位小姐，自行进入吧。”

    “嗯。”望着那似乎有着不可思议的波动传出的岩石小道，我点点头。

    我和姐姐两人手拉手，小心翼翼的穿过潮湿的岩石间的道路，只觉得雾气越来越浓，气温也开始升高。

    穿过岩石，一口景色压制宜人的白色小泉，呈现在我们眼前，小泉水上白雾弥漫，这景象倒是有几分相似与人类世界的温泉。

    “这雾气……”绯音学姐深深的吸气，双颊变得通红，“好舒服，这味道，好香。”

    “只是吸入这雾气，就感到身体好像受到了温和的滋养……这泉水，果真神奇。”我也有些沉醉了。

    “姐姐……”不知为何，吸了这雾气我就觉得有些心智迷惑起来了，我拉着姐姐的手，却发现，姐姐的手心好烫，“姐姐，我们接下来，该怎么做？”

    绯音学姐的声音也变得比平时更加娇柔，她的身体不由自主的扭动，说道：“当然是进去，一起泡一泡了，不过这泉水如此神圣，我们穿着鞋子可是不能进去的呢。”

    “嗯哼，不要说鞋子，衣服也不能穿吧……”我迎合着说道。

    “酷罗蒂，我们姐妹，还没有一起泡过澡呢，是不是啊？”

    “哪有，姐姐我们泡过温泉的啊。”

    “那不算，那时还有其他人在呢，而且，都是裹着浴巾的不是么？这一次，为了讲泉水的效果最好的发挥，我们，应该都什么也不能穿吧？”绯音学姐想着说。

    “姐姐……”听到这话我一下子羞涩起来，“内，内衣也不穿么……”

    “都什么时候了，你还害羞，我们必须要让泉水发挥最好的效果，自然什么也不能穿啦，不然的话，万一公主你突破不了，可就麻烦了，你的夏莲表姐，可就要去嫁给那丑陋的妖魔了。”

    “姐姐！谁的夏莲表姐啊，姐姐不要笑我。”

    “哼，还说不是，你们不是都有婚约么？”

    “那，那是长老们擅自决定的呀！”我低着头红着脸说道，“姐姐，我们快去泡泉水吧……”

    “嗯。”绯音学姐想要说继续说什么，但不知为何，又没有说，只是淡淡的点头。

    绯音学姐略微侧过身去，高挑的身材下在水光月色下尽显健康与美丽，一件件的纱衣从**的玉体上滑落……

    我和姐姐，手拉着手，走进泉水之中。

    立刻，一股股令人心怡的温热能量，开始透过我们的肌肤被吸收入我们的体内。

    不但我和姐姐都能感到对方的气息在以可见的幅度增强，就连我们的肌肤，也变得更为晶莹光洁，艳光四射。

    走到泉水中央，那泉水没过姐姐的胸部，我垫着脚都到了我的鼻尖了，显得有些焦急。

    “酷罗蒂，来，站到姐姐的脚上来。”

    “哎？”

    姐姐拉着我的手，将我拉近她，我的身体无法避免的和她无处放置的高耸贴在一起，那柔弱的感觉令人几乎要融化，我的小脚摸索着踩在姐姐的脚背，让我的嘴可以露出水面，借着池水的浮力，倒也并不费力。

    然而，令我们没有想到的是……水位居然在下降！

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哎？难道这泉水有地方在开闸放水？”我此时下巴已经露出水面了。

    “不可能！”绯音学姐说道，“如此珍贵的泉水，怎么会随意流逝……”

    “姐姐，难道是……”

    绯音学姐也是双目通明的看着我，似乎明白了什么。

    自敏娜之泉诞生以来，还从未出现过的奇景，这一天让我们遇到了。

    由于我们两个女孩都是拥有海量的神力容器！正在同时以不可思议的速度的吸纳神力，整个敏娜之泉的泉水，在可见的减少！

    我感到自己体内那浩瀚的神力海洋，大量的原力正在转变为更为精纯的神力，而我开始担心，我究竟能否突破了，我并不担心自己的潜力和资质，倒是担心这敏娜之泉的泉水够不够。

    泉水水位继续下降，我都不必依靠姐姐就能站定了，而姐姐硕大的胸部也不断的在水中显露出其形状，带着湿漉漉的光泽更显得饱满无比。

    眼看着，那**前的圣地就要显露出来，姐姐也是羞涩的低下头，双手捂住了胸部。

    我和姐姐似乎心有灵犀，我们有些留恋的望了一眼对方的肌肤，就各自转过身去，背靠着背。

    水位继续下降，我们两人带着水色艳光的身体不断的显露。就在这时，我感到山谷间诞生了七彩的流光异动，竟然汇聚成令人舒服的雨，落到池内，补充了池水，但即便如此，池水还是在缓慢的下降，但却是足以令我们突破了。

    我们两个的头发被雨水淋的散乱的贴在自己的脸上和肩头，在雨中微微寒冷的肌肤，不自觉的贴在一起，轻轻的相互摩擦着，但因为彼此都太过顺滑，这摩擦也起不了多少作用。

    好在，我们的体温倒是传递给了对方，让我们的心灵，也感到温暖。

    “姐姐……从这敏娜之泉出来后，我就要，去境界山脉了。”

    “嗯。”

    “姐姐，救赎玉杵我是肯定要去找的，但是，雪净花，我，我不知道，自己是否有这个资格去找？”

    绯音学姐背靠着我的光滑脊背略微颤动了一下，她声音柔美的不得了，“为什么这么说？是因为，那雪净花，是要对姐姐我使用的么？”

    “姐姐，不，我，我不是，我不知道，我并非是因为自己已经把一切交给了姐姐，就妄图想要奢望姐姐也给我什么，即使，姐姐现在离我而去，不准我去找雪净花，连让我触碰姐姐的肌肤都不允许的离开我，我也不会有丝毫怨言，不会对那一天姐姐对我做的，有丝毫的后悔与不甘，因为，我从来不觉的那是我单方面的付出，我从来不渴望那会有什么等同的交换，我只要有那一刻，就心满意足了，那一刻，我，我很幸福！”

    “哼。”

    “姐姐？怎么了？妹妹说的话令姐姐为难了么？姐姐生气了么？”

    “姐姐我……怎能不生气，酷罗蒂，你就只想到自己的幸福么？你自己幸福了，满足了，就打算到此为此么？就……不管姐姐了么？”

    “哎？不，不，当然不是，我，我只是，我不敢，我不知道，我不知道自己可不可以……”

    “好了，不要说了。很多问题，你不应该问，问了姐姐也不会回答你，只是，关于雪净花的问题，姐姐从来就没有……说过不许你去找……”

    “姐姐！？”我的心中不知是惊喜还是害怕，姐姐的意思难道是……愿意？

    “酷罗蒂。”绯音学姐的声音出乎意料的有点像是成熟的大姐姐展露出的羞涩小女生的一面，说道，“姐姐我，是个传统的女人，如，如果是结婚以后的话，雪，雪净花什么的，你，要对我用的话，也……可以。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 女神的觉醒天赋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “姐姐，我……就要到……到那最后的界限了。”

    “嗯，姐姐也是。”

    “姐姐，我想转过来。”

    “嗯，可以哦。”

    我和姐姐转过了身，在只到姐姐腰部的泉水前，看着对方。

    那一幕光景，姐姐就犹如犹如出水芙蓉般的女神，另外永远也无法忘怀。

    忽然，几乎时同一时刻，我和姐姐一阵眩晕，两人都相互握着对方的手，保持身体的平衡。

    “嗡――！！！”

    精纯无比的神力自我们的体内部冲破最后的桎梏，彻底的改变着我们的身体。

    这一刻，天地，日月，星辰，生灵，空间，岁月，灵魂…… 一切的一切，对我们的生命，对我们的每一寸肌肤，都有了全新的意义和联系！

    我和姐姐，在这一刻，手拉手，迈过了生命中最重要的一刻！

    从此，我们，成为了一对彼此爱慕的女神。

    “姐姐……我，我到了那个境界了。”我红着脸仰望着姐姐。

    “姐姐，也到了……”

    不知不觉，我踮起了脚，和姐姐吻在一起……

    成为女神的我们，对于时空，似乎有了更高的感悟，转眼间，时间就在两人的相依中偷偷的流淌。

    转眼，一夜就这样过去，泉水，已经到了我们的脚裸处，原本白色的泉水已经变得清澈无比。

    已经没有多少神力蕴含了……

    据说神王冥想，一眨眼就是千年，我们虽然没有这样的境界，但是，我和姐姐这一相互依偎，竟是整整一夜。

    我们分开时彼此都羞红了脸，这种时候，还这么没轻重的醉心于这种事，怎叫我们不羞涩呢。

    只是，谁又能想到，爱也是修为与生命不可分割的一部分，特别对于我们这样的女生来说，若没有爱，我们的生命和修炼，只怕都是不完整的。

    不知不觉，竟然吸收掉了整座神秘山谷的雨云汇聚在敏娜之泉的神力。

    “姐姐，我……我，姐姐你也是啊，我们，成了中位神？”

    谁能料到！我们一夜，就突破两大关口，我和姐姐的神力都达到了五级！一夜，从半神，提升到了真神，还是五级神力的中位神！代价，是整个无名股蕴藏的神力之泉，都被我们吸收了！

    此时，我们脚下，只是一口清泉而已。

    而我们身上，缺散发着一层迷蒙的光彩，这是两位新晋的女神之光！

    我们收敛起神光，又恢复普通女孩的感觉，但是，我们的眉宇之间，肌肤之间，却已经有了一种难以言语的高贵与圣洁。

    那是唯有女神才特有的姿色！

    我和姐姐，有些不好意思的各自转过身去，手只是轻轻一指，那些散落在泉水边上石头上的衣物就自己飞到我们面前，我们只要伸出手，抬起脚，那些衣服就好像有两名侍女在侍奉我们一样，被我们的神力控制，为我们穿上了衣物。

    神力，不但是能量，更是可以随心所动，随心而塑。

    这是不仅比原力强大的多，更是在层级上完全提高了一个大境界的力量，神力所能及，对普通生灵起死回生，也未尝不可，如果精转于修炼此道的话，绝非只是放大和精纯了原力那么简单。

    我们的实力提升太快了，相反对于神力的感悟和理解还不够全面，还需要，更多的去感知她。

    就在这时，我有了一个想法，如果我现在对自己施加超级战士魔法，会怎样。

    “嗡――！”一道流光闪过我的全身。

    紧接着――呲啦――一阵布料和丝绸撕扯的声音。

    “酷罗蒂，你在干什么？”姐姐转过身来，看到我，却呆住了。

    我只觉得浑身眩晕，而眩晕过后，却发现，自己的身体，有了出乎意料的改变。

    我的身高，骨架和体型都发生了很大的变化，双腿变的修长，身材变高了许多，就连胸部也……变大了几个量级，以至于把我之前的小小胸罩都撑破了，落到了水面。

    我的臀部也变得更加圆润高跷，甚至连头发也跟随我自己的潜意识，变成了颀长的单马尾！

    姐姐难以置信的走到我身边，抱着我的臂膀：“酷罗蒂，你……觉醒了战姬形态？”

    “战姬形态？”我迷惑的微微抬头看着姐姐。

    只是此时，我和姐姐的身高差距，并没有那么大了。

    我现在的身高，虽然也远不如姐姐，但估计也有1米7，而胸部，至少也是C罩杯往上，腰身纤细，大腿修长**，变成了更为性感成熟，更为健康美艳的高挑少女形象！

    这一改版，令我欣喜，也不禁有些担忧，女生么，谁不想自己个子高挑一些，腿长一些，身材好一些呢，但是，这样的自己还是自己么？还有我这样的改变，姐姐会不会不喜欢呢？

    然而，还没等我开口问姐姐就用一个热吻回答了我。

    “姐姐，唔……”我变大变成熟的身体并没有为我抵抗姐姐的攻势提供任何的便利，只是增大了我的防守面积和受到攻击时的反应强烈度而已……

    正当我羞愧之际，姐姐却是放开了我，她温柔又欣喜的说道，“酷罗蒂，你长大了，姐姐，还是喜欢你哦！”

    “姐姐，这种时候不要说这种捉弄我的话来，到底，是怎么回事啊？难道成了女神就会成长么……”长大的我依旧不懂事的红着脸发问。

    姐姐微微一笑：“当然不是啦，这是战姬形态！在我小时候，妈妈就对我说过，无数生灵中，天赋最高的女性族群中的一些佼佼者，在成为神的时候，有可能会觉醒一种全新的特殊天赋！传说中，就有能够领悟改变自己体型，变得更为擅长近身格斗的战姬形态这样的天赋，当然，那是极为极为罕见的！在无尽的三界历史中也是罕有记载，真没想到……酷罗蒂，你成为女神后，觉醒的尽然是如此稀有而逆天的天赋！”

    “战姬……形态？”我迷惑的看着自己，暂时对这身体还不适应，还不敢说，这样高一点就有多少逆天。

    我尝试，解除超级战士魔法。

    一道流光萦绕我的全身，那阵不期而遇的眩晕过后，我又变回了原来的样子。

    “变回来了？”我疑惑的捂着自己的胸部。

    绯音姐姐微微一笑，“当然啦，战姬形态既然是天赋，当然是可以随时解除，随时施展的啦。”

    “是吗！”如此我松了一口气，只要还能随时变回来，那偶尔在必要时变成胸大腿长的性感少女，也一定会有用处的吧！

    多了这样一个天赋，当然没有坏处！一下子我心情大好！

    等我再度好衣服，和姐姐结伴走下山路，来到那破旧殿堂外的时候，早就感知到无名谷的异象，等候在这里的大家，脸上的表情，真是难以形容。

    “酷罗蒂……真，真的是你么？这，这不可能。”妈妈难以置信的看着我。

    “什么！？”龙箬也是一脸惊讶的嘴里能塞进两根黄瓜的表情，“中，中位神！？？开，开玩笑的吧？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 三位魔界美女的通缉令

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    大长老，和几位长老，贵族的族长们也都惊呆了。

    “龙箬阿姨，抱歉，我和姐姐，几乎把整个敏娜之泉的神力都吸收光了，是否，给族群造成了损失？”我问道。

    “哎？不，不，这个……公主说哪里话。”龙箬显得极为尴尬。

    “酷罗蒂公主！绯音小姐，没想到，你们竟然能直接从半神突破到中位女生！这是敏娜之泉接纳了无数雅利安少女以来，也从未有过的事情！”大长老也明显对我充满了器重，“你们的前途不可限量，真是我全族的幸事！”

    “请大长老，各位长辈放心，我一定会为族群尽心竭力的。”虽然她们这样对待我妈妈，但毕竟是一个族群，内部争权夺利是一回事，我身为公主，还是有义务守护族群的，尤其当我开始逐渐拥有这样的力量的时候。

    “酷罗蒂……”

    “妈妈！”

    “你真是……太棒了……”

    忽然间，妈妈的眼神恍惚，身体一软，倒了下去。

    “妈妈！！！”我和学姐立刻将妈妈托住。

    妈妈无力的倒在学姐的怀里，头发垂落，白芷的脸上呼吸变得虚弱，晕了过去。

    “妈妈！妈妈！你怎么啦！？”

    大长老带着我们和妈妈，传送到了医疗馆，D子医生立刻为妈妈诊治。

    不一会，躺在床上的妈妈醒了过来。

    “妈妈！你没事吧？”我赶忙扑上去。

    雷妮丝微笑着摇摇头：“奇怪呢，我也不知道，怎么就晕倒了，好像，也没什么问题呢。”

    “D子医生，陛下她究竟怎么了？”绯音姐姐问道。

    D子说道：“陛下的身体并无大问题，只是，她的神力一直在流逝，难以维系体内的神力平衡，才导致了突然性的昏厥，嗯，倒也不是什么大事，只是，如此旷日持久的话，或许有一天，陛下的神力终会流逝殆尽而无法补充。”

    “那，那会怎么样？”我焦急的问道。

    “那样的话，将会彻底失去恢复神力的可能，虽然拥有神王之体还能永生，但实力却只会变成普通人，并且，虽然我也没有遇到过这样的情况，但我估计，可能会永远也无法再修炼。”D子说道。

    “什么……”

    雷妮丝坐起来，微笑道：“不就是不能修炼，做个普通人么，反正能永生，又有什么不好，反正酷罗蒂和绯音，你们已经真正成为强者了，将来完全能够代替我，守护族群。”

    妈妈虽然这么说，但我从她眼中，却没有看到完全的释然，而是带着几分无奈与不甘。

    妈妈骨子里是一个极为自负，好强的女人，也是上一个时代罕见的天才！她这样的强者，怎么可能甘心做一个被人保护的弱者！而且，妈妈一旦永远失去实力，家族里那些势利小人又会怎样对待她？

    妈妈，又在那一战中受了那么大的屈辱，之后做角斗士肯定也没少受苦，妈妈这样高傲的女人，怎么可能甘心就这样做个普通女人！

    不靠自己的剑赢回自己失去的尊严，妈妈怎么可能甘心！

    此时，我们已然成了雅利安的希望，自然不会再受到囚犯般的监视。

    “妈妈。”在回去的路上，我说道，“我们回到珈蓝神殿去吧。”

    “可以啊。妈妈知道，你在这里过的也不开心。”

    “妈妈，我无所谓，只是，妈妈你在那里，至少不会被人算计，虽然这里有夏莲表姐，但她身负防务重任也不能一直守候在你身边。”

    “我明白你的担心，只是，我如果离开，只怕那龙箬乘机利用权势做出些有损族群的事情。”雷妮丝说道。

    “可是，陛下你现在还是养好身体要紧，不要和她们争了吧，妈妈你恢复了实力，才是一切的基石不是么？”绯音说道。

    “嗯……”雷妮丝也无奈点头，“只是，我还是不太放心小酷罗蒂一个人去净界山脉。”

    “妈妈！你不是说过成为中位神就可以应对那里的危险了么！”

    “话是这么说，你实力或许够了，但那种邪恶狡诈的地方，你真的能应付的了么？”雷妮丝担忧的说。

    “陛下！不如让我和公主一起去吧！”绯音说道。

    “哎？”雷妮丝望向绯音，“那又不是你想去就能去的，你的……”

    “哎……这个……可是……”绯音羞涩的左右为难。

    我却摇摇头：“姐姐你忘了，前天晚上，我们几个女孩在那暴风雨下的小屋里，我乘着半神的时候，和萝狄丝姐姐建立了灵魂连接，所以现在也唯有我才能去！”

    “是啊。若不是如此我们排夏莲去不就轻而易举了。”雷妮丝说道。

    “酷罗蒂……那你可要千万小心。”绯音担心的看着我。

    “嗯。”

    “酷罗蒂，可是妈妈还是觉得太急了！”雷妮丝说道，“你虽然实力大增，可还没有巩固。”

    “妈妈，你不相信我的天赋么？巩固的最好办法不就是实战么！在拖延下去，万一妈妈神力流逝无法逆转，那，一切都晚了，而且我感到暂时我已经达到瓶颈了，不经历实战历练感悟，我就算在这里呆上几年也未必能有什么提高了。”我说道。

    “……”雷妮丝看着我，还是心中不舍。

    就在这时，萝狄丝求见了。

    “萝狄丝姐姐？”我心想她真是来的及时啊。

    “萝狄丝？你怎么来了？”妈妈问道。

    “陛下！”萝狄丝单膝下跪，“我们刚刚收到了来自魔界外部的情报，陛下请看。”

    萝狄丝将影像播放出来，只见一处处险恶的魔城中，都贴上了我们母女和绯音学姐的通缉令，理由是作为角斗士杀死了乌兰城主并逃走。悬赏金额也是天文数字！

    “酷罗蒂，看来，你是真的不能去了。”雷妮丝说道，“境界山脉虽然不完全属于魔界，但里面也有大量闯荡冒险的魔界强者，你到那里抛头露面，一定会被走喽消息，遭到魔界强者的追捕！这样的话，就不是一个中位神能够应付的事情了！你的安危，现在可比妈妈恢复实力更重要！”

    我却是好不担忧，转过身，对妈妈说，“妈妈，这个你完全不必担心――妈妈你看！”

    我周身道道蓝紫色优美的光阑缭绕，绝美的光晕之下，我的身体发生变化，变成了拥有高挑性感身材，单马尾的我。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 出走的雪乃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “战姬形态！？”妈妈似乎立刻认出了这种独特天赋！

    “妈妈，你看这样，还会有人认的出我么？”我原地转转了一圈，单马尾在身后转成了圈。

    虽然说，我，姐姐妈妈早就是被魔界围补的要犯，但是因为大部分妖魔并不知道我们的相貌，但这一次通缉令一出，我们的身份已经完全暴露，若不是我幸运的觉醒了战姬形态的天赋，只身前往净界还真是难办呢。

    “真没想到，原本以为你身材娇小，近身战会吃亏，没想到，竟然能觉醒战姬形态！”蕾妮丝欣慰的点头，“如果是这样的话，那你单人作战的能力确实大为增强，只是战姬形态不能使用魔法，你要注意。”

    我微微一笑，挺起胸，辫子在身后优柔的摇摆，胸部也前所未有的产生了晃动的感觉，我抬起手，手中出现了一个晶莹的魔法光球。

    “什么！？怎么会？”蕾妮丝一惊，“战姬形态怎么可能使用魔法？这在神王之前是不可能的啊！”

    “嘻嘻，妈妈，我有珈蓝王传承给我的魔隐之戒啊！妈妈你忘啦？”

    “真没想到，那魔隐之戒还能有这么大的奇效，珈蓝王果真.......厉害！”蕾妮丝感叹道。

    这时候，一旁的绯音学姐却是不悦，上前来，将我因为身体变大而撑的很低的领口往上拉，衣服下面又往下拉遮住肚脐，“你看看你！穿的这么暴露，就算不被认出是通缉令上的人，出去也会被各种不怀好意的妖魔和坏人盯上！知不知道羞耻！”

    “哎呀，姐姐，你怎么管起我来啦，妈妈还没说呢，我进入净界上之前自然会换上合身的衣服的啦！”我扭动身子说道。

    “知道就好，你现在是大姑娘了，要知道行为检点知道吗！身材好也不代表可以卖弄。”绯音学姐责怪道。

    哼，明明姐姐自己穿的这么暴露，却还说我，不过我还是不要和她争的好。毕竟姐姐提醒我，也是为了我好。

    妈妈站起来，还是比我高挑丰满很多啊，那股成熟女人的味道也是我不能相比的。

    蕾妮丝摸着我的肩膀和刘海，说道：“既然我的女儿已经成长到这个程度，虽然妈妈还是很担心，但也确实，该让你去历练一下了！你终将成为一代魔界女王！这条荣光无比的颠覆之路上却充满了危险，磨难和屈辱，这绝非在妈妈的呵护下能够走出的，你，确实需要自己去磨练，自己去面对未知世界的危险！自己，寻找解脱的办法！酷罗蒂。”

    “妈妈，我明白的......”我郑重的点点头。

    “明天，我们就暂且回珈蓝神殿吧。”蕾妮丝说道，“其他女孩原本也要泡泉水，但没想到你们两个太能吸了，这次没有几个月时间泉水是难以恢复了，不如都先回去吧。”

    “嗯！”我和绯音学姐点头。

    次日，我们辞别了夏莲，D子她们，回到了珈蓝神殿。

    临走时，夏莲表姐还送给我一个漂亮的小盒子，说是她们家族传承的至宝，关键时刻打开，可以防身。

    表姐将如此珍贵的东西送给我，我真是不知道如何报答她.......

    我只能对她说：“夏莲表姐，谢谢。”

    夏莲握着我的手，对我说：“净界山脉，连我去也不敢说一定能万无一失，你千万要小心！回来后，到无名谷来，我们.......”

    “表姐.......”表姐不说破，我也不愿挑明，这个在我们之间难以说清的事情，我也真的不知道，该如何对她说。

    终于，离开这个虽然环境美丽，亲切，但人却不那么令人感到安心的故乡，我想，我下一次回来，或许，是会真正对这里的局势起到一些作用了，但当前，我必须首先保护妈妈的修炼之路！

    像妈妈这样的强者，如果沦为一个无法修炼的普通女人，她一定不会真正感到安心的，这是我作为女儿，必须做的事情！无论前路多么危险！

    回到神殿，我就开始着手做出发前的最后准备了，萝狄丝在跟妈妈学习传送秘法，而我和学姐，每天都在训练室对练，学姐也希望我能给在出发前在多一点长进。

    转眼，就一周过去了，距离我出发的日子，也很近了。

    “锃――！”我的剑如闪电，而学姐却剑如鬼魅，挡开了我的攻击！

    要论剑法的精妙，我和学姐，真的还差很远！

    “姐姐......好厉害。”化作战姬形态的我呼呼的喘着气，穿着白色背心，玉色的肌肤上布满细密的汗珠。

    “酷罗蒂，你的进步很快，如今，已经超过一般剑术高手的水准了！”学姐一身黑色的背心，也是浑身香汗淋漓。

    和姐姐一起出汗，运动，真是畅快又幸福。

    我们互相还很深沉，喘着白气，相互靠近。

    彼此身上女性的香味发生了化学反应一般融合在一起。

    另我不顾自己和姐姐身上滑腻腻的汗水和辐射的热力，和姐姐抱在了一起，我现在的身高，和姐姐拥抱的感觉完全不一样，似乎，地位稍微对等了一点，但我还是习惯性的靠在姐姐胸前。

    “姐姐.....”

    绯音学姐细长的手指轻抚我的脸颊边上的秀发。

    就在这时，星洛忽然传送到了我们的训练场！

    这是我和姐姐私密的训练场，没有我们的允许是不能随意进来的，但是星洛是城堡之灵，自然可以随意出入，但这是很无礼的举动。

    “怎么了？”

    我心中忧虑的看着星洛，这种时候突然打扰我们，一定是发生了什么重大的事情。

    星洛脸上红扑扑的，气喘吁吁，看着我十分着急的说道：“公主！绯音小姐！雪.......雪乃她.......”

    “什么？”绯音学姐浑身一震，“雪乃她怎么了！？”

    “雪，雪乃她，离开了珈蓝神殿！出走了！”星洛急迫的说道。

    “什么！！？出走！？？”我和学姐都是大惊。

    “这，这里是珈蓝神殿，周围都是异度空间她能走到哪里去！”我问道。

    “我也是，觉得不可能的事情，但是她们和我说好几天没看到雪乃了，于是我们四处寻找，竟然都找不到，然后我查阅了这几天神殿各个区域的魔法影像，才发现，雪乃她，独自进入到地下的大传送间，进入了那个通向冰雪世界的传送门......就再也没有回来。”星洛说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章 分别（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    绯音学姐浑身一震，神色黯然无比。雪乃现在也是九级巅峰了，去到那冰雪世界也未必就会有太大的危险，但是，我知道学姐黯然的原因是她都失踪了三天！我和学姐，竟然都没有发现！

    这，她可是我们一起冒险的好伙伴啊！更是学姐早我之前的恋人！我们竟然，忽视她的存在到了这种程度！

    连我自己，都感到内心深深的不安。

    “我们赶快去！”学姐说道。

    我们直接传送到了地下传送间，那通往无名谷的大传送阵静静的散发着幽光，周围有着十二扇传送门，分别通向不同的世界，不过大部分损坏了。

    我们注视着那通往普通世界的冰天雪地的传送门。

    “雪乃就是进入这里的！”星洛说道。

    “雪乃……”学姐的声音颤抖的都要哭了。

    这时候，其他女生也都闻讯赶来。

    “这，这里是……我的家乡！”

    瑛纱忽然跑上前来，指着那里面是冰天雪地的传送门说道。

    “你的家乡？”我问道，“那里的情况，瑛纱小姐你可了解？”

    “我当然了解！我每天都盼望着把我的药带给我的女儿！我作梦也不会忘记我的家乡。”瑛纱说道。

    “抱歉，”我说道，“瑛纱小姐，我没有及时帮你回到家乡。”

    “不，这都怪我自己，上次来到传送大厅，走的匆忙，并没有注意到有一扇门同向冰雪世界，也可能当时正处于夜晚。”瑛纱说道。

    “瑛纱小姐，你可知道那里有没有强大的存在？雪乃会不会有危险？”绯音学姐问道。

    “呜，最强的存在据我所知就是冰雪女王，和雪灵行尸，都是半神巅峰无限接近于神，另外大路上九级怪物也不少，普通半神强者也有一些。”瑛纱说道。

    绯音学姐略微松了口气：“雪乃是九级，一个人深入那种冰雪异界还是存在危险的，只不过，对我来说，倒是没有任何威胁。”

    绯音转过身，对我说道：“公主，我必须去冰雪世界寻找雪乃！不过这世界比较弱小，我一人就可以了。”

    “哎……可是……”

    “公主！请允许我马上回到我的故乡去，救我的女儿！”瑛纱说道。

    “淡然，我们会帮你一起去的。”我说道。

    “这道不必，那个世界非常奇异，冰雪世界中的一座巨大盆地内却十分炎热，里面有一个丛林国度就是我的家，我自己非常了解那里，自然能来去自如！我能活到现在，能活着带着药材回到我的家乡，全靠公主和绯音小姐协助了！绯音小姐，你要去寻找雪乃，我倒是可以帮忙，我可以发动全族乃至周边盟友的力量帮你一起寻找，好过你一人寻找！包括冰雪女王那边，我也能请的了她出手帮忙。”瑛纱说道。

    绯音点头：“嗯，也好。”

    瑛纱似乎看到姐姐还有话要说，于是说道：“绯音小姐，我对我故乡的传送了如指掌，我必须马上回去救我女儿，你到了那里就在原地等我，无论是在冰雪世界的哪个角落，我都会做下魔法标记，然后我即使不能自己马上赶来也会先派出最好的向导来帮助你寻找雪乃！一旦我女儿服了药，我立刻发动各大势力来协助你寻找！”

    绯音学姐点点头。

    瑛纱看向我，脸上也是充满不舍和感激：“公主，谢谢你！没有你，我一定无法活着见到我的女儿……我……”

    我关切的说：“快去吧，瑛纱小姐，救女儿的病要紧啊！我们又不是以后不能见面了，有这传送门在，随时能来看你的啊。”

    瑛纱这才释然一笑，“那绯音小姐，我先走一步了！大家，再见！”

    急于救女儿的瑛纱几步跨进传送门，消失了。

    “公主！我们去向陛下禀报一下。”绯音说道。

    “嗯。”我拉着绯音的手，到了妈妈的宫殿。

    看到我们，妈妈先说道：“情况我已经都知道了，绯音，看来这一次，你肯定要去，对么？”

    “嗯。”绯音说道。

    “嗯，也好，毕竟以你现在的实力，那冰雪世界，就是全部强者一起上也经不住你一招，你去倒是没有危险，只是雪乃行踪不明，并非靠实力就能找到，这个世界上，有许多比实力对决更加危险的东西，你还是要多加小心。”妈妈说道。

    “我明白的，陛下。”

    “也罢，就让你和酷罗蒂，各自出去历练吧，等你回来，是不是该叫我妈妈了？”

    “哎？”绯音学姐脸色一红。

    “妈妈！”我马上帮学姐解围：“学姐远行还要准备，我们就先告辞啦！”

    “准备？”雷妮丝一愣。

    我却拉着学姐急冲冲跑出妈妈的宫殿。

    我和姐姐，在珈蓝神殿中美轮美奂的殿堂中走着，虽然是可以用传送，但是，这一刻，不知为何，我就是想和姐姐走走。

    “姐姐，要不，我陪你一起去。”我说道。

    “不必了，那世界如此弱小，根本没有危险，但寻找雪乃却可能花费很多时间，陛下的身体，哪里还能等那么久。”绯音说道。

    “我也知道……可是，我总是感到心里不安。”

    “有什么可不安的，要说担心，公主你要去的地方比我危险万倍，姐姐才应该担心你吧。”绯音学姐温存的说道。

    “呜……姐姐这么说，也是，姐姐我们都彼此小心吧！一定要，再相见。我们约好了，好么，一定再相见！”

    绯音转过身，抱住我的腰温柔又无奈的笑着：“你这女孩子，说什么奇怪的话呢，当然要再相见啦！不但相见，而且还要……”

    我踮起脚，迎合着姐姐的拥抱，只见我们身旁美丽的星河流动，不知不觉，我和姐姐，竟然走到了我和她第一次那个……的月蔓星床之下，我不禁脸红的不得了。

    绯音学姐也颜色飘渺的看看那张悬浮在秘密空间中的洁白大床，脸上泛起红晕，低语道：“回来后，等着你送我花啦。”

    “哎？花？什么……”

    “呀！小公主你也学会戏弄姐姐啦？当然是，那一种花啦……”

    “姐姐……”姐姐这一次，是真的答应了吧？回来之后，我真的可以全身心的爱姐姐了吧？可以彻底的爱我的姐姐了吧！

    “姐姐！我们约定好了哦！”

    “嗯哼？”

    “等我们回来后，就……就……就……结……嗯――”

    忽然姐姐用亲吻堵住了我的嘴。

    “不要说。姐姐也会害羞的。”姐姐与我在缠绵间，她几乎在双唇的缝隙间挤出一些气息说道。

    地下巨大的传送间内，却只有我们姐妹二人，行将分别的姐妹身影，显得格外孤单。

    姐姐的背后，是那扇呼啸着狂风暴雪的苍茫大门。

    天凛绯音那乌黑的秀发，似乎已经受到那世界的波动在门前飘飞，姐姐洒脱又绝美的撩动秀发，眼神充满了风情万种的温存，和凝滞吹雪般的绝美，这一刻，我胸中忽然涌起了万般不舍，不知为何好想扑倒姐姐怀里任性的抱住她，不要让她走！

    但是，雪乃也是我最重要的姐妹，妈妈更是需要女儿去为她深入险境！我和姐姐，无可选择的要在这里分别……

    我，是即将要成为姐姐妻子的女人了，这种时候，我要坚强！我就这样笑着目送姐姐离去，就好像，一件稀松平常的分别一样，不是么？

    “我走了，妹妹。”绯音学姐樱唇微启。

    “路上小心，姐姐。”我微笑着。

    （第五卷完）

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六卷 孤独战姬的我于净界山的历险



第一章 幽兰剑姬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    境界山脉，无比广大，连绵不绝，甚至显有人知道它的边界到底在何方，主峰更是高达千万里！据说从魔界，直达至高天。

    我，此时正站在境界山主峰的山脚下，仰头望去，这根本就不是一座山，就好像一片直立的大陆一般！遮住了半边天空，无尽的广大山壁消隐在昏沉的青色雾气之上。

    如果不是萝狄丝将我传送到这里，我就是进入山脉区域，要走到主峰山脚下，也不知道要多久呢。

    此时，我穿着一身蓝色的紧身衣，银色的胸甲，肩甲，虽然是上到脖颈，下到靴子的紧身衣，没有丝毫暴露，但那为了战斗方便也做的特别贴身，紧紧包裹着我的身体的弹性面料，却也将我战姬形态时高挑性感的身材，凸显的淋漓尽致。

    配合相对成熟一些的形象，我的头发扎成了蓝色单马尾，发带上扎着一个白色的蝴蝶结，而灵巧摇摆的黑色长马尾末梢一直垂坠到高耸紧致的臀部中间。

    前面的胸部虽然不及姐姐和妈妈，但也是在大多数女性中足以骄傲的尺寸了，只是，这给已经习惯以女性生活战斗的我又多了几分不适应，与我魔法公主的本来形态那轻松自然几乎没有存在感的胸部不同，这两个令人烦恼的东西在我走路，站立和做出任何动作时都因为重力而慢上半拍，即使在我站定也会轻微的余韵摇晃提醒我刚刚做过大幅度的动作，这种感觉，不但有些碍手碍脚，也有点令人羞耻。

    真不知道，姐姐和妈妈是如何以更为汹涌的身材还能如此迅捷，果敢的战斗，成为女武神般的存在的。但我想，这是一个适应的过程吧。

    只有真正完美身体的女性才能走向修炼的巅峰，因为这是对于女性自身，对于生命本源大道最完美的极致阴柔的一种领悟，我想，这一点，我只有在战斗和修炼中慢慢感悟了。

    如果可以选择我情愿用我本来的身材，但是，面对通缉令，面对我必须要成功的使命，我别无选择。

    “嗯……真是闷热。”我小声抱怨道。

    这身体，虽然却是灵活有力，而且感觉力量源源不断，不像我过去那么娇弱容易疲劳，但相对的发热量也大些，更容易出汗，穿着紧身衣抱住全身的我，在这出离闷热的山脚下，抬手抚弄湿哒哒的头发却发现腋下都被汗水浸湿了，深色的一大片，真是丢人，看来万一一会遇到人的话，可不要随意抬起胳膊。

    嗯……然后，往哪里走？

    我抬起头望着遮天蔽日的山壁，那雪净花，听名字应该是在很高很冷的地方吧，那净界山女皇自然也应该是在主峰高处，总之，我往上走，就对了吧？

    独自行动，我才发现，自己不像之前那么有智慧了，甚至方向感，理智也在下降。

    难道，是战姬心态的缘故，因为胸部变大所以智力下降了？

    不会吧！我想能想到这个原因说明我还没有真正变傻吧？……或许。

    虽然紧身衣是非常透气的高级材料，但我运动量大，行路还是很热，然而没有摸清状况之前，一个女生穿的太过清凉暴露赶路很容易引来不必要的麻烦，即使我现在有着中位神的实力，我也不想无谓战斗，总不能一路杀上净界山吧？

    净界山，让我感到运动量大的另一个原因是这里的重力，百倍于人间，比魔界还要大数倍！

    在这里，普通的半神以下强者，估计都步履艰难！

    就是半神也只能勉强如普通人般行动，难怪，妈妈要我成为中卫神再来这里。

    姐姐……你在雪国如何？找到雪乃了么？妈妈，你现在怎么样了？孤身一人的我，才感到，和姐姐妈妈一起冒险时是多么的令人安心，即使要我面对战斗有她们在身边我也会更有勇气。

    不行，我现在，必须坚强起来，如果畏惧，可能连一成实力都发挥不出，那只会，让我陷入更大的危险！

    我必须，让自己变得冷静，高傲，坚强，果感！就如同，姐姐一样！

    我就这样，沿着山脚下一条落叶铺成的道路，往山上走去，苍茫，阴郁的巨大古怪的古老树木高耸的生长在潮湿的青色迷雾中，令人感到有些不安和压抑。

    像我这样没有主见，懦弱的女生，纵然现在看上去像个高傲的剑姬，但我真的能一个人冒险么？我心中，并没有答案。

    我的背后是一柄直刀，因为镰刀太过显眼，容易露出马脚，而且我现在的身体状况，身高腿长重心高，更适合用刀剑。

    我这刀也不是普通的刀，而是归还了镰刀之后向珈蓝意志换来的接近与世界级武器的精兵直刀！

    威能，恐怕也只是比姐姐的斩魂无月和妈妈曾经的星霜之刃差一点。

    在山路上行走着，也不知走了多久，只感到口渴，我忽然心里一阵焦虑，我，我竟然忘记了带水来！这，难道我真的变傻了？

    我的魔隐之戒可以帮助我豁免战姬形态不能用魔法的重大缺陷，却无法改变我身才改变后带来的其他麻烦么？也是，这种事，对于神器来说也太不入流了，怎么可能有这种功能吗！

    似乎，听到潺潺的水声，我于是离开道路走了过去，跨过灌木丛，之间山间确有一条自上方流下的清泉。

    我用手插入清泉，“嗯哼，真是凉爽。”

    我感知道这水应该无毒，于是就用水壶接了大口喝起来，也不管有些水漏出来，顺着我的嘴角滑落到白纸的脖子上。

    忽然间，我感到灌木丛中好似有什么东西看着我。

    我猛的扔下水壶，拔出直刀，转身过去警惕的看着丛林迷雾。

    只见灌木丛中一阵骚动，一头青灰色，有着红色鬃毛，两只大大的赤眼，獠牙倒着外翻，腰间一张画着古怪图腾的兽皮的妖魔，拿着一根古老怪异的雷铜大棒，走了出来。

    “嘿嘿嘿！没想到，又有猎物来了！还是个女人……”那怪物肆无忌惮的大眼睛看着我向我走进，进到几米外停住，一双红眼睛冒着令人目眩的光芒:“没想到，竟然是个大美女，吾，吾从未见过如此美丽性感的女子！乌鲁鲁！”

    怪物发出低沉的怪叫扭动身体，似乎十分兴奋，而我，却是额头冒汗，浑身不住的颤抖。

    我并非怕这丛林里冒出来和比我还矮，当然比我壮实很多的怪物，我在魔界冒险，什么样狰狞恐怖的怪物没有见过！这外形虽然丑陋凶悍但也吓不到我。

    另外真正感到害怕和意外的是，我竟然看不出这怪物懂得实力！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 奇妙的晶石

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    难道是，这头妖魔的实力强大到了我完全感知不到？

    不可能，直接告诉我这妖魔虽然可能很厉害，但不可能强到那种境界，如果真是那样妈妈也不会让我来。

    或许，这就是净界山的妖魔与众不同的地方！我并不认为这怪物会比比我强！看来是不论强弱，在这里就是看不出怪物的实力！

    这对我，非常不利，因为我对这里完全不了解。

    那么，反过来说，对方也看不出我的实力，并且习以为常了？既然我推断这怪物比我弱，但他看到我又来进犯，很有可能就是如此了。

    “嗯！？”我忽然感到有些眩晕，似乎是那怪物的一双红色大眼睛发出的光芒，有些令我神志变得恍惚，身体更加发热了，这，这是什么光？

    不能盯着那光看。

    可是，似乎，眼神就是无法移开……

    丑陋妖魔越来越靠近我，我甚至可以感到它浑身散发的难闻的臭味，可是，我却意志越来越模糊。

    我感到脚下一软，险些跪倒，但我强忍着，用自己的意志力坚强的抵抗这种眩晕，用刀支撑地面。

    “嘿嘿嘿！看到我的目光的女人，都会不能自己！你是哪里道此地来闯荡的冒险者？看你的穿着好像是什么大势力的高贵女剑士吧，乌鲁鲁，想不到吧，一到净界山就要落到吾的手里了。”

    那怪物大摇大摆走上前来，见我浑身颤抖，眼神迷幻，香汗淋漓，完全没有战意得意的挺起身子，一把抓住我的马尾辫迫使我抬起头，怪物的力量很大，他一手抓住我的头发，一手扔下棒子，就肆意的张开大手向我的胸部袭来。

    就在这时，我几乎是犹如梦游般神差鬼使的用最后的意思意志挥动了我的刀。

    一道柔弱的刀芒，有些绵软无力，但里面，却也包含了女性以柔克钢的阴柔意境，加上我本身的五级神力和战姬形态的力量，这一刀，虽然勉强，却也蕴藏着不凡的杀伤力！

    “噗――！”

    软弱的刀光轻柔的划过妖魔的肚子。

    妖魔还没有反应过来，只是一愣，想要继续将手伸向我的胸部，却发现，手似乎动不了了，硕大的红色眼睛也顿时失去了光泽，最后这一刻妖魔都没有明白发生了什么。

    我这一刀，已然穿透他的身体，一股绵软的力量却也足以钻进他的身体深处，轻易的毁掉了他的心脏。

    根本来不及用神力治愈，只是这一股微弱的力量，就已经消耗了妖魔几乎全部的神力。

    妖魔的身体一面倒下一面消失，每一寸肉体都和蕴含的神力一起被我的这一刀所湮灭！

    妖魔，死了，死的连渣都不剩。

    杀死他的那一刻通过神力的湮灭，我判断出来，他应该只是一只半神巅峰的妖魔而已。

    然而如此弱小的妖魔却拥有某种连我都无法抵抗的瞳术，这并非灵魂攻击，而是一种特殊天赋异能，若不是我无力的一刀威能也远超妖魔的承受力，恐怕我今天就在没有机会挥出第二刀了。

    一只小妖魔就如此可怕，拥有如此强悍的异能，要是同时来几只我该怎么办？

    我忽然想到如果我以半神实力来这里的话，那简直就是送……好在听了妈妈的话。

    妖魔的实力并不强，但是异能却很可怕，而我并不知道，这些净界山的妖魔到底有着怎么样的异能，该如何提防！

    我感到那异能余波还在，身体还是在发热，还是有些颤抖不稳……真是，令人讨厌又难堪的感觉。

    我勉强起身，用了拍拍自己的大腿，大腿的触感并不麻木，不，比平时还要敏感的多，好痛！

    可是自己的身体却是又热又晕，这奇怪的红光，真是恶心！

    我忽然注意到，妖魔湮灭的地方，有着一块闪亮的东西。

    我好奇的过去捡起来一看，是一块和丑陋妖魔完全不想符合的，晶莹透亮的漂亮绿色晶体，似乎和妖魔的肤色有点像但是这个绿色要美丽的多！

    “这晶体……”

    拿到这晶体，就有一种本能的亲和力和舒服的感觉，我似乎天生就明白这晶体似乎可以被我吸收，就好像看到好吃的就会有食欲一样。

    我本能的尝试吸纳这晶体，果然，非常顺利的，晶体散发出悠悠绿光，化作舒服的绿色能量清流，通过我的手指流入我的身体，我感觉这样子太慢，就张开嘴，讲晶体塞进口中。

    “嗯……”一下子能量有些汹涌的涌入我的口腔，冲进我的喉咙，令我不禁眉头微皱，闷哼了一声。

    但很快，我适应了这种能量的涌入，这是一种与神力不一样的能量，但却能被我的身体吸收，感到十分舒服，一瞬间我似乎感到自己的体内又多了一丝特别的力量，这力量，似乎与这大千世界，有着冥冥中的练习，更似乎，和我所感受过的，妈妈的星霜之刃散发的威能，有那么一丝相似，虽然我体内这力量要弱小的多。

    我隐约感觉这是一种比神力更加伟大的能量，这，究竟是什么呢？

    权且不管她是什么，我此时，感到这能量吸收完对我的身体真是大有益处，不但浑身都很舒服畅快，并且，我的实力也多了一丝这特殊力量的加持！

    只是，我身体的燥热和敏感，似乎并没有被这能量改善，看来这只是单纯增加了我的实力而已。

    只是杀这么一只小妖魔就能获得这么大的好处？这境界山脉，还真是神奇！还是说，我只是运气好撞到宝了？

    我的身体吸收了这种力量之后，似乎很快产生一种渴望，对这种比神力更神秘，更精纯，更舒服也更厉害的力量的一种生理上的追求！

    我涌起一股想要猎杀更多这净界山的怪物，吸收更多这种奇异晶体的欲望！

    于是，我转身到溪水边蹲下，用清凉的泉水洗脸让自己清醒一点，然后，握着刀走进迷雾满满的丛林深处，这一次我没有继续上山，而是直觉的往那阴暗潮湿，雾气浓郁，可能是怪物会经常伏击猎物的地方走去。

    虽然我知道这样很危险，但我的身体和内心，对于这种新力量的渴求，似乎无法抵抗！

    即使冒着危险，我也想要更多晶体！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 迷雾的目光

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    哼，不过就是有些特殊天赋，这净界山的怪物实力，也未必非常强，我只要小心一些就可以！而且，吸收了那一块晶体，我的实力竟然也有明显的提升，这真是不可思议。

    我走在密林中，这里，越来越潮湿，越来越阴森。

    我的内心十分的矛盾，又怕被怪物突然袭击，遭到一些我所没有聊到的异能束缚或是迷惑，但又渴望遇到怪物击败他得到那种晶体。

    我有一种直觉，这种晶体的力量，或许可以让我通向更高的境界。

    我的靴子，踩着散发着树叶腐臭味的潮湿地面，发出沙沙的声音，总觉得，迷雾中有无数不怀好意的眼睛在盯着我，但当我站定仔细看去，却又什么也发现不了。

    也不知走了多久，忽然觉得，下腹部有点胀，我有些警惕的看着四周，虽然令人不安的迷雾漫漫，但也看不出什么异样来，偷偷看着我的眼睛什么的，更多的是我的错觉吧，毕竟，无法感知对手的存在的净界山上，我也有些杯弓蛇影了。

    在红着脸确认四周没有怪物埋伏之后，我来到一个粗壮遒劲的大树后面，打算蹲下方便。

    但是我一低头，发现了一件麻烦事，今天穿的这个紧身衣是衣服裤子连体式的，脱下来，会非常麻烦。

    糟糕，早知道穿短裙了，这个地方如此危险，这么麻烦的衣服，要是脱到一般，突然杀出来什么妖魔，被人看了不说这衣服还会束缚手脚！

    但是……眼下的问题不解决也不行。

    我的胸口明显的起伏，心缰碧，要……脱么？

    前后也不过就几分钟吧，走了这么久都没遇到怪物，也不可能刚好这时候出来吧！

    那就……我感到自己的呼吸略来略急促，心跳也越发沉重，就好像自己在做一场冒险的赌博一样，万一要是这个过程中妖魔来了，那就满盘都输了！

    哎，我到底在自寻烦恼什么呀！以前的我可不是这样的！出来冒险也不是一天两天的事情，这种事情迟早都要面对的，总之，小心点就好了吧，保持警惕。

    我深深喘息着，将直刀放在一边，解开自己的腰带挂在树杈上。

    讨厌啊，这衣服真是冒险，不把腰带完全解下来还脱不下来。

    而且，这个衣服穿的时候是从双腿开始往上套，一直穿进全身，脱的时候就得反过来，首先是把手臂从袖子里抽出来，然后，再从胸口两侧，把整件紧身衣往下拉。

    这个过程中我又不断的担心会遭到偷袭，心都要跳出来了。

    此刻，我正将皱褶的绷着高耸双胸的紧身衣往下来，直到那种不习惯的弹跳，衣服而后被顺畅的拉到腰一下……

    “吼――！！！”

    一阵令我毛骨悚然的叫声，从我背后传来。

    紧接着就是几道令我光滑裸露的脊背发寒的风。

    情急之下我一手捂住胸部，一手抓住直刀，一个翻滚闪到一边！

    而后单膝跪地站定。

    只见几只硕大的狒狒般，但是有着紫色的腮帮子，却仅有一只竖着的大大的独眼的妖魔扑向了刚才的地方。

    我将刀鞘往地上易查，双手迅速拉起自己的紧身衣，盖过胸部，但是来不及把袖子穿进去了，好在现在胸部高耸饱满，这样子衣服也不会落下来。

    我警惕的看着这几只狒狒妖魔，拿起刀鞘，拔出明晃晃的直刀，刀刃根部写着――直刀明夜。

    这是这把威能接近于世界级的直刀的名字。

    狒狒们也转向我，虎视眈眈。

    刚才我是被吓到了，背上冒着冷汗，但是，我似乎感觉它们速度并不快。

    这时候，密林中到处穿来了西西索索的声音，之间灌木中，树干上几十只狒狒妖魔出现，都用那唯一的竖着的大眼睛盯着我。

    我不禁有些感谢这几只狒狒及时出现，要是它们再埋伏上半分钟，那我岂不是都给这些可恶的妖魔看光了！要是那样，让别人知道的话估计都要嫁不出了！

    这时，迷雾中一头体型格外雄壮硕大的狒狒妖魔走了出来，他四肢粗壮，脸的两边有着很长的白色胡须，但看上去却血气方刚，正直壮年期，气势也不同于其他狒狒，一副横行霸道的样子，看起来应该是他们的王。

    那狒狒盯着我，竟然开口吐人言：“人类女人？竟敢在我N暌蛔宓牧斓匦〗猓∥廴玖宋颐堑氖サ兀你自己说该如何处置你啊？”

    什么圣地，这种劣等猴子的智商我能信？

    “哼，你们的领地？真是笑话！你们这些野猴子一路尾随本小姐，别以为我不知道，说出你们的目的，要么，现在就给我滚开！”我心里明白他们不会就这样滚开的，一场战斗是难以避免的，不如激怒他们。

    “无知的人类女人，这方圆几十里的山地都是我的领地！我给你两个选择，第一，乖乖的放下武器，接受惩罚！第二，我们强行讲你卸下武器，给你惩罚！”

    N晖跛档馈

    “哦？那我倒想知道，惩罚是什么呢？”我故意俏皮的问道。

    “吼――！！！”周五数百只N旰鋈灰黄鸱⒊龉纸校山林震荡，落叶纷飞。

    这声音，似乎要击穿我的耳膜侵入我的灵魂。

    原来这叫声就是他们的特殊本领！身为灵魂大师的我立刻感觉出来了，这是非常犀利的灵魂攻击，尤其是上百只加在一起，这威力足以让一般的中位神都灵魂崩溃！

    但是，我的灵魂拥有珈蓝王那浩瀚的灵魂海洋般的能量，又有酷罗蒂公主的绝世灵魂之道多重秘法防御，灵魂攻击，对我来说也就是刺耳一点而已。

    但是，我却忽然想到一个计策，假装灵魂受到重创，捂着耳朵尖叫，而后慢慢的神采涣散，跪倒在地。

    “哼哼哼！我们N暌蛔迕挥信性，全靠捕捉人类女冒险者传宗接代，当然，唯有我们一族中最强壮的王才有交配的权利！那也就是本王我了，人类小姑娘，你自以为神力很强或是天资善战就敢在净界山嚣张？敏捷的身体，迅速的反应在灵魂攻击面前简直毫无抵抗之力！你问我惩罚是什么，惩罚就是，你要被我带到万古树上去，做我的妃子，帮我传宗接代，生下足够多的后代之后，我自然会放你回去！吼――！”

    N晖醮蟛较蛭易呃矗我本想一刀杀了他，但他口中的万古树却引起了我的兴趣。我继续假装魂不守舍的样子。

    那N晖醯轿颐媲坝昧Φ氖直垡话呀我掀起来抗在了他的肩上，向着大树上爬去。而另外一直N暝蚣衿鹞业奈淦骱推渌大量N晏窜着跟在后面。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 救美

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我被N晖蹩乖诩缟希以极快的速度在巨大的树杈间穿行，上山而去。

    如果，我不是故意被抓，而是真的被击败，那么，等待着我的将是多么难以启齿的悲惨命运……

    一个女生出来冒险，就是有着如此之多的危机，但是，即便如此，女冒险者也并没有绝迹，而是明知道有着这样那样的危险，还继续穿着性感，义无反顾的投入各自奇异世界的险境，因为，想要真正独立，想要真正成为强者，女生同样需要勇气和敢于付出，敢于失去的觉悟，没有这样的觉悟，永远也只能止步不前。

    变强的目的是什么？不论你变得多强，你最终总要与敌人的战斗的，不然何必去修炼？而战斗，就会有胜利者和失败者！

    强者之路，本就是充满了危机。

    对其他冒险者来说，失败可能面临着死亡，但对大部分美丽的女冒险者来说，失败未必是死亡，而是比死亡更加令人难以接受的事情，甚至，被迫屈从于击败自己的胜利者，被迫为这些强者生下子嗣，这种屈辱，实在是到了极致。

    或许有些新人女冒险者觉得，只要活下来，那么将来还有复仇的机会，只要活着，即使失败过，将来也能继续修炼变强。

    但是，事实上并非那么简单，一旦真的彻底输给男人或怪物，惨遭**之后，极少有还能重新振作，成为绝世强者的女冒险者，因为心境已经彻底沦丧了，也就没有了强者的意志。

    女冒险者明知处处是觊觎自己身体的强大妖魔，依旧穿着性感的行走在危机四伏的险境，这本身，就是一种对自己勇气和冒险精神的磨练。

    如果为了怕遭到妖魔袭击就故意穿的保守，甚至故意将自己弄丑或是讲女性特征都掩盖起来，那不是本身就承认了女性的弱势了吗？这样的心境，又怎么可能成为真正的高手？

    不知为何，独自到了这境界山脉之后，我似乎领悟到了这样的道理。

    终于，N晖蹩缸盼遗郎狭艘豢抛阌型蛎赘叩木薮笫髂荆这树木的枝叶，竟然都是奇异的翠绿色，只是闻到这树叶的味道，就给人一种神清气爽的感觉。

    N晖踅我扔到了树杈上，大量的N暾驹谑髦ι峡始围观。

    而N晖踉虼笞炝糇趴谒朝我逼近。

    哼，没必要再演下去了，我应该动手了。

    N晖跻邪的叫了一声朝我扑来。

    忽然，一支伶俐的弓箭，射穿了N晖醯哪源，将这肥重的狒狒妖魔射落树干。

    只见万古树下方的树干上，站在几个冒险者穿着的人类，他们似乎是穿着类似帝国风格的冒险者战甲和服装，但似乎又华丽的多，并且有着自己独特的造型和我从未见过的绮丽花纹，真不知道，这些是什么人，我能够感到他们的实力，都在一级到二级下位神左右，看来这被射死的狒狒王也不算太强。

    “艾薇儿，再对付上面那些！波奇，施法掩护我！傲罗，去把那个女子救下来！”说话的是一名金色板寸头的白皮肤高大男子，他穿着明晃晃，华美异常的铠甲。

    我心中有些无奈，本想杀掉这些N辏获取他们的晶体，并且也研究一下这颗大树，可忽然杀出一帮英雄救美的，令我在不了解他们的底细之前，只能继续装下去。

    “救――救命――！”我故意害怕的捂住胸口，红着脸喊道，在我心中有了另一个计划，不如就从这些冒险者这里大听一下净界山的情报。

    这些家伙，虽然只是下位神，但是装备非常强，且配合有素，个个也是技艺超群，竟然三下五除二就杀死了大量N辏驱赶走了其他的。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    而那个叫波奇的梳着一头小辫子，装备有些像魔界风格般的高大棕色皮肤野蛮人战士，则大斧头砍杀了几只N旰蟮搅宋颐媲埃一面保护我再次击杀几只N辏而后单膝下跪检查我的情况：“小姐，你没事吧！”

    波奇用有些生涩的通用语说道。

    “没……没事。”我故作矜持的说道。

    “小姐，我抱你下去。”波奇说着就要来抱我，我赶忙摆手，“不，不用了，这里危险，你抱着我无法战斗，我自己能走。”

    “哦，那好！”波奇的眼中似乎闪过一丝不悦。

    终于，击退了全部N辏冒险者们集中到我旁边，除了波奇，还有那金发天骑士龙路，身材消瘦面色病态的银发发誓斯特鲁，还有红发的女弓箭手艾薇儿。

    面对他们的询问，我有些羞涩的捂着自己的胸口，目光移到另一边说道：“我本是一个人类王国的女剑士，我的妈妈病了，我来到这净界山来寻找灵药，却没想到，刚一上山就遇到如此可怕的事情。”

    脸红并不是因为我那全部裸露的肩膀还一半的胸部被这几个男性冒险者盯着看，而是我竟然为了这种随性的理由就这么不假思索的扯谎，但是，在这净界山，充满了危险，N旯倘豢啥瘢但谁能保证这些冒险者就是善良之人？

    这个世界，只有胜负，没有善恶，虽然我自己不会去害别人，但是我也要提防别人来算计我。

    “龙路，你看！是神王晶！”艾丽雅从N晖醯氖体中取出了一个黄色的晶莹晶体，不知道为什么，一看到这晶体我的喉咙里就涌起一股强烈的想要吞下去的冲动。甚至我闪过了要杀死这四个人夺取这神王晶的念头。

    不，不行！绝对不行！

    虽然这本是弱肉强食的世界，但我却不能允许自己这么做，没有欲望而克制自己不算什么，有强烈的欲望还坚持自己的善心，这才叫真正的意志力！

    我从不觉得也不稀罕自己是什么品行高尚的女人，但只是我是纯真的，本性善良的，别人救了我我怎么能做杀人夺宝这种事，即使这所谓神王晶对我的诱惑再强也不行。

    艾薇儿看到我面红耳赤，呼吸中带着白气，过来，蹲下，一模我的隔壁，竖着胳膊摸到我的腋下。

    “好烫……你中了这净界山常见的迷媚之毒了，很多怪物都带着这种毒素，中毒积累太多会让女性意乱情迷。”艾薇儿说着，站起身，摘下一片晶莹的树叶递到我嘴边。

    “含住。”她说道，近处一看艾薇儿也是个漂亮的女孩子。

    我含住那叶片，很快，一股清凉的液体流入我的口中，弥散全身，果然，那股燥热昏沉的感觉彻底消失了。

    “谢谢。”我有些不好意思的说道。

    “嗯哼，没关系的。”艾薇儿爽朗的笑道。

    我抬起头看向那参天巨树：“这，这种叶子我可以带一些走么？”

    “呵呵，姑娘请随意吧，这净界山本来就充满了宝藏，冒险者们到这里不就是为了寻宝么。”龙路说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 救赎之路

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我毫不客气的爬上树干，采集了许多叶子，我知道下面几个男冒险者都在偷看，从这个角度，但这种事，也无所谓了，如果这样被看一看就要影响心境，那只能说明我的磨练还不够。

    我也没有必要太过在意他们的感受，又不是真的被他们所救。

    大家下了大树，龙路问道：“不知道姑娘，接下来要往哪里去？”

    “我想要找到灵药救我的母亲，但是，这种灵药据说只有净界山的女皇才有。”我说道。

    龙路有些吃惊：“怎么，姑娘你真的是在找灵药啊?”

    “当然。”我有些不悦的说道，“我为什么要骗你们？”

    我确实没有说谎，只是有些东西没必要说的太细。

    “抱歉，因为……我们对姑娘有些隐瞒，没想到姑娘你却是如此坦诚。”龙路低下头说道。

    “隐瞒？”我迷惑道。

    “不错，事实上，我们并非是冒险者，虽然，在这里的冒险者也很多，但我们不是。”龙路说道。

    “那你们是……”

    “我们是赎罪者。”龙路说着，其他几人也神色黯然。

    天色渐晚，我们几人升起了篝火，大家围坐在火边。

    “继续刚才的话题吧。”龙路说道，“凛萝小姐，我是来自人类国度锡兰的赎罪者。”

    龙路口中的凛萝小姐，那就是我了，我给自己取了和化名，把自己和姐姐的名字和在了一起。

    “锡兰？”我一愣，“就是传说中人界最强的四大陆之一的锡兰大陆！军力甚至能够对抗魔界和天界的人类可怕大陆？”

    “不错！凛萝小姐果然见多识广，我是锡兰大陆最强大的门锡帝国的圣骑士团长，原本，这是一个充满荣光的职业，我有着高贵的地位，强大的实力和美满的家庭。然而，有一天我征战魔界回来，却发现，我的妻子和临街的屠夫鬼混在一起，我一怒之下杀了她和那个屠夫，如果只是这样，那还是情有可原，我又杀死了妻子的兄弟姐妹，杀死了全家对妻子偷情视而不见的用人，然后，杀死了整条街几乎所有的可能目睹我妻子偷情的人，我身为神级强者，被豁免死罪，但是，我内心无法原谅自己，身为圣骑士的我心智如此不简单，我，选择离开骑士团，走上了净化之路，成为了赎罪者，相传，只要从这净界山的山脚，一路走到山顶，就可以直达天界，让再是罪恶的灵魂，也获得净化，而路上，则要一路行善，我们现在得到的试炼，是在这一代，救下100个冒险者，这样，我们就能继续往上走了。”龙路说道。

    我看到龙路的样子，不由同情，自己最爱的人背叛自己，这种感觉我无法想象，如果换做是我，杀尽一个世界，又如何？而我，会像龙路这样内疚自责么？我不知道。

    “龙路先生，你这样告诉我这个刚见面的人你的过去，好么？”

    “隐瞒也会加重我的罪孽，我是赎罪者，我觉得我应该向每一个人说出自己的罪恶。”

    “唔。”

    这时候棕色皮肤野蛮人说道：“我……为了一件传世的武器杀死了我最好的兄弟。虽然我成为了部落最强，但是，我却永远也无法解开这个心结也无法再进步了，这种折磨让我快要走火入魔了，所以，我唯有选择净化赎罪之路，在通往境界山的路上，我和龙路大哥他们相遇了，于是约定一起走过这条道路，尽管这有可能耗尽我们的余生。”

    瘦弱的银发法师说道：“我为了修炼死灵魔法伤害了上万条无辜的生命，我成为了我们那个世界的最强，无数的勇者，年轻的英雄男女怀着正义的信念挑战我，但都被我阴险的杀死，而我，并没有得到应有的报应，而是天下无敌的用恐怖威慑着那个小世界，然而有一天，我发现自己，已经是孤身一人，我甚至希望有勇者能击败我，但他们空有一腔热血，却软弱无比，我开始怀疑这个世界，罪恶真的会得到应有的下场么？还是说，只要有绝对的力量，就不存在绝对的正义？这时候，我突然，自己感到忏悔了，我想要在境界山，寻找这个答案。”

    最后，那个美丽的红发少女说道：“我……我并不想外表所见的那么清纯阳光，我出生在红兰大陆，我们的大陆饱受地下城妖魔的侵袭，有一次，我作为红蓝大陆的最强者之一，深入地下讨伐妖魔，但是，我失败了，我被那魔王**，并且屈辱的生活了三年，这时候，一场来自魔界深处的征讨战爆发了，魔王带着我到了更深的地下去伏击雅利安的溃逃军队，但是，虽然是溃逃军队，她们还是强大的超出我和魔王的想象，魔王军全军覆没，魔王也被一位叫做夏莲的可怕雅利安魅影战士杀死了，而我，得以逃脱，回到了大陆地表，我带着魔王的头颅谎称自己消灭了魔王，我掩盖了自己屈辱的过去，成为了红兰大陆有史以来最伟大的女英雄，被各国建立雕像膜拜，被尊称为游侠战女神，可又有谁知道，我不仅身体被魔王沾污无数次，我的心里也是充满了黑暗与欺骗，人民越是崇拜我，信赖我，无数的小女生以我为人生的偶像，越是如此我就越是痛苦，但我始终没有勇气说出这个事实，我谎称自己要去云游，来到了净界山脉，希望走完这段路，能净化我的身心……”

    艾薇儿脸色通红，作为一个女人，将自己如此羞耻的过去说出来，这有多难，我完全能够理解，我也能感到她是多么渴望灵魂被净化。

    我看着这些人，知道，自己不属于他们，我无法融入到他们中间去，因为我没有这样的过去能与他们分享，他们有着属于他们的道路，我并不想去判断这条道路的对错，我也没有资格这么做。

    “凛萝小姐，你，要走了么？你果然，觉得我们是无法被原谅的是么？”艾薇儿说道。

    我微微皱眉，摇摇头：“不，艾薇儿小姐，龙路先生，各位，我们来自各自不同的世界，我没有资格来评判你们，但你们愿意背负自己的过去走上如此艰难的道路，我觉得你们很了不起，不过，我无法和你们一起在这里停留，我并没有接受什么试炼，我必须尽快上山去。”

    四人站起来有些不舍但也没有挽留我，龙路说道“凛萝小姐，虽然不知道你的过去，但从你的眼睛里看的出，你的灵魂的高洁，与我们这些人，不一样，我们祝愿你能尽快找到灵药，不过越是往上，这境界山越是危险，你一定要小心。”

    “嗯，我会的。”就当我转身要离去的时候，艾薇儿忽然说道：“凛萝小姐！刚才你说你要去向净界山女皇去索要灵药是么？”

    “哎？是的。”

    “那你要，千万小心，面见净界山女皇，绝对是一条不赎罪之路艰难百倍的道路，而真正最危险的，是在你见到女皇之时，特别，是像你这样清纯，美丽，又性感的女孩。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 净界山的雨夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    告别了救赎者的队伍，我继续向山上前行，艾薇儿的话萦绕在我的心头，要见到净界山的女皇已经非常不容易了，见到了，才更危险，这又是为什么呢？

    我孤独的走在夜黑的山路上，山上寒风阵阵，吹的树叶纷乱的摇摆，灌木和杂草更是不断的在风中呼呼的摇晃，轻轻扫过我的小腿。

    此时，我穿着全身连体的紧身衣似乎并不觉得多了。

    我感到时间已经进入深夜了，今天，还是先露营吧。

    我，虽然已经冒险了许多许多了，但还从未一个人在野外露营过，我左顾右盼，望着那四周黑黝黝的灌木丛，迷雾漫漫，我放弃了在这种夜晚寻找溪水洗澡的年头，至于用魔法清洗身体，说实在我不是很喜欢那种感觉，不到必要时我不想用，没有什么理由，只是喜欢在真实的水里洗澡而已，哪怕这回带来一些危险。

    我从空间戒指里面拿出帐篷，这是我早就支好才放进戒指的，拿出来就能用。

    帐篷落在一颗大树地下，我再次确认周围没有埋伏妖魔之后，在四周和帐篷门帘上补上魔法结界，然后自己就钻了进去。

    帐篷里，我点起温暖昏黄的魔法小油灯，呼，终于可以送一口气了，在这只能坐或者躺都不能站起来狭小空间里，四面和底下都铺着帐篷的柔软布料，这是非常高级的魔界伊特族缝制的面料，极为牢固，柔软而且防水，虫子也绝对爬不进来，即使不考虑外面我布下的魔法结界，如果有什么妖魔踏入结界范围，我一定会知道。

    而现在，我总算可以安心放松一下了。

    我坐下，抬起腿，脱掉自己的靴子放在门边，一对柏芝的玉足并没有因为长途跋涉而磨破，成为女神之体，又怎么会被赶路磨破脚。

    我在帐篷里躺下，只能靠自己拉开背后的拉链，雪白的背脊随着拉链露出的三角面积不断的变大，直到整件紧身衣落到腰间，然后我有些费力的将紧身衣脱了下来。

    我把衣服叠好，放在边上。

    低头看着托着饱满胸部的深蓝色花纹胸罩，还有同样颜色的窄小内裤，帐篷里弥漫着女性的气味，我都有点不了解自己的身体了，战姬形态的身体，似乎比原来的我更容易出汗，也自然散发着一股比过去浓郁的女性体味，真是的，这种气味在风中飘散，会不会引来不必要的麻烦？

    我不知道，不知为何，我觉得自己身上的味道，已经变得有那么一点像绯音姐姐了，可是，这样只能让我更加想她，满屋都是自己的气味，也并不能让我安心。

    要不要换内衣呢，我也不知道为什么会为了这种问题纠结，但是，一个人出来冒险，难道除了战斗和行路，还有这点点滴滴的琐事么？

    “哼！想这么多干什么！我想怎样就怎样！反正是一个人。”

    我还是换下了这套内衣，而选择了一套黄色的布质内衣换上，内裤还是绑带式的，这种款式是女剑士们最喜欢的，我也喜欢，虽然至今我也说不清楚原因。

    我把脱下的内衣放在一边，躺了下来，就这样睡么？

    睡的着么？

    姐姐，你又在何方？

    是不是也在那个冰雪世界，孤独的挺着美妙的身体独自露营？有没有穿和我两个人在一起时绝对不会穿的颜色内衣呢？

    轰隆隆――帐篷外面响起了滚滚雷声，这雷声，和人类世界的全然不同，普通人若是听到，只怕会立刻灵魂碎裂，就是半神强者，也会心中发寒，但对于我的灵魂，却丝毫没有影响。

    然而却无法避免我本能的对雷声的害怕。

    一个人在这充满危险的无尽高山上露营，会不会，被什么怪物在夜晚包围，然后……

    想到这里，我不禁浑身一颤，又感知了一下周围的结界，安然无恙。

    哗啦啦，倾盆的大雨穿过参天的古木降临到山林间，激起满地腐叶的气味和水雾，一些水珠溅进了我的帐篷，我赶忙起身把门帘拉近，不过还是有丝丝的风穿过帐篷的缝隙灌进来。

    我瑟瑟发抖的盖上被子。

    可是，即便盖上被子，一个人，也已经温暖不起来。

    我想起了在雨中和姐姐一起露营的日子，我和姐姐相拥在一起，再寒冷的风雨，也不聚，可现在，我只有孤身一人，哪怕是一滴水落进来，也会觉得颤栗。

    我有点后悔干嘛要吃那树叶解毒吗，要是不吃，或许浑身的燥热还能抵御寒冷和孤独。

    我只能，自己抱着自己，自己依偎自己，虽然有些空洞，但是，也好过什么也不做吧？

    我关掉了魔法油灯，听着这雨声，也不知道什么就睡着了。

    这一夜，无论我做了什么梦，担忧遭遇到什么，可是，终究是什么也没有发生。

    当我醒来时，外面还在哗哗的下雨，我拉开帘子一股雨雾飘进来，我赶忙拉上帘子，无奈的坐起来，怎么会这样？这雨，还是要下个不停，到几时？

    几时也罢，我必须要赶路了。

    这种雨，如果穿紧身衣那基本和穿透视装没两样，我将紧身衣收进空间戒指，然后，直接拿出了我的珈蓝精兵盔甲，这种暴雨的日子，自然是穿的越少越好，毕竟肌肤不怕淋湿，衣服却怕。

    我穿上了这件黑色的盔甲，这神奇的盔甲会自然变化适合我的体型，这是一套只有窄小的黑色带着镂空魔族花纹的胸甲和小小一片吸附式的护甲遮住下体，其他就什么也没有了，这样的盔甲并不适合在里面穿内衣，我自然也没有穿。

    当然我并不打算就这样暴露在雨中，要不然路上的妖魔和冒险者一定以为我疯了，我又拿出一件带着兜帽的斗篷，披在身上，背上剑，我就带上兜帽，钻出了帐篷。

    雨，确实很大，在兜帽上都形成了水帘，风十分寒冷，我眯起眼睛，望着一片雨雾漫漫的山路，反正，也不太需要辨别方向，往高处走，总能走到山顶的，不是么？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 罪玉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    狂风呼啸，暴雨如幕，森林在摇曳，我孤独前行，也不知前路究竟有多远。

    我脚踩的泥泞，噼里啪啦的雨打在我的身上，虽然带着兜帽脸和刘海也被暴风雨弄的透湿。

    走着走着，见到树林深处忽然一阵巨响，掀起大片水雾，我往那边看去，看到一块巨大的蓝色石碑，似乎从天而降，砸到了林中。

    石碑上光溜溜的，可就在我走到石碑前的时候，石碑上忽然出现了一行行古老的文字。

    “凡能看到文字者，都是有罪之人。前路上，汝会遇到三次考验，完成就能获得一枚罪玉，集齐三枚罪玉，方能找到净界山巅峰的道路。”

    就在我读完之后，这文字就消失了，而石碑也变成了黯然无光的灰白色普通石头。

    似乎很明白的在暗示我，这些文字，就是专门传递给我的信息，至于为什么会知道我在这里，又是谁传递给我，我却不得而知。

    可是……我是有罪之人么？

    我又什么罪？我不知道。

    但是，是否，能够进入这净界山的，都是有罪之人呢？

    而我，不是也进来了么。

    想到这里我不禁有点失落，难道我真是有罪之人？但反过来想，如果不是如此，我又如何能进入这里来获取治好妈妈身体的宝物？

    如果为了妈妈，为了姐姐，需要我成为有罪之人的话，我愿意背负不论多么沉重的罪！

    石碑上说，然我继续前行，会遇到三个考验，但并没有具体说往哪里走，我想，或许这是冥冥中注定的事情，我，无论往哪里走，都一样吧。

    于是，我继续前行。

    大约走了半天时光，雨势没有丝毫减弱。

    忽然，雨雾中看到一位前行的中年人，他步履蹒跚，走着走着，忽然摔倒在不断汇聚成沟从山上流下的泥水中。

    一个中年男人摔倒，正常来说我是不会去搀扶的，毕竟这里可是净界山，在这里最弱也是九级强者，不存在摔倒了起不来这种问题。

    但是，我想到我的考验，或许，我在这里遇到这个男人，并非是偶然。

    “那个，大叔，你没事吧。”我弯下腰将这个一脸颓废，胡子拉碴，面色焦黄的中年男子扶起来，他有着灰色的眼睛，虽然深邃，但却无神，鼻梁高挺，似乎年轻时还是比较英俊的，但现在看上去似乎受了很大的打击，我感到他的灵魂，求生的欲望十分薄弱，即使我穿着斗篷，也可以在举手投足间看到我美妙的身体，但是他似乎却毫无反应，就好像，万念俱灰一样。

    “谢谢你……没想到，这这净界山，还有愿意搀扶陌生可疑男人的女孩子。只是，就让我倒在水沟里被雨水冲走，或许对我来说更好受一些。”大叔说着无力的瘫坐在树根下。

    “大叔，为什么这么说？你看上去也不是很老，为什么如此消沉？”

    “消沉？我生命最后的希望已经被夺走，如何能不消沉，我的妻子，原是锡兰大陆的女武神，可是，在讨伐魔族恐惧之王的时候，失败了，就再无音讯，我和我的女儿来到这里，想要求见净界山无所不知的女皇，询问我妻子的下落，可是，就在前几天，我们遭到了袭击，我的女儿，被他们抓走了，而我，却没有勇气对抗他们，他们太强大了，我本应为了保护女儿而战死，可是，我却选择了懦弱的逃跑……”

    “既然如此，你为什么还要继续上山呢？”

    “我想要赎罪。”

    “我想，你不会被原谅的吧。至少对你女儿来说，如此，你赎罪又还有什么意义呢？”

    “这正是我失落的地方，我其实，也不知道，该怎么做，还该不该活下去。”大叔神色黯然的说道。

    “大叔，那些人现在在哪里？我，或许可以尝试帮你救回你的女儿。”

    “真的么！”大叔的眼中似乎闪过一丝光芒，“他们就在这山前方的一座猎寨中，但是，姑娘，你要进去，却不容易。”

    “为什么？”

    “那里是周围的冒险者，猎人和堕落者聚集的地方，但大部分都是雄性，所以，那个地方实际上最大的两个行业就是赌场和妓院，而这些都被他们控制着，我的女儿，就是被抓到妓院去的。而姑娘，你一个女人，单身潜入那里，太危险了！但是，我已经心智低落到了极点，也无法和你一起去，我已经，没有勇气也没脸去救我的女儿……呜呜呜。” 中年男子又捂着脸痛哭起来。

    说实在这种人真是不知道帮助，但是他的女儿，为了救妈妈才来到这里，却无辜蒙难，即使不是考验，我也不能不管，我酷罗蒂，并非如此势利自私的女人。

    “你不必担心我，危险的地方对我，不过是一种试炼而已，我虽然不能保证，但是我会尝试救出你的女儿的，你，就在这里等着吧，在我回来前，最好不要再有自暴自弃的念头了。”我挺着胸说道。

    “真，真的么，姑娘，你真的愿意为了我这个陌生人冒险？世界上难道还真的存在真善美么？”

    “我不知道，我只是，凭着自己的直觉行事而已，大叔。你说的猎寨，是往前走么？”我指着前方大雨滂沱的山路问道。

    “是的！一直往前走就是。”

    我点点头，转身，向着这深幽的山路走去。

    我在心里并不鄙视这位大叔，人类面对无法抵抗的力量变得懦弱，是大部分普通人的共性，这没什么，只是，他这样的人，恐怕无法在修炼的道路上，走的更远了吧。

    大约在雨中走了一个多小时，终于看到了那道路当中的猎寨，用许多古老的木头围成，大门敞开，似乎看到几个冒险者在山寨里行走。

    堕落者？又是什么？或许，就是原本抱着净化灵魂来到这里，但走到一般放弃了这个目的，在这净界山上重新干起邪恶勾当的生物吧？

    雨雾很大，我又穿着斗篷，因此没有引起太多注意，我就进了猎寨，想来，我就这样从猎寨穿过继续前行也没什么问题，这里看来本来就是为路过此地的人建立的休息和娱乐场所吧。

    只是，赎罪，净化灵魂的道路上竟然会有妓院，还真是讽刺，难道，这也是对赎罪者的考验？

    我注意到路边碎石垒起来的高地上，有一座木头的老旧酒馆，看上去似曾相识，但建筑风貌却有有着独特的风格，是人累世界所没有的，而上面还有些斑驳的纹路装饰，似乎，只有在净界山才能看到这样的装饰。

    想要打听消息的话，酒馆，自然是第一选择，我走上布满青苔的石阶，向酒馆里走去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 堕落

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我推开酒馆的门，里面倒是一片热闹，昏黄的灯光下一些我都没有见过的奇怪妖魔，冒险者打扮的人类，竟然都混在一个酒馆里喝酒作乐，这在其他地方怕是很难看到。

    有几个妖魔看向我，投入抱怨的眼光，似乎是因为我打开门带来了风雨吧，毕竟我披着斗篷，还没有人注意到我是女的。

    我默默关上门，走到角落里，坐下。

    我并不打算脱下斗篷和兜帽，因为里面我穿着太过暴露的盔甲，如果主动在这里脱，恐怕会吸引全酒馆的目光，并且，无法想象他们会怎样看我。

    酒馆招待是一头非常少见的母猫妖，但并不是那种有着可爱猫耳朵的女孩，而是真的长着一张猞猁脸的兽人族生物，她显然发现了我是女的，但是对我并没有兴趣。

    我点了一杯热茶，就坐在角落里默默的观察这个酒吧。

    酒馆的吧台上，一个背着大剑的白色寸头男子在那里独自喝酒。

    旁边空了一个位子，坐着一头肥大的有着犀牛皮一般皮肤褐色妖魔，它身边竟然一个穿着性感纱衣，但是胸部平平的女子似乎在主动和这头妖魔调情，甚至有点像在勾引它。

    妓女，我马上反应过来，正常的女子不可能做这种事，但这女子似乎又带着一股青涩的感觉，真是奇怪，毕竟，这里是净界山，这里的妓女也是境界不凡的强者了，并非那些世俗的风尘女子可比。

    几张桌子上也坐着妖魔和冒险者，有的在赌博，有的在吃喝，有一桌也有两个妓女陪同。

    看来，这里妓女真不少，那么，我应该不难找到妓院所在地，刚才虽然没有问那落魄男子女儿的名字，但父女就算不想象，灵魂波动也会有相似，我看见马上能认出来。

    只是，那一桌陪同冒险者的妓女们倒是没有什么独特之处，化妆浓烟，身材火爆但有点下垂，总之就是很低劣的那种感觉。

    为什么，那个妓女会给我不一样的感觉呢，但是，我又确信她不是我要找的那个男子的女儿。

    不一会，我看到她和那个肥胖妖魔开始搂搂抱抱了，还真是很快就勾搭上了，单位总觉得有点不一样的感觉，却找不出原因在哪里。

    她和那妖魔似乎讲好了价钱，于是拉着妖魔一起出去了，举手投足姿势充满诱惑，真是下贱到了令我难以直视。

    但是不知为何，我却悄悄跟着他们出去了，我究竟在干什么？但我总觉得有什么地方有问题。

    女子拉着妖魔到了牛棚里，我从门缝看去，她似乎在问妖魔要钱，拿到前后，妖魔就开始对她搂抱，然后将她转过身推到栏杆上，从后面掀起她的纱裙……

    对于这种肮脏的交易我不感兴趣，转身要走，可是，就在这时那个女子好像感觉到了我，转过脸来看向我这边，她无法看清在门缝外面的我，我却看清了她！

    不，准确的说，是他！

    沁罗！是我和姐姐曾经在热砂都市遇到的女装少年，继承了先知身份的沁罗！

    最后和他见面时我记得他要寻找心中身心合一的圣地去了！

    可为什么，他会在境界山？

    而且，明明是个男孩子，为什么会沦为勾引妖魔的妓女！

    虽然我知道，或许他已经不知道多少次接客了，但是我无法容忍自己认识的人，自己还觉得不错的一个少年在我的眼前做着这种下流无耻的事情！

    不，他一定是有苦衷！

    连女生都不会心甘情愿做妓女，何况男孩子？

    我毫不犹豫的踢开了门。

    那正在粗鲁的解裤子的妖魔有些不耐烦的转过肥大的脸看着我，吼道：“做什――”

    我手中投出的魔法匕首已经刺穿了它的喉咙。

    这匕首带着极为犀利的威能，瞬间就湮灭了他企图治愈自己的神力，肥胖妖魔倒地而死。

    我走上前去，一脚踩在他肥大的肚子上，张开手，从他胸口吸出了一颗红色的晶体，将那晶体直接吸收进了体内。

    这时候我才恍惚，我在干什么？我不是要杀死妖魔吸取他的神王晶，我是要阻止沁罗啊！但是刚才的事情我一气呵成，不知不觉就做了。

    沁罗吓坏了，他紧张的整理衣裙，还不知道我是女的，说道：“别，别杀我，我没有半神实力，杀了我也没有神王晶的啊！我，我也没钱，但是我，我可以侍奉你，不，不收钱，你可以白玩我……”

    “啪！”我冷冷的一个耳光抽过去。

    沁罗捂着脸，莫名的看着我。

    我脱掉自己的兜帽。

    沁罗似乎眼前一亮，但还是没有认出我是谁。

    也是，我现在是战姬形态，他又怎么可能认出我。

    “你就这么报答你爷爷的养育和寄托？你的使命么？你要寻找的圣地呢？”我一连串责问道。

    看到我是女孩子，沁罗似乎变得有些无趣，扭过头去，不屑一顾的说道：“什么使命，什么圣地，姐姐你知道我在这里一天能赚多少钱么？我一天赚的钱足以买下我之前居住的那个城市了！将这些钱攒起来，一年我就能兑换一块神王晶，不出几年，我就能成为神了，而后，我将会回到人类世界，成为统治一片大陆的王者！先知？算什么，不过就是预言未来，而我可以直接左右一个人类大陆，亿万凡人的未来，又何必去当苦行的先知？”

    我有着经验的看着他虽然化了妆但还是带有几分青涩稚嫩的脸，那略显凌乱的棕色长发，真的无法将这容貌和他如此不为自己行为羞耻的论调结合起来。

    “为了成为一方大陆的主宰，就在这里卖么？不要脸！”我骂道。

    “哼，姐姐，你别把我当女人骂啊，女人卖才是不要脸，我是男孩子，本来就没有什么羞耻不羞耻的啊，这只是我选择的成为强者的道路，有什么问题么？”

    我默默摇头：“这样你永远也不会成为真正的强者的。”

    “哈哈哈！姐姐，你所谓真正的强者是什么？像姐姐一样强，可以随意杀死神级强者，那样的境界我恐怕是做不到，但是我只是想要占据一片普通大陆享受亿万凡人膜拜而已，这不需要什么心境和天赋，我只要赚够钱，换取三块神王晶，就可以确保我实力提升到神级了！然后，我就是普通凡人大陆的神了。”男孩子似乎振振有词的说道。

    “堕落者！”

    “哎？”

    我冷冰冰的说：“原本不知道堕落者指的是什么，看来，就是指你这样的！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 水夜渚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “哼，随你怎么说也好。你又是谁，我做什么，和你有关系么？”沁罗扭头说道。

    “我，我是……你没必要知道。”在知道了沁罗竟然有着这样低劣的思想，我已经没有救他的必要了，我能挽救他一次，却无法拯救他如此堕落的内心！

    沁罗，你身为先知为什么会变成这样！

    我气呼呼的离开了牛棚，至于杀死那头妖魔，只能说是我随手帮他而已，从此，恩断义绝。

    我出门前最后说：“那胖妖魔身上还有许多钱，你喜欢的话就去拿吧。”

    令我没有想到的是沁罗竟然毫不犹豫的趴下去摸索妖魔的口袋找钱。

    我实在绝望，毅然离去。

    走到酒吧门口，正遇到两个妓女骂骂咧咧的出来，看来是价钱没谈成，我于是悄悄跟在后面，她们应该是打算回妓院，我就跟上去混入妓院找出那男人的女儿，救了她尽快得到罪玉，离开这个令人难以忍受的地方。

    跟着这两个妓女在破旧的石子街道上穿行，果然，她们转入一条暗巷，进了一处外面挂着暧昧纱帘的石头房子。

    我偷偷超里面的张望，都是些穿着暴露的女的还要一脸好色的男子，雄性妖魔。

    我看了一眼就羞红了脸，这些家伙在大厅里就如此放荡，叫我如何走的进去！而且我一个女生也不可能就这样走进妓院。

    我先记下这里，晚上再来查探。

    我回到酒馆，带着兜帽在角落里随便要了点热咖啡和面包，等到晚上天黑之后，再次前往妓院。

    此时，妓院里面灯火通明，各种令人听了心神不宁的叫声，真是绝对不适合我踏足的地方。

    我轻盈的翻过围墙，绕到后院。

    之间后院角落里，竟然有一个冒险者站着让一个妓女跪着给他……

    我吓得赶忙躲进岩石房屋和围墙之间的狭长一道，真是的，这些家伙怎么到处这样子！叫我如何查探？

    就在这时，我听到我头顶窗口，传来女性的声音，这声音我一听，就敢知道了，这声音主人蕴含的灵魂波动，是那中年落魄男子的女儿。

    我的身材够高，轻轻一踮脚就看到窗子里面的情景。

    那是一个昏黄老旧的小房间，房间里有两张小床和一些破旧的木头家具，一盏油灯在木头柱子上挂着忽闪忽闪的燃烧着。

    一位金色卷发扎在脑后的大脑门女子，有着和她父亲一样深邃的眼睛，她穿着比较庸俗的粉红色裙子，露着大半胸部，但看上去还是比较稚嫩。

    而房间里还有另一位女子，身材高挑，却十分娇柔，皮肤白芷细腻，有着一头黑色的长发，一张光洁柔美的脸蛋，大大的却略显忧郁眼睛。

    女子一身简单的圆领白衣和黑色丝袜，却显得超凡脱俗。

    男子的女儿对那女子说道：“渚姐姐，你，还是不愿接客么？她们告诉我说，今天是最后期限，如果你还是不答应，恐怕他们就要对你不客气了。”

    “……”这名被叫做渚的少女却只是看着油灯发呆，没有回答。

    “渚姐姐你是不知道他们的厉害！他们会打你的！”

    “蜜儿，你不必劝我，我绝对不可能答应的。”

    原来那男子的女儿叫蜜儿，好吧，我一旦摸清这妓院的底细就救你出来。

    “渚姐姐，其实也没有你想的那么讨厌，习惯就好了，只要闭着眼睛，一切就都会过去，还能赚很多钱……”

    “闭嘴！”渚一把将台子上的茶杯摔道地面，“怎么可能会习惯！怎么可能会过去！”

    感觉渚发火了，有些歇斯底里又无助，蜜儿只得退出房屋。

    我也默默的在阴暗的角落蹲下，现在人太多，等深夜大家入睡了我就行动。

    只是，觉得这位叫做渚的少女，看上去年龄和我差不多，倒是给我一种和绯音姐姐有那么几分相似，但要比她小一点的感觉。

    要不要顺手也救了她呢？

    我在墙根下潜伏了好久，直到深夜。

    只听吱啦一声，门又开了。

    难道是那些家伙要来强迫渚？看来我现在要行动了么？

    但是窗口传来的却是那个非常像女孩子的男孩子声音。

    “小渚，你，今天也没事吧？”

    是沁罗？

    我抬起头，偷偷看去，只见沁罗头发凌乱，衣衫不整，就连走路似乎也有些不稳，扶着柱子说话，但他看向渚的眼神却是闪着光，这种光，我再熟悉不过，是那种对着自己暗恋的女生，敢爱不敢言的光。

    渚默默的摇头。

    沁罗似乎送了一口起，尽管看上去他十分虚弱无力，憔悴，甚至嘴角还有淤青，但他却露出一股说不清的笑容，对着渚说道：“小渚，你不用担心，我和他们说好了，只要，我每天赚到双份钱交给他们，他们就不会逼你接客了！然后，你就当在这里度假就好了，嘻嘻嘻。”

    “度假？”渚看都不看沁罗，低着头说道：“沁罗，你说的，一点也不好笑。他们每天给你的金额要求都在增加是么？你回来的，也越来越晚，越来越……”

    “嘻嘻！没关系的啦！我的身体好的很，再多做几个客人也没事！哎呀，就是腰有些酸呢，嘻嘻嘻，小渚，你放心吧，我没事的！就像一件普通的劳动一样，不是么？”沁罗笑着说道。

    “沁罗，谢谢你，但是，到此为止吧。”

    “哎？为什么这么说？我还可以去接更多客人，就算他们提高目标我也没问题的！小渚，我可以坚持下去的！”

    渚却摇摇头：“我不值得你为我做这么多。我们，只是偶然分到一个房间，你没必要这样对我？”

    沁罗的笑容一时间变成了苦笑，他无力的侧身坐在床边，说道，“偶然么？……也是啊，不过，说不定我只是想要多赚钱，给自己找个理由呢？说不定我是担心你真的接客会抢我的生意呢？毕竟你这么可爱……”

    “不要说，这种形容词从一个娼年嘴里说出来，很恶心。”渚眉头微皱，身体往床内侧侧身过去说道。

    “哎？”

    我感到沁罗的灵魂深深的刺痛了一下，他的笑容强硬了，脸色一瞬间变得犹如石灰一般阴郁，但很快又恢复过来，继续一往情深的看着小渚：“也是呢！我自己都感到……很恶心呢……嘻嘻。奇怪，为什么我要笑呢，那就说明我是在开玩笑，你忘记就好了，忘记就好了啦。”

    “沁罗，我想要逃出去，你，能帮我么？”小渚忽然抬头说道。

    “哎？”沁罗一愣。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 出逃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “不行！小渚，你在想什么呢！你难道不知道那些家伙有多么可怕吗！我们绝对不可能逃出去的，就算逃出这个妓院也逃不出这个猎寨！”沁罗十分紧张的说道。

    “也是，逃跑，太危险了，我不该向你提这种要求，你做你的，我自己想办法逃走。”小渚说道。

    “不，我不能让你这样做！你绝对逃不出那些家伙的手掌心，如果你逃跑时被抓，那么，我……我也没办法再代替你……”

    “沁罗……”小渚无奈的摇头：“无论如何我都必须这样做。”

    “小渚……”

    此时，我在门外雨夜下偷听，如果我没有猜错的话，沁罗成为娼妓，或许都是为了这个小渚的姑娘，然而，小渚却似乎并不喜欢他。

    我无奈幽幽叹息，沁罗为了自己所爱的女生不惜深入妓院，充当娼妓，我竟然，还那样子指责他！如果我以原本的样子见他或许他会说出事情，可面对自己不认识的人又怎么会说这些。

    我自己呢？我还不是为了自己暗恋的学姐不惜变成女孩子，我，有什么资格鄙视他？

    他不管做了怎样的事情，至少他还保持男孩子的身体，而我，却彻底的成了女孩子。

    我，比沁罗更加丢人，不是么……

    我有些忧伤的靠在墙边，沁罗，我会帮你的。我没有办法让小渚喜欢你，但是，至少我会让你和小渚免于受到那些恶棍的伤害。

    许久，里面没有反应，可能是在等待时机吧。

    如果他们要逃跑，应该会选择这个窗口吧？

    我多到了墙角堆放的箱子后面，默默的等待着。我没有立刻现身也是希望给沁罗一个表现自己男子气概的机会，如果他能够以自己的力量带小渚逃出去，那么小渚会不会对他萌生一些好感呢？

    终于，窗口传来了动响。

    她们果然打算从这里逃跑，我默不作声的暗中观察。

    沁罗先是跳了下来。

    “小渚……来。”

    小渚接着轻盈的从窗口跳下。

    两人对里面的环境十分熟悉，自然从后院逃走。

    相继翻过了围墙，似乎并没有遇到多少阻碍，这妓院后院并没有看守，我感到似乎有些不对，毕竟妓女们白天晚上都要接客，自由出入这里都是常事，又怎么会有看守。

    我也轻盈翻过围墙，跟在他们后面，至于那中年男子的女儿蜜儿，回头再说吧，我看她对于自己做妓女也不是那么痛苦。

    她们两人小心翼翼的在巷子里行走，避开了路上的冒险者，到了猎寨口，晚上门已经关了，大门口倒是有两个守卫。

    但是，对于沁罗和小渚这样的身手，借由山壁的小道翻过围墙并不是什么难事，毕竟她们要是在人类大陆也是顶级强者了，这里的重力虽然可怕，但他们的灵巧身手还是在的。

    怎么？就这么简单就逃跑啦？

    我感到非常疑惑，刚才沁罗不是还害怕的不得了么？他所说的那帮家伙又是谁？如果如此简单就能逃跑沁罗为什么不一开始带她逃走？难道仅仅因为沁罗太过怯懦？

    我一闪身越过围墙，跟在她们后面，绝对没人发现我。

    她们两个出了猎寨，小心走了一段就开始一路狂奔，但是雨太大，就连沁罗也在路上摔倒好几次，还是小渚扶着他起来。

    “你真是没用！还跑不过女孩子。”小渚不满道。

    其实在远处我听到这样的话心中不悦，小渚，你怎么能这样说人家？你不喜欢这种女性化的男孩是一回事，但是人家不是为了保护你才被弄的双腿发软走不动路的么！

    说实在，虽然小渚很漂亮，颇有点两年前的学姐的样子，但她的性格真的不怎么样，我真的不太喜欢她。

    她们又跑了好一段，两个人都累的不行了，于是似乎打算休息，就找了个树下，拿出空间戒指中的帐篷，而沁罗似乎没有带帐篷，小渚似乎又不大乐意和沁罗睡一个帐篷。

    “没，没关系，小渚，你睡吧，我在外面站岗！”沁罗笑着说。

    “你，没关系吧？”小渚有些犹豫。

    “当然了，我，我没事！我可是男子汉呢！”

    小渚似乎欲言又止，钻进了帐篷。

    而沁罗，明明在瑟瑟发抖，但还是靠在树下，身上被撕破的凌乱纱衣都湿透了。

    我无奈摇头，并不是所有的大美女都像学姐那么温柔的，沁罗既然爱她，那应该即便被冷落也会感到喜悦吧？

    忽然，我不禁心生悲伤，如果我当时还是以男孩子的样子去追求学姐，是不是也会被如此冷遇呢？

    不过，很快我觉得自己很好笑，都已经，彻彻底底沦为女孩子了，还去想这些我也未免太多愁善感了一点，如果这样也要伤心，那我也没有把真相告诉学姐啊，我是不是也该为此被学姐责骂或是惩罚呢？

    想到这里，我不禁有些颤抖，学姐……很久没有惩罚我了吧？

    算了，不应该走神的，我还是做好现在的事情吧。

    一直看着沁罗在大雨下发抖也没意思，你是太软弱了，就算是变成女孩子我，也有点看不惯沁罗的懦弱呢，你就好好磨练一下吧，也应该。

    我因为在跟踪也不可能去支起帐篷，于是偷偷的一跃到了一颗大树上，靠着树背后闭目休息。

    次日清晨，雨终于停了，但我的头发还是潮乎乎的，真的好想洗个澡，我看看帐篷里面小渚还没起来，沁罗还在外面哆嗦，我就偷偷溜到不远处，找到一处隐秘的水源，确定四周没人偷看，就开始脱衣沐浴。

    嗯――真是舒服，早上清凉的泉水，这就是冒险的感觉吧，即使是一个人独行，也是有独特的乐趣的，不是么？

    洗完澡我换上了蓝色的背心和短裙，扎上头发，回到刚才的地方。

    却看到，帐篷已经收了起来，不知从哪里来了高大的冒险者，在和小渚说话，而沁罗站在一边，不置可否。

    似乎她们谈的有些开心，决定结伴同行，但是两个男人和小渚通行，沁罗却是闷闷不乐，但看来是那两个高大冒险者承诺护送小渚去哪里似得，沁罗也不好反对。

    不知为何，我对于这一对美女和伪娘究竟会走到哪一步感到十分感兴趣起来，虽然她们找到了两个高大保镖通行，但我还是悄悄跟在后面。

    剑姬形态的我身手极为敏捷，他们根本发现不来，两个大个子似乎兴趣也都在小渚身上，那里会注意到我。

    但是，我恍然感到，这里，并非寻常地方，这两个冒险者为何突然出现，有如此热情？只是因为和小渚谈得来？还是对小渚有企图？如果只是这样倒还算是好的，说到底小渚对哪个男的有好感谁跟我有什么关系？不能因为沁罗和我一样有过暗恋这样女神般的女孩的经历，我就把他的遭遇代入我自己，我这样，也太奇怪了，尽管我是有些希望他能和小渚在一起……

    但或许，这两个家伙的出现另有隐情，我如是感觉着。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 净界山召收门徒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    白天，无风雨，我也不能跟的太近，毕竟这些也都是直觉敏锐的强者。

    于是我默默发动了魔隐之戒的威能，进入隐身状态，悄悄的接近，以我的身手轻盈，他们根本不可能发现。

    只见，那两个男的，一个是高大矫健的黑人，一个是极为魁梧的棕发蓝眼男子。

    那宗发男子站在小渚面前，就如同巨人般，尽管小渚个子也不矮，他手撑着树低头说道：“姑娘，真想不到，原来你也是来参加千年一度的净界山招收门徒的试炼的！欧耶，真是太棒了。”

    “就是！欧耶！呵呵呵！”那黑人也是十分阳光的扭动有力的身体说道：“我们还担心，来净界山试炼的都是些大老爷们，未来的生活会很无聊呢。”

    小渚走在前面，摇头道：“我说，你们也想的太远了吧，净界山的门徒，千年才招收一次，对于门徒的要求极高，三大世界慕名而来的强者多的数不清，你以为你们一定能选上？”

    “嘿嘿！重在参与么！”黑人乐观的用泛白的肥厚嘴唇笑到。

    沁罗却是跟在后面，犹豫好久，还是上前唯唯诺诺的说道：“小渚……”

    “怎么？”小渚似乎对沁罗有些不耐烦。

    “你都从来没跟我说过，你想要参加净界山的招收门徒试炼。”

    “我们在那种地方相遇，连人身自由都没有，说这些又有什么用，逃出来才是第一步不是么？”

    “可是，我，我的实力和天赋，恐怕是通过不了试炼。”

    “不用说你，我也不能保证自己就能被选上啊，但是，听说净界山对于美丽的女门徒会比较优待，选拔也会宽松些。”

    “那个……小渚，如果你选上，能，能指定我为伴读么？毕竟净界山的门徒都是有地位的人，据说是允许带一位伴读去照顾主人的生活起居的。”

    “哼，我又不是你的主人，不过，这件事也不是不能考虑，毕竟我所在的大陆，原本是有两个达到进入净界山实力的仆从跟我一起来的，只可惜，他们都被那帮家伙杀死了……你如果愿意做我的仆从，我也不是不能考虑。”小渚有些轻描淡写的说道。

    “哦！小渚小姐！请收我们兄弟做您的仆从吧～”两个明显很会讨好女性的大个子嬉笑着半跪在小渚面前说道。

    “哼，你们，得了吧，少开玩笑了。”小渚也被逗的笑了。

    在后面隐身跟随的我心中却是思绪复杂。净界山招收门徒？我怎么从来没有听过？

    但如果真是有这么一回事，那我想这个势力没有任何前缀后缀，直接以净界山自称的话，恐怕和净界山女皇的关系非同一般，如果我也以参加试炼为名义，进入这个势力，说不定就有机会知道如何面见女皇，并且，如果真是那么强大的势力，那我就算进去学些东西也好！毕竟，虽然我有珈蓝王的传承，但我的对手，妈妈的敌人，觊觎姐姐世界姬体质的可怕存在们，总有一天，我要面对这样的强敌，多学一些，没有坏处。

    只是，那两个大个子虽然看上去有些轻浮，但却是抱着如此正直的动机，而不是想要图谋小渚的美色，看来，我对男性的成见，也太过极端了，大部分人，还是好人吧？

    当然，好人只要是雄性，大都好色，他们以参加试炼为名顺便想要泡小渚，也并非不可能。

    男欢女爱，世界繁衍，这三大世界每天有无数美女被泡，我也没有理由去制止这种正常的生物本能行为吧？小渚跟我又没关系，尽管她长的有点像学姐，但我也不喜欢她的性格，只是，可怜了沁罗，明显小渚喜欢有男人味的异性，沁罗，根本不是小渚的菜。

    然而并不关我事。

    我先跟着他们，了解多一点净界山招收门徒的事情才是关键。

    恍然，我想起一点，如果说小渚是来自外面的世界，那么，根据净界山的规则来看，小渚……应该已经不是处女了。

    哎，不知道沁罗是否了解这一点，但我看，以沁罗的懦弱和痴情，就算知道，也会义无反顾的爱着，跟着小渚的吧？

    可怜天下有情人，越是喜欢一个人，就越是无法得到，反而那些抱着玩玩的态度的家伙，却可以轻易的手。

    这在世上，能够两情相悦，体验道真爱的，又有几人。

    就在这时，丛林中一阵骚动。

    七八个蓝皮肤，黄色鬃毛，呆着异域图腾面具的兽人从从林中冲了出来，拦住了四人的去路。

    为首的高大兽人指着小渚：“她们就是逃跑的妓女！抓住她们！”

    “什么！？”小渚脸色一下子变得苍白，“你，你们从哪里追来的？”

    兽人首领说道：“你这个愚蠢的碧池！从你们昨晚逃出猎寨我们就发现了，这附近到处有我们的据点和传送阵，你以为你们能逃出我们的手掌心？”

    小渚害怕的躲到两位大个子的身后。

    “嗨！”那棕色头发白人大个子走上前去，“我们是来净界山拜师的，不想惹麻烦，这位妹子也是，你们想要怎样？”

    在兽人首领面前，白人大个子也算不得多么高大，兽人透过面具盯着白人，忽然，嘭！一拳，打在了白人面门上。

    这一拳，出手极快，不但力量气吞山河，更是带着一股蛮横霸道的意境，另我也不由一阵心悸，这家伙，实力很强！

    白人被直接打的倒飞出去，重重撞在树干上，满脸是血。

    “我操！混账东西！”黑人扑上去，一拳打在兽人下巴侧面。

    “哎呦！”然而叫的却是黑人，他捂着拳头疼的直跳。

    兽人却几乎如铁石般纹丝不动。

    上来几个兽人士兵，对着黑人和白人一顿拳打脚踢，打的两人嗷嗷叫，不断求饶。

    “饶命！”

    “你不能杀我们！我们是净界山的门徒候选人！哎呀――饶命。”

    虽然明知道兽人们是邪恶的一方，但不知为何我心中却有些愉悦。

    兽人队长挥手失意兽人士兵们停手，“够了，不必真的打死他们，毕竟是来净界山拜师的。不过，碧池，还有你，你这个娼年，你们自己跪下，把手放在背后等着被绑，我不想对你们这么柔弱的身子动手！至于你们回到妓院被怎样体罚，那我就不管了，我奥鲁不喜欢打没有反抗能力的弱者。”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 我出手了

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这时候，沁罗忽然跑到小渚前面，噗通一声跪下：“都，都是我的注意！请把我抓回去惩罚吧！放，放过小渚。”

    “笑话，都是我们的奴隶妓女，你说放过就放过？滚开！你这不值钱的娼年！”奥鲁一巴掌把沁罗打飞到一边，向着小渚走来。

    小渚看着这个强壮无比的兽人，也一时吓住了，忽然，她目光一闪，转身就跑。

    兽人立刻速度爆发追去。

    然而，奥鲁刚刚要迈步，却被沁罗不顾一切的抱住他的腿：“小渚！快跑！”

    “贱人放开！”奥鲁用拳头猛砸沁罗的脑袋，但是沁罗就是死死抱住不放！

    “小渚――快跑啊！”

    这一刻，小渚的目光中也流露出了一股怜惜之色，“沁罗……”

    “呼！”从边上扑来两只兽人一把将小渚扑倒在地。

    “小渚！！！”沁罗满脸是血绝望的喊道。

    “绑起来都带回去。”奥鲁说道。

    “首领，这两个家伙怎么办？”

    “随他们去吧。”

    兽人们揪起小渚的头发就要把她拖走，小渚用力挣扎。

    “啪！”她也挨了一个耳光。

    “你们不许欺负小渚！”沁罗疯了，一口咬向兽人的脚脖子。

    傲罗额头青筋暴起，这一次运动浑身蛮横之力，重拳向着沁罗头顶砸去，沁罗如果挨到，必死！

    “嘭！”

    一身蓝色紧身衣和短裙的我解除了隐形状态，依然飞起在奥鲁身侧的半空中，我颀长的大腿崩的直直的一脚踢在奥鲁的脸上，将这沉重的大家伙也踢飞了出去。

    这一脚，真的很重，令我自己都有点大腿发麻，在踢中奥鲁的一瞬间，我明显感到一股强横蛮霸的抵御之力，令我感到身体一阵敬畏，但是，凭借我神力上和战姬形态的卓越脚法，还是战胜了这股蛮力，将这个雄壮的兽人踢飞。

    全场兽人都有些被惊吓。

    “咳咳……”沁罗抹着嘴角的血，看着我：“是你？”

    小渚从几只兽人手上挣脱，她第一次看到我，不知为何，固然眼中露出希望，可看着我，似乎眼神有些复杂。

    那奥鲁从灌木中起身，面具都被我踢掉一半，露出凶悍的半张兽人脸。

    “想不到，我奥鲁征战各部落从未被击败过，今天我第一次被敌人击倒竟然是被一个女人！我还以为，漂亮的女冒险者都是靠侍奉男冒险者来分得宝物，被抓了也只配做妓女！”

    奥鲁作为兽人，我深感他骂人的话语已经很文雅了。

    “如果相互辱骂就能分出胜负，我相信我不是你的对手。”我轻松的说道。

    我还没有使用魔法和附魔武器，虽然这一脚我只是略占上风，但如果在力量上我都能占上风，那么这位力量型的兽人显然和我差距太大了。

    奥鲁虽然这么说但却没有暴怒和盲目进攻，的确，他是个经验丰富的战士。

    他审视着我：“我，女人，我说的那些妓女冒险者并不包括你，你很强大，从你的身材就可以看出你并非修炼蛮道，但却能在力量上压过我，真打起来，我和我的兄弟，就算一起上，也未必是你的对手。”

    “哎？”我一愣，没想到这兽人还出奇的冷静，他的自知之明可能会救他一命。

    “正好，我也不想杀兽人，这两个人是我的朋友，你们不如就这样离去吧？”我说道。

    “很嚣张么，小姑娘……不知道你是哪里的强者，难道你是净界山的学徒？”奥鲁问道。

    “学徒？”我这么厉害，他没有认为我是净界山的强者，而只认为我是学徒？这净界山到底底蕴有多强？

    “并不是，你不必为了怕得罪净界山而有所顾忌。”

    “……那你到底是什么人？奥鲁笔记知道，是输在哪里的女人手里。”

    “我是凛萝，来自魔界。”

    奥鲁眼神一缩：“魔界？的确，我听说魔界有着一些强大而美丽的女性族群，剑之女皇雷妮丝，曾经是三大世界最强的女战士，如果，不算净界山的话，只可惜，听说她失败了，还被羞辱……女人，再强，一旦失败，也难逃那样的下场，凛萝，你就祈祷，自己不要失败吧！”

    奥鲁一挥手，带着兽人们退去。

    能进能退，作为兽人真是一位够睿智的指挥官了。

    “那个……谢，谢谢你！抱歉，我之前还对你说那样的话。”沁罗虚弱的支撑着膝盖，对我说道。

    “没事，你只是不想随便说出自己的真实目的而已。”我说道。

    “凛萝小姐，我叫水夜渚，谢谢你救了我们。”小渚过了礼貌的伸出手，但也仅仅是礼貌而已。

    我和她握了手，小渚的手心有点热，但手很细腻很柔软，脸也是那么清纯，眼睛水汪汪的，真难以想象，看上去如此清纯的女孩子，竟然已经不是处女了……

    “凛萝小姐，你，来自魔界？”沁罗问道。

    “啊，不错。”

    “那你是来赎罪还是……”小渚审视着我问道，从她的眼神似乎巴不得我犯过什么滔天大罪似得。

    “不，我不是来赎罪的，我，也，也是来境界山拜师的。”我真是不擅长说谎，虽然这并不是说是缺点。

    “也是？”沁罗一愣。

    “哎？不，不错，刚才路过看到你们被兽人围住，听到了那两个男人的说话。”我赶忙解释道。

    得知我也是前来拜师，小渚明显露出更多的敌意，她肯定觉得，以我的容貌和实力，必然会对她成功拜师净界山形成很大威胁。

    然而，几乎就是片刻，她又变得欢愉起来，忽然拉着我的手说道：“太好了！凛萝姐姐，既然如此，我们就结伴同行吧！姐姐这么厉害，我们一路终于可以放心了！”

    “嗯，好啊，反正是顺路，而且我也不认识路呢。”

    “我认识啊！”小渚笑道。

    “那个……”沁罗支支吾吾的说道：“那两个男人怎么办？”

    “随他们去吧，死不了，我们不如尽快赶路，万一还有追赶......”我说道。

    “嗯！好吧。”小渚似乎有些失落的望了两个被打昏的大个子，“对了，凛萝姐姐，你凑齐罪玉了么？”

    “哎？罪玉……”她也知道罪玉？

    “是啊，想要进行严酷的净界山门徒招收试炼，前提就是凑齐三颗罪玉，才能获得参加试炼的资格。”小渚说道。

    “是吗……”难道我还要再回妓院去把那个女孩救出来？

    可话音未落，忽然我的眼前一股奇异的波动，凭空汇聚成一个模糊的块状物，凌光一闪，化作一块浑厚温润的石头，落在我身上。

    “罪玉！”小渚说道。

    “哎？怎能说罪玉，就来了？”我一头雾水。

    “凛萝姐姐，刚才你救了我们，或许算是触动了罪玉出现的因果吧。”小渚说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 堕落的诡异嘲笑者&amp;#183;巴恩斯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    次日临晨，我被一群堕落者包围了。

    这些，是真正的堕落者，他们就是在猎寨开设妓院和赌场的势力元凶。

    事实上，妓院，赌场这些东西虽然上不得台面，但在帝国那种普通人类世界，也算不得大事，更可况在这弱肉强食的魔界中的净界山？

    但是，既然净界山的石碑给我这样的指示，那就说明，冥冥中，净界山并不希望这些家伙太过肆意的迫害赎罪的女性。

    兽人奥鲁，还有几位凶神恶煞的人类铁甲武士，都包围了我。

    而坐在他们中间的，是一位脸画成小丑模样的家伙，他就是这猎寨所有妓院和赌场的幕后老板，诡异嘲笑者――巴恩斯。

    下面的暗地里，都叫他小丑。

    巴恩斯眼神果然极为诡异的看着我，弄的我浑身不舒服，早知道不穿这么暴露的短裙去只身探索妓院了。

    当天，我得知了获取罪玉的方法原来就是按照石碑的指引去完成使命，于是我来到妓院探查，得知了巴恩斯是他们的首领之后，本想直接暗杀，毕竟我拥有隐身，杀了头领不禁更为轻松的可以救出蜜儿，同事我还能得到他的神王晶，但是，竟然被发现了，为什么我的珈蓝王的魔隐之戒会被发现？我并不清楚，但眼下，也唯有一战。

    巴恩斯说道：“哼哼，很少有性感漂亮的姑娘主动来找我，哦不，你已经不能简单的用漂亮来形容了，简直就是女神，如果是你的话，我不会让你做妓女的，恐怕，要把你献给伟大的恐惧之王，我觉得自己都不配享用你这样的绝世美女！”

    “巴恩斯！有什么大不了的，我们就先享用一番又如何，反正她又不是处女！用不用还不都是二手货！”一头浑身发白的羊头人说道。

    “哈哈哈哈哈！也是呢！”巴恩斯诡异的笑到。

    我知道他们在故意激我好让我心知动摇，但是我的脸还是红了起来，这些混蛋，根本不知道我的情况就在这里胡乱羞辱我！明明，到现在我还是纯洁的。

    “你们怎样说我也可以，我不会在意的，因为反正你们一个也无法活着走出这房间！”我红着脸冷冷的说道。

    “哈哈哈哈哈！小娘们好大的口气一会把你扒光了看你还嘴硬！”一头狗头妖魔说道。

    “不要大意！这女人很厉害！”兽人奥鲁说道。

    “再强也就是个女人，我们一起上，干死她！”黑甲武士说道。

    “等一等！”我开口道。

    “怎么，怕了？小娘们你如果乖乖脱光了现在求饶我们保证不杀你，还可以让你很爽！”羊头人骂到。

    我懒得理会这种将死之羊的挑衅，但有件事我必须弄明白：“为什么我隐身你也能发现我？”

    “哼哼，虽然不知道你用的什么厉害的宝物可以隐身，但是，面对我的智道，一切伪装都会被我看穿，除非你的智道比我更高。”巴恩斯说道。

    “智道？是什么？”

    “哼，果然是外界来的不知天高地厚的大小姐啊，智道是什么？等你被我压在床上先干一晚上，我再告诉你！”

    话语未落，巴恩斯忽然化作一道残影，向我攻来，他可能还想活捉我，手中一根短棍直接戳向我的腹部，打算将我打晕。

    但是一交手，我发现这家伙速度虽然快但还没到能让我无法应对的成程度，而且我隐约感到他除了神力之外，还有一股独特的阴险意境，但面对这意境，我却好不害怕，似乎天生就对这意境有很强的抵御能力，这和我当时一脚提到兽人感受到那股令我害怕，本能感到难以应对的蛮横意境不同。

    我手中可是接近世界的直剑明夜，轻轻一打挡开那棍子，然而看似无害的手贴在了巴恩斯胸前。

    “噗――！！！”一道黑色的魔法暗流直接突破巴恩斯的防御，冲入他的身体肆意杀戮！

    但一瞬间，我发现了黑色魔法虽然破坏了巴恩斯的心脏但并没有停止他的行动。

    他用棍子后部猛的极大在我的胸部上。

    “啊！”我不由自主的喊叫一声被打飞出去。

    但是我的黑色暗流还在巴恩斯体内破坏，猛然间，黑色暗流发现了巴恩斯心窝部位的一团奇异能量。

    是魂珠！

    只有中位神以上的存在，才可能产生魂珠！

    当拥有魂晶后，肉体不再是自己的要害，只要有神力哪怕混身碎骨也可以重生！但是魂珠被毁的话，就是身体一点没有伤害也会死去。

    我和学姐，成为中位神后，也拥有了魂珠，因为情事紧急，妈妈之前也只是简要和我说了一下魂珠的秘密，毕竟谁也不可能想到我和姐姐能一举突破中卫神。

    女性的魂珠隐藏在女性最重要的地方，也就是肚脐以下，小腹中的一个女性独有的最关键部位。

    怪不得这个被逼的家伙一开始就要攻击我的腹部，看来他并非只是想击昏我，而是根据奥鲁对我实力的描述，判断我可能是中位女神，所以想要直接攻击我的要害！

    卑鄙！

    在我的魔隐之戒结界之下，我的魔法肆无忌惮的破坏他的身体，发现魂珠后立刻集中力量攻击。

    巴恩斯双眼也发出惊恐的光芒瞪着我。

    一瞬间，我感到黑色魔法在攻击魂珠时竟然遭到可一股令人发寒的阴险力量的阻碍！

    怎么回事？我的魔法应该是无视神王以下的魔防的，为什么会遭到阻碍？

    然而，似乎我对于这种阴险意境天生具有压倒性的优势，在对峙了极短的时间之后，黑色魔法突破了阴险力量的防御，攻击到了魂珠。

    中位神的魂珠还非常脆弱，一旦被攻击到，几乎无法防御。

    “噗哧――！”黑发魔法毁灭了魂珠。

    浑身冒血的巴恩斯眼神一下子暗淡了，纵然还有再多的神力也无济于事，倒地，死了。

    “什么！！？”周围的妖魔和人类堕落者大惊失色。

    他们无法相信自己的眼睛，我这个突然出现的剑姬，本以为只是送上门去的一顿美色大餐，可竟然一个照面就杀死了他们的头领，这一带最强的，不知道迫害欺辱了多少女性赎罪者的――巴恩斯！

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 小渚的地图

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “你，你用了什么手段？”羊头人惊呼。

    “她，她到底什么实力！”黑甲武士喊道。

    因为在净界山是看不出对手实力的，我这一出手，让他们吓到下。

    有两名人类武士想要转身逃跑。

    “哼！羞辱我，还想逃走么？”我释放出两个地狱火箭，这是一种能将对手烧灼殆尽才会熄灭的神级魔法。

    拥有珈蓝王和来自妈妈的各自传承，我早已在来净界山的途中掌握了大量的新魔法。

    “啊――！！！”两个人类武士喊叫着被烧成了灰烬。

    “混账！一起上！下杀手！”羊头人喊着拿起大勾刀向我冲来。

    面对羊头人砍来的勾刀我的明夜刀迎了上去，直接斩断了它的武器，一刀砍进他的胸膛！

    “啊――！！！” 犀利的银色刀芒化作气浪般的银焰，吞噬了羊头人大量的神力，羊头人在银色的刀芒气浪中整个上半身烧灼起来，轰然倒地。

    而面对四面八方冲来的堕落者，我只是冷冷摇头：“刚才不是很嚣张的么？口口声声要把我怎样，没想到，竟然如此不堪一击！”

    忽然，蓝色的火焰从我脚下蔓延开来。

    神级三阶魔法――冷炎地狱火！

    这是一种没有什么热度，却可以烧尽一切生灵的特殊火焰，对于没有生命的物体却几乎没有影响。

    面对失去魔防的敌人，这种火焰，立刻发挥奇效。

    堕落的妖魔和人类武士明明身体没有感觉到烫，可神力却在不断的被烧灼，身体在冷炎中被烧灼，发出撕心裂肺的惨叫。

    浑身正在被冷炎蚕食的兽人奥鲁带着绝望的意志大刀向我砍来。

    “哼！奥鲁，你是这些家伙里唯一有点正直之心的男人，不过，既然是男子汉，就接受自己的命运吧！”

    我手中刀芒一闪。

    “噗――！”幽兰色的刀芒美轮美奂，却如同末日之光，将雄壮的兽人奥鲁拦腰切断。

    片刻之后，房间内冷炎烧灼停歇了。

    堕落者全部被消灭，只见一道道灵光闪过，房间内悬浮着几枚美丽的神王晶。

    看道这些晶体，我的胸口就可以激烈的起伏……

    “嗯，这些东西，太过诱人了……”

    神王晶朝我飞来，被我全部吸纳。

    我感到，自己的神力有了更大的提升，已经很接近六阶了。

    六阶，那也就是中位神的最高阶级，突破六级，那就是上位神！

    难以置信，在这境界，积累神力竟然如此之快。

    不过，中卫神要突到上位神还要靠神力感悟，并非简单积累神力就行。

    接下来……

    哗啦啦……

    数十枚五花八门的罪玉落到了我脚下。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这，这么多？这帮家伙到底犯下多大罪孽？”我看着一地的罪玉，恍惚道。

    看来，在无法看出对手实力的地方作战，我似乎有些高估这些堕落者了，没有花多少实力，我就把他们一锅端了，实在是，收集罪玉比我想象的要容易啊。

    虽然我有了足够多的罪玉，但我还是信守承诺，把蜜儿带出了妓院。

    “你，你这是在救我？姐姐……”蜜儿有些迟疑的问道。

    “不错，出了村子往下山的道路走，应该就能遇到你的父亲了。”我说道。

    “是么……”蜜儿的反应似乎并不像我想象的那样，“我……非常感谢你，姐姐，我知道你是为了我好，也为了我父亲，但是，我这个样子，已经没办法回到原来的生活了，也没有脸再见我的父亲，他没能保护我在关键的时候，我想他也不知道该如何面对我，我，我需要一些时间，我不知道今后我到底该如何面对自己的这段经历。”

    我指着通往山下的猎寨大门，“路就在那里，下山去和你父亲团聚还是走回那个门里继续当妓女，由你自己选择。”

    说着，我转身离去。

    “那个……姐姐！”

    我驻足回首，目光幽冷。

    “姐姐你，会看不起我么？”

    我看着这个可怜的女孩，欲言又止，一闪身，消失在黎明的暮色中。

    接下来，继续向山上前行吧，我的速度非常快，转眼就远离了猎寨。

    回想起昨天， 我和小渚她们，因为罪玉的事情，暂时分开了。

    昨天下午……

    “凛萝姐姐，难道你才有一块罪玉么？我都已经凑齐了罪玉了呢！”小渚说。

    “哎，原来罪玉就是报名的条件么，我，似乎因为帮助了不少妓院的女孩，也凑齐了三块呢。”沁罗说道。

    小渚说道：“不过凛萝姐姐也不要着急，我们帮你尽快去解救一些赎罪者，凑齐罪玉吧，只是……报名很快要开始了，就怕拖延时间错过了报名。”

    “没关系，小渚，你和沁罗先去报名，罪玉的事情我自己可以解决的。”我说道。

    “可是……凛萝姐姐……”沁罗似乎感到十分不好意思。

    “抱歉！”小渚却打断沁罗拉住我的手说：“明明我们应该陪着你的，只是，如果耽误了时间我们三个谁也赶不上报名，就没意思了，这是通往净界山报名地点菲华宫的地图，你拿着，凑齐罪玉，就尽快追上来哦。”

    “可是……”

    “沁罗，男孩子怎么这么扭捏，小渚说的没错，再说，你们两个也未必能帮上我的忙，你们先赶去吧，我一个人速度快，反而赶上的机会大。小渚，谢谢你的地图。”我接过地图。

    时间回到当下。

    我看着手中的地图，或许，我是误会小渚了，她或许看到漂亮的女孩子天生有些敌意，但是，本性还是善良的女孩子。

    虽然说，我救了她，她却不陪我完成收集罪玉，有些不仗义，但是从理性的角度来看，我的实力根本不需要她帮，她们和我一起行动可能反而会成为累赘，小渚的判断是对的，就算她执意要陪我，我也会拒绝的，倒是沁罗，本性确实是善良，但作为男孩子，真是懦弱，他这样会被小渚吃的死死的吧。

    不去多想了，我研究了下地图，看来，要到报名的菲华馆，还有不少的路要走。

    此时已经是早上太阳出来了，这净界山的天气，真是奇怪，不下雨，这会儿又变得十分闷热了。

    我一夜都在妓院探查加上激战，只想着找个地方洗澡换衣服，然后马上赶路。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 孤独的女性旅人樱夏和智力底下的乌鲁罕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我全力疾驰，在灌木丛生的森林里迅捷前行，还有两天就到了报名截至了，我虽然带着几十块罪玉，但赶不上的话还是毫无用处，我也不顾在这闷热的丛林中，香汗淋漓，一心快速赶路。

    我此时穿着一套蓝色的上衣和短裙，里面是一套白色内衣，当然，内衣颜色什么的也无所谓吧，脖子上系着一条白色丝巾。

    因为天热也没有穿丝袜，光洁修长的腿上直接穿着白色的长靴。

    跑了好久，停下来喝一些水，感觉奔跑的感觉还真是畅快。

    我看着地图，根据小渚的地图，前面的岔道要往左面走。

    还好，有这样的地图，不然，我万一做错了路，只怕是难以按时到达了。

    下午，我都在岔路前行，奇怪，总觉着，这条路并不是上山，却是往山中的一处幽谷而去，这里，巨木参天，很多巨大的奇异花草散发着独特的香味，令人心神不宁。

    这里的空气更为潮湿，异常闷热。

    哎？忽然，我发现，前面没有路了，只有一片迷雾茫茫，散发着异香的山间洼地。

    怎么回事？难道我走错路了？可我核对地图，确实没有错啊。难道说地图标注错了？不可能吧？

    就在这时，我看见，在前方一座巨大的奇异植物下面，站着一位女性，似乎在观察这植物，看的入迷。

    这是一位黑色短发，带着金边眼镜，穿着白色热裤和黑色露脐短上衣的女性，身材匀称，面容隽秀，眉宇间透着一股知性的气质，但脸蛋却一直红扑扑的。

    “你好……”我试探性的问道。

    女子转过脸看着我，似乎有些惊讶于我的容貌和身材，但并没有明显的妒忌，而是自然随和的笑道：“你好。”

    “那个，请问你在这里做什么呢？看你一直看着这植物发呆？”

    “我是独行的旅人樱夏，我喜欢观察这些生长的异常粗大，旺盛的生物。我游历各界，把这些厉害的生物都记录在我的游记当中。”这戴眼镜的女子说道。

    “哦，这样啊。”我有些不置可否的笑道：“我叫凛萝，樱夏小姐，你一个人旅行，不怕危险么？”

    “危险和未知的世界，本身也是旅行乐趣的一部分吧，可以遇到各种各样的人和事，当真的遇到危险，那么就坦然面对，也并不顾忌的去求助其他人，就好了。”樱夏笑道。

    虽然她笑的很自然，但是我还是觉得一个像她这样虽然是短发，虽然是也很有姿色的女生，独自在到处就是对女性的危险的各界旅行，还能如此乐观淡然，实在是有些奇怪。

    “那个……樱夏小姐，我可能迷路了，你知道，如何走出这座山谷么？”我问道。

    “凛萝小姐，虽然我也不知道如何走出这里，但是，我并不去考虑这个问题，因为我的旅程并没有目的地，我只要不断的去寻找，迷路本身不也是旅行带来的惊喜么？”

    “……”这位樱夏小姐还真是轻松自如啊，可是我有不得不完成的使命，怎么能在这里耽搁？

    “凛萝小姐，看上去你有些着急？抱歉，我真的没办法帮你，但是，每次我遇到困境都会遇到形形色色的人或妖魔，得到他们的帮助，否则，我也无法独自继续这样的旅行不是么？”

    “是，是吧……”我无奈笑道。

    就在这是，迷雾中有一股沉重的动静。

    “谁！？”我警惕的将手放在刀柄上。

    “别紧张，凛萝小姐，之所以，我们人类总是会被怪物攻击，很多时候源于我们自己的害怕和对异族的不理解，我们应该首先表现出友善，或许，一切并不想外表那样。”樱夏却是从容的说道。

    迷雾的灌木丛中，走出了一位异常高大，肥头大耳，留着平台，眼睛小的犹如两条细缝，鼻子却大的出奇，嘴也又大又肥厚的胖子，身高足有2米以上，虽然胖但感觉身体却非常结实雄壮，但怪异的是他的穿着，上半身赤膊穿着棕色马甲，下半身却围着一块破烂肮脏的兽皮。

    从未见过如此奇怪的人。

    那胖子看到我们两个女生，小眼睛直勾勾的盯着我们露出毫不掩饰的笑容：“嘿嘿嘿，两位姐姐好。”

    为什么叫姐姐？看上去他年纪也有20几岁了，不过，听声音和措辞，似乎有点弱智。

    我无奈叹息，已经迷路了这么多烦心事，怎么又遇到一个知性的思路奇怪的女子和一个弱智胖子？

    “你好，请问你是……”樱夏看到胖子竟然十分友善的迎上去答话，声音娇美。

    真是的，跟这种弱智有什么好说的？

    “我？我是……我是谁呢？”弱智似乎被这个问题难住了。

    算了，我实在不想配这两个不靠谱的家伙耽搁时间了，打算先走一步。

    胖子忽然傻呵呵的说道：“两位姐姐，我也在找两位姐姐。”

    哈？这胖子在胡说什么？

    “你在谁，她们的名字你知道么？”樱夏还好声好气的回答，我开始觉得，樱夏虽然看上去睿智知性，但是好像有点贱。

    “我……我姐姐叫我来找我的两个媳妇。”

    “噗哧――”我实在受不了这种对话了，我还是赶快赶路吧，就算是迷雾山谷，我就朝着一个方向走总能走出去吧。

    胖子继续傻呵呵的说道：“我姐姐告诉我，我的两个媳妇，都是什么……世界姬的体质。”

    “世界姬？那是什么？”樱夏问道。

    而本已经打算溜走的我却愣住了，回头看向这个胖子，忽然，我感到我看不透他的灵魂波动，怎么可能？如此低能的弱智，本小姐竟然看不透他的灵魂？

    “我，我也不知道。”胖子回答，“姐姐跟我说，我的两个媳妇，一个是什么魔界暗公主……叫，叫什么酷罗蒂，还有一个是什么夜姬的女儿，叫……叫……天凛绯音！”

    “呵呵，看你傻傻的，自己媳妇的名字倒是记得清楚么！”樱夏笑道。

    我忽然一闪身，手中长剑已经指在胖子脖子口：“你究竟谁谁！你姐姐又是谁！？”

    胖子看到我的剑似乎并不害怕：“啊，我，我想起来了，我叫乌鲁罕，你怎么跟我姐姐一样喜欢拿剑指着我，呜呜呜，我有点害怕，以前姐姐打不过我，不过最近一次她回来后我就打不过她了。”

    “你姐姐究竟是谁？！”我追问道。

    “我，我也不知道她是做什么的，他，他们好像都叫她天帝,两位姐姐，天帝是干什么的？能不能会告诉我啊？我每次问姐姐，她都不理我……”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 危险和愚蠢的超级强者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我无奈摇头，看来这个乌鲁罕，不光弱智还有妄想症，他姐姐是天帝？然后天帝的白痴弟弟就在净界山晃悠？

    他又是如何知道我和姐姐的名字？

    还有，姐姐是世界姬体质的消息是如何泄露出去了？

    为什么说我也是世界姬？

    或许这个傻子只是偶然听到赎罪者这样说自己又胡乱猜的而已。

    竟然想要从傻子嘴里套出情报我也是够蠢的。

    “天帝？天帝是什么樱夏小姐不如你给他解释下吧？我还有事，先走一步了。”

    “不行！你不能走。”

    忽然间，那胖子大手竟然一把拉住了我的马尾辫。

    “呀！”我意外的疼的喊起来，“放手！”

    我转手一脚踢过去，这一脚，可是带着五级神力！虽然我不想杀他，但是他竟敢拉我的头发我岂能客气。

    “噗――！”

    这一脚，踢到他肥胖的身躯上，我感受那身躯一股难以想象的强悍蛮力，竟然，只是陷进去少许，巨大的身躯却纹丝不动。

    “什么！？”

    五级神力的一脚，竟然没事？这绝对不是高大肥胖能够解释的，我这一脚，就是巨人也要粉身碎骨！

    “啪！”乌鲁罕一把抓住我的腿，没想到他虽然胖身体却出奇的灵活，一把顺势将我摔倒在地。

    “混蛋！”我倒地的同时张开了魔隐结界，转身手指释放出两道寂静的电流！

    “吱――！”电流攻击到胖子身上将他的坎肩烧出两个大洞。

    “啊呀呀！好疼！好疼啊！”胖子乌鲁罕捂着被电流击中的擦伤叫起来。

    然而，我却震惊了。

    擦伤！

    我的神级魔法，在对方魔防归零的情况下，打到他的身上只是擦伤？

    这，这怎么可能？

    隐约的我似乎感到乌鲁罕身上那雄浑的蛮横之力，这，这似乎是我最不擅长应付的一种力量。

    “姐姐，你要跟我打架！”乌鲁罕似乎来劲了，晃动身体向我扑来。

    “等，等一等！”我赶忙说道。

    “啊姐姐怎么啦？不是要打架么？我感觉姐姐你好弱哦！虽然放电挺疼的，不过我应该能把你按在地上让你认输求饶～嘿嘿嘿！”乌鲁罕似乎跃跃欲试的向我逼近。

    “闭嘴！我，我不跟你打！你去跟你天帝姐姐打！”我急忙说道，这个乌鲁罕，虽然弱智，但是实力，深不可测，我，根本不是他的对手。

    “天帝姐姐？”一说到天帝乌鲁罕害怕起来了，“天帝姐姐现在太厉害了，我，我打不过，呜呜呜！”

    说着他似乎忘记刚刚的事情了，开始独自伤心。

    “嗯，天帝姐姐厉害吧，你不如去好好练习，不然一辈子被天帝姐姐欺负！你连天帝姐姐都打不赢，还想取媳妇么？也不怕被人笑话？”我叉腰说道。

    “啊？姐姐？打不赢天帝姐姐就不能娶媳妇么？”

    “那当然！”

    “我，我一定要打赢天帝姐姐！一定要娶媳妇！要把两个媳妇都抱回家！”胖子似乎气势逼人。

    “那还不快去修炼！去把那些树都打断，能增强你的肌肉结实程度，你看你这么胖，怎么打得赢天帝姐姐！”

    “明白了！我这就去练！”乌鲁罕傻乎乎的冲过去用拳头砸树了，即便是净界山那无比坚固的古树，竟然也被他一拳一颗砸断。

    我对樱夏说：“乘着这傻子在那边发疯，我们赶快立刻这里吧！”

    然而，樱夏似乎脸红红的，一脸痴迷的看着乌鲁罕，“我觉得，他好有意思啊，又那么厉害，我，想要再多观察他一下……”

    “……”真不知道这个女人是什么样的心思，“那你，自己保重。”

    我可不想等胖子回来再被他缠住，这家伙实力太强，也许真是天帝的弟弟，被他抓住万一说不通骗不到，后果不堪设想。

    我看着那穿着热裤，肌肤如玉，微微颤抖的樱夏，眉宇间露出一丝忧愁，但是，每个女人有自己的心思，自己选择的道路，我又能多说什么。

    我一闪身，逃入了迷雾之中。

    如果，这乌鲁罕真是天帝的弟弟，那么，他为什么来到这里，天帝又是什么时候告诉他姐姐是世界姬？

    不，天帝见过我和姐姐，当时并没有特别在意我们，显然那时候还不知。

    那又是谁，泄露了这个消息？

    而我，从没有人说过我是世界姬，这消息又是从何而来？

    我真是世界姬？还是只是有人散步这样的消息故意想要害我？

    无名山谷的那些族内敌对势力么？

    我想着想着，在迷雾山谷中漫无目的的前行，没先翻到，竟然走出了这山谷。

    总算，可以摆脱那个强大的乌鲁罕！

    还好他是弱智，要不然以他的实力，真的对我用强…… 不堪设想。

    我摇摇头，拿出地图。

    奇怪，我却是按照地图再走，但却被引到这里，难道，这地图有问题？

    难道，小渚……

    不，不可能，可能只是小渚拓印地图时出了一些误差吧。

    但我是不打算再看地图了，只能自己凭着感觉前行。

    不知不觉的，我似乎感到，我带着的罪玉，被某种神秘而伟大的力量所吸引，我越是往那个方向走，这种吸引就越是强。

    于是就我按照这股吸引彻夜前行。

    到了次日清晨，迷雾渐渐散去，我到了一处山谷间巨大的石门之前，这石门，足有万米高，上面雕刻着复杂的令人心悸的古老，优美的雕刻。

    给我感觉，这石门虽然巨大但是却精美轻盈，并没有粗苯沉重的感觉，而上面的雕刻也十分的女性化。

    “什么人！敢在净界山门口徘徊！”

    石门边上，出现了两名穿着白色飘逸战甲的女兵，挡住我的去路。

    “我，我是到净界山参加试炼的，听说那里在招收门徒。”我如实说道。

    “哼！看你长的倒是高挑好看，怎么见识这么浅薄，还那里，你现在就在净界山的门前了，竟然还不知大？”一个女兵刻薄的说道。

    “哎？我，我已经到了？”我抬头仰望那高耸的深入迷雾的大门。

    女兵相互直接交头接耳：“是不是特别漂亮的女人都很蠢？”

    “胸大无脑么！我看她就是一个花瓶。”

    我眉头微皱，这两个女兵真是没有教养，竟然当着人间的面就这样议论我。

    然而，本公主却也不能和你们一般见识，毕竟，我还要参加试炼，恐怕还要求她们吧？

    “呵呵呵，”我无奈笑道：“两位姐姐，我是第一来到净界山，很多东西不懂，听上去两位姐姐应该是净界山的人吧，我想要参加试炼，还恳请两位姐姐指引我。”

    “指引什么？在这里等着，等太阳出来门一开，你自己进去往山上走就行了，自然有人接引，今天可是最后一天了，被你赶上了，难道胸部大的女人运气也比较好？”女兵傲慢的说道。

    “请，请不要再提胸部了啦……”我红着脸说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 蛮之本源，魅之本源，智之本源

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    到了日出之前，这里陆续聚集了不少冒险者，似乎都是来参加试炼的，也不知，小渚她们赶上没有。

    终于，在阳光逐渐照射进树林的时候，门开了。

    小渚她们还没出现，我估计，应该是昨天之前就进去了吧。

    我跟着大家走进巨大的门，里面，是一块块古老的石板铺成的小型广场。

    前方的山林中，有三条道路。

    这时候，广场上走来了三名穿着三种完全不同风格服装的男女。

    有一个高大雄壮，露着结实的肌肉穿着野蛮人般的皮带，兽皮围裙。

    另一个男的则是穿着飘逸的长跑，玉树临风，面容清瘦，颇有智者风范。

    而女性这位则都是穿着短裙，丝袜和动一下就会露出肚脐的短背心，容貌娇美，身材性感。

    这三人，都给人一种十分不凡的感觉。

    只见那大个子，虽然对我这样的女生露出渴望的目光，但却没有对我说什么，而是在准备参加试炼的冒险者当中挑选出了一匹和他类型差不多的粗狂强壮男子。

    而那清瘦男子则把一些看上去像是法师或盗贼的男子挑走了。

    那女子却走到我身边，她的目光落在我的胸口，饶着我走了半圈，微微一笑：“你，跟我来。”

    “哎？”

    我和另外几个漂亮的女冒险者被挑到这位女子一边。

    我回头一看，没有被选中的，都是些看上去身材比较普通的男子，还有几位丑陋的女性。

    挑选我的性感女子对大家说道：“各位远道而来辛苦了，我叫里加，是净界山的中级门徒，负责接待你们这些试炼者，他们两个也是，凡是被我们选中的，就跟我们一起上山，没有选中的，三块罪玉可以到门口兑换一块世界晶，然后就回去吧。超过三块熟不多换。”

    被选择的一片庆幸，没被选中的则是一脸愕然。

    “喂！怎么回事！？老娘也有五块罪玉！为什么不选我！老娘力气比男人还大！操！”一位身高两米，肥胖无比，拿着流星锤的肥婆喊道。

    那位性感的门徒里加看着她，不屑一笑：“这里是净界山，大千世界，各自强者都有，但是净界山只收我们认为适合的。”

    “那你倒是说，老娘那里不适合！像那种娇滴滴的小姑娘老娘一手就能捏的她们求饶！”肥胖女子喊道。

    “哼……身为女人，却没有女人应有的优秀身体素质，没有女人最基本温柔与矜持，你不可能在女性强者这条路上走的太远的，对于你这种没有潜力的，我们净界山没有闲心来教你。”里加说道。

    “什么？优秀身体？老娘神力二级……不信跟她们比比！我这身体还不够棒么？”

    里加一挥手，上来几个白甲卫兵，将那肥胖女战士拉了出去。

    “为什么！究竟为什么！老娘哪里不具备女性的素质啦！！！”

    看到这情形，我似乎有点明白了。

    净界山挑选的是似乎是三种人。

    强壮的男人，聪明，帅气动作迅捷的男人，还有性感美丽的女人。

    这净界山如此高深，选择门徒的标准，却如此简单直白？

    我有些意外。

    说到底，不就是选择美女，帅哥和壮汉么……

    不过我来这里，主要目的是见到经济山女皇，还是不要计较那么多，能被选上就先乖乖跟着看参加试炼吧。

    里加对我们几个女生说道，“你们跟我来。”

    里加带着我们走上中间的山路。

    而壮汉们和智慧迅捷派的男子们则分别走左右两条路，很快走进山林中就看不到他们了。

    里加带着我们在山上走了整整一上午，终于到了山坡上一座石头的古老房屋。

    “跟我进来。”

    我们走进屋子，发现里面有好几位穿着宽松的长裤和宽大的完全不显露身材的灰色上衣的女子，但是看她们的容貌，倒都是美女。

    “首先，你们要接受最初步的筛选，合格者才能参加试炼，不合格的每人发一块世界晶下山。”里加说道。

    “请问里加前辈，世界晶是什么？”一名平胸的红发可爱女冒险者问道。

    “就是你们平常说的神王晶。”里加说，“好了，你们都站到那边去，些初级门徒前辈们的安排将会对你们进行赛选。”

    里加一挥手，房子的石门换换移动，关上了。

    “现在，”里加看着我们大家说：“你们把衣服都脱了。”

    “哎？？？”我们这些女冒险者毕竟都是年轻女孩，虽然这里都是女生，但一听说要脱衣服也都一片惊呼。

    “快点！你们已经是最后一批了，不想脱的现在就可以下山。”里加也不跟我们解释。

    我们几个面面相觑，谁也不想就这样下山，只好羞涩的把衣服脱掉。

    “裙子也脱了！”

    “……”

    既然已经开始脱，也只能脱下去了。

    “脱掉的衣服放在自己面前的桌子上。”里加指挥道。

    幸好，内衣她没有叫我们脱。

    这时候，那些穿着保守的初级女门徒上来，对我们进行检查。

    “等等。”里加上前叫住走向我的女门徒，说道：“她，我亲自来。”

    里加指着我说道。

    里加前辈似乎有些严厉，让我心里一紧。

    里加走到我面前，个子比我要矮一下，不过眉宇间的英气另外紧张。

    而她像是看物品一样上下审视着我，似乎在意专业的眼光鉴赏我的身体，这让我非常的不自在，脸渐渐红了，身体微微颤抖。

    里加的脸靠着我的身体非常非常近，一面审视，一面自言自语道：“皮肤真是完美，胸部的形状也无可挑剔，不，简直就是艺术品般的胸部，腰身也……”

    我眉头微皱，强忍着她在我身上目光游走，评头论足。

    “把胳膊抬起来。”里加说道。

    “哎？”

    “抬起来！挡在脑后！”

    我无奈只好遵命。

    里加拿出了一条皮尺，从后面绕过去，不松不紧的围在我的胸部上，轻轻一抽。

    “嗯……”这一抽让我情不自禁的发出声音。

    “87，嗯，尺寸也很不错……”

    “不，不要念出来……”

    忽然里加的脸凑道我腋下，深深的吸气。

    “不要闻……”我浑身一紧。

    里加却一脸专业的说道：“没有异味，不过女性的味道倒是有点浓郁，很适合修炼魅之本源。”

    “魅之本源？”我疑惑道。

    里加抬起头，看着我：“你还没明白我们依据什么挑选有潜质的试炼者么？魅之本源，蛮之本源，智之本源，这才是遵循生命本身，迈向生命巅峰的正途！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 导师

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “什么？魅之本源，我，我不明白……”我疑惑道。

    “你不明白，也很正常，来净界山，就是来学习本源的，就连我也只是才明白了一点点。如果你能通过训练的话，就好好学吧。不然，可惜了你这么好的魅之本源资质。”里加说着竟然用手指弹了一下我的胸部。

    “呀！干什么呀！”虽然她是前辈，也不能这样吧！

    经过仔细的身体检查，又有两名女孩子被淘汰了。

    “为什么！？明明我的胸部也很大！是最大的吧！在这些女孩里面，为什么那个平胸也被选上我却没有？不是什么魅力本源么？我哪里比她差？”一个金色短发女战士不甘心自己被淘汰。

    里加对着她笑笑：“你以为魅之本源就是比胸部大小么？如果你这么想，那被淘汰，也很正常！送她下山。”

    “为什么……我不明白……”女战士茫然的被带走。

    “哼，都下垂了。”

    我听到身边一位初级女门徒低声说道。

    最后，通过删选的，就只剩三个女孩了。

    “你们，把这个换上，自己的衣服都收好，从这里再往上，女人的衣着有着严格的规定！绝对不能擅自乱穿或暴露身体！”

    女门徒们递给我们一件件灰色的，面料粗糙难看的长袍。

    穿上这种袍子，真是一点身材都露不出来，腿也不准露，袍子一直拖到脚裸以下，一个个如花似玉的女冒险者，一下子都变成了女难民一般。

    身不知道，这样做有什么意思？

    我们继续跟着里加上山。

    来到一颗巨大的树木之下，这里，已经聚集了近百名女“难民”了。

    看到一个个面容娇好的女子都穿着乞丐般的长袍，我不由，感到不置可否。

    但不知为何，很多女生还是朝我看，明明我穿的也超破旧的长袍，应该不怎么好看吧？

    “凛萝！”一身破旧长袍的小渚在人群中认出了我。

    “小渚！”我想要问关于地图的事，但是并不适合在这里问，我笑着回应她。

    “你怎么才来！我好担心啊！用我给你的地图，应该很快能找到这里的啊。”

    “呵呵，可能是我自己不擅长看地图吧。对了，怎么没有看到沁罗？”

    “他？”小渚一脸不在乎，“他好歹也是男的，怎么可能进的了这里，不过他已经被智者选上，往另一条路去了。”

    “哦……”看来，沁罗是被选到了智之本源的道路，也好，这样我也安心了。

    “各位，请肃静！负责试炼的导师马上就要到了。”里加喊道。

    导师？净界山的导师，到底何种模样，我也很好奇。

    于是我们都竟相站好。

    不一会，只见山上下来三个女人。

    三人都是美艳动人，而当中的那个，穿着白色的暴露皮装，身材高挑，一头银色盘发，斜刘海，带着深紫色的边框眼镜，身材高的出奇，足有1米85。

    旁边两个，也都是穿着漂亮的裁剪十分独特的战斗服，露出修长的大腿，和白芷的腰身。

    不是说穿衣服要严格管制么？为什么她们可以穿的那么光鲜暴露，特别是中间那位，那皮装真是火爆到令女生看了都会心跳加速呢！

    等等，中，中间这位……

    随着这女子的走近，我越来越觉得面熟，但是，心里又想这不可能。

    我几乎要脱口而出，才想起，不对，我现在可不是酷罗蒂的样子，不论她是不是，我也不能轻易暴露。

    “大家好。”这名高挑熟女说道：“我，就是你们这次试炼的导师，悠原龙舞。”

    果，果真是！

    我忽然想起，之前在帝国，曾答应她要去向她求学，可后来因为一连串巨大的动荡哪里还顾得上这种事。可千万不能让她知道我的真实身份啊要不然以她的脾气，我可就惨了……

    可是，不对啊！

    龙舞阿姨只是半神，怎么可能，突然成为了净界山的导师？

    她又是如何来到净界山的？

    龙舞犀利又充满成熟魅力的眼神不知何时正在看着我，吓的我浑身一颤。

    不，我要冷静，冷静，我现在完全和之前见龙舞阿姨时不一样，她不可能认出来。

    也是，龙舞似乎并没有认出我，只是多看了我几眼就继续好说道：“这一轮，净界山魅之本源流派负责收门徒的是我，我选择学徒的标准，那就是――没有标准！”

    “哎！？？？”女孩们一片哗然。

    “肃静！”龙舞手中一根教鞭在空气中挥舞，“我说的标准，是指我亲自指导的亲密学徒！每一位大师，同一时间也只能招收一位，当然，也可以不收，你们当中，几乎没有人有可能成为我的亲密学徒，所以你们也不必惊呼，只要你们通过正常的试炼，你们都可以成为净界山的门徒，我和其他大师偶尔也会指导你们，而我身边这两位，都是高级门徒，她们已经成为了净界山的助理导师，她们会具体负责教诲通过试炼的门徒。”

    “原来如此……”大家似乎都松了口气，“成为净界山大师的亲密学徒，这种好事我们哪里轮的到，只求能留在净界山学习就心满意足了。”

    女生们纷纷如此议论着。

    等等，我似乎意识到什么。

    我们这些试炼者穿着乞丐版的袍子，初级门徒穿着完全覆盖身体不显露身材的宽大制服，而里加这位中级门徒却可以穿有女人味的背心和短裙。

    两位高级门徒穿的是漂亮而独特的暴露战斗服，而龙舞导师更是穿着性感撩人，火爆异常的白色皮革女王装！

    这净界山的魅之本源流派，所谓着装规定，难道就是等级越高穿的越少？

    “下面，我宣布试炼内容。”龙舞站在悬崖前霸气十足的说道：“根据净界山女皇陛下，伟大的水夜陛下的旨意，本次试炼的题目第一题是――体！”

    体？大家面面相觑，体是指身体么？要考身体素质？还是试炼肉搏战？

    但我的心思，却在那净界山女皇的信息上。

    我是第一次听到净界山女皇的名字，水夜陛下？

    女皇陛下的姓氏是水夜？

    奇怪，小渚的全名也是叫水夜渚？

    这是一个十分少见的姓氏，难道，这是巧合？

    而这位水夜陛下，到底又是什么样的女人？

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 体之试炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    龙舞带着我们大家来到悬崖边的一条隐秘山路。

    “你们，在这里，把这些衣服换上。”龙舞一挥手，我们每个人身前悬浮这一套衣服。

    “哎？在这里换？”大家一阵疑惑。

    “在这里有什么？这一代全部都是女人，你们不必担心被偷看！谁要是赶在净界山偷看女门徒换衣服，那也是嫌命长了。”龙舞得意的说道。

    于是我们也无奈，只好当着大家的面换衣服。

    这分配的衣服也算不上什么特殊服装，只是一件黑色小抹胸和黑色的平角短裤，还有一副很厚的黑色大手套和厚软的黑色护膝。

    奇怪，平角裤和抹胸可能是因为接下来的试炼运动量大有助于身体灵活行动和散热，但是护膝和这么厚的大手套明显和天气不配，为什么要带？难道要格斗？

    “你们应该感到庆幸，这是你们这些试炼者和初级门徒，唯一能够暴露身体的时刻，那就是在各自相应的训练时，其他时候，都必须把身子给我遮的严严实实的，谁要是敢给我露，按净界山戒律严厉惩罚！”龙舞挺着胸一会教鞭说道。

    庆幸？暴露身体值得庆幸么？真不懂这净界山的女人们在想什么。

    “哼，你们这些新手肯定在想暴露身体有什么值得庆幸的，告诉你们，在男女混杂的地方，暴露身体是下贱放荡，但是在都是女性的地方，暴露身体，是荣耀，是地位的象征！只有身材最好，最有魅力，最强大的女性才有权利暴露更多的身体！而且暴露身体的感觉，对于修炼魅之本源也是很有好处的！”龙舞说道。

    是么……好吧，反正她是倒是，我就暂且相信她吧。

    不知道为什么，我觉得在我换衣服的时候，龙舞似乎目光总是在我身上停留，这让我好不自在，只好转过身去，但这样后面不是也被她看到了么？

    虽然是允许穿着自己的小内裤，但是胸罩是必须脱掉了，不然抹胸里面露出胸罩带子也太不雅了。

    反正换胸罩的时候我是背对龙舞的，真是不明白，都是女孩子我为何还要如此在意。

    换好了黑色短裤和抹胸，不置可否的带好手套和护膝，我们这些光着白玉色的大腿，肩膀和腰肢的女生站成几排，等会龙舞的指示。

    龙舞指着那隐秘山道说道：“所有人，背上这个，然后从这条山道到达净界山魅兽m的大门前，只要沿着这路一直跑就是了，途中如果没有了路，那就凭借你们自己的感觉跑，如果这点感觉没有，那也不必继续试炼了。”

    说罢，龙舞一挥手，我们每个人面前都出现了一个黑色背包，我们也就接过来。

    没想到，一接，这背包异常沉重，就好像包里装着一座山一般。

    对我来说也是有些吃力，好几个女生直接背包落地，根本拿不起来，也就自然淘汰了。

    我看向小渚，她也非常吃力，总算勉强背上了包。

    力量不是我的强项，但是，现在的我是拥有战姬身体的，比之前的身体要有力很多，耐力也好很多。

    我背上背包，虽然承重，但还不至于影响我的行动。

    “好了！路很漫长，最快也要一周才能到，你们准备好就出发吧，也不能争先恐后，路很窄，掉下去也算淘汰！”

    “是么。没想到魅兽宫这么远，我还是先出发吧。”我嘀咕着就往小路上跑。

    呼！突然一条长鞭从后方飞来，缠住我的腿将我向后拉倒。

    “呀！干，干什么呀！”我坐在地上委屈的喊道。“不是你说出发的么！”

    “啪！”龙舞抡起那鞭子又抽开在我大腿上抽了一鞭子留下红印。

    “啊！”我低声叫了一声，捂着大腿，怕再挨打，不敢再出声，但是满脸委屈。

    “还敢顶嘴！”龙舞骂到，“谁告诉你们跑着去？”

    哎？不跑着去，难道走着去？那怎么分出胜负？

    其他女生也是迷惑的看着龙舞。

    “从这里到魅兽宫，都给我爬着去！”龙舞说道。

    “哎！！！？？？？”

    女生们一片哗然。

    “都给我肃静！”龙舞鞭子往我身边地上一抽，扬起阵阵烟雾，吓的我闭了下眼睛。

    都不是我一个人在疑惑，为什么抽我身边！

    “不愿意的可以现在就下山，你以为给你们的手套和护膝是干什么的？这一路，你们必须膝盖和手掌着地爬着上山，道魅兽宫，一路上，我们的门徒都会监视，绝对不许站起来跑或走！除了方便之外，站起来或者坐下，或者躺下都属于犯规，犯规发现三次就取消资格！然后会更具你们达到的时间，判定你们是否合格，十天内还不能达到的，就被淘汰！”龙舞严厉的说道。

    “哎！？怎，怎么会这样。”众女生委屈不甘的喊道。

    “那，那休息和睡觉怎么办？”一个女生问道。

    “你就不会四肢着地，跪趴着休息？你们要知道，入门后的训练可比这严酷的多，这点都接受不了就弃权吧！”龙舞说道：“这都是为了你们好，这对与你们的体力，忍耐力，和锻炼这种姿势，体位的能力，都是大有益处！对于为修炼魅之本源，打好坚实的基础，腰部，腿部和臀部力量不行的女生，不适合修炼魅之本源，自然要被淘汰！”

    这，似乎听上去也不无道理，究竟是什么样的女人，相处这样的试炼和修炼方式……

    那位，水夜陛下？

    一想到我不得不要和这样的女人打交道，不由也是心中忧虑。

    而当下，我唯有放下尊严，本着锻炼身体的心态，和自己肩负的重任，不得不，跪趴在地上，低着头，不让大家看到我的表情，屈辱的……前行。

    “嗯，姿势不错！”龙舞走到我的面前，用教鞭在我裸露的要背上，小腹上和翘臀上用教鞭不时的轻轻指点拍打，“大家看看，这个女生虽然刚才有些冒失，不过她真的在地上爬的时候，姿势却很标准，身体的曲线优雅，腰部纤细也不失力量，跪趴的姿势小腹竟然还是那么平坦没有意思赘肉，真是身体和姿势都看成完美，体态之间还自然的散发着一股天生的顺从娇美之气，真是修炼魅之本源的好胚子！”

    我听了这称赞，可高兴不起来，脸上滚烫滚烫的，什么叫天生的顺从之气啊，竟然当着大家的面这么对我评头论足，这，这能算是夸奖么？还好，这里只有女生……

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 夜路奇遇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这一路，不仅是对体力的考验，更是对意志和自尊的挑战。

    偶尔爬一下，在床上也经常会做，但是，一直以这样的姿势前行，以跪趴的视角，看待这个世界，是一番完全不同的，屈辱的景象。

    而背上的背包，极其沉重，我们的身体构造本来就不是为了四肢着地爬行而生长的，没有多久，就感到腰上异常吃力，就好像被龙舞老师骑在自己身上一样。

    哎？龙舞老师骑在我的身上？我怎么会有这样变态的念头？或许，我真的是太累了吧。

    可不知不觉，我发现，似乎身后已经看不到人了。

    是我的速度太快？还是落在了最后？

    因为太过羞耻，我都不好意思注意周围的情况，于是，可能都不知道自己身在何处了吧？

    眼前的路，也逐渐窄小，并不清晰，我只能，凭借自己的感觉向前爬。

    到了夜晚，腰都酸的几乎想要直都直不起来了，好几次，我就这样摔倒在路面上。被身后的东西重压着，想要起身浑身都疼。

    不知不觉，我的眼中流着泪水。

    辛苦，疲劳只是其次，心中的屈辱和委屈，又有谁知道。

    姐姐，你知道，妹妹为了为你找到雪净花，在受到什么样的对待么？

    就像动物一样被迫爬行如此漫长的山野之路，孤立无援，身体几乎像被掏空般无力。

    更大的问题，是这样的姿势，头朝下，背部臀部朝上，就连喝水也很困难。

    我恍然感到，每次躲到树后面去方便，反而成了一种无比舒适的享受了，只有这一刻我可以回到自己习惯的姿势，回到自己习惯的重力感。

    这一夜，格外黑暗，我却不敢偷偷的直立行走，因为万一被监视者看到，那就前功尽弃了，为了妈妈，姐姐，我必须忍受过去！

    哼！有什么关系！

    我记得姐姐还喜欢我穿猫耳装呢，就当是以后和姐姐一起玩的练习吧。

    然而，令人没有想到的一幕发生了。

    一头巨大的野猪，挡住了我的去路。

    这一刻，我真的有一种想死的冲动。

    我并非怕那野猪，可那愚蠢的东西像是看待另一个动物一样看待我的眼神，另我哇的一声哭了出来。

    我的哭声，好似惊吓到了野猪，他低下头向我冲撞而来。

    “滚开啦！”我抬手释放出一股紫色雷电，直接将那野猪电成了黑炭，击飞到远处。

    但这并没有减轻的我伤心。

    我到底在干什么？你们到底要对我干什么？为什么我要遭受这样的对待？

    “呜呜呜――呜呜呜呜……”我低着头在路当中抽泣，也不顾这样的姿势如何的不雅。

    恍然间，我的眼中出现了一双脚，一双穿着皮凉鞋的，美丽如玉的脚。

    我恍然抬头，只看到一双修长的美腿，穿着黑色的普通紧身裤，上半身也只是穿着一身简单的黑色背心。

    这是一个我第一次打心底里感到，美的令人心醉，不亚于姐姐和妈妈的女子，而且，她有着将近1米79的身高，和姐姐一般绝美的黑色长发，只是，看上去比姐姐要成熟一些，一双黑色星眸，月色下天然带着说不清的情愫。

    这个女子，天生带有一股吸引一切生灵的气息，不论是雄性还是雌性，雄性想要占有她，而雌性想要被她占有!

    然而，这天然的魅惑之气，又让人不敢接近，因为，本能的感到，这个女人极其厉害！

    “你的速度很快。”女子说道，她的声音，听上去就是平常的女子声音，但总觉得，里面天生带着无色自魅的气息。

    说不清。

    但是，我好像，并不讨厌她，虽然是个陌生的突然出现的高个子女人。

    我不知道该如何回答。

    “难怪，原来如此……”

    “哎？什么原来如此，请问女士，你是谁……”

    她的年纪，看上去比姐姐要成熟许多，但又不像妈妈的那样的熟女，嗯，应当是介于年轻女子和轻熟女之间的感觉，我不知道该叫她阿姨还是姐姐，还是保险点叫女士吧，免得惹她生气。

    那女子并没有回答，却说道：“来，过来吧。”

    “哎？”

    她虽然声音温柔，却没有说我可以站起来，这另外很为难。

    “过来。”

    可是，要我爬向这个陌生女人，我只感到自己的膝盖有千斤重。

    “哦？明白了，站起来吧，不会要你爬过来的哦。”女子魅惑温柔的说。

    我送了口气，可一站起身，只感到腰部一疼，一个踉跄。

    好在，那女子一把拉住了我，顺手将我反转，按在了她的大腿上。

    这一些列动作隐蔽而又从容，行云流水，却又令人无法抗拒。

    “你，你要干什么？”我紧张道，毕竟被陌生女人按在大腿上是十分羞耻而危险的。

    “别害怕，你今天太过劳累了，这样会让身体受伤的，我帮你放松一下。”说着那女子轻易的脱掉我的手套和护膝，纤细修长的手指柔软却有力的按压在我的腰上，大腿上，帮我做起肌肉的放松按摩。

    “嗯……”虽然有些紧张和不适应，但不得不承认，女子按摩的手法很是高明，让我感到身体的酸痛舒缓了很多。

    不知不觉，我甚至觉得这种按摩有些享受，竟然闭上眼，趴在她腿上，任由她处置起来。

    我这是，怎么了，我怎么能够让陌生女人随意这样对待我？

    我这样，对得起姐姐么？

    不对，我有这种想法才是不忠吧？人家明明只是帮我按摩而已……吗？

    果然，渐渐的我感到她的手法有些不普通了，甚至时不时的无意触碰到我的没有必要被按摩的部位边缘……

    有时候，细长的手指下意识的从背后伸进我的短裤……

    不，不应该这样的，她在做什么？

    我才是，我怎么不反抗，她明明在试探我的反应吧？如果我不坚决抵抗，那么她会做出更为过分的举动吧？

    就这样，一点点的侵犯我的领地……

    “不……”然而我的抵抗是如此无力，比不抵抗还不如吧？与其说是抵抗不如说是有反应吧？这样就像是在鼓励她进一步行动一样……

    就在这时，一切，嘎然而止。

    我似乎是被她轻易的翻弄着起了身，不知不觉的被推进一个香软四溢的帐篷。

    “晚上，你就在这里睡，监视者就不会发现你违规了哦。”

    “哎？”

    “怎么了？”那女子疑惑道。

    “这，这就完了？”

    “什么完了？”

    “啊！没，没什么！”我红着脸埋在帐篷里的床垫上，都不知道，自己在说什么怪话。

    “加油哦，你，很有资质。”她就留下这样一句话，就离去了，速度看似缓慢，却一眨眼就消失了。

    而只剩下，我和这香软的小帐篷。

    帐篷里的床垫上，枕头上都是她的气味，我想，这里是她用过的帐篷。我忽然，又讲脸埋在那枕头上。

    她的气味……

    恍惚间，我睡了过去。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 试舞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    无比艰难的道路，既然我别无选择，那么唯有屈辱前行！

    很奇妙的，被那位神秘女子按摩过之后，我的腰就不酸了，似乎速度比之前更快。

    而且，渐渐的感到压在身上的那个重量，也不算什么了。

    在闷热潮湿的树林中前行，我浑身是汗，短裤和抹胸早就湿透了，身上也是汗珠不断滑落。

    真是奇怪，我感到自己因为长时间趴着前行，身上散发的味道越来越充满浓郁的女性气味，这种味道，甚至可能令周围的野兽都骚动不安。

    这，我还没有开始修炼魅之本源呢，就这样，要是修炼了，还得了？

    这真的算是实力？还是祸水?

    但是，身体内那股因为剧烈运动而获得的充实感，满足感，却令我感到前所未有的畅快，这里，大自然，而我，用回归自然的姿势前行，难道，不也是一种高贵的举止么？

    遵循让自己更有女人味这样的生命本源之路，我又何必要羞涩呢？

    我轻轻跪起身子，感受着大千世界的自然之风，此山，此林，就好似，只有我一人。

    我脱掉了自己的抹胸和短裤，一丝不挂的，与这**裸的大自然，坦诚相见。

    既然花儿，草儿，千年古树，万年顽石都可以对我坦诚相见，我，为什么要遮遮掩掩？生命的本质，并没有衣服什么的吧？

    我就这样，犹如回到原始时代一样，不再羞耻，用自己赤条条的身体，在这充满生机的大森林中爬行……

    这一刻，我感到了生命的本质。

    我的体内，最重要的部位，似乎孕育出一股特殊的魅力之源，这种源泉绽放生命的光彩，就连花儿相比之下也黯然失色。

    我并不担心被人追上或是被男人碰巧看到。

    因为我的意识现在似乎和周伟的自然连成一体，然和有高智慧的生物，进入可能看到我的范围，我都会感觉到。

    看似缓慢，然而不知不觉间，我，已经看到了丛林之外的那魅兽宫。

    我气喘吁吁的靠在树干上休息了一下，而后，穿上了抹胸，内裤和黑色短裤，象征性的，爬完最后一段路。

    当我终于爬过重点时，忽然感到自己的腰重的根本无法支撑，我无力的瘫倒在地上，感觉自己已经不能动了。

    一双美丽的穿着丝袜和高跟鞋的脚出现在我的视野里。

    “真是不可思议，凛萝，你只用了一天一夜，就爬完了这段路！而且，你是最快的，你的过程我们全程监控，除了昨晚那一段时光我们看不到你，但是，那一段时光你并没有前行，凛萝，你或许是有史以来魅体资质最好的女子！”龙舞看着倒地不能动弹的我说道。

    全程监控！？我不由一阵犹如末日般的惊吓。

    难道，我，我刚才一丝不挂的在森林里爬行的样子，也，也被她们看到了？虽然是女生，但是，但是……

    “呼！”龙舞一把将我抱起来。

    “哎？”我感到天地一阵恍惚，一想到自己那时发自内心的自然而然与天地融为一体，却可能被龙舞看到，我感到无地自容，但是，我却不后悔。

    就算被龙舞老师看到，我也不为我的行为后悔！

    龙舞让下面的门徒记录下我的成绩，直接抱着我走进魅兽宫。

    在魅兽宫门前，龙舞忽然浑身一闪，换上了一套豹纹内衣，带上一对兽耳。

    “龙舞导师……”

    “凡事进入这魅兽宫的，必须穿着与动物有关的衣物。”龙舞一本正经的说道，要是我，穿着这样的衣服就要羞死了。

    然而，到底是成熟的女人啊，似乎，无所谓的样子。

    “龙舞导师，可以放我下来么？这，是要带我去哪儿？”

    “放你下来，你现在还能动么？试炼的第二轮，是舞，看看你，身上的衣服都一天一夜不换了，还出了那么多汗，我要先给你洗澡。”

    “哦，也是…… 哎！？？？”

    龙舞导师说的不是带我去洗澡，而是，给我洗澡！？

    “不，不，导师，我，我自己可以洗，我自己可以洗的啦。”

    “哼，你想什么呢？在这世上，唯有净界山女皇那高贵无比的神体，才配由我亲自侍奉她沐浴，你，我只是带你去古老的洗澡魔法机器那里去。”龙舞说道。

    “啊？？？洗澡的魔法机器？不，洗澡不需要机器吧？又不是洗衣服，龙舞导师，我自己能洗！”我慌忙说道。

    “哼，你明明动不了吧，这洗澡的魔法机器，是试验品，原本是为给觐见净界山女皇的女孩子完全净身用的，然而，这机器似乎出了些故障……所以没敢放在女皇那里，而是放在这里修理，现在刚刚修好，还没有人试过，刚好你……”

    “哎？？？这是要拿我当试验品么！？”

    但是，机器反正没有灵魂，被看被洗也无所谓了吧，虽然有点奇怪，但总比让龙舞老师看光要好。

    然而，到了那机器面前，我后悔了。

    那，那是有着无数条手臂的古怪巨大的，流动着魔法秘纹，矗立在湿滑地面上的机器。

    “不――不要啊！”

    那些手臂将我提起来，三下五除二的脱掉了我的衣服……

    这东西，绝对有故障！还很严重！

    洗完之后，我更加动弹不得了，被放在湿漉漉的巨大浴室的一块大理石台子上，我连手臂和大腿想要动一下都难了，难道这机器就不能帮我穿上衣服。

    这时候，龙舞导师一身豹皮内衣走了过来，我动不了，无法遮掩，虽然是背朝上趴着，但也十分难堪，可是，我真的一动也不能动。

    龙舞导师拿出白色的一套丝绸小内衣，帮我穿上……

    我，竟然让老师帮我穿衣服……

    之后，我在魅兽宫休息了几天，有几个真的有兽耳的小萝莉侍女照顾我，直到我的身体慢慢恢复，可以下地走动，然后我开始恢复训练，跑步，练剑，数天之后，基本全部恢复了。

    这时候，其他女生才无比艰难，狼狈的陆续爬到终点。

    又过了一天，小渚也总算是到达了。

    我有些幸灾乐祸的看着小渚被她们抬进去交给那台机器，浴室里回荡着小渚的叫喊声。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 舞的陷阱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    最终，在规定时间内到达魅兽宫的，不到一半人。

    这才第一个试炼啊，也不知，沁罗那边怎样，沁罗是个善良又可怜的男孩子，我还是希望他能真正像个男人一样，去勇敢的争取他想得到的，像个男子汉一样铁铮铮的生活！如果，他在这里得到修炼的机会，成为真正的强者，或许，他会改变吧！

    “第二项试炼，是――舞！”带着深紫色细边眼镜的龙舞导师今天也是一身火辣辣的过于暴露的衣着。

    导师就是好，可以随意展示自己健康的身体。

    “但是，如果你们觉得轻松，那就错了，这，绝非是普通的献舞或是舞蹈，而是，诱惑陷阱之舞！”龙舞说道。

    我和其他女生也是面面相觑，听上去，这名字似乎就给人一种不洁的预感。

    “你们，可知道这里为什么叫魅兽宫？”

    我们自然闪着大大的美丽的眼睛摇摇头，毕竟，能留到现在的都是颇有姿色又健康的女孩子了，不过，我们当然不知道净界山的秘密。

    “在这座宫殿后方的山中，有一片特殊的区域，范围约方圆百里，这范围内，常年特殊的雾气弥漫，生活着许多珍奇异兽。”龙舞继续说道，“而你们要做的，就是学习这魅兽宫大殿后方的魅兽长廊上刻画的舞蹈，而长廊的另一边墙上画着各种魅兽陷阱，你们也至少需要学会其中一种，然后，道魅兽山林，选择一块地方布下魅兽陷阱，引诱那些珍奇异兽进入陷阱，而诱饵，就是你们自己。”

    “哎！？？？”试炼女生们大惊。

    为什么，净界山的每一次试炼都这么与众不同？

    “要，要怎么引诱野兽啊？”

    “魅兽山的野兽，天生会被美丽女子的舞蹈所吸引，你们魅兽长廊上的古代舞蹈学的越好，越精妙，就越能吸引到更多的，更强的异兽靠近你们，而后，就会落入陷阱！当然，你们的陷阱秘术也要研学精湛，否则引来强大异兽，却有困不住它们，那你们可就惨了，被吃，已经是最好的结果了！被强大异兽拖入它们的巢穴受到难以想象的对待，在屡次试炼中也时有发生，这次试炼，危险重重，没有自信的还是乘早退出吧，以免身体和灵魂都遭到毁灭性的伤害。”龙舞严厉的说道。

    众女生们面色严峻，但却没有一人提出退出。

    能都走到这一步，都不是普通女人了，都是女性中的佼佼者，她们的实力，心智和勇气早就超越了绝大多数男性，危险，绝对不是她们退缩的理由！

    而我，更是不可能退却！

    妈妈，姐姐都等着我完成我的使命，我已经在第一次试炼中遥遥领先了，我只需要顺利通过后面的试炼就肯定可以被录取，但我的目的，是第一！是得到龙舞导师亲密门徒的资格！只有这样，我才能距离接近净界山女皇，更进一步！

    我们穿着普通的紧身衣，在长廊之中，学习上面的舞蹈。这舞蹈，不仅仅散发着连野兽都能吸引的魅力，更是让我似乎摸到了一点点魅之本源的边缘……

    经过数天的学习，我已经将墙上的舞蹈和陷阱秘术全部学会！

    而有些女孩，只是学会了几个舞姿和一个陷阱，就急急忙忙的离开去魅惑野兽，我却不急，这些舞蹈和陷阱秘术极为不凡，我一看到，几乎就舍不得离开。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    试炼的通过标准很简单，七天内魅惑并捕捉到十头半神以上级别的异兽。

    而魅惑的异兽越强，越多，成绩自然越好。

    魅惑异兽的时候，允许穿自己觉得合适的衣服。

    我在魅兽宫的后花园洗完澡，做好了一切准备，终于，打算离开魅兽宫，前往魅兽山林了。

    小渚似乎早我两天就进入山林，而时间还剩下三天三夜，我觉得，应该是足够了。

    山林很大，一路上我只遇到几个试炼的女生。

    她们各自选择一块容易被发现的地方跳起诱惑异兽的舞蹈，然而，似乎一头异兽也没有出现。

    事情，没有这么容易！

    正常来说，异兽只要看到可以攻击的女性就会出击，是不是跳舞有什么关系？

    所以，这舞蹈，绝对不寻常，绝对不是简单的表面的舞姿就能起到作用，还有，选择地点也很重要。

    这几个女孩子选择靠近道路的地方，这种地方，怎么可能有很多珍惜的异兽？

    我开始，往魅兽山林的深处走去，凭着自己的直觉，那里让我感到危险，感到不安，我就往哪里走。

    在山林中不知不觉也走了大半天了，我看到，前方有一处山坳，这山坳，深不见底，迷雾极为浓郁，隐约的，就传来一阵阵令人灵魂颤抖的怪异声音。

    异兽！虽然看不清，但我感到，一定有很多的异兽，影藏在那山坳之中。

    但这次试炼，是要我们用陷阱诱捕异兽，并不允许直接用武技去捕捉异兽。

    我们除了跳舞和设陷阱，不允许对异兽出手，而且，被异兽攻击，也不允许反抗。

    反抗就等同于弃权出局。

    于是我小心的绕过这些令人害怕的感觉，一路向山坳深处走去，一直走到山坳底部。

    这里，竟然有一汪迷雾满满的清池。

    我隐约感到，就是这里。

    这个地方，处在风口，我的气味，会随着四面八方的山风，被吹到各处被异兽们发现，又是整个山坳最低处，高处的异兽或是来这里喝水的异兽，也可以轻易发现我。

    我赤着脚，步入池水中。

    偷偷换上了准备好的跳舞用的衣服。

    在池水底部，池边，巨石之下等各处，布下陷阱。

    我学会了墙上所有的陷阱，每一个陷阱的特性，适合的地形都有所不同，在这里，我将其中三分之一用上了，大小错落，层层叠叠，一共布下二十七个陷阱！

    而我的穿着，一套白色的半透明羽衣，带着飘然柔美的丝带，羽衣里面是白色的窄小简单的绑带式内衣，作为半透明羽衣之下的最后一道防线，但这种防线，对于被我诱惑的强大异兽来说，或许只是让我的处境更加危险而已。

    一切准备就绪，诱捕异兽之舞，就要开始。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 异兽沉沦

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    这巨大的山坳深处，雾气弥漫，闷热潮湿。

    我舞蹈的地点，正是在池间的一块岩石上。

    学会了所有的舞蹈，但是，毕竟在大家面前练习，也不能全身心的投入，到了这隐秘之处，才能尽情的释放自己对舞蹈的感悟。

    虽然是诱惑异兽之舞，但是，如果把它理解成魅惑，带着去讨好异兽，卖弄**的姿态，那就太肤浅了，那样修炼，只会让自己的格调降低，魅力一说，并非是越想要，就越有的。

    挑起那些煽情的舞蹈，并非就把自己摆在低人一等，去讨好异兽的位置上，相反，再是诱惑之舞，心中却带着无比的高傲。

    区区异兽，也只配远远的像是敬仰水中女神一般的偷看我而已！

    无论做着什么样的动作，摆出什么样的姿态，眼神总是凌然不屈，心的高傲，才是自己的尊严的体现。

    如果因为为了引诱异兽，魅惑异兽而让自己心智变得下贱，那魅之本源大道，又如何能走的太远？

    长时间投入的舞弄，身上的气味，随风飘散，怕是被很多异兽闻到了，而舞蹈更是带起一股股应约可见的清凛波动，散幅到四方，似乎天然的诱惑的这里的一草一木。

    这种诱惑，根本没有任何的祈求或是献媚，而是自然而然的，散发自身的高洁，舞动自信与对自己身体，姿态，心境的欣赏，舞动着属于女生的骄傲。

    至于是否有异兽上钩，我根本不在意。

    在我看来，这些异兽不过是些低贱的喜好女色的畜生，哪怕想要靠近看我一眼，也要付出巨大的代价。

    一只巨大的黑色豹子，双眼发红，在远处的灌木丛中盯着我看已经好久了。

    这豹子，散发着一股令人心悸的气息，绝非普通生物，是异兽！

    被这异兽长时间的盯着看，不知不觉，令我也感到有些难堪，甚至想要做出放弃自己尊严，去魅惑豹子的动作，但是，如果这样做，我就输了！

    那样我的心就会乱，舞姿就失去女性最重要的清高，就算引诱到豹子，但自己的魅力境界只会降低。

    我，只是在这异兽魔林这样危险的地方，毫不畏惧的展示我自己，并非刻意跳给谁看，这舞，是我自封为这密林幽谷女王的一种宣告！

    不论我的姿势是多美柔美，甚至带着祈怜的体态，但是，我的心保持高洁和傲气，才能将这舞姿散发到淋漓精致。

    一时间，我感到自己对于魅之本源又有了更深一些的感悟。

    “来！”我扭过头，胳膊上都是细细的香汗，面对豹子，不卑不亢，带着七分命令，三分引诱的语气，说道。

    那豹子果然无法克制，忽然直立而起，化作了一头高大壮硕的黑色豹人，大步踏入池水。

    “从未见过如此可爱之女人！你是我，黑影之王的女人，哈哈哈！你的高傲让我有了让你彻底顺从的念头！”

    黑色豹人浑身散发着强大的气势步步向我逼近。

    “嗡――！”

    一道明媚的魔法阵自水底亮起，道道紫色的锁链盘旋而上，锁住了豹人。

    “啊！什么，怎么回事？――吼！”

    一头异兽而已，不配让我更你多说话。

    就在我的陷阱束缚他之后，我也感到了他身上的具体波动，似乎，有些不对，是异兽？可是，我看到的分明是一个男人悲壮而支离破碎的记忆。

    “原来……如此！”

    他原本是一片大陆上的人类国王，被奸臣利用参加了一场恶战，可战斗归来，发现他的女儿，妃子都被人**后杀死了。他陷入了疯狂，几乎杀死了王朝所有的臣子，而后，走上了迷失的杀戮之路，无数年后，来到净界山，到了异兽森林，就徘徊不前，化身了黑豹。

    “哼，男人的力量，如果没有明镜的心智掌控，就如同美丽的女人没有高洁的品行一般，只能带来罪孽和灾难，你，既然早已报仇，为何还痴迷于杀戮与征服？你原来并非天生异兽，而是，徘徊在这净界山的可怜的――沉沦者。给我吧，你不在需要这些让你失去人心的力量了！”

    我的声音似乎贯穿豹人的灵魂，我纤纤玉指轻轻一招，一股雄浑精纯的力量凝聚生化成了世界之力，化作世界晶，向我飞来。

    我好不犹豫的张开小口，勉强吞了进去。

    “嗯……”

    世界晶，果真是世界上最美味的东西么？

    此时，我的神力已经接近中位神的巅峰了。区区一点世界之力，就能转化为大量的神力，而我已然感到，总有一天，我会将全身的神力，再重新凝聚成世界之力，那一天，就是我成为神王之时。

    “从……从未见过如此绝美，清纯又坦诚之女子……”陷阱之中，出现了一个黑皮肤，穿着异域风情王袍的高大健硕男子，他望着我，却是一脸痴迷。

    “你，已经恢复人心，就不要再被欲望所蒙蔽了，我的实力，根本不是你可能染指的，但我也不想杀你，回到你的国度，好好生活下去吧，为了你的死去妻子，与女儿……”我浑身散发魅意，却又神圣不可侵犯。

    “是，谢女神的解救和教会……”

    美到极致，似乎成了一种虚无缥缈。

    色即是空，空即是色。

    我站在石头上，只是轻轻将足尖伸入水中。

    男子，似乎放弃了对我的欲念，默默在头埋在水中磕头朝拜。

    “去吧。”我最后气息悠长的说道，似乎令整个山林，为之一动。

    “是，女神。”

    男子站起身，最后恋恋不舍又满怀崇敬的看了我一眼，“从此，我要重建我的国家，让我的全体臣民，信奉膜拜女神殿下，还请问女神的名号。”

    “我？无名无姓，并非我不告诉你，只是，有时候，我自己也不知道，自己到底是谁……”我有如自言自语般说道。

    “无名女神……在下记下了。”

    “哎？”

    转眼，男子已经转身，走出陷阱，高大没落的背景默默的走向山林。

    一旦对我不再抱有一丝的邪念，那么陷阱也就再无束缚他的能力了。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 不容藐视的试炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    “呵呵呵！你看我，捉到三头异兽！”

    在魅兽宫的广场上，一些成功捕获异兽的女子们得意的炫耀着。

    “哎！我只捉到两头，我……真的还能通过试炼么？”小渚坐在路边望着自己笼子里的两头不算太大的异兽，不由感到有些不甘心。

    “你们看！那来自西尼大陆的女孩子一人捉到八头！都是硕大雄壮无比的异兽！”几个女试炼者指着广场中一个红发的妖媚女子，背后的笼子落成一堆。

    “哼！有什么了不起！还不是靠出卖身体！”一个短发女孩不屑道。

    “也不知道，上一轮试炼，排名第一那个女孩如何了？”

    “那个小贱货？她一身媚骨，举手投足都散发着魅气，好像无时无刻不在勾引人似得，肯定诱捕到很多的异兽吧！”

    “也许，她诱惑的太多，招架不住，被异兽拖到山洞里去了也说不定，嘻嘻嘻！”

    “喂，小声点，她，来了！”

    我的听觉本就敏锐，刚才一路走来，广场上的情景，话语都听的清楚。

    而此时，令所有女孩震惊的是，我，竟然空手而归。

    原本筋骨住异兽可以找净界山的门徒帮忙带回来了，但是，我并没有，正如她们所见，我，一只异兽也没有捕捉到。

    “凛萝？怎，怎么会这样？你怎么，一只也没有捉到！”小渚跑过来忧心忡忡的说道。

    我微微笑道：“就是如此，我什么也没捉到。”

    “哼，上一次试炼还以为她有多了不起呢，不过如此！”

    “我看她就是擅长像**一样爬而已，其他没什么特长！”

    “就是，就是！”

    “你，你们说什么！”小渚都听不下去了。

    而我，却是微微一笑，这些世俗愚昧的女子的评论，我根本没有放在心上。

    “都给我闭嘴！”

    这时候，龙舞导师一条黑色的小内裤，上面只是穿着大大的黑色抹胸就走了出来，看的不少小女生脸红。

    龙舞走到我面前，我感到浑身散发着浓郁的成熟女性气息，似乎刚刚劲烈的运动过，这气味，是我所喜欢的类型，怎么办……

    龙舞冰冷严厉的看着我：“怎么回事？凛萝，枉我对你寄予厚望，你竟然，一只也没有抓到，虽然以你的成绩，即使这一轮一无所获，也可以确保进入下一轮试炼，但你这么做，又是为什么？难道是故意藐视我的试炼？”

    “不，不是……”我平静答道。

    “哼？那又是为什么？以你的能力，怎么可能，一只都抓不到？”

    “导师，我将他们全部释放了。”

    “什么！？”龙舞眉头一皱，“释放？你这么做，必有你的道理吧？”

    我默默点头。

    “那好，今晚我就来听听你的道理！来人！将这个藐视试炼的女人带下去！晚上当着所有试炼女生的面，我再来好好听你说明。”

    两个女生上来，就将我拷了起来，带到了魅兽宫的地下牢房，一路上，那些成绩落后的女子们无不幸灾乐祸。

    然而，我却没有辩解一句。

    默默的被她们带到牢房。

    那些女门徒，似乎也妒忌我，带到牢房里她们还不罢休，还用铁链将我吊起来，这才得意的笑着离去。

    “哼！什么难道一见的魅之本源天才！我看啊，就是擅长爬而已。”

    “天生**，呸！”

    两个女门徒说完扭着腰肢得意离去。

    直到夜晚之前，也再没有人来过问我。

    深夜，女门徒再次打开牢门，将我带了出去。

    在魅兽宫的广场上，燃起多处篝火。

    当然，并不是要烧我，我虽然犯了错但还不至于如此。

    只是，为了让大家在夜晚看清楚我，这个藐视试炼的学徒，接受龙舞老师的管教而已。

    她们将我绑在一个木台上的木架子上。

    而四周，围着几十名女试炼者还有一些女门徒。

    我注意到，小渚也目光忧虑的看着我。

    她靠近过来扶着木台说道：“凛萝，不要逞强，反正你还是能参加下次试炼的，不如就向龙舞导师认个错就好了。”

    “谢谢你，小渚，我知道该怎么做。”

    这时候，我身后想起了龙舞高跟鞋的脚步声。

    她一身红色的女王皮装，拿着一根粗长的黑色鞭子，走上木头高台。

    “凛萝！你虽然在魅源上很有天赋，但是，你生性过于傲慢，这是修炼魅之本源的大忌！”龙舞在我身后斥责道，一面是说给我听，一面也是告诫其他学员。

    我却是一言不发。

    “虽然，根据试炼规则，你的成绩，还是可以继续下一轮，但是如果你有心成为净界山门徒，按照门徒守则，你，藐视试炼，藐视导师，也要受到惩罚！而且，惩罚会很重！”龙舞的目光令我背后火辣辣的。

    “只是，你现在还不一定能成为净界山的门徒，我给你两个选择，你可以现在就下山，我不对你做任何的追究，你也可以，选择继续接受试炼，那就要按照守则惩罚！而惩罚的内容，就是，将你吊在大庭广众之下，脱掉裤子鞭打百下！”

    “喔――”众女生唏嘘，这惩罚，对于女孩子来说真是很重，还很丢脸！如果这样子当众受罚，以后，还怎么再其他女孩子面前抬起头来。

    “我选择继续试炼。”我却是默默的说道。

    “哦？”龙舞导师似乎在用口水湿润自己的鞭子，有些妖娆挑衅的语气说道：“我龙舞的龙皮鞭可不是一般女孩能承受的，再加上你个大姑娘，在大家面前脱裤子，更是丢人！你可想清楚了?”

    “导师，我有，不得不继续试炼的理由，所以，再羞耻，再严厉的惩罚，我也会接受。”

    女生们一副看好戏的样子从各个角度看着被吊起来的我，但也有些女孩露出同情的目光。

    “竟然主动选择惩罚，真是贱！”

    “别看长的那么漂亮，身材又好，没想到竟然天性如此下贱！为了进山什么丢脸的事也愿意做吧？”

    “天生**！”

    对于这些女孩子由妒忌转为谩骂的言辞，我并不在意，虽然，听上去确实有些让人脸红。

    “都给我闭嘴！好好看着，以后进了净界山，不听导师的管教，她就是下场！”龙舞说着，走上前来，一把抓住我的短裙就拉起到腰间，然后，粗鲁的抓住我的小内裤，正要往下拉。

    “住手――！”

    一个美秒温润，似乎天然的魅惑着一方天地却又高高在上的声音。

    这，这声音，似曾相识，而这声音传递的波动，我更是不可能忘记！是，是那天我第一次试炼时夜里遇到那位长发女士……

    她，从哪里来？她要阻止龙舞导师？可是以龙舞导师的强势严厉，肯定不会被一个身份不明的女子阻止吧，她，不要因为而被连累才好。

    可是，龙舞却轻轻的，好似失了神般放开了我的内裤，转过神，转过身，似乎跪下了，她用从从没听到过的虔诚而谦卑的声音说道：“龙舞叩见水夜陛下！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 净界山女皇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    因为她们在我身后，我看不清到底什么状况，但是，那女子的声音和感觉，却让我确信无疑，就是那个在被迫爬行试炼的途中遇到的女士。

    真没想到，她，她竟然是净界山的女皇！？

    这是真的么？

    “水夜陛下，这位女试炼者，藐视试炼，因此我按照守则惩罚她！纵然是女王陛下，也请不要干涉我管理自己的门徒试炼者。”龙舞说道。

    忽然，脚步声走到我跟前，一只温柔的手轻轻的替我拉下裙子，盖住臀部，而后，说道：“龙舞导师，的确，即便我作为净界山女皇，也不应阻止你执行净界山守则，然而，我虽然掌管净界山至今，却一直还没有收亲密弟子，作为净界山的女皇，我拥有最优先招收亲密弟子的资格，对吧？”

    “哎！？？？？？”众人大惊。

    “什么？”龙舞也是一愣，“陛下，您，您要招收亲密弟子？”

    “不错！”龙舞在我的腰背上轻轻抚摸，“我，现在就要收这位女孩，作为我的亲密弟子。”

    “啊！！？？？？？？”这一次女生们真的哗然了。

    “为什么女皇陛下要收这样的下贱又不守规则的女生做亲密弟子！？”

    被绑在木架子上的我，感受陛下温柔的手，也是心中波澜荡漾，她，她，我千辛万苦受尽艰苦和屈辱来寻找的净界山女皇，竟然就在我的背后摸着我的背？

    而她，竟然要收我做她的亲密弟子？

    如此，如果我成为了她的亲密弟子，女皇陛下掌管净界山无数年，唯一的亲密弟子，那我再去求自己的亲密老师帮助自己的妈妈，岂不是顺理成章？

    可是，堂堂净界山女皇，为什么会突然出现，收我为亲密弟子呢？

    “陛下，这.......”龙舞显然十分意外与为难：“净界山女皇的亲密弟子，地位极高，甚至关乎净界山的未来，非同小可，陛下突然招收一位还没有通过试炼的女生作为亲密弟子，这未免有些草率......”

    “怎么，我选择自己的亲密弟子，自然有我的理由，你是要我在这里，当着这么多普通女门徒和试炼者的面，向你解释么？”净界山女皇说道。

    “哎？不，不.......我不是这个意思。”我似乎听出龙舞导师额头冒汗。

    “那我，就带她走了。我的亲密弟子，自然不会和大家一起修炼，我会亲自指导。”净界山女皇说道。

    “陛下要带走自己的亲密弟子，自然我不敢阻拦，只是她犯了错，就算是亲密弟子，也不能免于惩罚。”龙舞十分严肃较真的说道。

    “你说的没错，龙舞导师，不过，既然是我的亲密弟子，自然是我亲自惩罚！就不劳你费心了，当着这些还没人门的试炼者的面，我就先不和你多说了，龙舞，回头到我的夜月殿来，我再和你细说。”

    “是！陛下！”龙舞说道。

    话音未落，净界山女皇手一点，帮着我的绳子就松开了，我长时间被绑，身体一软，向前倒了下去。

    而女皇手臂柔韧有力的直接挽住我的胸部，将我拉住。

    “陛下.......”我不由自主的发出一声低吟。

    女皇却是轻柔的将我身体一拉，翻转过来，勾着我的腰，将我抱在她胸前。

    这一次，我看清了她的脸，虽然被她高耸如**的胸部遮住一些视线，但那脸，是如此成熟而绝美，真是唯一一个，美貌甚至和姐姐，妈妈都难分伯仲的绝**皇，当然，她看上去要比姐姐成熟一些，但又不似妈妈那么熟女。

    她的身上，天然呆着一股女性的香味，而这味道，似乎令闻到的人，不由自主的心醉，为她神魂颠倒。

    天哪，我在想什么，我怎么可以为她的味道而迷醉，我，我明明是有姐姐的人，而且，我和姐姐的约定.......

    但是，她，她的味道，似乎带着一种强势的温柔波动，让我纵然内心想要抗拒，身体也欲罢不能。

    “现在，我要带我的亲密弟子，去净界山深处，单独指导她修炼。龙舞导师，这里的事情就交给你了，还请为净界山挑选一些好门徒，辛苦了！”女皇说着抱紧我，就腾空而起。

    “哎？陛下.......”

    “你放心，龙舞导师，我不会偏袒她的，既然我承诺了，就一定会好好单独惩罚她，如果她确实犯了错的话。”

    说罢，女皇将我紧紧搂在她柔深似海的胸口，瞬间加速，我只感到，周围的风呼呼吹乱我的秀发，这速度，快的令我也眩晕！我只要也不知羞耻的紧紧抱住女皇的腰，只是为了安全感而已，希望女皇不要为此惩罚我。

    只是，我的内心，却更为矛盾，虽然是因为速度快，高空让我害怕，但是我也不能如此的依赖女皇，但是.......我就是，身不由己.......

    身体不受自己的意志控制，怎么办？

    为什么，我如此懦弱，难道，真如那些庸俗试炼女子所说，我，下贱？

    难道，我，我对姐姐的爱不够深？不够专一？

    不！绝对不是，即使在这迷醉的一刻，我也毫不怀疑自己对姐姐的感情，最爱最爱姐姐！

    至死不渝的深爱！

    但是，我却又无法克制自己身体对眼前这位成熟绝美女皇的依赖......难道，我是一个水性杨花的女人？

    不，这不可能，这不怪我，对不对？

    只能怪女皇太美，只能怪她的魅之本源，太过深奥......

    女皇带着我，飞了许久，终于，在一旁神秘的巨木参天的森林里降落。

    这里，虽然我判断是净界山人迹罕至的高处，但是，却意外的闷热，空气中还散发着一些奇异植物的味道。

    女皇将我放开，我脚步还有些不稳，险些跪倒，又被她扶住：“怎么啦？吓的连站的都站不住了？我的亲密弟子，可不允许这么没胆量哦。”

    “抱歉......陛下。”

    女皇轻轻帮我梳理凌乱的头发，说道：“对了，我还没有问你的意思呢，虽然我是女皇，但是，根据守则，你，也是有有权拒绝我的，你是否愿意作为我的亲密弟子？”

    将我带到这不知何处的神秘森林，再来问我是否愿意？

    试问，我有拒绝的立场么？

    但是，如果我就这么说愿意，难道不是显得很下贱，很势利？

    我不知道该如何回答，扭过头去，欲言又止。

    “怎么？净界山女皇的亲密弟子，所有来到净界山的人都梦寐以求，你，却在犹豫？”

    “陛下，我......我，我们还缺乏了解.......”说出口后我就觉得自己傻的不行，自己到底在说什么啊。

    “啊哈？小姑娘你在说什么呢？了解？你，你是不是沉浸在自己的世界里啊？你当是在谈恋爱么？还了解？难道，你不想向我，学习魅之本源的真正绝学？”

    听到这个，我却是眼前一亮。

    女皇温柔又好笑的看着我，忽然目光一转，说道：“为什么，你一只异兽都没有捕捉。现在，可以说出原因了吧？”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 女皇的名字

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    我抬起头，看着女皇，目光平静的说道：“他们，根本就不是异兽。”

    女皇的眉宇间闪过一丝神采。

    “陛下，那些所谓的异兽，全部都是男人。都是些背负着深沉的罪孽，在复仇，赎罪的深渊中徘徊不前的沉沦者，太长时间的徘徊，在悲伤与愤怒，负罪与报复的纠葛中，陷入了无尽的沉沦，最终，失去了人的本心，化为异兽。”

    “那你又为何要释放他们？”

    “陛下，这净界山，本是赎罪之路，我以为，对于这些罪大恶极的男人，最大的悲哀，莫过于忘却了自己身为人的意识，无论他们犯过多大的过错，都应该走完境界山之路，在终点，我想自有终结的审判在等着他们，罪恶也需要答案，他们不应在此止步不前，如果过多的沉沦者聚集在净界山，那这怨气，只会催生出更多罪孽的异兽。我，虽然不知道自己有没有资格这样做，但是，那些沉沦者被净化后那恍然彻悟的目光，另我感到一种前所未有的感觉，我于是遵循本能，就如此做了。”

    女皇看着我，微微一笑：“想不到，你竟然能发现几千年都没人能发现的，净界山魅兽之林的真正秘密，你在灵魂一道上的直觉，真是令人惊奇！的确，他们本不是异兽，而是沉沦者，只是，让他们徘徊在此，也并非意外，而是我有意安排，这些人，罪孽深重，不能那么便宜他们走完赎罪之路，让他们永远沉沦，也是罪有应得。”

    “哎？”我一愣，“那，我岂不是闯祸……”

    “不，我如果真的要惩罚他们，直接杀死或扔进谷炼狱即可，万事总有一线变数，我让他们在这里自生自灭，而你的出现，解救了他们一部分人，那也是他们的命运，我不会怪你，所以，我也不会惩罚你，因为，你没有错，你遵循直觉，那些沉沦者撞大运遇到了你，这一切，都是命运的安排。”

    “唔……谢谢陛下宽恕。”我屈膝行礼道。

    “嗯？我怎么觉得你好像有点失望？”

    “哎？怎，怎能可能！陛下不要取笑我……”

    女皇在雾气撩绕的巨木丛林里轻轻抹了一点汗，说道：“从现在开始，你，就是我的亲密弟子了！还不快点拜见老师？”

    “拜，拜见陛下。”

    “除了正式场合，你都不要再叫我女皇了，你就叫我水夜老师……嗯，且不提真正的年龄，至少，我看上去，比你也大了不到十岁的样子，或者，干脆就叫我清音老师就好。”

    “清音老师？”我有些迷惑的看着女皇，她身材高挑，成熟却又不失青春活力。

    “嗯哼，不错，我的名字，叫做水夜清音。”

    “真美的名字……”

    “哈哈？你的话，好奇怪，一点不像是学生该对老师说的话呢。”

    “哎！这……”

    “好啦，也告诉你，你真正的名字吧。”

    “哎？我叫凛……”

    自称水夜清音的女子冰雪一笑，说道：“假名就不必说了，你知道水夜清音这个名字，三界中，也是无人知晓，就连天帝，也仅仅知道净界山有一位谜一样的女皇，来自水夜家族，但是，我的真名，三界中仅有你，我的亲密弟子一人知道，难道，你还要欺瞒我么？”

    真想不到，虽然觉得老师这个名字给人一种十分特殊的感觉，但也没有想到，竟然三界中都无人知晓，而老师，竟然告诉了我，难道就不怕我泄密？

    老师身份如此高贵神秘都对我坦诚，我，又怎么能再对老师有所怀疑。

    “我，我叫酷罗蒂。”我说道。

    “酷罗蒂？”水夜清音一愣，“你，真是酷罗蒂？雷妮丝的女儿，酷罗蒂？那三界巅峰之战，我也在暗中观察，见过你……那时候不是这个样子，你，觉醒了战姬形态？”

    清音老师果然见识非凡，雅利安魔族的大秘密竟然她一眼就能看出，老师的实力……我却根本看不透！

    “是的，清音老师。”

    “难怪，你要隐藏自己的身份，原来你是雷妮丝那个女人的女儿，哼，雷妮丝自以为天下无敌，可那一战，却输的如此屈辱，如今，你们母女可是三界通缉的对象啊……”水夜清音幽幽叹息道。

    “抱歉……”一想到妈妈战败的原因，我感到无地自容。

    看到我的脸色，清音连忙说道：“你不要太过自责，这，不是你的错！而且强者之路无比漫长，雷妮丝自以为天赋卓绝，又从我水夜家族借去星霜之刃，以为可以天下无敌，结果，遭到如此惨败，这也是强者路上命中注定的事情，看测更远的话，未必是坏事……”

    什么？星霜之刃是雷妮丝从水夜家族借的？这水夜家族，到底是何方圣神？而老师，应该就是其中一员吧？

    我抬起头，却懵然发现清音老师目光飘渺悠远，无比深邃却有略带忧伤，似乎，看到了我根本看不到也完全理解不了的东西。

    “清音老师，谢谢你的安慰，但是，妈妈落到现在的境地，我有着不可推卸的责任！而星霜之刃，也被那天帝夺去，这一切，都因我而起，我，我愿意做任何事来偿还老师！”

    说着我面对老师，噗通一声跪下来。

    “只是！妈妈她现在身体受到天帝被逼秘术的伤害，神力即将流逝殆尽，还请老师伸出援手，借我救赎玉杵，去为妈妈净化身体的秘术！老师……”

    水夜清音却一把捂住我的嘴，严厉道：“好你个大胆的学生，你妈妈借去我家族重要的宝物弄丢了不说，你还想要借我净界山的镇山至宝――救赎玉杵！？你，亏你有脸提出这样的要求！”

    “清音老师！陛下！您要怎样惩罚我，要我做什么赎罪，偿还都可以，我知道我这样的要求很过分，很不知分寸，可是，妈妈的性命与修炼生涯危在旦夕，我，我没有其他的路可以走了！老师，求求你了！”我说道直接给清音老师磕头。

    “停！”清音抬起美白的脚背抵住我的额头：“这么漂亮白静的额头磕破了我可不忍心！哎，谁叫你是我唯一的亲密弟子呢！只是，就算我看在我的乖学生份上，想要帮你，也不是那么容易的事情，那救赎玉杵，已经被人用过了，现在已经被污染，如果要再次使用，必须净化才行！而三界唯一能净化它的我，自身已经不能再承担更多污浊之气转化而成的魅气了”

    “哎！？？”

    “酷罗蒂，如果你真的想要救你的妈妈，那就跟我学魅之大道，自己来净化这玉杵吧！”水夜清音目光闪烁着不可捉摸的光彩

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 魅之本源的修炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    清音老师轻轻的抚弄自己的长发，看着这迷雾满满的巨木丛林，说道：“酷罗蒂，你虽然知道魅之本源，但是，恐怕对其本质还不够了解。我先为你简要说明一下。”

    我竖起耳朵，认真的听着，清音老师的实力，实在是深不可测，能让净界山的女皇亲自向我说教魅之本源，一般人哪里能有这种机会。

    “你或许知道，神力达到十级，就是天位神，天位神已然极为强大，堪称三界顶峰，而还是有极少数几个天才，能够经历漫长的修炼，突破天位神，那就是神王！神王，是三界真正的巅峰存在！但是，你不要以为，神王和天位神之间的差距，只是神力！到了天位神，神王这个级别，绝对能量只是占实力的一部分，而对于本源的感悟，能够让自己的神力成倍的发挥出来！甚至，越级击杀敌人！比如我，我只是九级神，连天位神都不是，但是，在这净界山，就算神王到来，我也能保命，这就是靠对于本源的感悟！我虽然不与神王正面较量，但神王也不能奈何我！”

    “什么！？”我吃惊的看着清音老师，老师竟然能在神王的攻击下保命？

    难怪妈妈曾说过净界山女皇是个连她也没办法的对手！也难怪，老师可以独立在三界外，不受天帝，冥王的节制！

    “而世界本源，有很多种，最适合我们生灵修炼的，有三大类，那就是魅之本源，蛮之本源，技之本源，技之本源又被成为智之本源。三大本源彼此相生相克，魅克技，技克蛮，蛮克魅！这一本源规律，酷罗蒂你要牢记！同等实力境界，你是打不过蛮之本源的强者的！但是面对技之本源，你却有几大的先天优势。”清音说道。

    “三大本源相生相克？”难怪我和那控制妓女的兽人头领交战，虽然我实力强于他战胜了他，但总觉得他刚猛的力量令我心悸……原来，是因为蛮克魅的缘故，可我心中依旧不解：“可是清音老师，为什么蛮会克魅呢？”

    清音说道：“这是生命的本性吧，不管女性多么强大，毕竟，女性的生命本能，就是被征服的一方，而在生命本质坦诚面对的时候，女性通常都是被雄性的力量所征服，所以自古男人和雄性生物修炼力量，而女人修炼美貌，这是天命，就算女人再强，也无法违逆这一基本规律。当然，修炼魅之本源到了极高的境界，面对一般的蛮者，也是轻松抹杀，所谓相克，也是指在实力相差不大的情况下，如果是绝对的实力碾压，那么一切相生相克也都可以无视了。至于蛮力被技巧克制，应该不难理解了吧？而魅之道，比较特殊，所谓英雄难过美人关，男人面对女人时，除了蛮力能够征服女人，其他方面都是要吃亏的，而技者舍弃了蛮力追求技巧与智慧，当然不是女人的对手了，这是生命本源的看似浅显，但实际上谁也无法回避的道理，明白了这些道理，你就知道，自己身为女人，修炼魅之本源，未来要特别小心的对手了，明白了么？”

    “嗯……”我点点头，“清音老师我明白了，虽然有点不甘心，但女性天生的弱势就是惧怕蛮力，与其不肯承认，不然坦然接受，然后设法避开对自己不利的交锋，用有利的手段取胜。”

    “嗯！你说的很对，相生相克只是基本，真正的战斗瞬息万变，绝对不是那么简单而确定的。即使被克，也要设法抓到反击绝杀的机会！”清音满意的说道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “老师，我明白了，请老师教我魅之本源！”我再次下跪，向清音老师磕头。

    不经意间，我的额头触碰到她的脚背，她没有抽开脚，我也没有因此在意。

    既然是恩师，不要说触碰她的脚背，就是老师要我亲吻她的脚趾，我也应该服从才是。

    “嗯，你还是挺乖巧的么？不知为何，我觉得，你与少女时的我，也有几分相似。”

    “哎？我，和老师？”

    “嗯，或许，你作为唯一一个看穿魅兽森林真相的女子，能成为我的徒弟，这都是，命运的安排吧，如果不是觉得你，特别适合修炼魅之本源，我又怎会轻易收弟子。”清音笑说道。

    “老师……”

    “好啦！老师这就带你去修炼！”

    “嗯，老师，请给我下命令吧！”我激动的说。

    “嗯，来，把衣服脱了，让我看看。”清音平静的说道。

    “哎！？？？”怎么忽然说了这个，我的脸一下子红了。

    “怎么了？都是女生，又什么不好意思的？”清音笑道。

    “可，可是，清音老师，不是要修炼么，为什么要脱衣服吗？”

    清音无奈摇头，说道：“想什么呢？修炼魅之本源，对女性的身体条件要求极高，老师自然必须对你身体的各自情况了解透彻，才能为你制定最合适的修炼方法。当然，你要是实在不好意思，可以先不脱内衣，毕竟，现在的修炼阶段，老师还不需要对你的秘密了解太彻底，不过，总有一天……先不说这些了，快点脱吧。”

    既然老师是为了我修炼，我又怎能再推脱，再说，穿着内衣让同为女性的老师看看，也没什么吧。

    于是，我拖去了上衣和短裙。

    “唔……”老师看着我的身体，似乎在细细品味，说道：“真是天生魅体，晶莹雪白却有健康饱满，全身的肌肤竟然没有一丝瑕疵，真是三界也难得一件的尤物！”

    “老师……”

    “很多女生，为了修炼魅之本源大道，先要耗费巨大的精力和珍宝，完善自己的身体，甚至为了让自己的体香更迷人，每天都要服用和抹上许多珍贵的药材，为此不惜走遍三界的险境去求得让自己更美，更香的珍奇药材和宝物，甚至许多女孩子，在这个寻宝的冒险过程中香消玉殒或是沦陷在妖魔和强者**……都只是为了提升自己修炼的第一步，完美的魅体而已，却不知，一切后天人为的东西，又怎能与与生俱来，浑然天成的大美相比！酷罗蒂，拥有如此大美之体的，三界内，也是屈指可数！你，天生拥有这样的身体，甚至连我都提不出一点改进的地方，这一步，可以跳过了，穿上衣服吧，老师直接开始教你修炼魅术了！”

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 美中不足

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    终于，可以开始跟清音老师修炼魅之本源大道了，我虽然是六级神，要达道七八级应该也不是太难，而如果在魅之本源大道上精进，是否也可以不再惧怕神王？

    当然，还有净化那救赎玉杵。

    “老师，魅术是什么？”

    “魅之本源大道需要感悟，除了绝对的实力增幅，同时也包含各种秘术，那就是魅术，修炼魅术也可以反过来加深对魅之本源大道的理解。”清音说道。

    “原来如此啊！老师。”

    “嗯哼，我，先来教你夜月灵魅之术。”

    “夜月灵魅之术？”

    “这是一种灵魂控制的秘术，通过身体引诱，魅惑对方，让敌人丧失警惕中了这魅术，而此时，施展秘术后半部分的灵魂攻击，则有可能控制对方的灵魂，即使不能，也能干扰其灵魂，找到破绽击败对手。”清音说道。

    “原来是灵魂攻击之术啊！”

    “不错，酷罗蒂，我们修炼魅之本源的女人，要想纵横世界，灵魂秘法，是必须要掌握的绝学，虽然我们的身体被蛮之本源大道所克，但是，那些蛮力的家伙，大都智力低下，灵魂脆弱，所以，如果我们擅长灵魂攻击，那么即使面对蛮者，大都也不需要畏惧了！只是，蛮者当中也有逆天的强者，灵魂极强，万一遇到这样的存在，还是远远避开的好。”

    我点点头，灵魂之道，我本就擅长，同时精通魅之本源和灵魂之道，我就不必惧怕被大部分蛮者克制了。

    “我将夜月灵魅之术秘法的关键告诉你，你听好了，我的秘法全部是口口相传，没有任何书籍，我只说一边，能记住多少，就看你自己了。”清音说道。

    “是！老师！”我竖起耳听仔细聆听。

    得到了清音老师的灵魂秘法，我立刻在老师的指点下开始练习，感悟。

    而我在灵魂之道上的悟性，更是令老师都感到无比惊奇。

    “真想不到，酷罗蒂，你的灵魂悟性如此之高！甚至超过了当初的我！”清音对我真是赞许的不行。

    “哪里，老师……”

    清音老师这样说我都让我不好意思了。

    “只是……”清音老师似乎又有些忧虑。

    “老师？怎么了?”

    “酷罗蒂，虽然你在灵魂之道上几乎无可挑剔，但是，我这秘法，前提是先要魅惑住敌人，而你在这方面的经验和技巧，实在是有些拙劣。”清音叹息道。

    “哎？”

    “酷罗蒂，你不要以为，你天生丽质，就可以魅惑敌人，那就大错特错了，让敌人觉得你美丽性感，被你吸引，这和你魅惑敌人的心智是完全两码事，虽然也可以说是先决条件，但后面还有很多的事情要做，否则，只靠天生美丽，你只能让自己成为猎物，而不是狩猎别人了！”清音说道。

    “哎？老师，可是，我，我不太会，魅惑敌人这种事……那魅兽之舞算么？”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “那倒也是一种特殊的手段，但真正的魅术，应该是出自于无形，不经意间，就魅惑了对方，这，只能靠你自己去感悟，对了，酷罗蒂，来，老师跟你说说悄悄话。”清音说道把我拉到树下的石头上坐下，自己也坐在我身边，颀长的大腿直接紧贴这我的大腿，靠过来，说道：“告诉我，为什么，你看上去，如此清纯，好像，一点魅惑的经验也没有？”

    “哎？老师，我不太明白。”

    清音老师细长的手纸轻轻抚弄我脸颊，说道：“明明都能来到净界山，可是，却是那么冰清玉洁，真是，不可思议的姑娘……这一点，老师也，比不上你……”

    “老，老师？”老师似乎话里有话，但是我不擅长揣摩其他女生的心智，也猜不出来。

    “酷罗蒂，看来，要在魅之大道上走的更远，你，不缺美丽身体，不缺灵魂悟性，缺的，是历练。”

    “历练？老师，我冒险的经历还是很丰富的，比如……”

    “不对。”清音的手指按在我的嘴唇上，“唔，这，如此柔软润泽的嘴唇，只是用来说话，喝水，不是太可惜了么？这样的嘴唇，还可以用来，干很多事哦。”

    “呜，老师……”

    清音的手指轻轻的放开了我的嘴唇，顺着我的脖子向胸前划去，但也只是轻轻的滑动，巧妙的轻柔旋转了一下，又抽了回去，微微一笑：“看把你紧张的，大家都是女生，你都这么紧张，真的要你对敌人施展魅术，你哪里做的到，这种事，一旦不自然，就会露出破绽哦！”

    “老师，抱歉我……”

    清音表情忽然变得飘渺，恍惚，不知陷入怎样的沉思，又好似不是在思考，而是在感受什么，片刻之后，她似乎还是做了决定，毅然起身，说道：“走吧，老师带你去这净界山最适合历练的地方，去见识见识。”

    “哎？老师，去哪里？我们，不是要修炼魅术么？”

    “一面历练，一面修炼，你悟性太高，但是经验太少，这样，是无法真正在魅之本源大道上走的太远的，想要净化救赎玉杵，更是差的太远了。”清音口中呼着白气说道。

    一听到净化救赎玉杵，我就急了起来：“老师，我我一定听老师的安排，无论何种历练，我，都会努力去尝试，只是不知，我们要去哪里？”

    清音目光深邃，好似星空转换，说道：“炼狱山谷！净界山最危险，最邪恶的地方，一些永远也没有希望赎罪的大恶，大罪者，无比凶悍，丑陋，卑鄙的凶魔恶兽所聚集的地方，那里，没有次序，没有法则，就连我，身为净界山女皇，因为那里的特殊环境，独自进入也不能说百分百安全，酷罗蒂，在那里呆一天，胜过你在魔界闯荡千年，足以看尽世界上最险恶的一面，酷罗蒂，我就带你去，见识一下吧！”

    “哎？连老师都有危险的地方，为了让我历练，可是…… 清音老师等一下～～”

    可是，没等我把话说我，清音就一把抱住我，飞了起来。

    来到净界山高处一处绝壁下的裂口中，那里，有一个雕刻着古老的，令人看着心悸的邪恶巨蛇的传送阵。

    清音拉着我走进传送阵，不顾我的担忧和犹豫，紧紧拉住我的手，一瞬间，传送阵启动，我和清音老师陷入一阵眩晕。

    眩晕过后，我和清音老师来到了一处无比干燥，荒芜的紫灰色山谷，这里，到处是灰烬和火星漂浮的热风，那山谷，无比高耸，巨大，里面，阵阵令人心悸的波动传出。

    清音正抱着我，轻轻拍拍我的背，说道：“在外面，你只能叫我水夜老师，而我，还是叫你凛萝，明白了么？”

    “明白了……水夜老师。”

    然而，我们还没站定，灼热的大地，就开始震动，巨大的岩石后面，两头有着三只金色的眼睛，浑身乌黑，身上有着橘红色秘纹的神牛，就踩着沉重的脚步，走了过来。

    “多少年了，终于，又有女人来到这炼狱山谷，说说，你们两个如花似玉的女子，犯了什么滔天大罪？”其中一头三米多高的雄壮神牛鼻孔喷着粗气问道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 女罗炼狱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清音面对两头高大的神牛，倒是不慌不忙,挺起胸脯，轻轻的一一甩长发,说道:“ 我犯了什么罪，你们不会自己来检查么?”

    “哎?”我吃惊的看着清音老师，她这话说的很平淡，并没有刻意引诱，但是，这种话，岂不是在主动让两只妖魔占她便宜?

    我刚想阻止，但清音老师却暗自传音给我:“ 乖乖看着。

    两只神牛鼻孔大气乱出，分别- -前一后围到清音两边，:“说， 说的也是!我们就来仔细检查

    然而，正当两只神牛的大手要伸向清音的时候，忽然，他们的金色眼眸却变成了紫色，眼看就要摸到清音老师丰胸翘臀的大手，也都停住了。

    这一幕，我看在眼里，却完全不明白发生了什么。

    清音老师根本一动没动， 也没有看她施展任何秘术，怎么就....

    “你们两个，都好强壮啊，可是呢，我清音，只喜欢最强壮的那个,不如，你们决斗吧?胜利的那-方，就可以让我对他倾心侍奉哦!”清音语气还是很正经,并没有任何娇媚的语调,但总觉得，那正经的气质中隐藏着不可告人的女性忧思。

    “我最强壮!”

    “我才是炼狱最强的雄牛!

    两头神牛争执不下，双方开始角力，用手互推，时而相互用角互顶，弄的地动山摇。

    清音老师看着两头神牛为了争夺她爆发大战，说道:1“魅道， 必须要抓住敌人的弱点,才能事半功倍，自古，野兽之间为了争夺配偶,彼此厮杀,头破血流,这是隐藏在生命本源中的根性,我只是轻轻拨弄，两个蠢牛就会杀的两败俱伤。

    “原来如....清音老师，可这厉害啊，刚才老师说让他们检查，还以为老师会被占便宜那两头神牛明明那么可怕，老师出手却轻易摆平，从此我对老师更加崇拜。

    “酷罗蒂，所以说，你还太单纯，我们走吧。”

    我们两个走到那无比高耸的山谷之内，却见到，山谷内的迷雾中，有三个谷0,每个谷O,都有一座只有门框，没有门的古老门洞。

    老师，前方有三座门，我们往哪里走?”我问道。

    清音却说:“酷罗蒂， 你以为，魅道，最难的是什么?”

    “哎?我，我不太清楚是要魅惑心智很坚定的英雄么?”

    “不对，男人，没有不好色的，再强的男人，只要不是无能，也难以逃脱魅道的圈套,魅惑不到，只能说明你魅力还不够而已。但那只是最初级的魅道，酷罗蒂，真正高层次的魅道，是不分性别的，不管是男人，妖魔，甚至-草-木,天地日月，宇宙星辰都可以被你魅惑，而魅最难的是魅惑同性。所谓同性相斥，魅惑-一个取向正常的直女，比魅惑-一个毫无属性的树木还要难,因为她天生就对你怀着排斥心，这是生命本源的特性，但是，魅道到了最高层次，就是正常喜好的女性，也无法逃脱你的魅术!”清音两眼散发着迷蒙的光彩。牡小h 元

    “哎?真的么?”不知为何，我对于此道，也略有些感兴趣。

    虽然说我也曾受到不少女生的喜爱，甚至被女生戏弄，但是，那都是本来就有这样爱好的女子对于正常取向的女子，想要魅惑,恐怕是不太可能吧，人家根本不喜欢女人，你在漂亮，再风骚又有何用?

    “酷罗蒂，我们第一 个要去的地方，就是这炼狱山谷中最为著名的幽谷之-

    -女罗炼狱。清音指着最右边的那做风华的门框上有着紫色和橘色漆图的山谷入口说道，入口里面隐约飘出绯色的雾气。

    “女罗炼狱?”

    “不错,那是只有女性方能进入的一片广大而古老的幽谷，几乎于世隔绝，里面生活的大都是罪大恶极的传奇女性,被世界唾弃和追捕,逃逸到此净界山，妄图赎罪却又因为罪孽太深重而无望赎罪，于是聚集在此地，这里，可以说是三界中最坏的女人的乐园!当然里面还生活着大量她们的后代，这里，极其危险!但是要修炼真正高层次的魅道，却是,必须要能在那里面闯荡- -番,还要能够全身而退!”清音说道。

    “.....虽然听上去很危险"但是都是女性，应该会好些吧?”我疑惑道。

    “愚蠢!胸大无脑说的就是你这种女人!”清音斥责道:。“最毒妇人心，都是女人也只有女人的地方的可怕，你还从未见识过吧!我知道你是来自雅利安魔族，你的族人都是女性，但你在你妈妈雅利安女皇的呵护下长大，加上你们一-族直 接面对险恶的魔界，内部都是同族自然团结，这和女罗炼狱，完全不可同日而语!千万不要因为都是女人就大意!明白吗!不然,你会很凄惨的!

    “明，明.....我不置可否的回答。

    清音无奈摇头，“看来你还没完全明白的样子，走吧!你确实太需要去这里面历练见识-下了

    “是,清音老....”..

    我跟着清音老师走向女罗炼狱，老师高挑的身子，左右摆动的宽大浑圆臀部，真是完美女性的典范啊，跟着这样的女人- -起冒险，应该会安全吧?

    我恍然想到一个问题,这山谷既然都是罪孽深重的女性，又何来的后代?

    我和清音老师步入大门,立刻，灵魂中感到一股妖娆怨念之气传来,到底有多少怨妇在这山谷中啊，估中弥漫着的绯色迷雾,数+米外，就只能看到树木山石的剪影了。

    我回头一看,却惊讶的发现，我们走进来的门框,谷口已然不见了。

    “老....

    “不用看来，那是入口,只能进，不能出，进了这女罗炼狱，想要出去，又怎会如此容易。

    ....是么。

    O SF这小说，

    “现在开始我还是叫你凛萝吧，免得被人听见，你可知道，这谷中最大的危险是什么?

    “最大的危险?难不成，被吃掉?”我半开玩笑的回答。

    清音却意味深长的看着我，“不错， 就是被吃掉。”

    “哎?难道这些女人都吃人?”我一下子毛骨悚然。

    清音却不知为何停下来,看着我不耐烦的摇头，忽然，她的手-把用力抓住我的一 边胸部。

    “呀!”我下意识尖叫起来。

    那细长的五根玉指都陷入了我柔软的前胸，清音老师手也不大,但是手指很长，虽然还不至于能完全掌控的样子。

    “亏你还是我的徒弟!你的脑子都长在这里了么! ?”清音老师手上加了力。.

    “呀一- 好疼，老师，不要,放开....”.

    清音似乎又好像发现新大陆一般:“你， 怎么这么容易脸红，真是没用!”

    “老师..”.我忽然有些担忧的往两边看去。

    不知是否被我的叫壳吸引，我感到我们四周的岩石和灌木后面，似乎有些动响。有什么东西，正在靠近!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 火魅族

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清音的眼神也认真起来，用心灵传音与我说道:“ 这是火魅族人，她们是女罗炼狱非常危险的-支部族，她们的首领火魅子，拥有净化现在严重污浊的救赎玉杵所必须要的- -件宝物,火魅珠，只是，火魅族的部落到底在哪里- -直是个迷!我们击败她们的族人容易,找到她们的巢穴却难，酷罗蒂，我们先假装被她们抓住，让她们抓我们回部落!”

    “哎?明，明白了。”我不置可否的传音回答清音老师。

    此时，只见十几个小麦色皮肤，褐色头发,但容貌都还算秀丽，身材更是健康丰满，感觉-个个都是充满运动感和野性的女好，冲出灌木丛,包围了我们。

    她们穿着金属或是兽皮的胸甲，露出肚脐，腰间穿着兽皮群，身上还有纹身，拿着长矛和弯刀将我们包围起来。

    “是异族女人!”一位火魅族女子说道。

    “你， 你么是什么人! ?”清音老师瞬间露出惊吓紧张的表情,握着我的手。

    我马上明白了老师的意思，也装作很害怕，与老师抱在一起， 瑟瑟发抖。

    “把武器扔下，跪下!”- -位短发，身材瘦长干练的火魅女子用长矛指着我们喊道。

    我和清音老师，看到自己被十几人包围,做出了没有胜算的表情，只得无奈将武器扔掉。

    “跪下!

    要向这些奇怪地方的罪恶女子的野蛮族人下跪，我身为公主，还是有些犹豫，即使是假装的

    可是，清音却放开我，十分顺从的转过身去，跪下了。

    她此时正穿着黑色的短裙和白色的无袖精美上衣,却似乎并不迟疑的，低下头，将双手伸到背后，似乎主动让那些或魅族人捆绑。

    清音的长发遮住了她的脸,我看不到老师的表情。

    “老师，为什么?您贵为整个净界山的女皇,为什么要向这些生活在闭塞之地的野蛮女人下跪?”我传音道。

    “酷罗蒂，看来你还是没有明白，魅之本源大道本身就是有张有弛，能屈能伸，在该下手的时候冷酷无情,在需要服软的时候也要做出应有的顺从,试着从屈辱中体会魅之本源与平时不同的感受。”清音传音道。

    “明白了”

    连高高在上的清音老师都向她们下跪了，我还在矜持什么?

    我也无奈跪下，果然，跪在地上的视角，那种看待这些征服者都比我的视线高出许多的视角，让我感到，魅之本源的深W和另- 一个境界。

    “绑起来!带走!”短发女子说道。

    那些火魅族女子虽然漂亮,但-点也不温柔,她们对待清音老师甚至有些粗鲁。

    直接将清音老师的长头发揪住，按在地上，然后将她的手脚向后弯曲绑在一根扁担上， 两个比较壮硕的火魅族女子

    一边一个， 将清音老师抬起来就走。

    而这个过程，老师一言不发,但我似乎看到，她垂坠下秀发下面白芷的脸侧耳根发红，目光闪

    而我，也受到了同样的对待，如此被捆绑，还是第一-次， 被两个围着兽皮的野蛮女人抬着走,感觉自己就像猎物一样，我的脸上火辣辣的。

    只是，为了得到净化救赎玉杵的关键物品，火魅珠，我被怎样对待都是应该的，可让老师也和我一样遭受屈辱，我心中深深的愧疚。

    老师说过,救赎玉杵是世界级至宝，光靠秘术是无法完成净化的，-些特殊的天材地宝也是必须的。

    我们两个被一前一后在丛林中的蜿蜒小道上抬着走。

    “这两个女人，看着胸部大屁股大，但是却很轻啊!-

    位挑扁担的女子说道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    那短发女子似乎是她们的首领，她说道:“ 你们懂什么?这两个女子穿着高雅，气质不凡,肯定是哪里的大家族身分高贵女子无如此地，不过么，这种大家族女子只知道把心思花在培养自己的身材和美貌上，打起来却是不堪一击! or 牡J玩

    “伊路雅队长说的是，哼,这种娇滴滴的女人，花瓶而已。抓回去，做奴隶苦力是不顶用了,看她们细白的小手连茧子都没有，哪里能干活!”一个五大三粗的女好不懈的看着我们。

    “住嘴，芭妮!”伊路雅队长训斥道:“ 你懂什么，这种女人，才是这女罗界大家争夺的宝物

    “哎?为什么?”

    “哼，你懂个屁!”伊路雅队长怒斥:“这些年， 我们和那罗部连年征战，姐妹死伤无数，人门锐减，再这么打下去，部落迟早要消亡!可是,芭妮，看你身体这么健壮，让你生孩子，你生的

    “啊! ?”身材高大强壮的芭妮也是脸色变红,粗声粗气的语调害羞起来还真是奇怪:“我女人吗!就是要能干活，能打仗，生孩子什么的，有什么大不了的!”

    “匹夫之见!族群的繁衍比你只知道一身臭汗的打猎厮杀重要多了!我们这些族人，迟早也要死在战场上或狩猎时的猛兽爪下，这样下去，部落的人就越来越少了!”伊路雅说道:“然而， 这女罗界没有男人，女人想要怀孕生育，极其不易!毕竟,那传说中的雪净花是可遇而不可求，即使有了雪净花，再耗尽许多珍贵的宝物，药材,大部分女人和自己的女伴之间，也难有子嗣，这就是虽然我们生命漫长,却族人也越来越少的缘故!而你看,这两个女人，虽然弱不经风，但看她们的材，气味，都是极容易受孕的类型，火魅子大人让我们到处搜寻，抓捕误入此地的漂亮女冒险者就是为了寻找像她们这样的女子!她们虽然是我们的俘虏，但却可能为我们生下后代，比你对族群的贡献，重要多了!

    “啊?想不到这种娇滴滴的女人还比我能生孩子啊!”芭妮粗糙的手大大咧咧的在我的屁股上摸了-把，“这个妹子屁股真软， 不如就做我芭妮的新娘子吧，为我芭妮生下一一个女儿也不错啊!

    “放，放我低声说道，生孩子什么的，这帮女野入到底在想什么啊!

    ‘芭妮，收起你的脏爪子!”伊鲁卡长毛柄一 下抽在芭妮的手上少“部落里通婚的女性也有不少,但大都几百年也无法怀孕，像这样的尤物, 部落里面那些强大的女战士谁不会来争抢啊!我们抓回去也就领些赏赐，想要娶她们中的一个，我估计非得搞- -次比武大会不可!你能赢过部落里面那几位大战士么?”

    这个我是赢不了啦，但伊鲁卡队长,你应该可以吧?我看那些大战土也未必比你虽。”

    团嘴!谁，谁要去赢娶她们啊!”伊路雅队长莫名的脸红气恼， “好了，不要胡说了，我们狩猎这么久也从未见过如此美丽的尤物，没准火魅子大人要亲自收她们为宠妃呢!我们又何必想太

    “火魅子大人啊她已经那么多宠妃了，还要收?”

    “那不是到现在也只生下两个男孩么，都被火魅子大人扔到螺旋古道冲去异界了，想要生个女儿，有多难!”

    “也.啊芭妮望着被吊在扁担上的我和清音老师，舔舔舌头说道:“若是 她们中的一个能为火魅子大人生下女儿就好了，那我们部落，也算是后继有人了。”

    我因为被倒吊着有些眩晕，更是心中翻腾无比的听着这两个原始野蛮的女人的对话,这，这到底是什么样的世界啊!

    “老师，这，这是怎么回事啊?她们说的，难道是真的么?”我急忙传音。

    “可是，清音老师，女女怀孕，在我们雅利安族群我也是知道的，但，那也要双方都愿意，两情相遇，情投意台，像她们这样到处搜罗，抓捕外面的女孩子去为她们生育，实在是太奇怪,太乱来了!

    “这在女罗炼狱，只有女性，可部族需要繁衍，生存,这是头等大事，她们这样做也是处于族群繁衍的天性，只是，对于大部分误入此地的女冒险者来说，却是是一场噩梦。”清音说道。

    “清音老师，那我们，该不会被 SF牡小玩

    “你不必担心，我自有分寸,况且，不让你经历-点危险,如何才能增加见识成长?遇到真正的危险，我自会出手，至于一般的状况， 你应该学会自己应对,这种程度都做不到的话，也不要做我的弟子了，不如真的让她们抓到部落里，去给她们生儿育女算了!’

    “老师~ ~ ~都这么危险的时候了，不要再取笑我好不好!

    “取笑?酷罗蒂,你真是太天真了，强者冒险，尤其是女性强者，步步惊心，想要在强者之路上- -直走下去，每时每刻都面临性命，尊严，贞洁的多重威胁!不像男性强者，只有性命危险- -条所以你知道，- 一个美丽的女人要想修炼到巅峰是多么难吗!没有被夺走-一切也会笑着面对的觉悟就不要走这条巅峰大路!’

    “我，我明白了，老师

    清音老师说的没错,就算我现在能战胜这些火魅族人,可要如何找到她们的部落,如何得到火魅珠?

    为了妈妈，我命都可以不要，还在乎这点危险?

    这些火魅族人虽然无礼，但也是迫于族群生存的需要，被困在在罪孽的山谷，只考女性,也要顽强的生存下去，岂不也是薄幸的可怜人?

    可能的话，我真不想伤害这些女子，当然，真打起来，能不能打的过，我心中也没底，她们到底什么实力，老师也没说

    我们被抬着在崎岖的山路上行进了许久，期间不知道走过多少难以发现的隐秘道路，终于到达了-处幽静，祥和的隐蔽山谷中，这里雨雾缭绕，奇异的树木茂密的将谷口遮蔽，内部有着- -处部 落，有着许多尖顶的皮革和茅草缝制的帐篷，上面画着橙色和青色的奇异纹样,充满原始野性的异域风情，除了火魅族人，还有不少鸡鸭猪狗在部落间穿梭。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 火魅子

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们两个，总算是被立了起来。

    “清音老师，这里应该就是火魅族的部落了?我们可否开始行动?”我传音道。

    “等- _等，火魅子还没现身。”清音说道。

    “伊路雅队长!”-名族人跑过来说道:“火魅子大人进入深谷狩猎 ，还没有回来,这两个女人如何处理?

    “交给巫医婆婆发落。”伊路雅说道。

    之间一间帐篷中走出一-个老婆婆,拄着蜿蜒的木头拐棍，头上带着许多异兽的羽毛，她老眼昏花的看着被几个族人架住的我和清音,也是吃惊道:“伊路雅! 你可立了大功了!火魅子大人不在谁也不许擅自处理她们!不过按照习俗,作为抓来的猎物，先将她们两个带到石壁哪里示众，让大伙都看看,我们的女勇士伊路雅的战利品

    是!巫医婆婆。

    似乎那火魅子不在，就是这老婆婆主事，只见她们将我们带到村子后方的空地上，那空地前方有一处山洞。

    然而，她们却没有将我们带到山洞内。

    而我们又看到山洞边上还有两个小圆洞，里面黑洞洞的。

    我和清音老师都是不解的看着这原始又奇怪的圆洞。

    “老师，这是做什么的?”我有些担忧的问道。

    “我，我也不知道...似乎清音老师传音的声音，也有些不稳。

    但很快，我们就知道这圆洞是做什么的了。

    我和清音老师，竟然被她们粗暴的推到洞壁边上,将我们上半身往下压,强行塞进了那圆洞，而那圆洞正好卡住我们的腰。而我们的双手,这种时候，只能勉强用绑着链子的双手指尖撑地。后面， 臀部被迫高高的撅起。. 上半身和下半身，硬是被这厚实的岩壁两边,我和清音老师，都无法看到自己背后的情况。

    前面，灯火凉了，原来我们上半身已经身处那洞壁内部了，那是一个有着宽大兽皮铺盖， 装饰着各自奇异物品的洞穴，里面，似乎散发着-股浓郁独特的女性气味。

    而我们自己，被卡住腰，又从后面用锁链锁住脚裸，没有人的帮助，是无法摆脱被固定成这种令人难以形容的别扭姿势，从前面或是后面出来,进退两难。

    “老，老师---这， 怎么会这样-.”

    闭嘴!给我忍住，又不会少块肉，见机行事!”清音严厉的训斥我道。

    虽然这样子跟我说，但我扭头看她,明明她也有些脸红。

    “抱歉，老师，都是因为我要净化那玉杵，害的老师也和我一起受苦。

    “这不怪你，是为师下定决心要训练你的，这点小事，算什么,都忍着点。”清音说道。

    洞穴里，-直没有人进来，我们两个只能无奈的看着洞中摆设,等待着下一步的命运。

    “吆!”从洞壁外面，我们下半身所处的地方传来的声音:“这 就是伊路雅队长所抓到的猎物啊!虽然看不到脸，但从后面看，身段还真不错啊!看看这大屁股,这腿，.

    “玛瑟!这是要等候火魅子大人发落的女人，大家可以看,但是不能再靠近了，也不能碰!伊路雅说道。

    “哼，谁知道张的好不好看啊!火魅子大人说了要赏我两个女人，我看等她回来，也一样会赏给我的，不如让老娘先看看D- =

    “大战士玛瑟!你要违背巫医婆婆的命令么!”

    “哼，这种老太婆真是哕嗦!走着瞧吧!”

    那玛瑟似乎离开了,但是我和老师也只是猜测，宁不能完全知道实际情况。

    然而，外面对我们的评头论足,各自无礼的调侃，还有陆续过来企图触碰我们的大战士,络绎

    “老，老师，我，我们真的有必要做道这样么一无文当

    “什么叫有必要,什么叫没必要?不过就是以某种姿势卡在洞壁中而已,连这点都忍受不住..

    “火，火魅子大人回来啦!”外面围观我们的野女人们忽然骚动了起来。

    清音老师说道一半,停止了，似乎,她也显得有些紧张起来。

    许久，没有动静，洞穴内我和清音老师都没有看对方的表情,只是茫然的看着那些古怪的装饰

    忽然，清音老师似乎身体震颤了-下，不知道发生了什么事。

    外面传来一个略低，成熟的女人声音:“是个好女人。 ”

    片刻后，我似乎感到，有个不寻常的视线，从后面看着我，而后，我感到自己裙下一凉，自己的短裙，正被人随意的撩起。

    “这个，也不错，看身段，看屁股形状，就知道是能生能养的好女人。你做的很好，伊路雅，这两个女人正是我们部落所最需要的，跟我进来吧。

    我红着脸，咬着牙强忍不发出声音。

    洞穴里响起了越来越近的脚步声，-位有着火红色纷乱长发,穿着白色带着大红色纹样，皮肤成小麦色,身材高挑的目测足有1米9以上,胸前大大的敞开,两个摇动的球体尺寸比清音老师还要大上许多,浑身汗水淋漓， 似乎刚刚经历过激烈的战斗的女好，走了进来，后面跟着伊路雅和两个带着兽骨面具的高挑黑皮肤女卫士。

    这名女子,毫无疑问就是火魅子,她的眼睛细长,野性妩媚又充满攻击性，紫色的眼线更是让她看.上去有些妖艳。

    虽然皮肤是麦色，但和那无比火爆和健康的身体却是绝配。

    她进门之后，将脚上的靴子脱，后面一-位侍女跪下，帮她穿好房间里本就准备好的拖鞋。

    走到里面,她走向我和清音老师，托起我们的下巴，命令道:“把头抬起来， 抬好。

    我们也只好照办。

    or 牡小玩

    火魅子傲慢的审视着我们:“嗯， 很不错，真的一对难得的大美女,不过...”

    “啪!啪!”这火魅子竟然无端抽了我和清音老师-人一个耳光，“从你们的眼神中, 我看到了抗拒!从今天开始，你们就是我的女人了,我是你们的主人，先给你们一点惩罚做个规矩。

    “凳子。”火魅子看着伊路雅说道。

    伊路雅似乎也很怕火魅子，慌忙去搬凳子。

    “站住!我说一--凳子。

    伊路雅浑身-震， 似乎明白了什么，停住步子默默的退回来，在火魅子身后，跪趴了下来。

    火魅子看都不看，直接一屁股坐在伊路雅背上，也不管伊路雅难堪的喘息，翘起二郎腿，- -伸手，一位侍女卫士端来-根颀长的烟枪点上，火魅子眯起眼睛，享受的抽了起来，而后,毫不客气的将烟喷吐向我和清音老师，弄的我们不得不微微皱眉。

    “嗯?竟然敢皱眉?不喜欢我的赏赐么?看来,还真是需要教教你们做我的女人的规矩!”火魅子用另-只手不紧不慢的脱下自己的两只拖鞋交给两个女卫士。

    “丽萨和丽娃，你们两个道外面去,给我抽她们屁股一人五十下,让她们知道,自己的身份。火魅子抹着浅粉色口红的嘴唇做成O状喷涂烟雾说道。

    “是!”两个女卫士拿着火魅子的拖鞋就出去了，绕道洞外面。

    然后，就是掀起我们的裙子啪啪的一顿抽打。

    而火魅子就坐在我们面前,欣赏着我们的表情。

    “这样老娘怎么知道打了多少下?”仫子轻轻托起清音的脸摸着,说道:“给我报数!”

    这一次，就连清音老师也被惊到了，想不到，挨打也就算了，火魅子，竟然如此过分!

    “老师，要行动么...我已经准备好战斗了，传音给老师。

    可是,清音老师去双眼迷离，面色红润，眉头微皱，似乎在做着什么艰难的斗争。

    “老师，只要你一-声令下,我....”

    “哎?

    “二，三, .....清音老师的声音娇柔,又略带苦涩，竟然,真的在- -面挨打- -面报数。

    “报清楚哦! !别以为我在里面看不见就虚报，报错可要重打!知道么!”火魅子得意的说道。

    这一刻，我震惊了。

    为什么?清音老师面对神王都不惧，却要在这里受这种野蛮强势的女人的欺辱?

    ‘酷罗蒂, 你给我看清楚老师的样子，难得的失败和受罚，也是感悟魅道的必不可少的一步，你，如果没有想要将魅道走到巅峰，成为傲视三界的女王的觉悟的话，你就动手吧!”清音老师声音羞涩却有坚定,深沉的传音给我。

    “你也报!快点!”火魅子用烟杆轻轻拍打我的脸。

    如果，只是为了我自己，我才不要修炼什么魅道，如此屈辱!可是，不走到巅峰，我，妈妈。姐姐，我们这样在三界绝美又身份特殊的女人，就没有未来!就只会等待着被强者占有，永远不会有真正的自由和尊严!

    天帝凌辱妈妈，嘲笑妈妈的情景历历在目。

    即使，我被天帝，乃至被这野蛮女人火魅子凌辱一万次， 我也绝不能再让妈妈和姐姐受到再被凌辱一次!

    我，必须走到魅之本源大道的巅峰!

    为此，让我做什么，都可以!

    我深深的吸了口气,咽下无尽的苦水，感受到那火魅子的鞋底落下之后，张开小口，轻薄的雾气微微自我粉色的唇边散发 =支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 在山洞中……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    按照火魅子的命令,女侍卫们将我们拉出来,推到了山洞中。

    “跪下!”侍卫将我们一一压，我和清音也只能从命跪下。

    火魅子此时得意的看着我们，说道:“ 现在，该知道怎么称呼我了吧?”

    我忍着臀部火辣辣的疼痛，看看清音老师，清音也是满脸绯红，容颜娇羞，她低着头，细声的说道: .....”

    清音老师都称呼这个野蛮女人为主人，我又能再倔强什么?

    我也只好低下头，顺从的喊道:“主人。 ”

    火魅子好不得意，“嗯， 这还差不多!”

    这时，一位女战士进来,看看大家，跑到火魅子跟前，不知耳语些什么。

    火魅子眉头微皱，说道:“好吧! 我现在就去。

    她站起身，也不顾下面腰都快要被她压断的伊路雅,说道:“将她们两个脚 上拴上流金链，扔到我床上等我!那些有助于受孕的药材，你们也都准备好拿进来,我处理好那些事情,就来临幸她们两个!”

    “是!火魅子大人!”两位女侍卫领命。

    我和清音老师，被她们脱掉鞋子，外衣，裙子，只剩下内衣被推上了床，脚上还拷上金链子，金链子另-头则是扣在床后的岩石雕刻的金环中，防止我们逃跑。

    于是，众人离去，侍卫也只在外面守卫。

    显然，火魅子和我们的“新房”是不允许随意进出的。

    格小说

    终于，只剩下我和清音老师了。

    清音穿着一身 黑色的胸罩,黑色蕾丝的半透明内裤,清音两条大腿并在- -起， 内裤夹在两腿之中，看上去若隐若现。

    而我穿着一套紫色内衣, 和金色的脚链形成鲜明的对比。

    此时，和我清音老师再次独处,面对面，却显得有些尴尬。

    老师的气息也有些不稳，难道，这-切，还真的在老师的掌控之中么?还是说，清音老师也被她们欺负的感到了屈辱?

    “清音老师....我有些担忧的往向老师的身后，“那个， 您,还疼么?

    清音却是有些严厉的对我说:“ 现在，是在意老师疼不疼的时候么?对于修炼魅之本源大道的好来说，这也是修行的必修课，不要觉得老师好像被她们欺负了一样,这都是修炼，明白么?”

    可是，我明明看到清音老师自己也是- -脸苦闷和委屈 ,为什么她就是不肯承认呢，说的再冠冕堂皇，被人欺负却是事实，除非她喜欢被欺负!然而，这是不可能的，清音老师也是三界顶尖的女性强者，无比高贵，傲气，怎么可能喜欢被人欺负?

    或许，老师心里是非常讨厌被打吧?但是r为了修炼,她也不得不忍受。

    我的目光落到老师蒙着细细香汗，挤出深深沟壑,上下起伏的胸部，不禁感到,老师的身体，真的是很美。

    可是，当我恍然发现，老师也在看我同样的地方时，不由感到好不自在。

    “凛萝,你是否能有所觉悟呢?我们修炼魅之本源的女人，就是要承受常人不能承受的屈辱,才能攀登常人无法企及的巅峰，在这道路上，可以哭，可以求饶，可以下跪，可以做任何事，只是不要忘记自己的初衷，不要在黑暗之中迷失，凛萝,你能体会么?一个魅道女子在苦难屈辱中,所散发出来的美丽。”清音眼睛湿漉漉的看着我，星眸闪烁。

    “哎?老师，我，我不明白，被人欺负，只有羞耻，只有难堪，怎么还能继续美丽呢.

    “怎么不能，你现在,就很美啊。”清音说道气息深重了起来，粉色的湿润嘴唇喂喂开启,股浅浅的白气微微在她口中散发出来。

    她抬起手，轻轻的抚摸我的头发,说道:“你看你， 这凌乱的头发,不是也很漂亮么，湿漉漉的。”

    清音凑过来，轻轻闻了闻我的头发，“ 被欺负的女人，所特有的味道...

    “老师~~ ~不要说奇怪的话，又不是只有我一一个人被欺...”.

    “你说的不错，老师也被欺负了，所以，你也来闻闻看，老师的味道...

    说着清音在床上跪起来,婀娜的扭动要细腻的腰肢,抬起手臂将我抱住，无比高耸柔软的胸部直接挤在了我的脸上。

    -股令人几乎要失去生理控制力的浓郁女人香味，让我感到自己好似飘入了魅力的海洋。

    这就是魅道至高境界的女人的味道么，每一次呼吸都让我感到全身被老师的魅力所洗礼，我知道，不可以,我知道这样对不起学姐，但是我无法控制的身手搂住了老师的腰, 在她的背上抚摸起来。

    “老师，对不起，为了教我才让你被那些女人欺负的，老师..鸡鸡，都是我不好，老师好可怜，...好香啊 =

    “嗯哼，我们师徒,注定要走上屈辱的命运，就让我们两个可怜的女人，来互相安慰吧。’

    说着，清音老师将我稍微推开，轻轻的低下头,张开檀口,对着我的嘴，吻了起来。

    .“........

    我的手想要推开她,但是她的舌头却比我的动作更快的搅乱了我的意识，让我的手忘记了自己的初衷，变成了轻轻的抚摸她光滑的后背。

    不，不行，我，我是有学姐的啊，我怎么能,在这种场合下被老师吻，一股强烈的背德感袭便我全身!

    让我更加0眩晕起来。

    book. SFA

    我，我这是在干什么啊。

    绯音姐姐，...我错了，可是，我舍不得老师,”我，我..我应该不是喜欢老师，只是，只...我不知道。

    清音老师不知道我的万千思绪,顺势将我推倒。

    而我，也用手抱住她的背,和她贴在一起，她浑身散发着一股令人无法抗拒的魅惑之力，或许我，我没有背叛学姐，我，只是中了老师的魅术而已。

    我不知道自己到底在做什么我觉得自己脑海- -片空白。

    我和老师，并没也做其他的事情，只是两个人抱在-起，在床上，相互拥吻，翻滚，仿佛这已经是令人取之不尽的美味。

    不行，不可以再这样和她亲吻下去了，但是，我就是无法停止,我甚至觉得，已经不是她一个人单方面在进攻，而是，我和她相互在慰籍着对方，不行，这样下去，我，我会....

    就在这时，外面却响起了喧哗声。

    突然间，地动山摇,一阵剧烈的响动!

    我和老师在惊吓中回过神来，也不顾我们唇间连的丝线，相互抱着跪了起来，看向洞口的方向

    “是原罪母兽!”只听门外的卫兵惊恐的喊道!

    紧接着，外面传来-阵古老的嘶吼，和大量的女性尖叫，伴随着剧烈的嘈杂声。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 原罪母兽

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    就在我还在犹豫之际，清音老师却直接用魅术波动将她的脚镣直接化作了金属气体消散，她自己-闪身就冲了出去,在起身的同时，她的身上闪现出一套黑色的战衣和长裙。

    “还不快行动!酷罗蒂!”清音传音给我。

    我也连忙用魔法破坏了脚镣,身上闪现出变了样子和颜色的精兵战衣，此时却是暗色的紧身衣和银色轻盈战甲组成。

    我跟着清音老师冲出山洞,只见村子中央一个巨大的黑色怪物，有着巨蟹般的大鳌和蜘蛛的身体，通体比帐篷还要高出几倍，巨大的黑色长鳌已经搅的村庄一片狼藉。

    而那巨型黑色怪物浑身散发着令人灵魂低落的黑色堕气,我注意到那怪物的脖子以上,却是一个皮肤已经完全变黑的老妇人，似乎，正是那村中的巫医婆婆!

    “不是大战士不要靠近!你们伤害不了她! ! !”火魅子此时带着几个卫士正在那巨大怪物面前，她手持燃烧这火焰的长鞭，挥舞着制约怪物的前进。保护身后的村庄。

    “为什么! ?那巫医婆婆。变成了这样?”我看着这巨大怪物惊叹道。

    “原罪母兽!”清音老师眉头微皱说道，“在这女罗炼狱的女子， 都是身负巨大的罪孽，越是强大的，负罪越强,无法承受身体的罪恶，就会导致意志被罪恶吞噬，成为了原罪母兽，一旦如此就再无复原的可能，终身化作只知道杀戮和复仇的怪物!这也是很多沉沦者,赎罪者最后的下场净界山，并非可以永远呆下去的庇护所。

    原罪母兽实力极强,大鳌力量骇人速度还极快,八只毛绒绒的大脚更是令人发怵。

    大鳌忽然挥出，将几名女战士直接击飞出去!火魅族人已经死伤惨重。

    战士们用带火的长矛攻击母兽，但都被黑气弹开!无久小当

    “强大的黑暗怨气，代表深重的罪孽!没有本源大道，一般的力量根本难以破开! ”清音说道

    ‘婆婆! ! !你安歇吧!不要再杀戮自己的族人了!”火魅子的长鞭带着令人心醉的火焰,抽向母兽。

    我在那火焰的形态中，竟然感到了魅之本源。

    将魅道和火焰结合，还真是符合火魅子那热情似火的性格。

    母兽被着火鞭抽到也是浑身- -阵, 黑雾喷溅，但这母兽用巨螯直接鞭子夹住，猛的-一甩，将火魅子都甩了出去,力量大的可怕，火魅子瞬间飞出数百米重重撞山壁之上。

    “火魅子大人!”

    几个大战士- -跃跳上母兽背部，用燃烧的武器攻击牵制。

    但那母兽浑身喷发出强烈的黑色气流，将这几个大战士包围住，她们的肌肤瞬间被黑色气流蚕食，面目全非,M在惨叫中凄惨的死去6 ) =

    而此时，山壁上大坑中的火魅子,嘴角流血，一时间还动弹不得。

    “凛萝!虽然是炼狱的罪恶女人的后代，但部族中很多女性也是无辜的，不要再让那母兽杀戮这些族人了，消灭她!”清音命令道。

    我知道，只是老师想看看我的修炼成果。

    我目光凛然，镇静的看着这巨大的怪物。

    在老师面前,我没什么需要掩饰的，既然要出手，就直接出杀招!业

    我张开了魔隐结界，将那巨大怪物笼罩其中!厂牡J说

    此时，母兽感觉到异样,转过庞大的身躯,面对着我。

    我没有等那母兽完全反应过来，直接发动了神级魔法。

    “神级五阶累雷电!

    -道无比亮丽的紫色雷电从我手中喷出，射向那黑色怪物。

    电流轰击在那母兽胸前电光四溅!撕开了她的黑色甲壳，黑雾四溅。

    黑色母兽发出沉长的嚎叫，巨大的鳌向我砸来!

    “什么! ?”我惊出一身冷汗，赶忙- -跃闪开。

    我的五阶神级魔法，击中她的要害也杀不死她! ?

    明明，她应该已经失去魔法抵抗力了啊!我的魔法不是应该无往不利么?

    “酷罗蒂!”清音老师传音，“注意! 你的魔法给她造成了重创，但还杀不死她!原罪母兽拥有罪恶之气化作的蛮之本源护体,可以防御任何形式的攻击，让其伤害大减!用你的魅道击穿她的蛮道!”

    什么! ?蛮之本源大道?竟然可以防御魔法?

    即便魔隐结界让她失去魔防，可是蛮道的防御依旧在!我的魔隐结界也无法影响到三大本源!

    显然，三大本源是凌驾于魔法防御的上位能力!靠魔隐之戒，对付拥有三大本源的敌人，效果会大减!

    可是，我的魅道才刚刚入门，如何用来攻击?我还没有实战过!

    那巨大母曾似乎没有明确的意识，文转而攻击清音。工小l 元

    清音老师身形如魅影,面对母兽大鳌的攻击犹如闲庭信步的左右闪躲,母兽根本伤不到她分毫但是老师也不出手。

    显然，这是对我的考验!

    我不能让老师失望!

    清音老师实力深不可测，面对分走打败火魅子的母兽都好不在意，却为了让我感悟魅之本源，而被那些“下等的女人欺辱，我不能让老师的苦心白费。

    我深呼吸，感受着,回想着,这些时候对与魅之本源的感悟，尝试着,将这种感悟，化作自己的武器。

    我究竟，能不能行?

    -道蓝色的美丽光晕, 在我的直刀明夜上亮起，这并非附魔，而是一种发自内心的，牵动着本源的波动。

    我的目光悠然，望着那怪物，似乎看出了她身上的蛮气。

    “哼，很稀薄!”

    虽然蛮克魅，但是,我对终于自己的感悟，速度和剑技，有着绝对的自信,面对这种意识涣散的杀戮妖物，我并不惧!

    而且，老师说过，雌性的蛮道，有着的缺陷不足，哼，作为-个女人，却化身如此丑陋和暴力像粗野的雄性-样使用蛮道，自身都处在混乱和不协调之中，有什么可怕!

    我忽然启动，一跃瞬间到了母兽面前。

    那巨大的鳌向我劈来。

    虽然我是使用魅气,但是，我身体迅捷灵巧，才杯会和着老怪物硬拼，我身体闪转飘忽，躲开了大鳌，-脚点在上面，加速，杀向母兽的头部一-也就是 巫医婆婆身体所在的地方!

    “对不起，老婆婆。我们无怨无仇，但是，已经变成这样,恐怕您自己也十分的痛苦吧!在净界山漫长的苦难,最终没能赎罪而被罪恶吞噬,就让我,来净化您吧!”

    “嗡一-!”

    一道美丽的蓝 紫色刀光划过老婆婆的胸口，那一股污浊的蛮气企图抵挡，但是在我精纯的魅气准世界兵器的威能和我天生克制蛮力的剑姬技巧,剑法的多重叠加下，这稀薄污浊蛮气不堪一-击被美丽刀光击穿!

    “噗一一! ! !”刀光斩入母兽身体，破开污浊的身体,斩击在母兽的核心之上。

    那核心震颤了一下，碎裂了!

    “轰一一!”.母兽浑身燃烧起了美丽的紫色火焰,母兽发出绝望的嘶吼，那污浊的身体在其中燃烧.....

    然而，我却听到在母兽上方，13个慈祥,超脱的声音,直接传入我的灵魂:“ 谢谢你-小妹支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 火魅珠的去向

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    巨大的黑色原罪母兽,在我的刀芒威能化成的凄美之焰中消亡了。

    这是我第一次，施展出了带有魅之本源的刀法。

    没想到，竟然有如此的威力，魔隐之戒加上五阶神级魔法都无法杀死的原罪母兽，竟然被-刀就击杀了。

    清音老师也赞许的看着我，点点头。

    虽然，受到许多屈辱，但是，能有如此的感悟，能有如此的威能，也值得了。

    魔隐之戒，对于神王级别的对手，效果就减半了，我推测，神王应该都是三大本源感悟极强的强者,这也不难理解，如果魔隐之戒对神王还能发挥全部效用，那珈蓝王当年岂不是要无敌了?

    或许，神王之间，拼的主要就是本源感悟了!

    而我观看妈妈和天帝一战，当时境界太低，也没能看懂这些。

    “拜见女神!”

    “感谢女神拯救了我们的村子!”

    一群野女人看到我出手一刀就灭杀了原罪母兽，无不跪地叩谢。

    “...你，你们不.....跪在地上的伊路雅惊异的看着我们。

    “不错，我们就是刚才被你们抓来，要做火魅子首领奴妃，还被你们架在洞壁间抽打的那两个女人。”清音讽刺的说道。

    SE轻小说

    伊路雅满脸通红，羞愧无比:“不，不知道女神的身份，冒犯尊威，我，我只有以死谢罪!

    伊路雅抽出匕首就往自己胸前插去!

    这些野蛮女人真是天性鲁莽而单纯!

    清音手指轻轻一点,伊路雅手指的匕首就化作了绯色的雾气消散了。

    “捕捉外面的女性，作为族群繁衍的工具，这是女罗界各部落的生存之道，不怪你们，我要杀你们，早就动手了。”清音高傲的说道。

    伊路雅看到清音的手段，直接傻了:“您, 您...枚问两位女神究竟何方神圣?

    “够了!”一声低沉的女声，衣衫破损，露出健康靓丽小麦色肌肤的火魅子已经治愈自己的伤从废墟中走来:“女神的身份 ,她们想要告诉我们，自然会说，她们不想告诉，也不必多问!

    “....”.

    火魅子走.上前来，3个子比清音老师还要高许多，而她的态度似乎依旧强硬:“ 请两位跟我进去谈话吧。

    了解了火魅子的实力，现在我也不怕她，就和老师-起跟她进了洞穴。

    火魅子拉上帘子，然后转过身，目光锐利的看着我们，忽然，她拿出一块长长的大木板放在桌上,而后转过身，弯下腰双手支撑在桌子上，撅起屁股,张开丰硕健康的大腿，自己掀起裙摆，声音依旧严肃强硬的说道:“ 我火魅子冒犯了两位女神,"现在说什么也没用了，就请两位女神狠狠的打我屁股!惩罚我吧!”

    “哎! ?”我一愣，“不，不，其.....

    清音却示意我闭嘴,走. 上前去，拿起放在火魅子两腿间桌子上的拍子，走到我身边，递给我:“凛萝，就按找火魅子的愿望，惩罚她吧。”

    “哎! ????”

    我慌忙摆手，“不， 不，老师，我，我做不到....

    虽然说，一路冒险,难免有屈辱被俘的经历，还有做错事被妈妈，姐姐是惩罚....这种事我也并非不知道，但是,要我，要我做惩罚别人的一-方,要我去打火魅子这样强势高大的女性，我，我做不到!

    清音说道:“凛萝, 魅之本源，比你想象的要复杂，包罗万象，虽然说，魅之本源的起点是女性的本能,温柔妩媚,但是作为女性,也不能- -味懦弱,有时候也需要感受强势的一-面,没有体验过，又怎么感悟魅之本源的另- -面?你以后，要成为三界女王，光魅气强烈光好看是不够的，还要有女王的威仪，这一块，你天生很弱，现在，也要开始锻炼起来。

    book.SF

    “..我明白了。

    CF4小说

    我颤抖的拿过拍子，比我想象的要沉重,这种东西，拿去拍打火魅子那健康光滑的肌...

    我走到了火魅子身后，似乎肌肤都感受到她散发出来的健康热力，这是多么充满运动感的火爆身材啊，要我调教这样强大的女人什么的.....

    “抱歉!”

    我转过身，跪在了老师面前，高高举起拍子:“老师， 我，我实在是做不到!实在做不到.....

    清音无奈摇头T传育道E )“哎3虽然有着高挑完美的身材，内心却是如此柔弱细腻，还真是个天生媚骨的小女人。可是，凛萝，你这样子，虽然短时间内还可以在魅道.上有很高进步，但是,终究是无法大成的,想要作为女王君临天下,就要学会杀伐果断...而你，说的好听点就是天性太过善良，说的难听点就是天性下贱!看来，为师还是高估了你，今天就算了，希望有一天你能醒悟，否则，在魅之本源大道上,你是难以走到巅峰的...

    清音忽然动作呼呼生风，-把拿过我的拍子，冷厉说道:“看好了! ”

    我赶忙跪在转过身去，悉心观摩。

    然而，清音老师却没有举起拍子，而是将它往旁边一放,脸上似乎也是绯红,她无奈悠悠叹息

    book.S说道:“火魅子， 算了，你起来吧。

    “哎?老师?”

    SF轻小说

    “那....作为一个女王，有时候，宽恕是一-种比惩罚更有威仪的表现!你要好好感悟!”清音老师红着脸说道。

    “....话虽这么说，可我心里真是不知道，该如何感悟....

    火魅子似乎有些失望，自己的罪责没法被惩罚，怀着深深的内疚对清音和我磕头，但语气还是强势:“不惩罚我 ,叫我如何面对自己对你们做的那些过分的事，难道，我也唯有自尽谢罪?

    “不，火魅子，不必如此，事实上，我和我的学生，有非常重要的事情，想要借你的火魅珠一用。”清音说道。

    “火魅珠?”火魅子跪起身，“虽然火魅珠是我族镇族之宝， 但是没有两位女神,我的部族恐怕就要被毁灭了,我本应奉上!然而，火魅珠,现在不在我这....

    “哎?你不是说是你们的镇族之宝么?怎么会不在你这?”我追问道。

    火魅子的脸色变得气愤和阴郁:“火魅珠， 水魅珠，风魅珠等我们女罗界的七大宝珠，如今，都被扣押在那位大人手....”..

    “那位大人?”

    “就..-悠原唯大内，才来到女罗界三年，可是， 已经成为全界真正的幕后统治者的可怕....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 悠原・唯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “悠源.唯?”我迷惑的问道。

    “不错。”火魅子说，“她来到女罗界才不过三年， 但是，她个子小小却实力极为可怕，原本女罗界的几位古老的巨头挑战她竟然接连被她击败，畏惧与她的淫威,我们这些小部落自然也只能降服，然而，没想到她竟然提出了极为过分的要求，不但要求我们搜括各自珍奇的宝物，猎物和矿产交给她，还要我们交出七大宝珠作为抵押!交不起供奉就要拿宝珠抵账!我们当然不肯，联合起来反抗，却依然不是她的对手，哎!明明她看上去只是娇小的少女,竟然如此霸道，有两个村庄被她灭了族!我们为了保护族群，也只能答应!这件事，是我火魅子-生的屈辱!我每天拼命修炼，与妖魔搏杀,就是希望有一天，能A回我族群祖传的火魅珠!

    “火魅子夫人，这悠原.唯现在在什么地方?”我问道。

    “她现在占据北面的淑女城作为据地。”

    “淑女城么清音老师眉头微皱。

    “老师，淑女城，听.上去名字有些奇怪.

    “哼，名为淑女城，其实根本就算了，不说了，总之我们看来是要到淑女城去- -趟了。

    “两位女神，我也很想和你们一-起去，只是，现在存在的大战士死了一大半，如果我离开,村子很可能被周围的怪物侵犯,我必须先为我的村人们构筑安全的屏障!”火魅子看来也是很想亲自夺回她的宝物。

    “我们如能夺回七大宝珠，完成了我们的用处，自然会归还给你。”清音说道。

    “两位女神!如果你们真的能挑战悠原唯,我会设法联合周边其他部落，- 起来援助你们!”火魅子说道。

    清音点头，“嗯， 原本我们并不想参与你们的势力争斗，不过一人控住七大宝珠,甚至可能影响整个女罗界的稳定，这- -次,我们自会出手，查个究竟!”

    我和清音老师，告别了火魅子的村庄,前面北方的淑女城。

    “清音老师，你刚才说淑女城其实但却预言又止，到底那淑女城，是什么样啊?”我问

    清音眉头微皱，气息悠长:“ 别问那么多了，反正，到时候你自然会知道。

    我和清音老师，速度极快，穿梭在巨木，藤蔓缠绕的密林之中，转眼，就是一天过去。

    天色渐晚,清音老师示意我停下来。

    “我们就在这里露营吧。”清音说道。

    “嗯，好。”

    不知不觉间，我发现自己和清音老师靠的很近,现在，这巨大的密林之中，也只有我们两人。

    我的心跳，又开始加速起来。

    怎么办，今后还要和老师长期独处，可是，我，我总觉得，老师身上,有种东西，在吸引着我

    明明，我都有学姐了，这种感觉应该是错误的吧?

    SFA

    子小说

    为什么,难道我因为修炼魅道。而变得水性杨花?变得不要脸?

    忽然间，天空-震闷雷。

    打断了我和老师的气氛。

    “看来，天要下大雨，我们赶快扎营吧!”清音说道。

    不止为何，清音老师似乎搭建帐篷，很是熟练,和大部分女生，很是不同。

    “老师，你,你的帐篷搭的好棒。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    清音却是停住了，她的目光变得悠远飘渺，“ 当然了,是那个人教我的，怎么能

    这一刻，我似乎看到全身始终散发着魅气的老师,眼中却湿润了。

    老师何等境界，到底是什么人，能让老师只是随意说起，就眼睛湿润呢?

    难道，老师这等成熟伟大的女神，也经历过一段刻骨铭心，永世难忘的恋爱么

    雨夜，我和老师躲在窄小的帐篷里，老师从后面抱着我睡,因为这帐篷，实在是太狭窄了。

    真是的，为什么大家冒险,都带着如此的小帐篷呢。

    外面大雨如注，里面，我感受着老师的体温，却觉得分外温馨,帐篷里混杂着我和老师的体香更是让人有些犹如在梦境中。

    好希望清音老师身体的味道。

    “酷罗老师问你个问题，好么?”清音在我耳边，温柔的吐息道。

    我敏感的脖子-缩,如此问法，怎样的问题我都会乖乖回答吧?，

    or牡小玩

    “能来到这净界山的女人，都已经不女孩但是，却从未有一人，如你，却还带着处女般的清纯，酷罗蒂,你到底,是被夺去了你的第- -次?"

    老师，怎么突然问起这个

    我脸上火热。

    “怎么了?因为很害羞,不肯告诉老师么?来,让老师看看,你有多害羞~ ~”清音老师的手直接从后面滑了下去。

    “老师!”我慌忙间一躲，但又觉得,不顺从老师，似乎也是十分的不礼貌，于是，只好说道:“老师，别一我，我说，我说就是啦”

    嗯哼，老师会一字-句的仔细听的，我们的小可爱被-的过程。

    “老不，不是你想的那样啦。”我娇羞的扭动身子说道。

    “那是如何?”清音起身,气场香溢的秀发垂落到我的脸.上，让我心神恍惚。

    以至于，我都差点没有勇气说出姐姐的名字。

    不行!我是姐姐的女人!

    我就此说出，也让老师，不要再和我开玩笑，才是好!

    “老师! 有女朋友。

    “女朋友?”清音一愣，随之眼神也变得娇美无比，“ 能被酷罗蒂看上的女子，- -定是绝美无比吧?

    “我姐姐她张的和老师，还有几分相似呢。”我感觉自己有些语无伦次。

    “嗯哼?你这是在变相告诉我，老师是你喜欢的类型么?”清音却是调戏般的在我耳边吐息道

    “才，才不-我，我只是说实际情况而已，当然，我也不讨厌。”我到底在说什么呀。

    “是么?对于这么可爱的学生，老师我，也不讨厌哦。”清音将我翻过身来，长腿一夸,骑到了我的身上,那肌肤的摩擦令我迷醉。

    “原来酷罗蒂,你是只喜欢女孩子的那种啊.

    “哎，对此我倒是不觉得羞耻的承认了，我对雄性生物是没有任何好感的。

    呵呵，老师还想要让你诱惑同性来磨练你，没想到，带你来女罗界，岂不是，在奖励你?”

    “才不是啦!”我红着脸说道:“老师我， 我除了学姐，其他女生，都不可以的，我只喜欢学

    “是么?”清音俯视着我，“你和我在- 起，会脸红?”

    “不，不-样我扭过头去，不敢看老师的眼睛。

    “酷罗蒂，你，不坦诚说着,清音老师俯下身,吻住了我的嘴唇。雨，下的很是激烈。

    天降的雨露和地上的甘泉，相互交融，宛如我和清音老师的吻。

    我竟然伸手抱住了老师柔美的背,我知道 ,我这样做很不对，我真的，不讨厌老师支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 淑女城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和清音老师经过- .阵长吻，相拥在一起，可是这拥吻越甜蜜，我心中的负罪就越深。

    “老师

    “嗯?‘

    “我，是不是一个坏女人。

    清音眉头微微-扬，“嗯? 那你的意思是说，老说我，也是坏女人了?”

    “不，我不是那个意思。

    可是，清音老师却又在我的唇间亲吻了一下，说道:“ 我告诉你，我们就是坏女人，我们师徒都是坏女人。

    “不!不是的,我，不....”.

    “为什么?明明你有女朋友，还对老师半推半就,还不算坏女人么?而老师却对自己的学生下手,不也是坏女人么?

    “可是，明明老师那么善良。’

    “你我都明白，我们的这种坏，与善良，并不矛盾吧”

    “老...我，我们到底，在做什么....我们难道不是师徒么....

    “是，那又如何?”

    “可是，难道老师，难道没有自2深爱的人么?难道老师只是和我，只是为了修炼魅术?”

    °啪!”清音老师忽然给了我-个耳光，目光中带着忧伤， “你这是，在侮辱我么?’

    清音无奈幽叹，转过身去，背对我睡了下来。文，

    二权小话

    想必，老师是生气了,打在我脸上的耳光，而不是很重，再说，我也不是第一-次挨打，我知道自已疑惑中说出了伤害老说的话。

    这一晚，无论我再怎么道歉，老师也不理我。

    无奈之间，我之后退出帐篷，在门口雨中跪着。

    “....做什么?”不一会，清音拉开帘子，问道。

    “老师，我，我不是故意说这种话的，老师，我，我只是有些神志恍惚，有些不知所措，有些害怕.-所以，才会....

    清音无奈摇头，将我拉近了帐篷:“算了， 睡吧，明天，进入淑女城，恐怕就难以睡安稳了。

    我一声不吭，乖乖的睡在老师背后，生怕她再生气。

    “老师，和你不-样。

    “哎?

    “老师

    中经- 1电

    “哎! ? ?”

    事实上，我也不应如此吃惊，老师是女人，喜欢男生也不是很奇怪的事情吧?

    ‘老师，那后来呢?

    “...失踪了,不知道多少时间过去了，我走遍无数地方，也再没有找到他。不知道，多少7年了....

    “老师，-定很寂寞吧.

    FSF轻小说

    “睡吧

    虽然经历了很多，虽然有些忧思，虽然昨夜天下暴雨，,但我和清音老师都身体非常的好,夜起来，都是荣光焕发。

    剑姬形态的体质，却是也有她的好处，以前本来的我，身体还是比较容易疲劳,但现在似乎恢复的非常快。

    但剑姬形态本来是有弱点的，那就是不能使用魔法，但我的魔隐之戒，屏蔽了这个弱点。

    早晨，清音老师穿着-件前黄色的吊带背心，-条黑色的轻薄小短裤，就做好晨练运动，出发

    老师穿的这么清凉，我也不能太古板，于是我穿着一条白色的吊带 ,一条深玫瑰色的紧 身短裤腰间挂着直刀，跟在老师后面。

    翻过一座大山之后，我们达到了一坐古朴雅致的米黄色城市。

    整个城市，都是用高压温和的米色的石头筑成，建筑也是高耸华美，更有-座绯色的古堡，直插云霄。

    城门口有着墨绿色的大块奇石做成的魔法牌匾,上面的彩色宝石做成的彩灯轮番闪烁，城外开满鲜花，充满了花香与香水味，闻不到一-丝汗臭味，感觉，就像是女性的乐园一般。

    我从未到过，只有女性的繁华城市，进入淑女城，-下子也是新鲜的不得了。

    果然，不但整个城市房子都很漂亮精美,到处是玲琅满目的商店，就连地面都是由彩色而又不奢华，是否内敛的亚光琉璃石铺成.真是- -座 美丽的女性花园。

    街上的女性，虽然大都穿的十分清凉暴露，但是，搭配的都是极其有品味，举止也都十分优雅只是，那些穿着绯红色铠甲，暴露到令人看了都要脸红的女兵，一个个身材火爆,个子高挑，脸却板着,感觉很是威严的样子，让人有点害怕。

    但是，总比那些男性或妖魔要友善多了。

    我和老师在城里雅致，丰富但又不嘈杂的街道上走着,看到的全部是年轻的美女,竟然没有-个丑的或是老的。

    真是名副其实的淑女城啊。

    “清音老师，这里的女孩子都好漂亮，好有气质啊。”我说道。

    清音却是冷言道:“不要简单 的被表面迷惑,这里，可是整个三界最邪恶的女性集中的女罗炼狱的中心城市,一张张矜持文静的淑女脸背后，谁知道隐藏着怎样不可告人的事情，这些女人做过的肮脏的事情，比你听说过的，还要多的多。

    “哎?”我听了浑身- -震， 女孩子的心思，果然无法从外表看出来么?明明都是那么有气质的淑女，难道这些淑女,竟然都是罪大恶极或是淫邪无比的女魔头?

    不过，凛罗，你也不要太过在意，这里面，因为冤屈和不得已的悲惨命运而背负巨大罪恶的本性善良的女性,也是不少的。”清音说道。

    ....”

    “自古红颜多薄命，有时候，-一个强大又极其美丽的女人，即使自己想要置身事外，也是不可能的!这个暴力和语文驱使的世界，不会放过污浊任何一个闪光的女子的机会，除非，你有能力守护自己的高洁!这也是为什么，凛萝,我们这样的女子，必须要修炼大道的原因，男人，哼，根本是不可靠的!”清音说道。

    “是，老师教训的是，弟子明白了。’

    “嗯，好啦，既然难得来到此地，也不要如此沉重了,在天黑之前我们还是安全的，不如放松下吧，走,我带你去买逛街衣服!"

    虽然我已经几乎早已彻底忘了自己还曾经做过男孩子,如今的我还不怀疑自己就是一个纯粹的女生!

    但是，一提起逛街这个事情，似乎身心乃至灵魂都是充满了女孩子气息的我,并不像其他女生那样感冒。

    不过，这也我不能作为什么依据,因为绯音学姐，也是不喜欢逛街的，不喜欢逛街购物但是又是很有女人味的女生，也是有的。

    “哎! ? ?老师，等,等,这里....然而，老师拉着我，第- -家走进的，就是香艳满屋的内衣店，我-下子，也是慌了神。

    “怎么了?老师带你去挑选几件合适你的，知道么，穿上适合自己气质和身体的漂亮内衣，也是修炼魅道的一个有利环节;放眼三界，这女罗炼狱淑女城的内衣，在性感诱惑方面，可是比天界的圣都还要出名的哦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 彷徨的商店街

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和清音老师买了许多的内衣，然后离开了内衣商店。

    “走吧，我再带你到其他店去看看。

    清音老师拉着我，前往-个新的商店。

    这一-次，我感到轻松-些,这里是普通的女装店。

    普通的女装，走在那花花绿绿的服装货架前,我忽然有些恍惚，这普通的女装,对我来说，反而是一种可望而不可及的东西。

    战甲，性感的法袍,修炼服..

    那一-起我是多么的熟悉，我似乎, - - -直以来，都在战斗，各种战斗，各种冒险，直到现在我也不敢有丝毫的松懈。

    像普通女孩子-样穿上洋装逛街，反而成了-种奢侈。

    “凛罗，你看看，这件衣服，怎么样?’

    清音老师为我选了-件白色的，带着蓝色小领结，下面是简单的大花边的连衣裙。

    “哎? .....斗不方便吧。”我脱口而出。

    清音无奈摇头:“今天， 我们不提战斗，好么?”

    ......

    “快，去换来老师看。

    我进到更衣室，拉上帘子，不知为何，紧张了起来。

    是啊，我，虽然一直以公主，战姬生活，战斗，却还从没有在这种正常的商店换过衣服，这种觉，反而让我紧张。

    我深深的呼吸，解开自己的裙子，弯下腰,小心翼翼的从腿间脱下，放在一边的凳子上， 而后也脱掉了上衣，然后，将这件白色的，做工精巧的连衣裙，从下面往上套在身上，一点点的穿起来，这,竟然是一件难得的，保守的连衣裙，除了露出胳膊，领口都是扣到脖子处的, 至于沟什么的，更是完全没有。

    我系好蓝色的带子，忽然老师又递进来-双蓝色的高跟鞋， 弄得我有些紧张，这高跟鞋非常的蓝，蓝的有些别致。

    我接过高跟鞋，换上。

    帘子拉开的瞬间，老师似乎也是眼前一亮。

    而我还是有点小害羞，这样样子，就像是不断的换衣服展示给老师看。

    不知为何，我觉得老师,对我还是很强势的，但对别人，似乎不是那么强势. ...

    “哪...老师，我，我都不适合这种这么文静的淑女裙子的。”我低头说道。

    不论如何，被人夸漂亮，合适，还是有些开心。

    “怎么会呢?明明就合适哦，难道胸部大就不能淑女么?那是无稽之谈吧?”清音老师红着脸笑道。

    “哎?老师，我，我不是指这个啦。

    “来，再试试这个。”清音老师拿来了-条黄色的裙子，还要这个....

    “哎! ?”

    我感觉自己就像是穿衣服脱衣服的机器-样，被清音老师送来的衣服- -件件的换，换的我都有点晕了。

    口”牡小

    另外清音老师不断的说出夸赞我的话，也让我感到晕乎乎的。

    “嗯!这件也很不错哦。

    我穿着- -件浅绿色有着很浅很浅的米黄色小花的裙子，带着- -项白色的大阳帽。

    .老.....可以啦，我头都要晕啦。”我都招架不住了，向老师求饶了。

    而接下来，清音也开始不断的试穿衣服。

    但是，我在外面却一点也不感到不耐烦。

    清音老师太美了,她不管穿什么衣服都好看,都能体现那种衣服特有的感觉，不，她应该是赋了衣服生命-般，用她的魅力将自己和衣服融为一体。

    我也是发自内心的称赞，而老师,竟然也在我的称赞下有些脸红。

    咦?如此成熟，不知道经历过多少事情的老师,也会因为这种事情脸红么?

    清音老师此时穿着-件黑色的连衣裙，非常的简单，真的没有任何装饰，只是那种有些不-样的深灰色呢料，露出她白色的手臂，颀长的脖子，她将秀发往脑后-撩，那股简单,挺拔和雅致另外怦然心动!

    为什么，我，我竟然会心动..

    老师的成熟，优雅，而成熟中又待了点羞涩,微红的脸略低着头，目光中私有万种话说。

    脖子上一根细细金色的项链，更是让她的肌肤，似乎能让人看到散发着一-种迷 人的东方韵味。

    姐姐付了帐。

    当然是姐姐付账了，这种事情:

    SF轻小说

    哎?不对，不是姐姐，是老师才....

    我竟然，一时间把她当成了姐姐了。

    “我们走吧。”

    穿着一身灰色呢子连衣裙的清音老师，和穿着-件珍珠粉色带着花边的公主裙的我，走出了商店，似乎融入了这座淑女城的潮流，但似乎又,不经意的成了大街上瞩目的对象,虽然街上都是淑文。

    不知何时开始，我，(竟然挽着老师的手臂,_-起在街 上前行。

    “老师，我们接下来去哪里?”

    “据说，这里的餐厅非常不错，要不要, 去吃吃看?”

    “嗯! ”我开心的说道。

    这样子,简直就像是在约会一-样。

    可是，- -想到约会我又感到一阵忧郁，这样子下去，真的好么?

    让自己好似忘记其他的- -切，沉浸在这不属于我的生活，行走在这不属于我的淑女城，竟然不经意就主动了挽了老师的手臂，我这是脚踩两只船么?

    绯音姐姐，现在又怎么样了?都,无法得知她的消息。

    说不担心她，是不可能的，但是，现在身边手臂的温柔，身边人的香味，那股甜蜜蜜的感觉,也绝非是一--幻觉。

    的了SE2小治

    我，在百般犹豫，自责下，身体，却发热起来，并没有放开老师的胳膊，而是，把自己的胸部也贴了上去。

    任由两个人走动的时候老师的胳膊摩擦着我的.....

    我，究竟在干什么?

    此时，天色已经渐渐暗下来。

    整个古朴雅致的街巷，笼罩着-层夕阳的辉光， 那柔和的橙色.....

    空气中似乎带着花的气息,温热温柔的，犹如春- -样的味道。

    老师和我，也是并不急切的，慢慢的在街上走着。

    我们来到一座有着石头台阶的雅致餐厅前面,穿着黑衣的金发女招待文质彬彬的为我们拉开厚重的深色紫檀大门。

    “两位女士，请。”

    我和老师，走进了餐厅,这里面，布置的也是很有情调，柔和而暧昧的光线，纯美的花朵装饰还要雅致的餐桌，洁白的瓷器在夕阳下闪闪发光。

    已经有几对女子坐在那里准备用餐了。

    我恍然发现，竟然都是两两双对的。

    难道，是情侣餐厅?

    ....吧.

    不过，也没什么关系吧，也没有人规定什么气氛的餐厅必须什么身份的人来吧?

    我和老师，只是想在漫长的冒险之后，在这里，小憩-下，而已，也是情有可原的不是么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 迷罪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    戈，虽然化身公主许多时候，但是，却第- -次,这样子在外面用餐, 我和老师， 优雅的用餐,优雅的交谈，让我似乎都恍惚了，不知道，自己到底是不是处在被称为女罗炼狱的核心之地?

    这淑女之城，美的让人忘记了自己，这里，哪里像是炼狱?哪里来的危险?

    “干杯”

    清音老师和我都不喝酒,我们就喝了这淑女城的-种特殊饮料，是清音老师点的。

    不知为何，喝了也是迷迷醉醉的。

    我和老师，- -面喝着饮料，一面也聊着天，我似乎觉得此时，她并不像我的老师，而像是说着知心话的朋友。

    谈笑着,我似乎也感到久违的欢乐。

    不知不觉，已经到了夜晚，没有想到，和老师一-起用餐，聊天，这种平淡的生活，也是如此开心的-一件事。

    可接下来，会怎么样?我完全不得而知。

    不知不觉，却有些紧张起来,接下来,清音老师会带我道哪里去?

    -起逛街，约会般的，用-起用餐,难道，最后-站是.....

    “不行!不行!”我红着脸摇头，我到底在想什么奇怪的东西啊!

    “凛萝?你怎么了?”

    “哎! ?”我无意间看了看清音老师穿着灰色呢子料裙子的胸口，那一片玉白,不由间，心中一动。

    清音看看窗外的街道夜景，说道“天已经黑了 ，不知不觉间”

    “.....我也看向窗外，街上已经比较安静了，偶尔看到几个出双入对的女子在走着。

    “清音老师，接下来,我们该去哪里?”

    “夜晚的淑女城，才是真正的开始，我想带你去这里的地下酒馆去，先设法了解下，关于这个城的新主人，悠原.唯。”清音说道。

    “嗯。‘

    清音老师结了账，跟我一起离开。

    不知为何,我感到站起来后有点头晕。

    但是也没有说什么,就被老师拉着我的手，走出餐厅。

    可是到了走廊，我忽然感觉脚一软， 险些摔倒，老师立刻将我扶住。

    我的身体倒在了老师的肩头,老师身上的香味令我有些恍惚。

    “你，怎么了?凛萝?

    清音的声音温柔，气息幽香，拂过我的耳边，让我更为迷糊,老师真的好温柔，好体贴。

    “我，我不知道，就是有些晕晕的。

    “我们到楼上去休息下，好不好?”

    我就这样，被清音老师搀扶着，不知不觉就走到了这古老石头楼房的几楼以上，被老师带着,恍恍惚惚的进入一个房间。

    进到房间里，只听门咔嚓一声关上了。

    bookSFA

    QEZ小说

    这个温馨，雅致，窗口透露着淑女城美妙夜景的房间里，只剩下我和老师两个人了。

    其实，到了这个时候，我虽然有些晕晕的，但是，心里大自也明白，会发生什么了。

    但是，如果是清音老师这样的女神的话，我，心里，真的不是很抵触...

    清音老师的气息，身上的香味，那令人飘飘然的身体触感，这- -切， 都让我感到未曾体会过的美妙气氛。

    这种气氛，很难让我激发起抵抗力。

    “酷罗蒂你的头发,真漂亮。”到了房间里，清音老师开始叫我的真名了。

    我任由老师抚弄我的秀发，自己心里，也甜蜜蜜的，我抬起头，望着老师，那绝美又带着几分成熟的脸,令我心中也是偷偷的喜欢，老师和绯音学姐，真的有几分相似，只是，她与强势的学姐不同，似乎更为温柔。

    “哪里，老师，才是漂亮呢，老师真的好美。”

    我一定是喝了那种奇怪饮料的缘故,那种明明合起来像是醇厚的果汁，但却比酒要更让人迷醉的饮料，此刻我都不知道自己在说什么。

    “啊哈?怎么了?酷罗蒂,开始向老师撒娇啦?‘

    “才没有撒娇啦!

    我和清音老师，目光相会，那闪烁的星眸，让我似乎无法抵抗。

    我感到自己因为饮料的关系，不如平时那么紧张，可是温暖的空气中我浑身那种甜蜜蜜的感觉更是让我无法离开清音老师的视线。

    C二7

    清音老师的嘴唇却犹如少女般粉红，只见那粉红慢慢的向我压下来。

    我竟然，娇嗔的笑了一下。

    为什么要笑....

    这种事，明明就是应该自责,应该感到罪错,可我,竟然向着清音老师娇笑。

    甚至，我还踮起了双脚。

    我错了，术错特错，(错不在我的不掣。= =

    错在我，此刻，喜欢上了清音老师。

    我想，她也喜欢我。

    这错，错的好甜美，令人，再是自责，也忍不住去品尝。

    我和清音老师，亲吻在一-起。

    温柔,绵软,却悠长。

    亲吻中，我们的身体互相拥挤,不知不觉的移动向床边。师在床上翻滚，甚至有机会压在清音老师的身上，尝试主动的一一 和绯音学姐不-样，我和清音老羞涩。

    回敬她,而那一-刻的她，也会甜美的

    终于，到了不得不拒绝的一步。

    “不，不行，清音老师.双手掀起自己的灰色呢子裙，露出黄色的内裤，而低下头,

    清音老师岔开双腿骑在我的身上

    物小

    垂美的秀发落在我的胸口。女生，不是么?”

    “有什么关系?我们，都不是小晶莹的丝线在她谈吐间落下，这种东西,要是落在我的脸上

    清音老师话语间粉色的嘴唇开启比较好...

    会把脸弄脏的，我还是，张开口接住脸更红了，呼吸更为急促，她似乎变得更为主动，-下子握着

    看到我如此的反应,清音老师的不紧不慢的，向下.......

    我的双手，俯下身，从我的脖子开始

    “清音老师....

    次日，清晨。披散着丝柔的秀发躺在床上，身上盖着单薄的丝绸被单。

    我和老师，都是露着玉白的肩膀回想，自己和老师整整-晚是如何度过的。

    即使了到了这一-刻, 我还不敢去无尽的甜蜜。

    但是，稍微回想-点点， 也感到只要和清音老师抱在一起，这种感觉就会被甜蜜所淹没，让我

    虽然，心中有着负罪感，但是,想其他的关于自已如何不是这样的事情。

    充盈在幸福中，暂时没有一丝空间去走到这一步?

    我，我和老师，到底为什么，会

    本来，不该是这样的吧D

    我，不知道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 错

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我望着窗外，迷蒙的晨间色彩。

    清音老师，背对着我，睡在我的身边。

    我到底在做什么?

    已经,顾不了那么多了。

    也许，清音老师说的对, 她不是好女人。

    我也不是。

    所以，我们才会睡在-起。

    我转过身，靠过去，把嘴唇贴在她略微骨感的光洁美背上。

    .“....清音有些慵懒的转过身，抬起胳膊,将我搂在她的胸前。

    “怎么了?昨天，你不开心么?”

    我摇摇头:“清音老师， 我们，不是师生关系么，为什么，会走到这一步?”

    清音摇摇头，温柔-笑:“我也不知道， 只是，凭感觉，不是么?”

    “可....我，我这样对不起学姐!”

    “不错。

    “哎?”

    “你就是对不起学姐，可是,那又怎样?现在你每天惶惶不安有用么?你是谁?圣女么?你在这方面只是个普通的女孩子，谁没有犯错的时候,如果，你真的觉得对不起你的女朋友,那么，见到她时，你就不要对她隐瞒。” 清音严肃又柔情的说道。

    “哎?坦白?”

    “不错!有些事情是难以忍耐的不是么?都是成年女生，这不是自然又正常的事情么?但是如果你对她隐瞒，那就会错上加错。老师我不会要你对我承诺什么?我们本来就是相互排解对方的寂寞而已，老师命令你，见到你的学姐，就对她坦白你犯下的这些错误，然后,求她惩罚你，原谅你不就可以了么?”

    “哎?惩罚?”

    “不错。惩罚!犯了错误，就要惩罚，这样，你难道不就感到安心了么?相对与心灵的愧疚,肉体的惩罚，又算得了什么?”c or牡小现

    一想到我要不得不向学姐坦白这种事， 就不由心悸的发抖,但意外的，自己的负罪感似乎减轻了很多。

    也是，错了就错了,反正我就是个水性杨花的女孩，只要不隐瞒学姐，告诉她，求她惩罚，就好了。

    在清音老师的开导下，我感到舒心了很多,但是，到时候我真的有勇气和学姐主动坦白么?还是抱着侥幸的心里隐瞒?现在的我,没有面对学姐前，又如何能回答。我并不是一个意志坚决的女孩子，尤其在感情方面, 这的注视学姐的目光时会怎样，谁又能知道。

    这一天夜晚，我们终于要展开行动了。

    为此，我感到庆幸,因为再拖延下去，我和清音老师两个女生呆在旅馆里面，真的很难说不发生昨晚的事情，我害怕,时间长了，会越陷越深。

    夜幕中，我和清音,都穿着十分适合去酒馆的服装。

    我穿着一件黑色的单薄吊带连衣裙，而清音老师还是穿着昨天那一-条灰色的呢子包身连衣裙。

    为什么会穿昨天穿过的裙子，我并没有很理解，但是,仍然无法掩饰清音老师那知性又绝美的彩。

    素色的裙子却更为清晰的包裹出了清音的形体，而身上那股更为芳醇的女性气息，也是令人说不清道不明。

    所以当我们进入-一个拐角小巷里面的地下酒馆的时候，我和清音,几乎都吸引了同样多的目光

    这酒馆，虽然大感觉和那些罪恶城市的地下酒馆氛围差不多，混乱，嘈杂，灯光昏黄。

    但是，实际上却是第一-次感受到,全是女性的酒吧。

    因此原本的抵触和戒备也松弛下来。

    只是，这里，抱在一起接吻的，调情的，激情跳舞出双入对的女孩子，比比皆是，一时间，我还以为自己到了梦中的世界-一般。

    “在这里调查要当心哦，可能会被搭讪。”清音老师低声说道。

    “哎?搭讪?可是,这里都是女孩子啊。or牡小“既

    “凛萝你就不要装傻了吧?你真的不明白?看看那些女孩们不是都在调情谈恋爱么?”

    我红着脸低头，“ 老师我会小心的。”

    老师带着我来到吧台。

    我们是不喝酒的，于是老师给我们两个各自点了一-杯饮料。

    然而，我们坐下，本想感受一下这没有危险的嘈 杂酒馆的气氛,和清音老师聊聊天，但没说上两句话就来了两个女生。-个黑人女好, -个是一头鸡冠头的紫色头发半光头女好,穿着钉皮服装，她们过来就坐在我们旁边向我们搭讪。

    然而，这衣着的品味和长相我实在是连拒绝她们的胃口都没有。

    清音老师还是十分有技巧的婉拒了她们要-起玩的邀请。

    但是，没过多久，又不断的有女生来搭讪。这是怎么回事?难道因为我们是新面孔，大家都想要来“品尝”一下?

    清音老师拒绝的功夫还算是不错的.虽然过程中也免不了偶尔被那些女生稍微调戏- -下，比如皮“不小心”摸一把。

    我注意到清音老师脸色也红了起来。

    “走开。”就在这时，一位-头金发，身高足有1米85， 身材火爆的女子，穿着暴露的银色盔甲，站在我们身后。

    她一句话，其他搭讪的女孩子就都乖乖让开了，可见，这女的，不一般，而她的盔甲，似乎是城内卫队高级将官的盔甲。

    “谢谢你。” 我微笑着说道,或许这位女将军是路见不平吧。

    女高挑的，浑身还带着- -股略有点刺激性浓烈香水味的女将军看看我，目光露出几分神采,说直: “怎么?挑了这么久都没有遇到你们中意的?”

    “哎! ? ?”我脸色一红，这位女将军披着红色的斗篷，看上去正统又威风，怎么上来就这么。

    这时候清音老师开口帮我解围了:“这位女将军 ,”你误会了，我们师徒到这里，只是来聊天的， 没有其他的意思。”

    女将军看看清音,似乎也露出一些神采,说道吧?你们两个都点了“阿蒙俪”果汁，而没有点酒，意思不就是，你们两个都是小受,想要找攻么

    “哈! ?”我差点把果汁喷出来，不就点个果汁么，什么小受啊，这女将军说话怎么如此无礼?我忽然感到她似乎身上除了香水味还有酒气,还以为她来帮助我们呢，搞了半天也是喝多了啊。

    “啊!抱歉,”清音却是闪烁其词的表情说道:“ 我们姐妹来这里不久，不知道这里的规矩,我们姐妹只是不会喝酒，所以才点的果....

    女将军却是考过球,直接一手勾搭在清音的肩膀上，在她耳边吹气,说道:“不会喝酒的女生都是受!就算你不知道，你内心深处，也是如此的本性,你知道么?”

    清音老师脸色微红,

    “我不明白你在说....

    这个喝醉的女将军竟然打断清音老师的话，拉来-个凳子-屁股坐在我和清音老师中间，-手楼住清音的腰，而毫不客气的在清音耳边说着一些奇怪的话, 弄的清音也十分为难。

    老师，为什么不推开她.....

    可是，还没等我想清楚老师的反应，女将军又转向我，将我也搂在她的臂弯里面。

    “我叫做寇丽娅，来，小妹妹，你也很可爱，喝-杯。”说着女将军蒂丽娅托起我的下巴，将-杯酒强行贴在我的唇边。

    ........我，我不会，啊....

    可是，我说话解释间她竟然强行将酒灌进我嘴里,这酒刺激太强，弄的我连连咳嗽。

    她却故作关切的拍拍我的背,让我有些脸红。

    我抬起头，想要推开她，但是看到清音老师的眼神，迷蒙中似乎带着某种坚持。

    她冲我摇摇头。

    我恍然明白了,这寇丽娅可能是叔女城的高级将领，若是要办法打探悠远唯的情报,那就要司机接近她!

    而现在，这个机会,如此自然的送上门来。

    4.SF轻小说

    我，放弃了推开她的年头。

    但是她又转过去对付清音老师了，来,你也喝。

    寇丽娅拿起一大瓶麦酒，竟然拿着长长的瓶子嘴直接往清音粉嫩的嘴唇里塞:“来， 喝下去!

    清音老师表情有些勉强又有些苦闷的忍受着寇丽娅塞进嘴里的瓶嘴,被强行罐了许多麦酒，麦酒都从清音的嘴角流出来，弄脏了她的连衣裙。

    “不要对老师这么粗鲁!”我不满道。

    寇丽娅转过身看着我，又摸摸清音的头发:“你老师自 2不是挺享受这酒的味道的么?你急什么?宝贝?是不是也想我来疼爱你啊?

    .....这个女将军怎么醉成这样!

    可是，我看看清音老师，却是低着头,脸色红润，好似对此真的不是很反感的样子。

    渐渐的，我也感到自己喝下去的酒发挥了效应,有点晕乎乎的，想要求助与清音老师，可中间又隔了一个女将军。

    她倒是好，不但不断的说些笑话逗我们，还让我们跟她玩游戏，输了就要喝酒。

    我本来也不常玩这种酒馆游戏，我和清音老师都输给她好多次，被迫喝下很多酒，时间长了，我们也变得有些意志薄弱了。

    “你们两个，还真是可爱!”寇丽娅好像非常喜欢我们，说道:“ 要不要跟姐姐一起回家?

    “家?你家在哪里?” 清音老师故意带着几分娇美问道。

    “当然是在皇宫的亲卫队府啦!”寇丽娅说着,两只手直接-边- 一个，从后面放在清音老师和我的臀部上,轻轻的抚摸着。

    我无奈的推开了她的手，又担忧的看向清音老师，但是，老师似乎是对此没有什么举措似得。

    “怎么样?去不去?’

    我和清音老师当然都是不肯去，但是接下去说说笑笑,我们又不断的喝酒，也不知怎么的，就迷迷糊糊的跟着她站了起来，这寇丽娅不顾其他女生妒忌的目光，一-边- 一个，搂着我和老师的腰，带着我们出了酒馆，上了一队卫兵看守的....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 夜变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我和清音老师，迷迷糊糊的上了马车之后。

    几个穿着黑袍的身影早就潜伏在那里。

    她们用匕首，抵住了我和老师。

    “怎，怎么回事?”清音老师红着脸问道。

    那寇丽娅凑过去在清音老师的耳边，- -手用力抓住她的胳膊，-面戏虐的说道:“怎么了? 宝贝儿?莫否遇到这种变化你有点失望?你是不是以为我会带着你们两个小受去我的房间大战一-场?嘻嘻，我虽然也很想，但是呢,我们家大人，早就注意到你们了,她想要见你们!我还以为，把你们骗过去要费多大劲道呢,没想到，你们两个看上去这么美丽高雅，却这么容易上手啊，真是贱! 跟我们走吧!

    清音老师白皙的胳膊都被抓出了红印，这寇丽娅，对女生真是粗暴!

    但是，我看清音老师并没有反抗的意图,那我也只能继续装作不抵抗，那位大人是谁?很可能就是城内的实际控制者悠原唯!

    我们被反绑双手，蒙上了眼睛，坐在马车上一路前行。

    大约深夜时分，我们进入了一座古老厚重的大门,而后，马车停下，我们被带出来，又在像是城堡的地方弯弯曲曲上上下下走了许久，来到了-个蒙着眼睛也能感到晃动火光的房间。

    “大小姐!我们已经将这两个可疑的女人带来了!”寇丽娅的金属盔甲发出跪地的声音。

    “嗯，好吧，让我看看她们。”-个又高亢又细腻的少女声音。T

    士兵们为我和清音老师揭下眼罩。

    在一片灯火恍惚中,我们渐渐适应了光线，只见古老，森严的岩石殿堂之上,一个硕大的王座但王座前，却站着一位一身白色带着金边的衣服，-个个子娇小的白发少女，少女有着两支大大的螺旋形辫子，眼睛大大的,泛着紫色的琥珀般的光泽，眼神间却充满了傲慢与不屑。

    这种眼神，似乎与生俱来的霸道与骄傲，与我，还有清音老师的眼神，都有所不同。

    “哼，”少女看看我们，说道， “修炼魅道的女人，怎么都是这幅模样，让人看了就不爽。

    她竟然能看出我和清音老师是修炼魅道，看来,这名少女，果真不简单。

    “你们退下吧。”少女说道，“你也是， 寇丽娅。”

    “.....”.寇丽娅似乎有些担心她的主子的安全。

    “你不必担心「寇丽娅D'

    “是。”

    女将军寇丽娅和众多女兵退出了宫殿。

    这时候，少女看着清音老师，开口道:“你们， 是哪里来的女冒险者,从哪里学的魅道?

    清音老师开口道:“我们是来自净界山的“三之 j i治

    “哼，净界山?”少女似乎一脸不屑，说道“堂堂净 界山的淑女们，到我这偏远小城做什么

    “既然是淑女，自然要道淑女城来游玩见识一下啦。”清音说道。

    “呵呵呵，看到本小姐，竟然- -点也不紧张，啊哈,我想起来了，上一个对我毫不畏惧的，是这淑女城的原城主，可惜现在,本小姐已经把她卖到异界的邪魔妓院里去了，怎么，你们，也想去见识一下么?”

    清音老师还是不紧不慢的说道:“如此说来, 你就是这淑女城的新城主,悠原唯了吧?

    “哼哼，既然知道，你还敢直呼我的姓名?见到本大小姐，为何不下跪!谁允许你们这两个大胸的女人，站着跟我说话的?

    “我说，悠远小姐，这和胸部无关吧!”我红着脸不满的反驳。

    “闭嘴!本小姐何曾问你话!”悠原唯- -大响指， 忽然，四面的巨大石柱上,亮起奇异秘纹,开始旋转,原本处在背面的一一个个的狰狞的巨大蛇头转了过来，这些蛇头喷出紫色的光晕电流。

    我正想躲闪，却发现我和清音老师脚下出现-个紫色的大魔法阵，阵中伸出数条强壮的魔光手臂，将我的脚裸，小腿，乃至大腿都抓住。

    我下意识的使用神力想要挣脱，却发现这些大手散发着不可思议的蛮道之力,将我牢牢抓住竟然动弹不得!

    F牡小说

    电流击打在我的身上，顿时让我全身发麻，疼痛的颤抖，不由自主的喊叫起来!

    怎么可能?为何面对这电流我毫无抵抗之力! ?

    “哼!愚蠢的三界女人，这是让你魔法防御彻底失效的结界!没见识过吧!”悠原唯得意的笑直。

    “助手!”清音手中出现一道璀璨的水晶剑,斩向抓住自己的手臂，将这些手臂斩碎!

    “什么! ?净界晶剑!你，你究竟是什么人!”悠原唯也是一惊。

    正当清音老师想要救我的时候，悠原唯指挥那些巨大蛇头向清音老师喷吐电流。

    “老师!小心!在这魔法阵中我们没有魔法防御!”我喊道。

    “愚蠢，没有魔法防御不能使用魅之本源防御么!”清音浑身出现一个美丽晶莹的绯色防护罩将那些电流全部抵御住!

    “什么! ?竟然能挡住我的红蛇电?你，....难道你是神王实力?”悠原唯也露出惊慌的表青。

    Q0k.SFA

    清音老师却是微微一笑:“神王? 我并不是。”在又小治

    “不，不可能!不是神王,只靠魅道感悟;如何能抵挡我这悠原家族的临兵大阵!啊!”悠原唯忽然浑身一震,她似乎恍然意识到了什么，指着清音说道:“没有神王的实力 ，却能用魅道防御临兵大阵的红蛇电!如此魅道手段，三界之中，除了神王级的那几位强的变态的女人，传说中仅有那一人!你，你是净界山的女皇! ! !”

    清音老师微微一-笑:“抱歉， 我并非有意隐瞒，你也没有问清楚,不是么?”

    悠原唯目光渐渐恢复冷厉和高傲:“原来, 是净界山的女皇大人驾临，哼哼,好吧!你就是那个叫什么水夜清音的，来自水夜家族女人吧?好吧，那我就没必要再对你们留手了!出来吧!临兵巨像!

    在悠原唯面前出现了四道紫色光柱，四名浑身晶莹剔透，却强壮丑陋，面容模糊的魔法巨像，出现在我们和悠原唯之间。

    “去吧!临兵巨像!给我把这个水夜家的女人抓起来!嗯，当场轮奸了也没问题!哈哈哈，啊哈哈哈哈哈!”悠远唯得意的笑道。

    “清音老师!”我感到，那四个巨像，散发着令人本能畏惧的蛮力。

    而蛮道又是克制魅道，加上如此强横，我不由担心起来。

    但清音老师静美的脸上「除了-抹红晕，还有几分从容，似乎,没有丝毫的怯懦。

    老师....我敏锐的灵魂似乎已经感到，清音老师,能A!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 陷阱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    四座魔像向着清音老师袭来。

    这些魔像肌肉非常发达，充满着无穷的力量!

    这一刻，我似乎感受到了蛮道的强悍，这种强有力的波动，令我发自内心的感到畏惧!这是身体本能的反应,即使我修炼的再强,也无法漠视，只能是将这种影响降低。

    而此时,我看到了，清音老师是如何对付这种对于自己不利的影响的。

    清音老师并不与四大魔像直接冲突，而是身形如水，以柔克刚，蛮道再是克制魅道，但是如果不是正面碰撞,蛮道刚猛雄浑的威力则根本发挥不出来!

    清音老师轻巧的周旋,闪避在四大巨汉之间，任凭那些魔像再是强力，但根本就无法正面攻击道清音。

    而清音的魅道,也不是花拳绣腿,她的每- -次出手，都是威能不凡!

    魅道的攻击打在蛮道防御的刚猛身体上，效果会减弱，但是，如果是攻击他们的关节，要害，或是借力打力，一样可以造成不小的伤害!

    清音老师手中的武器感觉虽然好看，但并不是十分厉害，然而就是这普通的武器，清音老师依1旧用它打的这些魔像支离破碎!

    “嘭! ! !”一只魔像的手臂终于支撑不住清音的多次攻击，被斩碎了!

    而外两只魔象想要超清音扑来,却被清音轻盈闪过,忽然修长的大腿加力，腿上踢出一道青色

    book. SFA

    另一只魔像背.上竟然被踢出一个大的裂口!

    SF轻小说

    “什么!这, .....悠原唯大惊，“是, 技.-你，你怎么会技道? ?

    “哼，我的技之本源感悟虽然不算太深，但用来对付这些蛮横的家伙，却是足够了。”清音笑直。

    总觉得老师虽然看上去和四大魔像大战，险象环生,但老师却一点也着急，似乎游刃有余的样子!

    四大魔像面对清音的技道攻击，-下子变的不堪一击,几个回合下来,两具魔像被彻底击垮了而另外两具也是断胳膊少腿,被击败只是时间问题。

    清音老师，总觉得她...深不可测!

    “嘭!”就在这时大殿的们被撞开了,寇丽娅带着卫兵冲了进来!

    “大小姐一一! ! !”

    “愚蠢!都给我出去!这里不是你们这样的实力能够参与的战斗!”悠原唯却喊道。

    但是此时寇丽娅等数人已经杀向了清音老师。

    清音只是轻描淡写的一脚，修长的美腿踢出-道绯色的波动，那波动所带的魅道令几名女子都是心神恍惚，- -时间忘记了如何应对，被这波动直接击中，全部倒飞了出去，就连寇丽娅,也被踢飞的撞在宫殿的墙壁上。

    真想不到，这个在酒馆欺负我们的寇丽娅竟然这么弱?

    “哼，”清音微微一笑，“想不到，这种实力,也敢占据这女罗地狱?悠原唯, 还是把七大宝珠交出来吧?不然，别管阿姨我惩罚你哦!

    悠原唯看着清音,此时却并不慌张，“不错 ,净界山的女皇，你的实力，的确名不虚传，神王之下的存在，还有你这样的造诣,真是世间罕见，不过，都说你们修炼魅道的女人胸大无脑，看来你这老师比你那单纯的女学生也聪明不了多少?”

    “你，你说什么呀!”我记着喊道。

    “嗯! ?”清音也是一愣。

    不想寇丽娅却从墙角站了起来，好似根本没有受伤似得。

    “怎么回事?”清音警觉了起来。

    “时间，差不多了呢。”悠原唯说道。

    “什么时间?’

    悠原唯手指一闪，大殿的门再度关上,四个柱子上的蛇头，这- -次没有喷出电流，而是喷出了绯色的气体!

    这种气体，马上充满了宫殿。

    一股犹如芷兰花香， 又带着-点奇怪的味道的气体。

    “不要吸入这种气体!用魅道防御!”清音说道。

    bookSFA

    什么?这是毒气?

    5 SE这小道

    原本我们只需要使用简单的魔法就能防御，但在这结界之内，魔法防御却是无效。

    于是我和清音老师运转魅道,在体外形成绯色的保护罩，进行防御。

    然而两个巨大魔像,却冲过来- -下打碎了我和老师的保护罩。

    “哼!愚蠢!”清音笑道，体表形成了柔光闪闪的防御，-脚踢飞一只巨像。

    而我也如老师一样该用体表魅道能量防御。

    可就在这时，忽然间，我只感到一阵眩晕，身上的魅道能量，出现了波动紊乱，我的呼吸不知为何越来越急促,被迫大陆吸入这种气体。

    而清音老师也是身形不稳，被迫单膝跪地;浑身香汗淋漓，那些紊乱的体表防御无法过滤那些气体，而剧烈的运动加剧了这一期，清音大口喘着气，可是一 旦如此，大量的气体被吸入，她的脸也越来越红,身体开始不住颤抖。

    “怎，怎么回.事....

    “呵呵呵呵呵呵!”悠原唯笑道，“ 虽然不知道你就是净界山女皇，但你进入淑女城,我们就感知到你的不- -般，要不是提前做好准备，还真不一-定能拿下你呢!”

    “提前?”清音- -惊，忽然下意识捂着小腹:“难道 ....

    “哼哼!”寇丽娅在身后走来说道，“ 我早就知道你们是为了探听情报故意接受我的调戏，而我按照大小姐的吩咐,将计就计,给你们灌下了那种奇特的药酒!

    “什么! ?”清音老师气息急促，起色红晕，身体却越来也不稳。

    “清音!你该不会以为我靠几个魔像加上毒气就能打败你吧?你被寇丽娅灌下的特殊药酒和你吸入的那种气体，都是让女人心知迷乱的奇药，若是不同女人，吸入一口那就马上变成无比下贱的荡妇了!不过，对于你这样的层次，药酒和毒气都奈何不了你，但是二者相互作用，从你的体内体外融合，发生反应,就会产生出百倍的效果，而我故意让你和魔像战斗,就是加速你的体力消耗，剧烈的运动导致的血液循环加速会让药效更快更强的发作!再加上我的结界，将你的各自魔法抗性消除，你只能靠魅道防御,可是魅道防御**的能力本来就是最弱的，我再用蛮道的魔像干扰破坏，各种因素结合在-起，才使得你这样的高手，也会中招啊!啊哈哈哈哈哈哈哈!

    “清音老师!”我已经被那些魔法的大手按在了地上无法反抗，而清音老师也只能用剑支撑身体,她想要站起来，可是身体- -滑，十分难堪的又跪倒在地，浑身香汗淋漓, 想要支撑身体都很困准。大小姐悠原唯一挥手，魔像和那些碎裂的部分都发出强光，化作了以一个弹丸大小的紫色球体发着幽光。

    寇丽娅过来，拿起来，强行将清音拉起来，将那球体按在清音的小腹上。

    “嗡一一!”一道强光闪光，清音的小腹上出现了-个奇特的秘纹。

    悠原唯笑道:“ 这是用精纯的蛮之本源凝聚的魅封纹，有了这个，就可以封住你全身的魅道好几天，这样,你就和普通女人一样，在我面前，没有抵抗力了!

    那紫色秘纹释放出强光后消失在老师光洁的腹部，可清音老师却是眉头微皱,脸色绯红，无力的倒在地.上,神智不清...支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 淑女的俘虏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我们再度醒来时，已经被换上了一身丝纱-般轻柔，紧致，贴身的连衣裙。

    我们躺在一一个幽暗的地下室里，里面有着破旧简单的家具和两张还算干净的木床。

    我穿的是珍珠粉色的，而清音老师，是一身浅蓝色的。

    我迷迷糊糊的起身,身体的药效并没有消失，反而更加强烈。

    清音老师此刻端坐在另- -边的床上，坐姿非常的淑女,她粉蓝色的连衣裙在胸口有一个开口,露出她的部分乳沟,

    无袖的款式，手臂修长而白芷，裙子侧面是开又式的，大腿的线条现的浑圆而紧致，但总之,还是蛮淑女的.....

    “你醒啦，”清音老师依旧温柔的说道。

    “清音老师，你没事吧?”我第-一个想到的是刚才的情况。

    清音却是摇摇头:“没什么， 除了被迫穿上这样的衣服，也没有受到什么伤害。”

    我低头，看着自己的衣服也是十分有些疑惑。

    “别担心,是我帮你换的。”清音说道。

    “哎?

    “在你昏迷的时候...

    我不知道是该感到庆幸还是害羞。

    这时候，门被推开了。

    A

    寇丽娅站在门口，说道:“大小姐传唤你们过去!为又不治

    我有些意外的看着寇丽娅又看看老师，“老师， 这;这是怎么回事?”

    “我们都被强迫施加了封印，现在我们已经如同普通女性- -般,没有反抗能力了，其他，我也不知道。”清音老师眉头微皱，心有不甘的说道。

    我似乎能够理解老师的不甘，毕竟身为老师这样强大高傲的女人，明明可以赢，却被这样卑鄙的手段制服，肯定是会不甘心的吧。

    “快走吧，不要让大小姐久等。”寇丽娅说道。

    我和老师无奈，也只能起身，跟着寇丽娅去见悠原唯。

    到了大殿，只见悠原唯一身盛装，挺拔的衬衣上有着金色的排扣，白色的短裙下是黑色丝袜包着她细长的双腿,却是很有贵族大小姐的气质。

    “悠原唯!你到底想把我们怎么样! ?”我上来先声夺人的问道:” 我和清音老师，来这里也并非要和你决一死战，只是想要回七大宝珠帮助我完成我必须做的事情!可是,你不但对我们下药上来就下狠手」对你又有什么好处? " =

    悠原唯有些意外的看着我，没想道我失去了反抗能力却还敢于对她发飙，然而她却是- -声冷笑“哼，连名字都不知道的小女人，也敢用这种态度质问我?真是好笑。寇丽娅，把她的嘴给我堵上!

    “哎! ?”

    没等我反应过来，寇丽娅上前，-只手就轻易扭过我的两只手臂，扭到身后。

    疼的我喊了出来。

    被封印力量的我如同普通弱女子,毫无反抗之力。

    寇丽娅一面抓住我的手臂，一面另一只手不紧不慢的脱掉自己短裙下的一只黑色丝袜，捏成一团。

    “你，你要干什么?你住手!清音老师.

    然而，此时清音老师却也红着脸默默的低下头去，没有了力量的她，又能怎样。

    寇丽娅拿起自己被捏成一团的丝袜， 竟然强行往我的嘴里塞。

    “不要!住手呀!你.....唔一-唔!

    竟然，被她把她脚上穿着的丝袜，塞进了我的嘴里，而我，胀红着脸，却只能流下眼泪。

    寇丽娅一顶我的膝盖,迫使我跪下，只能发出呜呜的声音。

    寇丽娅这个混蛋!悠原唯也是最可恶的女人!

    一想到自 己的嘴中被塞进那个女人穿过的这种东西，我就感到无比的屈......

    “老了，你看看,还是你老师听话!弄清楚现在你们的身份，你们啊，至不过是我的俘虏而已我想怎么处置你们，也就是-个念头的事情，再不老实点，小心我召唤妖兽来强奸你们!”

    我的口中满满的塞着丝袜，双眼不甘又愤怒的看着悠原唯，这个个子娇小的女孩竟然是个恶魔般的女人!我们到底哪里得罪了她，为什么要这样欺负我们

    可是，我却无力反抗，只能，低下头。

    我怕她真的名候出妖售SF轻小说

    清音老师终于开口:“悠原唯， 我们已经落在你手上了,要杀要刮，悉听尊便吧，但你既然给我们穿上这样的衣服，那你究竟要把我们怎么样?何不告诉我们?

    悠原唯看着清音老师，沉默了-会，傲慢的走下来，面对比她高出一个头的清音老师,却是好不客气的“啪!”一个耳光。

    “我说过，你们是我的俘虏，也就是我的奴隶!小小女奴也敢直呼我的名字?是不是想要尝尝寇丽娅另-只华袜的滋味?

    清音老师明明挨了- -记耳光，但气势却稍微低了-点下去, 她扭过头去，- 言不发。

    寇丽娅_上前，撩起清音的长头发,在清音老师耳边说道: " 要叫主人。

    “什么? .....清音老师可是净界山的女皇，-直高高在 上的统治着无比巨大的世界，要她向一个比她矮30公分，年纪看上去只有她一半的小女生主人?这,这她怎么可能接受的了!

    我被塞着嘴,眉头紧皱，看着老师也是不住摇头。

    悠原唯却是漫不经心的靠近清音，此时清音的浅蓝色裙子正紧紧的包裹她的身体，隐现出她性感又略显风韵的身材体型,那纤细的腰部，相比少女要略微突出，更有体积感的腹部的形状，还有紧绷在腹部上的细小衣褶,另-边的开叉则是露出大片的米白色大腿。

    悠原唯的目光似乎在不断的欣赏这略带成熟韵味的，与自己完全不同的身体，说道:“怎么?不肯叫?难道，你想要叫本小姐召唤出来的妖兽主人?/

    什么!这个变态女，竟然，用这种方式威胁者师.轻小说

    清音老师知道再抵抗下去，如果她真的召唤出妖兽,那就难以收拾了....只能，无奈幽叹，摇t，屈辱不甘的从洁白的齿缝中憋出两个字眼: ...主人。”

    不一- .....想不到老师这样高高在. 上的女强者，也只能屈服......

    “哼!这还差不多。”悠原唯得意的走到清音老师身侧，忽然脸贴在清音老师的身上深深的吸气: “真好闻啊，修炼魅道女王的气...”.

    哼!这，这个大小姐不仅是个变态，还是个色女!

    “清音，你要乖乖听我的话，不然，有你的好看!”悠原唯小手好不怜香惜玉的在清音浑圆丰硕的臀部.上抽了一巴掌,似乎算是警告。

    清音老师没有抵抗，而是闭着嘴轻轻哼了-下算是回应这警告,不知道是表示听命还是不甘心但是她又微微的点头，脸上屈辱又苦闷。

    而悠原唯似乎十分满意清音的反应，说道:“知道我为什么 要你们穿成这样么?”

    我和老师都怀着一丝不安看着她 ，谁知道这个变态小萝莉又会想出什么可怕的花样啦。

    “咦?你们不要这么看着我么，我不会把你们送到深渊给妖兽凌辱的，你们这么漂亮，高挑,身材又这么好，身份还这么高贵，都是我的宝贝呢,不到万不得已，我也不想糟蹋我的宝贝啊!我今天,是要让你们帮我做一件事"1悠原唯大眼睛中似乎露出闪烁又兴奋的光芒:“你们两个大美女啊，将作为我的界下深渊斗兽大会的一--女主持人!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 斗兽大会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    界下深渊，我曾听妈妈说过，是比三界最深处的魔界更加深邃，黑暗，的地方，地处整个魔界最深层无尽黑岩的下方，就是妈妈的军队当年也无法破开如此深厚的黑岩，或许妈妈本人可以，但也没什么意义，那里危险，凶残，环境无比恶劣却有贫瘠无比，就是妈妈下去也要费很大代价，又没有什么好处，谁会去?

    但是,就在我们被送上黑暗传送通道的路上,清音老师跟我说，净界山，顶部连着天界的救赎之门，底部最深处，却是直通界下深渊，也是唯一可以相对方便到达界 下深渊的地方，因为过于恶劣和危险，又极为贫瘠，所以三界的生灵几乎都不会去。对于里面的记载，也是极少。

    而我们，今天,却要去这比魔界更黑暗更荒芜的地方了。

    当然，界下深渊无比广大，无穷无尽，我们所到的也不过就是净界山底部的那个地方而已。

    我和清音老师，直接被悠原唯和寇丽娅还有她的随从，从黑暗通道极速下降，到了界下深渊之中的一处漆黑，古老的场地,这里，确实异常寒冷，但没有水，也就没有冰雪，靠着-些巨大的火把，来照亮。

    场地有如竞技场一般，此时已经坐满了很多古怪的生物。

    这些生物，有些自2己会发光，犹如深海的水母，也有些浑身肮脏粗糙无比，几乎看不出是活物却有一些美丽的兽耳女郎，在它们间穿梭，似乎是在接受他们的下注,而下注的物品只有一样，那就是世界晶，至于金钱什么的，这里似乎完全无法使用。

    然而，在观众席上层还有着-些包厢,里面的客人也是各异，但我看到，似乎也有穿着华贵，散发着不凡气息的人类少男少女。

    这令我很是惊奇,连妈妈这样的神王都不会轻易来的地方，会什么会有其他人类?

    “哼哼!”悠原唯似乎是在回答我的疑问，“不必吃惊， 这里的客人，可不是中生界那些普通人类，而是来自界外的大势力大家族的子弟，只不过，到这里玩儿的，都是些非嫡系子弟了,我呢也是最近才把这里接手过来，只是，最近生意越来越差,我正在烦恼呢，我想，你们两个，或许会让这斗兽场重拾人气。”

    我和清音老师，其实都不擅长这些事情，悠原唯硬是把我们推到斗兽场上空侧面铁链子吊着的圆台上，强迫我们解说比赛。D0Ce,Is

    “好好解说哦!要是控制不好气氛，一会回去我饶不了 你们!

    我和清音站在那厚重的金属圆台上，下方是斗兽场，四面是奇形怪状的界下深渊的生物，而再面一些则是各大家族的子弟。

    界外?又是什么地方?我从未听说过，难道，三界之外,还有其他世界?

    我和清音老师都带着一个手镯 ,会把比赛的信息穿给我们，所以，我们实际上也就是充当花瓶而已。们被悠原唯小姐抓到这里来，作为斗兽的解说，如果我们解说的不好，回去就要被小姐惩罚，所以还请大家支持我们一下，给我们一点掌声。

    说着清音老师红着脸，低着头。

    场下一阵阵怪叫，比魔界竞技场的叫声虽然缺少气势，但更为诡异惊悚,当然也混杂着各种掌声和敲击声，算是喝彩吧?

    清音老怎么直接这样说出来，感觉就像是祈求掌声和人气- -样?不觉得很下贱么?

    当然，我绝不是说清音老师下贱，只是，她处事的态度，真是有些令我捉摸不透，也许，这是修炼魅道的需要吧?

    “大,大.好身为暗公主的我也并非没有在群魔面前演说过，但是这样子被迫做主持人还是令我有些紧张;这种被无数入像是看待花瓶一样注视的眼神,更是让我浑身颤抖，“我， 我是凛萝，我，我不太会主持，不过，我会努力的，喜欢大家今晚玩的愉快”.

    感觉给我的掌声要少-些,不过，反正我就不擅长主持么，我并不会因此就自卑，否则，那我真是忘记了自己真正的尊严了。

    比赛开始。

    两头庞然异兽,从两个洞口爬出，将要开始厮杀!

    这些异兽都是从魔界抓来的，之前悠原唯对我说过。

    清音老师解说道: ' 现在,站在东面的斗兽是地狱黑螳啊多万!而它的对手，是地穴领主，奥拉朱旺!这一场，双方都是亡灵虫族的较量，可以说是虫族的对决!元

    什么! ?恍惚中的我一-愣， 地穴领主?

    我这才注意到，那斗兽场南侧，浑身伤痕，变得无比苍老和颓废的巨大甲虫王者，正是当年我地下城的守护者之一-的一-奥拉朱旺!

    上次雷妮丝远征大战中，他失去音讯，都说他死了，可没想到，被抓到了这里，曾经霸道的地下城守护者，如今却成了供异族玩乐的斗虫。

    虽然奥拉朱旺如此丑陋，但那暗淡的甲壳.上-道道怵目惊心的伤口，令我不禁- -阵揪心。

    他毕竟，是我的老部下!

    “战斗开始!” 清音喊道。

    那黑螳似乎极为凶暴,上来两把打刀就对着奥拉朱旺一顿狂攻。

    场上气氛也沸腾了!

    “打死他!打死他!’

    “打死那只只会防守的破虫子!

    “砍死他! !

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    奥拉朱旺甲壳虽然厚重，但是黑螳攻击太强，甲虫的身上不断出现龟裂。

    奥拉朱旺似乎找到机会，猛地撞向黑螳，但是螳螂极为敏捷，往后躲过后两把大刀深深的插入奥拉朱旺的后背!

    “杀死它

    我似乎奥拉朱旺那灰暗无望的眼睛，朝我望了一眼，以他的境界，根本不可能认出我，那眼神中，似乎只有唾弃与绝望。

    但这灰暗觉悟的，冷血而没有表情的虫类生物的眼睛,却让我感到一种从未有过的苍凉。

    我算什么?

    book. SFA

    我的地下城早已被毁灭。

    我的妈妈现在处在危险之中，她的帝国也已经覆灭了。

    SE轻1

    小说

    姐姐为了找雪乃而深入冰雪世界没有了消息。

    而我，却在这里被迫屈辱的取悦这些界下深渊的异族!

    或许，我的本性无法克制的善良，我可以忍受,自己被人欺负，但是,我却无法看着自己的老部下送死，即使，它只是异族的虫类。

    “比赛结束了!甲虫奥拉朱旺已经没有反抗能力了!比赛结束!”我拿起扩音棒反复喊着。

    然而，我是主持，并非裁判，全场气氛已经被杀戮的凶残点燃，所有的观众都希望目睹巨星螳l杀死奥拉朱旺,

    “杀!”

    =

    “杀!

    “杀!

    这一瞬间我忘记了自己在做什么, -股强烈的魅道之力冲破了封印，一跃，从圆台上跳下，落到场中,挡在了高高抬起屠刀要给甲虫奥拉朱旺最后一 击的螳螂身前。

    这一刻，全场似乎都傻了-

    个如花似玉的女主持人，穿着性格美丽的纱裙,调到两只楼房般高乌黑丑陋的巨大虫族之间去阻止比赛?

    “凛!你在干什么!”寇丽娅在王者看台上站起来呵斥道。

    “他已经没有战斗能力了，他已经输了!中止比赛吧!中止比赛吧!没有必要无谓的杀戮!”我对着看台喊道。

    迎来的却是全场的嘘声。

    悠原唯也是站起身,有些不置可否的看着我，她当然有的是办法对付我，只是她一时无法理解我一个小姑娘为什么对这只巨大昆虫如此在意。

    她又如何能知道，我在地下城的日子，那些我唯 :感到惬意的日子

    什么时候，我才能回到那样自在的.子.m拉」呢

    “嘭!”-股巨大的力量将我掀翻在地，落到- -边。

    这里不属于净界山范围,我能感到对手的实力，面前那螳螂虽然嚣张，但根本不是我的对手，然而此时那一击却来自我的背后。

    我被巨大的爪子掀翻在远处，背上的衣服都被撕破了，虽然伤不到我，但是,我吃惊的看着那掀翻我的家伙，竟然是我豁出生命去拯救的重伤甲虫，奥拉朱旺。

    “怎我，我是在救你啊，奥拉朱旺。” 我无法向他表明我的身份。

    “我奥拉朱旺，不需要你仁慈!你这个对异族奴颜婢膝的下贱女人!我――奥拉朱旺， 是地下城的黑暗公主酷罗蒂的部下，今天，我就要战死在这里，也不能丢弃我们地下城-族的荣誉!

    奥拉朱旺浑身气息暴涨，大量的绿色血液从他的道道伤口流出，然而他全然不顾，发狂-般的怒吼-声:“黑暗公主一- 永不为奴!

    奥拉朱旺冲向地狱魔螳,那气势令螳螂都被震住了,螳螂抡起双刀，残忍的插进了甲虫的后背，但却无法阻止奥拉朱旺狂暴的一撞，巨大甲虫顶着螳螂-路狂奔,重重的撞在了斗兽场的铜墙铁壁上。

    那黑色古老墙壁连神都不碎。

    张牙舞不的螳螂被撞烂在了墙壁上，而地穴领主，也不动了。

    两大王，竟皆当场殒命。

    “奥拉朱我呆呆的坐在沙场上,看着那已经不动的巨大黑山。

    明知道深处无望的斗兽场，只是沦为强者贵族的观赏玩物而已，却也不忘捍卫黑暗公主的荣誉

    而你舍弃生命捍卫的暗公主，此刻，却又在做什么,你这样做，真的值得么

    同归于尽N全场在寂静r -刻之后重新开始喧器。

    而我，却默默的流下了眼泪。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 斗兽场的争端

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “贱人!”悠原唯气的不行，直接在主看台王座上站起来指着我说:“你竟敢， 在我的斗兽大赛乱来!

    而我，有些迷茫的站起来,为什么,我的实力明明增强了这么多,可却连自己的部下都保护不了。

    “我说!悠原小姐，你这搞的什么比赛!本少可是压了大价钱在这螳螂身上,如今你让你的主持人这么乱来，可让本少损失惨重啊!”

    高层的看台上，- -座包厢之内，-名穿着青色皮甲的黑发少年,从包厢内- -跃而出，凌空而立

    能够在魔界临空而立，这少年，是上位神实力!

    “就是，陪钱!”

    “把筹码还给我们!”

    “这他妈算什么赌局双倍赔偿! ”

    看台.上各种下注的异族也是一片喧嚣，弄的招待的兔女郎都无法应对。

    “就是悠原小姐!我们大老远跑到这里来,你就给我们看这个?老子可是参加家族试炼准备强化武器的钱都投进去了，现在这结果，你打算怎么说?”另一个包厢直接被- -个 有力的手打破护栏-个平头的胖子跳下来!重重落地!

    CE太小话

    “悠原唯!你不是故意让这个娘们捣乱，设套骗我们的世界晶吧!知道你欠了你们家那位天才小姐很多钱，你也不用这样子来忽悠我们吧!”一位紫红色卷发的少女,穿着粉紫色性感高贵的衣服，也从包厢内-跃而出,落到斗兽场上。

    这三个人虽然看上去都是少女少年,但是, -个个都散发着不凡的气息,三人除了质问悠原唯就是- -脸怒气的看着我。

    毕竟，不论是否有背后主使,我才是实际破坏比赛的人。

    虽然听不明白她们的对话，但我感觉她们应该是-个圈子的，似乎都是来自什么了不得的大家族，而我估计，那并非三界中的家族。

    悠原唯无奈，也是上前- -步,对临空而立的少年说道:“哎呀 ,这不是水夜家族的花氏的水夜花东大少爷么,真没想到，我们如此偏远之地的比赛，也能吸引您这样的身份来捧场!”

    那唯一能够凌空而立的少年水夜花东说道:二“哼, 悠原小姐,你就不要讽刺我了，要不是我在花氏选拔赛上输给了表妹，又怎会沦落到来看守这种偏远之地，不在这里翻本赚一把，我恐怕是难以翻身了!而你，让你可是雪上加霜!‘

    “好了好了!”紫红发少女说道，“大家同是天涯沦落人，就不要相互诉苦了，悠原唯，快说怎么赔我们的钱?’

    包p SE轻小泊

    听了她们的对话，我心中想到，水夜花东?名字有点奇怪，不过，他是水夜家族花氏，那么，清音老师不也是水夜家族的么?难道老师是清氏?为何那看上去十分了得的大少爷不认识清音老师?难道，因为水夜家族太庞大?而清音老师在家族的地位不高?可老师毕竟也是九级上位神啊，距离神王也就一步之遥,怎么可能地位很低呢?搞不懂。但显然那少爷不认识清音，否则也不会坐视自己族的长辈在这里做主持受到羞辱吧?

    悠原唯狠狠瞪了我一-眼:“哼看 我回去怎么收拾你,几位少爷小姐，你么放心，这件事确实是我管教无方,你们的筹码，还有全场下注的客人的筹码,我全部原数返还。

    “我草!”胖子吼道:“悠原唯你不是在开玩笑吧! 我们几个可都是压了黑螳螂的，本来铁定是我们赢的，你现在一-句返还?这还赌个屁啊!

    “赢?现在可是同归于尽!谁也没输,谁也没A!怎能算你赢!”悠原唯辩解道。

    “悠原小姐!”水夜花东说道:“ 话不能这么说，愿赌服输,如果不是那个美女捣乱，明显是我们赢了,我想在场大部分都是压黑螳吧，你这样一句原数返还，未免有赖账之嫌疑!”

    “水夜少爷!你以为我想这样么?这个贱女人为什么突然发神经我怎么知道!要钱你们找她去要!”悠原唯反驳道。

    “哈哈哈!她不是你的下人么!你推卸什么责任!输钱不说，我们大老远过来玩兴致doiu被你弄坏了，你还要陪我们路费!。 紫色头发少女说道。牡J A 玩

    “那罗瑛，你别太过分!”

    “行了，大家先不要吵!”水夜花东挥挥手，这个黑发少年虽然看.上去十分傲慢刻薄，但是长的倒是美丽帅气，看来水夜家族也都是帅哥美女吧?

    水夜花东居高临下看向我，说道:“不如这样 ，既然悠原小姐你说这是她的责任，要我们找她要钱，但我想，一个下人是不可能陪的起我们的钱的，不如这样，你把她送给我, 其他人输掉的钱

    =我帮你来付，如何?

    “哎?”我看着那个子不过1米65左右的英俊少年，心中一愣，为什么，那些色魔恶棍也就算了，如此英俊美丽的少年，心也是如此淫邪?还恬不知耻的公然承认?

    看来，这些所谓的家族子弟，也都不是什么好东西，像清音老师这么善良的，还真是难得了。

    “哈哈哈哈!花东少爷你太会做生意了吧!这么漂亮,又是中位神实力的女人，你想用一场小小斗兽的赌局的钱来换?就是堂堂水夜家族，也不能这么霸道吧?这样和明抢有什么去吧?”悠原唯明显不肯答应,我反而送了口气。

    怎么?水夜家族，听上去还非常厉害?_

    “操!悠原唯，你别敬酒不吃吃罚酒，老子心情可不爽着!还不答应东哥的要求!”胖子指着悠原唯骂道。

    or 牡小玩

    “珈蓝顿!你少来威胁我!”悠原唯也怒了。

    珈蓝顿?难道这胖子，是珈蓝家族的?那他，和珈蓝王又是什么关系?

    珈蓝王如此强大，更是神通无比，然而他的神殿却处在时刻夹缝中，在整个三界，也没有听说过珈蓝王的国度。

    难道，珈蓝家族，也是来自三界之外的家族?

    三界之外，又究竟是个怎样的地方?

    我，一下子对这些突然出现的人,感到全然无知。

    这时，水夜花东抬起手，示意胖子不要争吵，他十分文雅的指着清音老师，说道:“我在界下深渊，也想要开一家娱乐场,这样吧，能否把这位成熟美丽的小姐，还有那个冒失的姑娘，借给我几个月，帮我招揽一下生意，这样子,我们就算两清了，如何?”

    “什么?你这不是明抢么...悠原唯极为不悦。

    而清音老师似乎-愣，身姿婀娜，目光却冰冷的看着自己这位同族的少爷。

    想来,清音老师在家族中应该没什么地位,不然，不至于被-个悠原唯挟持也不敢反抗，报出家族名号不就好了?毕竟一个水夜花东,似乎悠原唯都对他有些忌惮。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 转化魅之本源

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗蒂~”清音老师在此时，传音给我:“听的到么? ”

    “老师!”我传音回答。

    我和老师用灵魂传音,其他人并不能听到。

    “酷罗蒂,老师的实力被她们封住了，否则，对付这几个不成器的子弟，还是不成问题的,老师没有想到你可以重开封印!

    “老师，可是我现在全身还是感到有些无力,身体也还在发热，那药的效果还在，我担心在这样的状态下，自己不是她们的对手。’

    “酷罗蒂,老师教你，修炼魅道的女生，要能够把自己身体的积压的欲念和体感，化作魅之本源力量!为自己所用!积聚的欲念,情感越是强烈，所化作的魅之本源力量越是强大，魅道真的不仅仅美丽的姿色，情感，欲念，爱情，愤怒,矜持，羞涩，情怀....-切都可以化为魅之本源!你之所以能够冲破封印，也是情到深处,怒从中来!”清音老师继续偷偷传音道。

    “哎?可是，老师刚才我也不知道怎么回事，现在，我究竟该如何把你说的那些东西转化为魅之本源?”我疑惑的问道。

    “呵呵，唯有这个，只可意会,无法言传,老师没办法用语言和你解释，这就是一种感觉,种感悟，酷罗蒂, 这个，只有靠你自己去揣摩了， 就好像,老师无法告诉你，爱情是怎样的一种滋味- -.....

    “老...我，我试试看!”

    虽然老师说的我一头雾水，但是此刻，不但我自己，连老师都可能被那些所谓家族子弟威胁,我，我不能再这么懦弱下去了!

    可是，我究竟该怎么做?

    包F SF轻小说

    “花东少爷!你不要再打这两个女生的注意了!她们虽然是我的奴隶，但我无论如何也不会把她们交给男人!”悠原唯说道。

    “哼! 那你的意思，是即不肯赔钱，又不肯交人了?”水夜花东露出阴狠的神色。

    “我说了，我会退还你们赌资的!至于我的人犯了错，我自己会管教，就不劳华东少爷费心了悠原唯说道。

    “悠原唯，你的人你管教我没问题，但是,我就不知道你又是谁管教出来的，如此不懂规矩!花东周围的空气震荡了一下， 一股强大,精妙无比的波动蔓延开来。

    悠原唯目光也冷了下来:“花东少爷 ,大家都是出来玩的，你也不要逼的太过分了，不就是仗着你是水夜家族的人么?难道天下就你不能吃亏?别人都活该赔偿你?”

    这时候，寇丽娅也浑身散发出色的柔光，披风高高吹起，手放在了剑柄上。

    而我，看着她们剑拔弩张，心中，却是着急，我感觉除了花东，其他人神力都不比我强，但是之前我和老师两人联手都被悠原唯一个入制服，虽然是用了卑鄙的手段,但是准知道这些大家族的家伙还有没有什么我不知道的厉害手段?

    而且，我现在被下了药，身体的反应，应变和感悟都被严重影响，战斗时会显得格外软弱，如果无法把这股欲望转化为魅之本源，我自问难以应付这样的战斗!

    可是，该怎么做?

    清音老师什么秘法都没有告诉我?

    身体的感觉该如何转化为魅之本源?

    SF轻小说

    我比起眼睛，让自己的感觉更加敏锐，急足的呼吸，灼热的身体，敏感的感官还有那些说不清......这些,难道都能转化为战斗力?

    魅之本源，本源.

    我似乎，逐渐找到了其中的一丝联系。

    生命万物，食，色,是生命的本性。

    没有生命的本性，生命就无法繁衍，这，是一种与生俱来的力量,无论高贵或低贱，无论凡人或神，都会拥有?

    为什么?为什么会存在这样的力量?

    这种力量，衍生出了万物，欲望，情感，直觉...那么，反过来呢?

    欲望与情感之中，是否也蕴含这本源?

    我似乎，想象着自己的身体，通过肌肤和空气的触感，感受着自己身体每-寸肌肤，以感知道自己身体的形状....

    黑暗中，那一种绯色的感觉....

    绯色........与波动.....

    “操!悠原唯你不给东哥面子，老子也不用跟你讲道理!”胖子忽然浑身蛮力爆棚，- -跃而起跳上看台，他的目标不是我,因为我和清音老师是东少看上的，胖子却是不顾那些异族，直接把那些看.上去狰狞恐怖的异族用蛮力撞开，-把抓住其中一个兽耳女子，将她的胳膊拧过来，另一只手抓住她的耳朵用力-拉!

    or短小1允

    兽耳女子发出一声悲鸣。

    “把世界晶筹码都交出来!”

    “珈蓝顿!你给我放手!”悠原唯手中出现一支浅紫色的光剑!

    “老子就是不放!他妈的你这个臭三八!再烦老子直接连你一块揍!”说着胖子开始用拳头连续打那兽耳女子的肚子。

    “混蛋你敢打我的人!”悠原唯也大怒，举起光剑就要扔向胖子。

    “都给我住手!”水夜花东-声冷厉的吼叫，全场的空气似乎都被凝固了。

    悠原唯和胖子都被这凌厉的气势震住。

    见状，那罗瑛马上笑着说好话:“ 东少!唯姐!我们这些没落子弟在这里打架岂不是让那些可恨的家族精英们看笑话!大家都是来玩的，没必要这样吧?再说，东少，真的打伤唯姐，悠原家族去你家族告状的话，东少不是又要被罚.-.还是，有话好好商量吧..

    “切!”水夜花东露出怒不可遏却又不甘的表情，“也罢! 多亏了那罗妹妹提醒，我都忘了自己刚刚被罚了!悠原唯，这样吧，毕竟我们都是被家族不待见的子弟,也不要太过相互为难了，既然你说你的人你来管教，那我就给你这个面子，你把筹码原数退给我们，然后，当着我们全部人还有全场客人的面，惩罚这两个不听话的女人!这件事，也就算这么了了!”

    什么?我和清音老师听到这样的提议，浑身一震。

    悠原唯眉头微皱，似乎感到面子上还是有点下不来，但花东那威胁而略带疯狂的目光也令她忌单。

    d”SF轻小说

    她深深呼吸后，双手- -摊:“ 想不到东少竟然有这种兴趣，想看我调教女奴么?那好吧!我就让大家都看看,违逆我的女人，将会是什么下场!

    悠原唯那轻描淡写的态度,令我感到难以接受...竟然，真的把我们当奴隶看待?

    “兴趣不兴趣无所谓，给大家一个交代才是最重要的，你们说是不是啊?”花东说道。

    “是!就是!’

    “没错!”

    “哈哈哈!能看到美女被惩罚!这钱输了也值了!

    “东哥威武!

    “吼一

    家族子弟，异兽却意外的沸腾起来，这些家伙不但嗜赌，而且好色，还混乱不堪!竟然都支持这样的决定!

    “东哥!东哥!

    “惩罚!惩罚!

    全场竟然一致的叫嚣着。

    “为什么!连老师也要被惩罚?”我在群魔的喧嚣声中，喊出了自己的声音。

    “什么! ?N”水夜花东临空而立(有些意外的看向我，帅气的眼神却露出残忍的光芒，“为什么?你这是在质问我么?你这低人一等的女奴!’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

四十六章 青色的刀芒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你这低人一等的女奴!悠原唯，看来你这奴隶真的需要好好管教-下了，我们商量事情，她竟然都敢插嘴了!”花东冷笑道。

    “凛萝!谁允许你说话了!还不给我向东少道歉!”悠原唯说道。

    众妖魔也是看戏般的看着我。

    “道歉?”花东说道:“一- 个奴隶，都敢当着这么多人的面，质疑我的话,这，是道歉就能解决的吗!‘

    “谁是奴隶?”

    “嗯?”花东-愣，全场也是一-愣 ，似乎在确认这句话是不是我说的，还是听错了。

    “谁是奴隶?”我望着停在空中的花东，又说了一遍。

    花东的表情明显变得更加凶险了,似乎我的反问激发了他内心深处的残暴，...你说什么

    空气似乎都在微微震颤，花东周围一股伶俐的气势，直接压迫下来,若是一般人，恐怕这时候已经被这气势压的双腿骨折了。

    周围看台上一些实力弱的妖魔都晕了过去,有些口吐白沫跪地，花东的其实,极为强悍。

    “完了，这漂亮的女奴要吃苦头了!”

    “东哥真的怒了,就连悠原唯也保不住她了!”

    “凛萝!还不赶快给花东少爷道歉!”悠原唯冲着我告诫道。

    但我，毕竟也是神力六级，距离上位神只有一步之遥，只是凭借气势，还影响不了我，而我面对他的压迫似乎毫不在乎，也领他的怒气更加在集聚。工」“ 此

    而我，面对看着花东的越发怒瞪目光，说道:“水夜家族， 怎么出了你这种败类。

    全场一片寂静。

    寂静之后是一-片哗然。

    “你，你说什么!”花东忽然浑身神力犹如风暴般释放，自己的头发也在神力风暴中狂乱飞舞双眼射出一股强烈的杀意: “ 悠原唯!你胆敢指使你的奴隶辱骂我! ?”

    悠原唯也是- -头雾水。

    没等她说话，我先开口道:“没人指使我， 是我，凛萝，自己，觉得你就是一一个败类! 你这种货色，辱没了水夜两个字!知趣的就给我快滚,不然，今天我就帮我崇拜的一位水夜家族的前辈，清理门户!”

    全场肃静了

    包括花东，悠原，群魔，没有一一个能理我竟然说出了这样的话!

    在他们心里，花东自身实力极强似乎有很凶残霸道，家事更是可怕，就是那些大家族的子弟也都让着他三分，而我，-个默默无闻，逆来顺受的女奴，竟然敢于当着数千异族，和各大家族子弟的面，说出这样的话。

    花东气的浑身发抖，面容抽搐，天地间一股股可怕的气势在凝聚。

    “就凭你这小贱人?区区奴隶!还清理门户!老子今天要打断你的手脚!把你绑在斗兽场中央让-群粗鲁的妖魔活活轮奸死你!”花东似乎长这么大就没人敢这样对他说话，气的有些语调都变了。

    “你这种货色，,就算给本公主做奴隶，我都看不上!”我毫不示弱的说道。

    “混账!你找死!”花东忽然手中出现一把暗红色长枪，凌空对我就是一刺。

    -股难以想象的红色枪芒,带着犀利无比的技之波动，朝我袭来!

    那威能，确实可怕，虽然花东是七级神力，但这一刺,怕是九级神都要认真挡一挡,也难怪，大家害怕他!

    然而，我修炼的是魅道，本来就对技道有所克制，而且，就在我忍无可忍，舍弃-切和花东这样肆意羞辱我和老师的人正面冲突的- -刻，我似乎,有感悟到了什么。

    魅力，魅道,并不仅仅是女人的性感，骚魅，风情!

    面对比自己强大的对手，敢于抗争的勇气,明明没有胜算也要依然战斗的决心，临危不乱，关键时刻还能保持冷静果敢出手的气度,这些，都是魅力的一部分!

    而勇气，气度,决心和性感，风情未尝不可以相互转换!既然都是魅道的话!

    将身体积压的感觉转化为能量，转化为魅之本源，也未尝不可!

    我，恍然彻悟到了-些东西。

    我的身体散发着绯色的迷光，而这光芒,却逐渐汇聚到了我的手上。

    我手中出现了准世界级的武器，直刀明夜，而那光芒，直接点亮了这把刀，宛如着肮脏黑暗腐朽之地的一轮皎洁的明月!

    我目光宁静，注视着飞来的枪芒,运转起我对于魅之本源的全新彻悟，魅，绝非献魅，绝非屈辱，只有真正坚强的女孩子,才能永久美丽!

    我，要守护我自己，还有我的爱人们的这份美丽!

    一道青色的，绚丽无比，周围清澈如水漪，当中明亮如皎月的刀光，从我的刀刃之间飞了出去飞向那向我袭来的枪芒。

    “什么! ?青，青色魅之本源!凛萝!你终..-感悟到了!”在高处圆台上的清音老师双眸闪烁，露出欣喜的光芒。

    刹那间，一红一青,两道强烈的攻击波相撞!

    “支-一!”随着一道耀眼的强光闪过，我的青色刀光，犹如撕开红色血块的利刃一般，将花东的红色枪芒撕裂。

    青色的刀光~飞向花东，花东露出意外的表情，慌忙狼狈闪躲。

    “噗一-! ! !”青色刀光擦着花东的脸侧，向远空飞去,直接在黑暗的空寂中撕开-道青色的旋流，那不稳定的空间在刀光远去后才缓缓愈合。

    “什么! ? ...花东目光有些呆滞的摸摸自己的侧脸，看着手上那-手的血，“...你...你尽然弄伤了本少爷英俊无比的脸你,胆敢如此优

    花东全身技之本源爆发，提起暗红长枪，忽然启动,犹如一道暗红色流星，向我袭来!

    花东速度太快，整个空气都被冲击的扰动起来!

    而我，站在原地不动，若是面对上位神的蛮道攻击，我可能还敢硬接,但是技道，在力量上,也没有比我们修炼魅道的强多少,而我天生克制他,加上我现在将全身的欲念都化成了本源之力，气势充足，浑身更是神明气爽，冷静异常!

    “哼!来吧!

    花东速度极快，但我接住魅道感悟他的攻击，却能反应跟上，面对花东突入其来的长枪，我手中明夜-剑迎面斩出，力道充盈，轨迹绝美!

    “轰--! ! !”明夜和花东的长枪拼杀在一 起，激起冲天的气浪，整个斗兽场都是飞沙走石许多实力弱的异兽,直接都被吹走了。

    巨大的冲击散去，斗兽场一片狼藉，而我和花东刀枪想抵，寸步没有后退!

    “什么，竟然站在原地-刀,就挡住了花东少爷居高临下的冲刺全力-击?这,这真的是女奴么! ?”

    全场，那些异兽和家族子弟，全都张大嘴看傻了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 占据上风

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “花东!哈哈哈哈哈!”这时候悠原唯却在上方看着笑的腰疼，“不会吧! 花东少爷,怎么跟一个奴隶打成了平手?你在逗我们玩么?既然花东少爷这么喜欢这个女奴,我就把她送给你啦!你想要这么惩罚她,不如就当众开始吧?哈哈哈哈哈!

    众奇形怪状的异族，各家族子弟和他们的下人都看着花东。

    花东此时脸色难看，“混， 混账.

    花东的实力很强,给我的压迫感也极强，然而，我也没有想到，我的魅道，所释放出来的青色魅气，竟然能够抵挡住花东全力的攻击。

    只是，我并没有打算用魔隐结界攻击，因为没有用!

    我现在能使用的不过五，六级神级魔法,花东即便没有魔法防御，也可以运用他强大的技之本源防御，作为上位能量,本源防御魔法，并不是非常困难。

    面对这些精通本源的对手，靠魔隐结界配合魔法的战术，已经收效不大了。

    相持不下!花东也发了狠，- 脚朝我肚子踢过来!

    竟然踢女生肚子，真是渣男!

    但是，我的身体,本身就极为擅长格斗，敏捷异常,花东- -脚,我用刀推在花东的枪上顺势向后跳去，闪开了这一-脚，而后，我好不停息的反手- -刀挥去。

    “嘭--!!!”

    青色的刀芒再次击打在花东的长枪上。

    bookSFA

    出乎意料的，我这随手一力， 带着充盈的青色魅道;竟然有着举重若轻般的效果，大地都跟着震颤，更是震的花东单膝跪地!

    “噗!” 花东被震得吐了血。

    全场，这下真的呆住了,原本或许还有人以为花东在作戏，但此时，异魔看待我的眼神都露出了敬畏。

    花东猛的暴退几步，然后，掏出了一块有着奇异金色外壳的红色水晶，向我面前扔过来!

    “冬- -- -! ”水晶炸开形成一 个巨大的魔阵，魔阵当中肆掠着- 条条红色电流，这些电流威力并不强，但却能将我禁锢在其中。

    而后，花东竟然被逼无耻的拿出-把大弓， 向我射出数支蕴含技道本源威能的箭。

    我- -眼就看出，这些箭，也不是寻常物品，自身就是极为珍贵，威力强大贵重的宝物箭矢。

    花东射出这些箭的时候，非但没有丝毫愧疚，倒是阴狠无比，脸上还带着一股心疼的感觉!

    这个败类,| 难道他觉得用这样的宝物射杀一个在他看来是女奴的人不值得么?

    “哼!”我却似乎不惧，手中出现了另一把准世界级武器，那黑色镰刀,我用镰刀舞动，形成了一股青色的魅道气流，这气流席卷到箭上，将那些技道本源全部抵消掉!

    虽然我的神力不及花东，但是，我的魅之本源，却比花东的技之本源要充裕的多!加上本来又是天生克制!

    我的青色魅道将失去本源加持的珍宝箭矢全部卷了起来，而后，运用本源之力将这些箭凌空调转头来，凝聚着明亮清脆的魅道之气!

    “还给你! !”我喊道。

    一支支箭矢化作明亮的流光，射向花东!

    这箭非寻常物品,花东这样的阔少都视为宝物，速度极快花东根本来不及躲闪。

    他咬牙切齿的拿出一块蓝色的被银色雕刻围绕的水晶，水晶蓝光闪耀，化作-一个幻蓝色的光罩罩住自己。

    “嘭!嘭!嘭!”道道璀璨的光箭射在花东的防御罩上,虽然没有击穿,但强烈的震动波也震的花东好受。

    噗通，保护罩散去,花东竟然做倒在地,狼狈不堪。

    全场一片哑然，不远处的胖子珈蓝顿也看的膛目结舌。

    “还看什么看!胖子!她，她是因为魅道克制我的技道，否则我怎么可能打不过一一个贱奴隶 !快给我用你的蛮道上啊!你这白痴!”花东骂道。

    “好像你个头!快给我收拾这个奴隶! !”花东气急败坏的喊道。

    “明，明白了!”珈蓝顿浑身胀红，一股令人惊骇的蛮力膨胀开来，冲击着四处的场地飞沙走5。

    “不好，是蛮道!”我此时被花东的红色电流魔阵禁锢，面对克制我的蛮道，感到有些棘手。

    “贱人!敢让我们东哥吃亏!老子打死你!”珈蓝顿身高体壮，雄浑无比，犹如一坐移动的小山一般朝我冲来，他手中出现了两把巨大的魔锤!

    散发令我心悸的蛮力之本源的魔锤,朝着我极速逼近。

    我此时被禁锢无法躲闪，只能用明夜硬抗。

    怎么办，我不擅长应付蛮道。

    “嗡--!N蓝色的结界将珈蓝顿包围c我朝着他释放出一道道五光十色的法术。

    珈蓝顿犹如蛮牛，不顾这些法继续冲向我。

    珈蓝顿虽然胖但是似乎并不傻，他- -面冲- -面用蛮道防御。

    “嘭!嘭!嘭!”神级雷电,火箭，冰刀轰击在他的身体.上。

    珈蓝顿-开始还不屑一顾， 但没跑几步就踉跄起来。

    “啊! --! ! !”他嚎叫着浑身冒烟，跌跌撞撞的冲向我。

    如此动作变形的他魔锤的攻击轨迹也显得非常拙劣,而我的魔法也消耗了他大量的蛮道。

    果然，蛮道对于魔法的防御能力，比技道和魅道要差好多!

    我的魔法面对无魔防的珈蓝顿，还是有效果的。

    A

    哼，蛮道消耗大半,我还会怕他?

    “轻小说

    “地狱火!” 我既然被禁锢那么别人也不要想轻易进来!

    围绕着我出现一片寂灭的地狱火形成的火海!

    然而珈蓝顿根本已经无法停止，他冲进了火海!

    没有魔法的珈蓝顿，能够用蛮道防御魔法并不代表可以站在魔法的火焰之中安然无恙，他鲁莽的弱点彻底暴露出来。

    “啊一一! ! !”.珈蓝顿被地狱火烧的抽搐起来，此时的他，本就不算很充裕的蛮道几乎要消耗殆尽了。

    而那是就是他的死期。

    他慌乱的向我两锤打来，我使用镰刀借力拨开，而后,挥舞镰刀，自上而下一刀舞斩下去。

    “噗- --!”珈蓝顿的硕大的肩膀被的斩开- -道伤口,热血直流。

    什么?我也是一惊,我的魅道加持的- -刀,竟然只能伤到他的皮肉!这珈蓝顿的身体极为强忍加上蛮道对我的斩击抵挡之力也比较强,我竟然，没能重伤他!

    然而，这已经够了,珈蓝顿惊恐的大叫着，“啊一 -! ! ! 好疼啊! ! !”慌忙中丢弃了锤子连滚带爬的逃出了火海，蛮道几乎消耗殆尽，身上也被地狱火灼伤。

    “没用的东西!”似乎缓过- -口气的花东吐了一口水骂到。

    然而看着逃到远处打滚的珈蓝顿(我心中却是深深不安，蛮道的男人，果然可怕，如果不是这胖子太傻蛮道修为又很初级，我还真不简单能占到便宜。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 清音出手

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    水夜花东重新缓过来，但是脸色还是极为难看,在众目睽睽之下，竟然被一个女奴隶压制的如此狼狈，如果传出去,只怕花东大少爷名誉要扫地。

    这家伙估计是平时飞扬跋扈惯了，根本就咽不下这口气。

    “贱人--你去，死吧!”花东手中出现了-个黑色的水晶球。

    “嗡一-! ! !”黑色水晶球震颤着,发出了阵阵令人灵魂寒冷的光芒。

    “竟然，逼我对你这种三界的低贱女人使用我的摄魂珠，你，死了也该知足了!

    花东将黑色水晶球向我扔来,水晶球在.上空化作了-条漆黑的三头巨龙虚影，然而，这巨龙虚影并非是物理攻击,却没是攻击灵魂的可怕秘术!

    巨龙虚影无视我的武器，衣服，直接渗入我体内，攻击我的灵魂。

    在我的灵魂海洋之中，遮天蔽日的三头巨龙，向着-枚晶莹的水晶般的美丽晶体撕咬而来。

    -股股令人发指的疼痛，在我的灵魂深处震颤!

    然而，这种来自灵魂的剧痛虽然足以令常人崩溃，但相比当年酷罗蒂小姐每天所受到的那种灵魂折磨的痛苦，又算的了什么?

    酷罗蒂小姐的意志，酷罗蒂小姐的身体和灵魂,都被我继承，我岂能，在这里领她蒙羞!

    “轰一- -! ! !”我的灵魂水晶散发出璀璨的光芒，将那黑色的巨龙虚影击碎!

    “咣当!”半空中的黑色水晶球爆裂。

    “什么! ? ? ?”花东瞪大了眼睛，“不，不可能!这，这是我爸爸给我的世界级宝物啊!使用了如此宝物，为,为什么还杀不死你?你，你究竟是什么人! ?不，你不是奴隶，你- -定是哪个大家族的孩子在这里假装三界女人吧!”

    “你说够了没有?我是什么人，没必要告诉你!如果你还没有别的手段了，那么,该我进攻了

    “什么?等....

    此时禁锢阵也已经失去效用消散,我的身形忽然化作- -道蓝色残影,冲向花东。

    手中的刀，斩出-道青色的魅之本源刀光。

    “嘭! ! !”刀光轰击在花东的枪上，将本源之力所剩无几的他连人带枪震的练练倒退，而后我一-闪身追了上去，飞起一脚，踢在花东的脸上，将他踢去出去。

    花东重重的摔倒在地上，他的半边脸都被踢的变了形状!

    面容扭曲的花东看着继续冲杀过来的我，捂着脸，喊道:“老师! 救我

    “什么! ?”我忽然感到一阵恐惧，似乎，有什么可怕的存在,就在这附近，越来越近.....

    “嘭! ! !”忽然一个庞大的青灰色狰狞身影忽然从地下冲破大地而出，速度快的令人难以置言。

    青灰色巨大身影原来是一尊面容骇人的恶魔，悬浮在半空中，只有上半身，下半身是许多触须和恶心的肌肉组织，而背后有着数道白色的闪亮光条，- -双眼睛也是惨白色的。

    “呵呵呵呵一-竟然有如此美味的灵魂，少女啊,我享用完你的肉体之后，再来品尝你的灵魂

    恶魔转眼到了我面前，巨大有力的手臂朝我打来。

    “凛萝小心!”这时候清音老师喊道:“这 是魔界最可怕的存在之一,恐惧之王的弟弟，巴尔茨克!

    “什么! ?”我心中一惊，恐惧之王,那不是魔界三大神王之-么,实力比我妈妈全盛时期也不弱，他的弟....

    巴尔茨克的利爪足有我的身子那么长，划破空间，带着数到黑芒朝我袭来。

    这是一种酷似蛮道却有更为罪恶残忍的本源波动!

    我立刻用刀凝聚魅道防御!

    这是我有生以来挨过的最为沉重，可怕的-击。

    我的魅之本源轻易被击碎，犹如一-整座大山撞在我的手臂上,那震动令我几乎浑身骨头都要碎了,我的明夜刀也不堪一击的被大飞。

    那强烈无比的冲击力直接将我打的旋转着飞出去，重重摔到地上，我感到浑身犹如散架了一般

    -击就被耗尽全部魅之本源,我想要起来可是根本就起不来。

    巴尔茨克速度极快，只有半身的他高度也足有近十米，但却一瞬间飞到我的面前，数道粗糙有力的触手将我卷了起来,提起在半空中。

    那些触手犹如一条条粗大的蟒蛇,卷的我几乎要骨头碎裂,我想要抗争却发现力量上完全不是对手,竟然动弹不得。

    “不，不要，放开....我嘴角流血无力的抵抗着。

    “哈哈哈哈!啊哈哈哈哈哈哈哈(”水夜花东指着我跳着叫笑着，“知道厉害了吧! 你这小贱人!敢跟我斗!也不看看老子背后都有着什么实力!告诉你，巴尔茨克老师只是老子在三界的靠山要是在界外，遇到我爸,我叔叔，我大哥,你这种贱人死一干次都不够!老师!干的好!不愧是老师!给我勒死她!勒死她!哈哈哈哈哈!‘

    “呵呵呵。”巴尔茨克发出浑厚而邪恶的嗓音:“如此美妙又芳香的少女 ,我怎么舍得就这样杀死呢，我要，好好享用一番!”

    “也，也对!老师，干她!强奸她! 让我们大家看看! 这种贱货就是活该被强奸!哈哈哈哈哈”花东露出淫邪的目光。

    “东哥果然牛啊!竟然认识这么厉害的大恶魔!”胖子也站了起来，“各位! 今天东哥请客，大家免费看这下贱傲气的女人被巴尔茨克大人干啦!

    “不...0.....”.然而我已经被刚才一击几乎耗尽了神力和本源，又被触手紧紧勒住,几乎端不过气也完全无法用力。

    巴尔扎克邪恶有力的触手,.卷起我的裙子和外衣。的脸上的伤而语调扭曲

    “我靠!这小妮子看上去那么犀利，竟然穿着这么骚的内衣!”花东因挡不了巴尔茨克那粗

    而这是触手的头部已经勾在了我的内裤上,如此窄小柔软的东西，根本

    大的触手....受屈辱,不如燃烧灵魂

    “不一-一!”这一刻,我知道无力抵抗，但与其这样被这些家伙看着遭法理解的速度飞来，轻

    就在这时，一道璀璨晶莹的白色刀光，带着点点星辰般的冰晶，以我无

    易就切断了巴尔茨克束缚我的全部粗大触手!

    “吼--! ! !”巴尔茨克发出骇人的沉长嚎叫。

    我无力的落地，抬起头，看向刀光飞来的方向。吉高贵气息的，有着犹

    只见清音老师，目光依旧圣洁而柔和，手电出现了- -把散发着无比纯

    如凝脂般刀刃的顾长武士刀。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 花鸟雪月

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    悠原唯，花东，全场异族等都看向站在高台之.上的清音。

    还没能完全反应过来,然而那明晃晃的绝美刀刃，让这些异族似乎发自本能的不敢轻视。

    “花东!” 清音手中的长刀散发着点冰霜，“你不配拥有水夜之姓， 身为堂堂家族子嗣，飞扬跋扈，残忍霸道也就算了，竟然还拜恶魔为师!我水夜家族，怎么出了你这样的败类!”

    花东不屑的看向清音，虽然刚才的一刀他没有看清，但也心中忧虑,但是他平时看来是嚣张惯了,没吃过多少亏,面对清音还是依旧猖狂，说道:“你是什么东西? 不过-一个奴隶贱女人，也敢评价我水夜家族的事情?”

    清音平静的目光中有了-股令我心悸的震怒，- 向温柔魅惑的清音老师竟然也有如此冷厉吓人的眼神。

    清音没有和花东争辩，而是手中的刀似乎晃动了一下-

    道透明的刀痕瞬间到了花东腿边，花东还没有反应过来。

    “噗一-一!”薄如烟雾般的刀痕穿过了花东的双腿。

    花东还没有明白怎么回事，.上身就失去平衡，向一边倒去，而他的双腿还站在原地，切口上冰霜凝结，没有-丝血。

    噗通!花东摔倒在地，似乎还没有反应过来。

    “怎么?你，你敢打我，你这贱花东想要站起来反击，却发现，站不起来，“啊? 我，我的腿?我的腿呢?我的腿呢!

    当看到还落在自己身旁的一双腿，花东彻底呆住了，他忽然哭嚎起来:“啊一- -! ! !我的腿!!!我的腿啊!!!啊一一啊啊啊!

    “我不杀你，是给你最后的改过机会!花东，你不配回水夜家族了，滚吧!”清音手-挥。

    还在乱叫的花东怀中- -枚冰晶般的吊坠飞了出来,飞到清音手中。

    “这，这是夜冰坠!”那罗氏的女孩喊道，“水夜家族的身 份信物!”

    “还，还给我!你这臭女人!你想干嘛!还给我!啊!我的腿!”花东一面打滚- -面乱叫。

    清音冷言道:“ 你不配拥有这个。

    清音握住吊坠，略微- -感应，说道:“原来， 是这一系的子弟，哼，真是不成器的东西!”

    清音手中下股魅遵之气凝聚。_

    “嘭。”水夜家族的信物吊坠化作了飞灰。

    看到这一幕花东傻眼了,清音的一刀斩去他的双腿，但是同时冰冻住伤口,他并不是很疼痛,但水夜家族的信物才是他赖以嚣张的更本，这-刻，他彻底傻眼了

    此时，被斩断触手的魔王巴尔茨克又重新再生了所有的肢体，发出沉长的嚎叫:“吼―― 这 ,这刀是水夜清音使用的传奇宝物花鸟雪月!你，你是净界山的女皇，水夜清音! !”

    “哼，”清音冷冷的说道:“ 巴尔茨克,我虽然看不惯你们三兄弟的作为,但你们恶魔和界外家族也没有深仇大恨，我也不想无端与恐惧之王，罪恶之王，还有你，狡诈之王拼个你死我活，这件事，完全是水夜花东这辈无端惹祸，你刚才妄图侵犯我的弟子，情急之下我才不得已出手伤你，你，真的要为了这个界外劣徒，与我- -战么?”

    “哼，哼哼，哈哈哈哈哈!水夜清音!这里如此靠近净界山，就算我两位兄长来，能打败你但也抓不住你!这种无意义的战斗，我狡诈之王才不会干!今天这个亏，我就记下了，总有一天，你会为此付出百倍的代价!哈哈哈哈哈!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    在那令人发指的笑声中，巴尔茨克散发出道道诡异的白光，消失了。

    看到东哥的靠山竟然也不敢跟清音硬拼，胖子和那罗族女子也都第-次怀着畏惧看向清音。

    而失去双腿的花东，此时双眼睁的大大的，一贯 飞扬跋扈的他此时却真正的开始恐惧:“水夜清你是我水夜家族的前辈?不，不可能，我，我从没听说过你!纵然家族无比广大，但是，像你这样的实力，我，我也不至于从来没见

    “哼!狡猾的巴尔扎克，走就走吧还暴露我的身份,不过,又有何妨?我也很多时候没有回水夜家族了，在家族中并没有什么职位，但是，花东，不论我是否有这个权利，正如你平时那样，我就是用实力毁了你的家族信物，夺去你的双腿，算是给你的惩罚，你，不想死的话就快滚吧，我不想和你多说什么了。”清音淡然的说道。 Sr牡小玩

    花东虽然没了腿，但还是可以狼狈飞行，“我， 我要回去告诉我的父亲!不，爷爷!不管你是家族里的什么人，肯定要你吃不了兜着走!”

    花东愤恨的骂着,狼狈飞到远处,使用了传送宝物，逃走了。

    见事不妙，胖子也嘻皮笑脸的看着清音，- -面却在退走，“阿姨， 对不起啊，我，我只是东哥的跟  =

    看清音根本懒得理他，胖子立刻乘机启动传送宝物逃走。

    那罗族女子也悄悄溜走了。

    而异族们只是傻傻的看着这一场大戏，- -时间分不出个所以然来。

    而此时，悠原唯站在主看台上，惊讶的看着清音:“你， 你是水夜家族的女人?你，你竟然一刀击退巴尔茨克?为什么?刚才你输给我?你，你在隐藏实力?为什么?你为什么要这么做?”

    清音藐视的看着悠原唯:“抱歉, 我只是利用你，磨练我的弟子而已，你这种小姑娘，根本不值得我对你动手，我就是赢了你，又能如何?”显弱的着着发生的一切:“ 老师.

    此时，我已经重新穿上空间戒指的中另一套衣服，还干分

    SF 牡

    “那，那你要放我走?”悠原唯试探的问道。邹知道了我的身份，我也不能让人觉

    清音说道:“ 本来我是不打算与你计较，但是，既然大家

    得水夜家的女人是如此软弱，我，必须要惩罚你，和你的手下，

    “哎!‘丽娅飞去，将她们捆绑起来，就是高

    清音手一挥，- -股股无比柔韧的魅力绳索向着悠原唯和寇

    大的寇丽娅全力，也无法挣脱。

    “凛萝，跟我回净界山吧!”清音说道。

    “哎?老师，可是，她还有净化玉 大体还算令我满意，只是,酷罗蒂

    清音传音道:“那只是老师给你出的考题， 你的表现，咽有点像，今天,老师要好好锻炼你的， 你虽然天赋极高，但性格太软弱，怎么说呢，这点和老师还个冒犯我们的女人!”

    性格，先跟我回净界山皇宫的地牢,老师要教你如何惩罚这两

    “哎?

    =波卷入一道空间光流中。

    清音- -挥手，我，清音老师，还有两个被捆绑的女人全部支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 七色宝珠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所谓净界山的皇宫，出乎意料的，这里并不算华美，而是- -座带着一 些东方色彩的， 有着高大暗红色木柱建立在无比高耸的山崖之上的深邃洞府。

    洞府中有着点点水滴，-些不知从何处来的蓝色光线下生长着小型的樱花。

    其他的地方则是靠火把着凉。

    “所有的宝珠都交出来。”清音此时一身黑色的皮革装束，坐在洞府中的古老木材制作的大座椅上，颀长的双腿翘着二郎腿,眼神中有着女王般的凌厉。

    悠原唯和寇丽娅都跪在她面前，寇丽娅似乎十分不甘心，但是也无可奈何。

    而悠原唯却是显得有些害怕。

    “水夜阿姨，我真的不是有意要冒犯，只是,家族中的竞争压力太大，我只是想要道到处冒险历练，积攒实力...

    “冒险和积攒实力?于是你就奴役那些无辜的妖魔,开起斗兽场供界下异族和界外家族的子弟享乐，谋取暴利?还想狡辩?”清音站起身,高挑的她和平时不同，露出-股威严，“交出宝珠!

    “可是，这是我好不容易战胜女罗界的各位头领才得来的!’

    “得来?抢来的吧?你是想要挨罚，还是说，要我告诉你们悠原家族的高层?

    “哎?水夜阿姨，您认识我们家族的高层?“C之f 、治

    这下悠原唯彻底慌了神，她瑟瑟发抖:“水夜阿姨， 别，别告诉我的家族，我开地下斗兽场的事情，我，我把宝珠全部归还就是了。”

    悠原唯虽然极为不舍，但还是把七颗宝珠都拿了出来，只见七颗散发着不同元素气息的奇异美丽珠子，悬浮在她面前。

    清音- -挥手，这些宝珠向这边飞来，飞到了 我的面前。

    “哎?老师?”此时的我,却是被老师命令穿着一身蓝紫色带着精美蕾丝花边的连体内衣和吊带袜，高跟鞋，似乎也有女王装的味道,虽然我觉得自己并没有女王的气质。

    “凛萝，这七色宝珠，蕴含构成世界物质最基本的七种元素精华的秘密,不但可以净化我的救赎玉杵，还可以作为战斗用的宝物，也可以让你参悟世界本源之用，对你非常有好处，凛萝你是我收的唯一-个亲密弟子， 和我，又有一段情....这, 就算是老师给你的见面礼吧，你收着吧。”清音说道。

    =

    “哎?老...可是，这不是稳定女罗炼狱的重要宝贝么?给了....”.

    “女罗界稳定了那么多年，也该有她命中注定的动荡了，世间一切不可能永恒不变,就算把宝珠还回去,该发生的聚变终究是会发生，女罗界我自有安排，你不用在意。这个是礼物，也是命令你收着。

    CE放小说

    .“...遵命。”我不置可否的把这七颗散发奇异波动的宝珠收进了戒指。

    “至于你们..一个是无知的家族小姐，-个只是个手下，我也不想为难你们，但是，你们这样子对我，不论我是处于什么目的，总之,惩罚还是必须的，不过,我不打算亲自动手，凛萝,就由你来惩罚她们。”清音说道。

    “哎?老师，可是....听了清音的话我-阵紧张，事实上她们也没做什么太坏的事情，虽然是都有错，但为什么要我去.....

    “水夜阿姨!您是水夜家族的前辈，如果我犯了错，被您惩罚,我也接受了，但是，怎么能让那个女生来惩罚我!她连个家族都没有!这样我以后怎么见人!”悠原唯急了。

    “闭嘴!”清音说道，“凛萝是我唯- -的亲密弟子， 难道还不够惩罚你们?再说，现在你们有讲条件的资格么?

    “水夜阿姨.

    这时候寇丽娅忽然上前一步,跪着挡在悠原唯的前面:“ 大小姐犯了错，但是她毕竟是大小姐就请，让我来代替她，我愿意接受双倍的惩罚!”

    寇丽娅态度坚决，语气坚定。

    ....清音老师似乎反而在这种坚决下有些犹豫了，她说道:“也好，看在你一片衷心的份上,我准许你的提议。凛萝,就有你，给寇丽娅施加双倍惩罚!儿

    “老.....我不擅....

    “哼!懦弱!”清音愤怒的传音道:“酷罗 蒂你不擅长大人只擅长挨打是不是?你要是敢当着这些俘虏的面说出这种话,不是在给我丢脸么?酷罗蒂，你天赋极高，将来或许终能成为真正的巅峰女王，但你的软弱性格，必将害了你!你回想-下你的过去,难道不是么?”

    老师说的没错，就如妈妈被抓受辱那一次，如果我以死相拼，或许,也未必就一-定失败，或许就有了一线生机，老师这是在磨练我的心智，我岂能,在这里也软弱?

    “老师，弟子明.....

    “嗯。”清音满意点点头，手中出现-把黑色的，散发着古老气息的戒尺，“这戒....”

    接下来的话，老师却是传音给我说:“ 这戒尺，是老师年轻的时候，被..哎，算了，不说这么多了，总之,这戒尺,并非-般戒尺，它是用界外无比遥远之地的一种神奇的木头配合奇术制成打在受罚者的身.上可以造成刻骨铭心，根本无法忍受的疼痛，但是，却有不会真的对她们的身体造成伤害。老师把这把戒尺传给你,等你建立起自己的势力，成为真正的女王的时候,你就可以用这把戒尺来惩戒你的女下属们，嗯，也可以用来管教你的学姐老婆。”

    “老师一人家和学姐还没有结婚啦一气三之不活

    我犹犹豫豫的接过飞来的，厚实，宽大颀长的戒尺，拿在手里都感到这个东西打在身上的话肯定不得了，不由心中发寒，差点就没拿住脱手。

    好在，没有脱手,要不然，老师会对我彻底失望吧。

    我鼓起勇气，将粗长的戒尺在空中挥舞了一下，看着寇丽娅:“ 奉清音老师，我要惩罚你了。

    寇丽娅看着如此散发不凡气息的戒尺，似乎没有特别的敬畏，也许，以她的境界还看不出这戒尺的不凡，我都有点可怜她了。

    这时候，两名净界山的女门徒,搬来-张深沉的黑木长凳。

    “老师...

    “看我做什么，要怎么做，你自己绝对啊，现在权利在你的手里!你这懦弱的小女姓!”清音传音斥责道。

    老师说的对，我，不能再这么没用了，我总有一天要管理妈妈的国家，重振黑暗国度，还要找出谋害酷罗蒂小姐灵魂的真正幕后黑手!我，即使再不情愿，再不擅长，有些事情，也必须去做!

    我走过去拿着戒尺轻轻的拍拍寇丽娅美丽成熟的脸，一指板凳， 强行让自己显得平静而冷漠的说道:“过去， 趴到上面去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 上位神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    惩罚寇丽娅对我来说，甚至比被惩罚还要艰难,虽然我也觉得自己很没出息，明明真的战斗时我出手完全不会犹豫，但是，惩罚这种事情,我还...有些难以适应。

    但终究是按照清音老师的要求完成了。

    之后清音老师放她们回去，但是悠原唯却觉得没有脸回去，想要留在这里修炼，清音老师答应让她在净界山修炼,但不收她做弟子，只是偶尔会指点她一下。

    而寇丽娅，被我惩罚，似乎自尊心受到极大的打击，眼神都似乎失去了光彩，她对于悠原唯的屈服也感到非常失望，最终,寇丽娅离开了悠原唯，独自离去。

    而我还打听到，沁罗和小渚也开始了在净界山普通门徒的修炼，尽管小渚还是不怎么理会沁罗听说还和净界山的其他男门徒勾搭,但是沁罗还是义无反顾的追随小渚。我内心，也只能默默的祝福她们。

    但是，修炼魅道的我,深知感情的事情是不能勉强的，或许，沁罗就是付出再多，也不会有所回报，这，多少令人有些伤感，但这或许就是爱情的魅力和可贵吧。

    “酷罗蒂，”清音老师把我叫过去，说道:“接下来, 老师要进行一次魅星天启，然而，这仪式需要两个精通魅道的女子才能完成,纵观净界山，也只有你，能够和我搭配，其他人，都相差太元，只是这天启需要持续十日,老师知道, 你还急着回去医治妈....老师不会勉强你，只看你，自己的意思呢?”

    “老师，这天启的意图...

    清音的目光变得悠远迷长,说道:“ 我知道希望渺茫，但我还是想用魅星天启大秘术，尝试计算出我那已经失去音讯无数年的，心上人的方位，以他之强，是不可能如此无声无息陨落的，一定是被困在某个极度危险,艰难之地.

    说着，清音老师也黯然神伤。

    “能为老师做事，是我的荣耀也是我的本分，老师，我一定会全力配合你的!妈妈的神力确实在缓慢流逝,但是几年之内还是没有什么大的危险的,若是没有老师帮助,我也不可能救的了妈妈老师，就请告诉我该怎样做吧。”我说道。

    清音似乎有些感动:“酷罗蒂 ，你不仅孝顺，还善良，重情义，真是兼备了一切优良品质的好姑娘，能有你这样德才兼备的弟子，老师我很欣慰。

    “哪里，老师，我也算不上善良我只是凭着自己的内心在做事。

    “-....酷罗蒂， 只是要和我搭配，你也必须成为上位神才行，不过，现在的你，再到老师的境界之泉边上，去吸取一

    又一些泉水精华r不出三天你就能成为上位神。

    “真,真的么?”

    清音点点头:“嗯， 快去吧。

    事实上，我成为上位神，并不是什么令我自已意外的事情，如今，对我来说，真正的实力在于对魅之本源的感悟,至于中位神和上位神那-层纸,即使不借助老师的独特境遇之地,也只是个时间问题。

    于是，老师开始去准备魅星天启仪式了。

    book.SFA

    “酷罗蒂，女皇让我陪你去净界之泉，走吧。”出现咋净界山女皇洞府门口的是高挑的龙舞老币。

    “龙舞老师...

    龙舞带着我，走下一条处在万丈高空的小道，到了净界山顶端一处岩石裂缝中， 里面，有着令人心仪的白色雾气迷茫。

    我跟着龙舞老师走进裂缝,来到了-处白色的泉水边上。

    这泉水，只是看着，也令人心中有着某种悸动。似乎是生命的本质,对这泉水，怀有渴望。

    真是，何等神奇的泉水。

    “来吧，酷罗蒂，把衣服脱了，趴在那块石板上。”龙舞老师却是摩擦着美白的手掌说道。

    “哎! ? ?”

    说着龙舞先毫不在意的当着我的面拖去自己的外衣，害得我不得不羞涩的低下头。

    咦?龙舞老师原来里面穿着黑色的绑带式泳装呢。她那高挑火爆的身高,紧致的肉感和健康的肌肤光泽,令我内心身材不得不对她产生一种欣赏。

    “快，酷罗蒂你也换上泳装。”龙舞说道。

    “老师，.....

    “这泉水，功效太强，你这种小女孩，直接浸泡道泉水里会受不了的，所以，才需要我来帮你快去换泳装，还是说，你想全光着让我帮你?”龙舞眼神犀利的问道。

    “哎?不，不，我去换。”我赶忙闪到石头后面，"匆匆换上一套浅紫粉色泳装。 泳装的短裤腰上还有一层花边小裙子。

    “嗯，不错，来吧，趴到石板上。”龙舞说道。

    “老师，要怎样..我有些犹豫，有些羞涩的问道。

    “不要多问。去那边趴好就是。” 龙舞说道。

    我无奈，只要在白雾腾腾的洞穴里)趴到了那光溜溜的坚硬石板上。

    而我听到了水声,龙舞老师自己下到泉水中。

    浸泡了一会,站起身，向我走来。

    白色的泉水在她的身上缓缓的随着她的肌肤往下滴着。

    龙舞老师走到我身边，直接-一个跨步， 骑到了我的大腿上,然后，身体整个压下.来....

    “龙舞老师....”..

    那充满力量和野性般的弹力，让我感到，自己似乎被一条桀骜不驯的母龙压在身下。

    而龙舞老师则是用肌肤上沾着的液体，通过肌肤间的摩擦，往我背上涂抹。

    “老....这种滑腻的触感加上那种液体带来的奇妙感觉，我轻轻闭着眼，抿着嘴，气息变得难以控制。

    在我背上挤压了许久,让我感到我和她的肌肤温度都升高了之后，龙舞老师起身，又回到池子里。

    再次浑身白色液体湿答答的走上来的时候，她对我命令道“ 转过身来。

    如此令人不好意思的命令,虽然穿着泳装,但是现在已经被湿透了...我真的不想让龙舞老师多看，但是，为了修炼,为了早日成为上位神,帮助清音老师，我也不应该计较这些才是。

    我扭捏的翻过身，但是两腿却是紧紧的交织并拢在- -起， 双手也是不自在放在身前。

    然而，龙舞老师却张开**修长的大腿，-下坐了上来，随意的拿来了我的手，而后，整个人压了上来.....

    .....

    我和老师面对面，老师的气息，肌肤的触感和胸部之间重量感十足的.压...让我几乎无法相信这是一场修炼。

    以至于，龙舞老师趁我迷惑之际，湿热的嘴唇直接压了上来，-面用自己的肌肤为我涂抹那种液体，一面亲吻了我.

    “不....我真的不是口是心非,我不能容忍自己又输给-一个高挑健康而美丽女人这种随意的攻势，此刻我无助又自责的流下了眼泪。

    “怎么了?”龙舞看到我这样子(也是无奈-笑:“好啦， 老师跟你开个玩笑，不亲你了，好不好,我们认真的来涂抹境界之泉，好么?不哭~乖!‘支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 魅星天启

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    龙舞老师帮我涂抹完之后，起身，对我说道:“凛萝, 接下来,就靠你自己感悟了，我的官邸就在这里下面，有什么需要，可以来找我。

    “是。谢谢龙舞老师。” 我跪在石板上,送老师扭着浑高翘的丰臀离开洞穴，明明被占了便宜但还要谢谢人家。

    龙舞老师离开后，我在石板上打坐，闭目，感受着这种神奇液体对身体的滋养。

    甚至比在家乡泡的敏娜之泉，还要令人感觉不凡。

    以现在我的境界，似乎已经开始明白，中位神，上位神什么的，其实只是神力强弱的等级差别而已。

    何为神?

    神不是应该万能的么?但是,我似乎并没有感觉道自己有什么万能啊。

    或许，所谓神，就如同战神，女武神一样，更多的是对于强者的-种称呼而已，未必，就是以前有些人类理解中的那种开天辟地的至高存在。

    领悟了魅道，对于自己的身体,对于神力的理解更加透彻，而那液体蕴含这非常强大的能量,光是涂抹在身上,就已经感到难以消受，我绝对没有从那水池吸收更多的想法。

    我已经理解到，这种液体能量，更多的是一种催化， 而不是直接转化为神力。

    经过了大约三天的感悟和身体神力运转，我的神力突破到了六级，也就是所谓的上位神。

    而_上位神之上,也就是神力达到九级，那就是天位神了!J“ 顷

    但是，我隐约有种疑惑，清音老师实力真的是只有神力九级么?

    我从洞穴里走出，在旁边的清池沐浴换衣服，感到神清气爽，但也没有觉得自己变强了太多，毕竟，此刻对我实力影响最大的是对于魅之本源的感悟，神力的差距，反倒在其次了。

    终于，成为.上位神了。

    我站在悬崖边上，遥望无尽的苍茫，不由感到-阵恍然。

    曾几何时，我还是一个运动神经非常差,身体柔弱，连女孩子都打不过的小男生，只敢躲在后面猥琐的偷看学姐。

    尽管我的长相还算漂亮，外表看一点都不猥琐， 但我那种懦弱的行径，说是猥琐也不算太过。

    我继承了酷罗蒂小姐的身体天赋和那神秘灵魂力量，可是,我那懦弱的性格,并没有太多转变或许，对我来说，这才是未来我需要真正修炼的地方吧。

    学姐....这些天，也不知道学姐怎样了。

    她从冰雪世界找回雪乃，安全回来了么?

    天赋，勇气,智慧如学姐，想来，应该不会有事吧。

    .SFA

    我感慨一番之后，回到洞府去寻找清音老师。三又不治

    “酷罗蒂。”清音老师一身黑色的连体紧身衣。黑色的细致的意料紧致的包裹着近乎完美身体又隐约透出肌肤的颜色。

    “老....

    清音老师拿出一件似乎也是紧身衣的东西。不过是白色的，交给我，说道:“穿上吧。 ”

    “哎?”我感觉这衣料有些薄而且特别贴身，而且看上去不大像仪式的衣服。

    “穿上。”

    “...老师，可是，这衣服这么薄，不太好意思穿出去，里面的内衣什么都能看见的。

    “没关系，又不要你穿出去。

    我点点头，拿着衣服到了角落里换上。

    换.上白色紧身衣，我回到老师身边。

    “跟我来。”

    清音老师带着我，进入洞府深处，走过满是青苔，滴着水的石头长廊，竟然走出了洞府，来到了一处四面都是高耸岩壁，整个并不大，不过就是方圆百米的近似圆形的露天盆地。

    盆地里面生长着许多热带植物，藤蔓,水系错落,而当中有-一个圆形的十米左右的石头平台，四周立着. -些画有奇异纹路的大石块。

    book.SFA

    SF4/

    而小溪.上游芭蕉树林荫处还有一座有着篱色的小木屋。小玩

    清音老师拉着我，走到那石头平台边上，对我说:“ 把鞋脱了。”

    “....”.

    我和老师都脱掉鞋子，整齐的放在石头边上，我发现，老师虽然高挑，脚却也不大,只比我的鞋子大一号而已。

    我跟着老师，只是穿着那连体裤袜紧身衣，踩在光溜溜的石板上，走到那个奇异的石头圆台上

    圆台非常光滑平整,但是却是有普通岩石和道道晶莹如玉的岩晶纹路组成的。

    “老师，我们这是要开始魅星天启么?”我有些疑惑的望着这有些原始，充满热带气息的小林子，里面大树参天，植物密布,虽然小但置身其中却也看不到即使米外的岩壁。不知道的，还以为来野营的，这个大石头平台看上去也非常原始。

    “酷罗蒂，”清音说道，“我的魅星天启， 不在乎形式，而专注与心神，肢体之间的韵律和交融，因为重在交融，所以需要两个人才能完成，而你，也是唯一 能达到我要求的配合者。’

    “哎?老师，可是龙舞老师不是实力比我强么?也比我性感...”..

    “呵呵，酷罗蒂，比这幅不自信的样子倒是也有几分可爱，性感与魅力,并不等同于身材的火爆，再说，我不太喜欢和她长大十天，这样子身体反复的贴在一起。”一身黑色紧身衣，简单，却将身材承托的无以复加的清音,黑发披肩，脸色红晕的说道。

    “哎?要身体接触?”我也一下子紧张起来。

    虽然说，我和清音老师，已经有过一次，但是，我不想一错再错。

    最令人感到不安的是,我，并不讨厌和清音老师....

    这让我更加不能原谅自己!若是完全被强迫， 还好过如此呢!种舞蹈，我和你，要在这里，不断磨合，练习，跳这种舞蹈，渐渐的,你就会明清音说道。

    白，其中的奥妙。天启，不是测算未知么?为什么，会是舞蹈?"

    “老师，魅星我的肩膀说道: “这是因为，我们女人，测算未知，并不是靠智慧推演，而是靠

    清音笑着抓住当我们全身心的放松，沉醉，投入到这种舞蹈中去后，就会越来越敏锐。”

    感觉，这种感觉,我看着清音老师，气息有点不稳。我创造了这种神秘之舞, 但是，一个人却无法让她发挥效果,这或许是因为,女

    “不错，虽然爱;被呵护，入被欣赏的A孤单的女人，是可怜的，连本源都不会眷顾--只有相 人，天生是需要被这魅星之舞，才能让彼此的状态，达到最佳，感觉变得最为敏锐。”

    互交流，共同完成支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 十日

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和清音,开始了神秘舞蹈的练习。

    老师的手指，是那么细长，富有弹力，柔软又不失力度，她握着我的手，展开我的手臂。

    “来。”清音老师说着,拉着我的手将我的身体拉近。

    她的脸，,因为会距离我很近随意微微侧过一些,我感受到她的气息。

    而我们的胸部，也不经意间抵在了-起。

    清音老师手把手，帮我调整着姿势。

    出乎我意料的，老师编排的这舞蹈，看似平常,穿的也只是最普通的紧身衣，但跳起来，却非常的难,非常的费力。

    我的身体，已经是三界中也算极为擅长舞蹈的了，然而，挑起老师教的舞蹈,却总是感觉难以掌握。

    “不对，酷罗蒂,这腿，要这样，来，往后, .样...

    清音-手拖着我的腿,-手扶在我的腰间， 帮助我准确的抓到这个姿势。

    “来，这样，抱住我的腰,抱紧....清音老师说着，自己向后弯腰。

    时而与我拉着手，相互交换位置，时而又贴的很近。

    这舞蹈，还真是累，而且，此地虽然环境自然优美,但是却有些闷热，练了一两个小时，穿着紧身衣的我们，背上就被汗弄湿了。

    我们在舞动中感知着彼受的气息，清音身上散发着-股令我有些陶醉的味道,让我渐渐的开始恍惚起来。

    F轻小说

    仔细观察的话，似乎感到被弄湿的不只是背上。

    偶尔，我会不经意的把嘴唇贴在她的紧身纱衣上，摩擦过那种细纱包裹肌肤的感觉。

    休息时分，清音老师拉着我的手，来到小木屋边上,还为我准备了水。

    “老师，倒水这种事，还是让弟子来吧。”我急忙站起来说道。

    “不，老师来，- 来，今天这次是你在帮助我，二来,我也不是专门为你倒水，我们在这里的这些时间，为了保持配合默契，达到最高的协调度,将要喝同-瓶子的水，睡同- -张床，就连洗澡最好也要-起。”清音目光柔美的笑着说。

    老师...

    我想起”了老师想念自己心上人的时候那种令我的灵魂都感到悲伤的泪水。

    这是为了让帮助老师找到自己无数年来苦苦等待的人呢，老师-一个人，再是强大,却只能空守香闺，独自美丽,多么可....

    我怎能忍心说出什么这样子一起洗澡会害羞如此不懂事的话。

    不过就是害羞而已，又不会怎样,相比老师的孤寂之苦，相思之痛，又算得了什么?

    入夜，我和老师坐在小屋外的水池边，看着星光点点的池水，我有些恍惚的问道:“清音 老师你一直说的心上人，到底是个什么样的男生呢?”

    清音老师望着荡漾的水波，眼中也是波光恍惚,粉色的湿润双唇开口道:“怎么说呢， 也不算是个特别有男人味的男生，但是,他非常非常爱我，非常有天赋，非常强大,但有时候又显得很柔-..酷罗蒂，硬是要说的话，他和过去的..工丁“优

    清音老师忽然看看我，目光似乎冰雪聪慧，但是，又似乎看不出任何的念头。

    “老师?

    “嗯哼?没什么。

    “可是，老师，大部分女生不是都喜欢有男人味的男生么?听老师的形容，他似乎也不是那么有魅力，为什么老师.....

    “酷罗蒂，如果一定要因为对方高大，帅气，富有，会哄女孩子欢心或是泡女人的手段高超才会喜欢对方，那我只能说，那样的爱，虽然也是生命本性,无可厚非,但是，却没有什么刻骨铭心的东西，不是么?”

    “酷罗蒂，我问你，你为什么喜欢你的学姐?难道只是因为她胸大，漂亮?个子高，有气质，还是擅长弄的你开心?”

    “不!虽然老师说的都是学姐的魅力之处，但我爱她绝非是如此简单!’

    “不错，爱,根本不需要理由，根本不需要现实,根本不需要什么条件，如果有,那就不是纯粹的爱不是么?”清音目光悠长的望着天空。

    “老师说的....

    “爱，就是连对方的弱点，缺点也喜欢到甜蜜，明明对方对你做的令你不满意,你也感到非常幸福，这,才是真爱，不是么?”or 牡J玩

    .....我不知为何有些脆弱的靠到老师肩头,搂住老师的手臂。

    “老师，这么多年,你又是如何过来...”..

    清音无奈摇头，“其实， 我也不配说自己又多么忠贞。虽然我守身如玉,但是,强者的修炼之路，本就充满危险,何况对一-个美丽的独行女性来说,就好比我和你-起被那些家伙抓住，虽然没有什么大问题,但也免不了受些羞辱，有时候，就好像这次一样，老师也是故意的，故意被人抓住体验不同层面的魅道，加强自己对于本源的感悟，当然，到了关键的危险关头，我会凭借自己的手段逃脱的。

    “原来如此，老师，修炼魅道,可真是不容易。

    “一样的，你以为修炼蛮道就轻松?也需要- -次次在生死间拼杀才能进步快，各有各的危险。世界本源对大家都是公平的。”清音说道。

    “老师，那你的男朋友是修炼什么道?是蛮道么?”

    “他?他那瘦弱的身材怎么可能修炼蛮道。”清音老师声音里似乎带着几分幽怨，又有几分怜受。

    我真是越来越搞不懂，清音老师了。

    但是，我很确定一件事，假设我是男生的话，也-定会第-眼就喜欢上清音老师这样的女生吧

    Po) py SFZ小治

    清音老师，和学姐真是有几分相似，只是对于男生的态度，就差别太大了。

    可是，清音老师又和....

    老师到底喜欢男生还是喜欢女生?总不能同时都喜欢吧?

    清音老师，你是多么的令人难以捉摸，尽管你已经交给了我那么多东西。

    “那....”..清音老师忽然支支吾吾起来。

    我看到她低着头，脸色红晕。

    “老师，怎么了?”

    “那...酷罗蒂，去洗澡吧，- -起。

    “哎? ..嗯。

    这一夜，我们睡的很甜美。

    很平静。

    多久，没有这样平稳的睡过觉了。

    我和老师，- -起睡在小木屋不大不小的床上，为了-切回归自然，我们的紧身衣都是在河里洗干净晾在外面的。

    嗯，包括老师的贴身衣物，小也是我这个弟子，帮她洗晒对我，我想，这也是我的本分，我很乐于为清音老师做这样的事情。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 雨林小屋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和清音老师的神秘舞蹈在继续,我已经渐渐掌握了这门可以说是我所知道三界最难的舞蹈。

    渐渐的，我发现这种练习，对我自己对于生命,对于自己的形体，对于自己掌控自己的动作，甚至对于魅之本源的感悟,都有不小提升。

    经过几天的练习，我和清音老师依旧穿着那一身紧身衣，彼此之间的配合，可以说是默契到了宛如一个人的地步。

    这种舞极难，就是一个人把动作做准，已经是非常不容易的事了，二两个人要完美配合，更是艰难到了不可思议的地步。

    清音老师的舞蹈最不寻常的是没有定势，什么时候用什么姿势,什么感情，全凭感觉，如此，两个人要配合默契,真是理论上来讲完全不可能的事情。

    但是，我和清音老师，却做到了。

    这就可能是所谓的心有灵犀吧?

    我和清音老师，手指交织在一起，彼此用力又彼此引导，十分卖力的共舞,清音的脸色也越来越红晕,似乎于对世界的感觉,变得更为敏锐。

    运动中彼此的气味交织在一起， 让我感到，似乎这样的练习,也有些甜蜜。

    无意间，我和老师的眼神相互。

    不知为何，我不自觉的避开了，这并非是学生对老师的敬畏，而是，感到不好意思.....

    明明在练习中身体也有接触，但是，要在这个距离相互凝视，这，我却没有勇气做到。

    “哗啦啦....

    opSE4之小汇i

    转眼间，天上下起了雨来，高远的岩壁上,水流汇聚成小瀑布，喷泄到小雨林的池水中。

    “老师，为什么这神奇的练舞之地,也会下雨?”我急切的问道。

    “天地自然，也是我们需要感悟的东西,这里，自然也有寻常世界的天候，不过，逆天而为可不好，我们快去避雨吧。”清音拉着我，逃回小木屋。

    我恍然感觉,我们就像是在野林里玩闹的淘气姐妹，被弄湿了头发,急匆匆的往回跑。

    似乎在这一刻，我忘却了自己是暗公主,忘却了三界的险峻形式，真的,将自己和这小小的雨林世界，融为一体了。

    我和清音老师，竟然-边跑，-边开心的嬉笑起来, 就好像，淋雨就是青春特有的权利。

    “来吧!酷罗蒂，快进来!”清音拉着我进了小屋。

    顺势让我在她身边转了一圈。

    到了散发着清新的雨水和木头气息，水雾升腾,雨珠如链的窗口，我望向窗外，清音老师，去轻轻帮我整理头发，“看， 都淋湿了。

    “哪....我转过脸，这一-刻, 就在窗外的雨声之中，我和清音的似水目光，再次相遇了。

    我们一瞬间陷入了沉默。

    清音细长的手指,轻轻的顺着我的头发往下，抚过我的下巴，轻轻一抬。

    我知道将会发生什么，但是，我并不过厌。

    似乎就如同雨水从天空落下一般，我们拥吻在一起，是如此的默契,如此的自然。

    这一刻，我感到了自己的空间戒指中似乎传来某种波动，似乎之前，也有过这种波动,不知道是什么。

    就在我想要去查看的时候，清音更紧的贴住了我的嘴唇

    也不知怎么的，我和清音老师就到了那小床上，然而此刻，这里已经不是两个师徒休息的场所

    我仰面躺在小床上，清音老师抓住我的手臂，就这样,轻柔的压了上来。

    她不紧不慢的吻我....

    就在这时，我似乎又感到，空间戒指里面传来的波动，虽然，现在不是去查看的时候，但我似乎预感到有些在意。

    我想要分神去查看-下,戒指里到底发生了什么。

    然而，现实中进-步发生的事情再度将我的意识搞乱.....

    我不知道，是雨下的长，还是小屋内的云雨更为悠长。

    而当我的意识回归清醒,得到这个答案的时候，才发现外面的雨，却下的更为暴力了。

    “哗啦啦一-!”

    明明是满屋春色，可以说是三界最美丽的女孩中的两个，在这里，相互依偎，温柔甜美无与伦比，可是，为什么，这雨声,却如此凄厉。

    book.SFA

    生涩!

    好不为我们之间的情愫咏唱，到反而像是，在控诉着什么。咒

    之后的几天，因为我和清音老师更为“亲密”的关系，我们的配合更加出神入化。

    让清音老师得以一步步的迈向完成这魅星天启。

    我和清音老师脚下,那原本光秃秃的大石头,开始浮现出一-道道的光绚的秘纹,并且，这些秘纹还在缓缓流淌，彼此交融联系,又生出新的纹路，逐步形成-个尚未完成，但是极为复杂的魔法车。

    而这魔法阵，就好像是靠我们两个少女,穿着紧身连体裤袜的脚，一步 -步的踩出来的一般。

    我听清音老师说过，女人的足，也是体现魅之本源的重要地方,然而，舞蹈步履间形成了不可思议的魔法阵，恐怕也只有清音这样对魅之本源钻研至深的女人才能做到。

    我和她之前，也从害羞到亲密,到自然.....

    这几天，每天白天和清音练习，晚上，就......

    我和她，经常练到精彩的地方,就会忍不住相互拥吻，就好像，不是师生,而是情侣一般。

    而我心中的愧疚感，似乎也因为长期的独处和往我的练习,变成了-种理所当然，被她的甜蜜所淹没,

    出乎意料的，我的神力竟然也在这练舞中自然而然提升到了八级!

    如此神奇，也唯有我的清音老师，能做到吧。

    book.SFA

    而对于魅之本源的感悟，我也更为透彻。QE放不治

    我躺在清音老师的怀里,老师从背后抱着我，我们就这样睡在星夜下的魔法阵上，不可思议的两个绝美的少女,身下也犹如星空-般。恍惚间，就好像我们两个直接睡在星河里一般。

    “酷罗蒂，魅之本源的感悟，可以分为:青涩，干娇,迷芷，若雪,晶莹大境界，你现在,可以说，已经到了青涩境界接近完美的边缘了，只是,再往后，需要更多的人生感悟，和相关的历练否则，以你现在的性格，经历，怕是难以突破青涩境界，达到干娇之境....

    “啊?老师~还以为人家魅道已经被老师教的感悟良多了呢，竟然,连第- -境界都没有突破啊?”我有些娇气的微微抱怨。

    “那当然!魅道是生命本源大道,哪里是你想的那么简单!”

    “那，要如何历练啊?”我其实感到，这样问会令自己落入某种甜蜜的圈套,但是，我也并非是明知故问，只是，有感而言。

    忽然，一股令人灵魂倾醉的香味传来。

    我转过身，看到清音老师半坐了起来，手中，拿着-朵纯白色的，冰美无比的花朵。

    “酷罗蒂，知道，这是什么花么?”

    我天真的摇摇头*

    “雪净花。”清音粉红色湿润的嘴唇，白气迷蒙，吐出了这样的几个字。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 万华镜的讯息

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “雷净花?”因为过于担忧妈妈和姐姐的事情，我都几乎忘记了自己到这里来的第二项任务。

    事实上，传宗接代，固然是我的职责,但我其实,根本就没有准备好

    难道身为公主或是女王，就不得不做一些大局之事,我自己的心理准备,我和姐姐个人的意愿不那么重要? .

    我想，或许是那样的。

    虽然我不是天生公主，我也不喜欢当什么女王，但是我知道,如果这是我的职责的话，那么，不论喜欢与否,我，都会去做的。

    或许在情感方面我比较被动和软弱,但是，这种族群利益，权利纷争之事，我固然没有兴趣，但我不会软弱，也不会犹豫，就如同我手握刀剑与敌人在生死之间的那一刻一样。

    “酷罗蒂，你知道这花是做什么的么?”清音目光皎洁的问道。

    “.知道。”我低下头,

    “想要试试么?”清音忽然语气变的认真起来。

    “哎! ? ?不，不要!清音老师，你，你在说什么呀?”我一-下子脸红了，慌忙扭过头去,授手道。

    清音的手指，却是轻轻划过我的大腿侧面，-直到纤细的腰肢，带着欣赏般的眼光，说道:这不是很适合使用雪净花的身材么?”

    “哎! ? ?不，不!不是的!”我急忙否认: “老师，我其实，并非如此，我，我其实不是这种身材啦，这，这都是战姬形态造成的。

    “哦?”清音饶有兴致的说道:“呵呵， 对了哦，我还没有见过你本来的样子呢!酷罗蒂，还不快变回去给我看!”

    “哎?可是,老师

    SF轻小说

    “你不是为了保守自己身份的秘密才化作战姬形态的么?这里只有你和我，又有什么关系?啊哈?难道说，你更喜欢现在的样子，所以，不肯变回去?你是不是觉得，拥有这么好的身材，是一件很爽的事情啊?小*!”清音笑骂道。

    “才不是呢!老师!我，我 .我本来个子很矮小，不适合穿这种衣服啦

    清音轻轻的靠近我，-把抓住我的肩膀，说的:“怎么啦? 宝贝儿，你是害羞，还是，自卑?

    我的剑姬形态,虽然没有清音老师个子高，但也是十分完美的身姿，可是，原来的我，固然也是比较可爱啦，但是，老师会喜欢胸部小的女孩么?

    这个权且不说，最大的问题在于我现在的衣服，就是挨打我也断然不会穿着这-身衣服在老师面前变回魔法公主形态的!

    不同的身姿要搭配不同的风格,这凛落尺寸的紧身衣,到了酷罗蒂的尺寸那就会好难看好难看

    我可以让清音老师看到自己羞涩的地方，但绝对不能让老师看到自己不够美丽的样子。

    老师!”我说道: “如果- 定要看, 请容我去换衣服。

    “哦?你原来酷罗蒂的时候，穿的是什么衣服?

    “那种黑暗风的公主裙。

    “好吧，这次放过你了，酷罗蒂，这里的一草-木，都有着自己的意境，包括我们穿的紧身衣，其他的衣服，不能随便穿到这里来的。否则会影响极为敏锐精妙的魅星天启大阵。那，就下次再看了。”清音笑道。

    我松了- -0气, 又隐隐觉得老师还是喜欢我现在的样子。

    “不如你在我这里,就保持这个形态好了，那样，我就可以放心的对你用雪净花了。

    “哎? ? ?不，不要啊，会，老师，为什么突然说要用这种东西吗!”

    “为了增进彼此的了解和羁绊啊，”清音说道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “凛萝，我知道你在担心什么，不会的，- -切，尽在老师的掌控之中，绝对，不会有问题的。清音老师认真的凝视着我,轻轻的将这绝美洁白的花朵放在我眼前。

    “真的，不会么?”

    “嗯，老师，知道如何做，交给我

    “酷罗蒂，女孩子的一生，如果不尝一 下雪净花的滋味，那人生，也是不完整的哦，对于魅道的感悟，也难以再上一个层次。

    “哎?难道老师你，用过雪净花么?

    “当，当然没有!”清音忽然红着脸低下头去，“唉! 该怎么和你说才好，老师，那时候，是.

    有男朋友的，哪里会需要雪净可是，酷罗蒂你，不喜欢男生的，对吧，对于终生不触屏男人的女子来说，唯有依靠一些特殊的奇花异草, 才能感受到生命的全部，而酷罗蒂,你生命层次太高，也唯有雪净花，才能让你真正的成为圆满的女人.ng.cm

    小说

    “哎?@满

    清音老师轻轻的抬起我的脸,细长的手指轻轻拂过我的嘴唇:“你， 想要成为老师的女人么?

    清音的眼中，自然而然的散发着-种魅惑天地 ,星河的气质，还有那淡淡的幽香和默默的孤独

    让人，发自内心的，想要接受她

    可是，那绝美的花瓣，却让我不由自主的想起来，自己和学姐分别时的话。

    我来这里，是寻找雪净花，给学姐使用的,并非是，自己送上门去让别人对自己使用

    虽然，清音老师并不能算是外人，可是.

    雪净花在清音的手中,忽然绽放出柔美的白色光华，那光华看的令人神往，令人心醉，令人一时间，忘记了自己的立场。

    就在这神离之际，清音却轻轻的用手指撬开我的嘴唇:“张开嘴 。

    我在迷幻中一半不由自主的听命，-半被清音强迫,张开了嘴，那雪净花的光芒流淌，化作娟娟绝美的细流，流入了我的口中-

    但被雪净花化作的液体之光流入口中,我就再也不无法停下来,似乎发自内心的对这种不可思议的东西感到无法抗拒，甚至还满怀期待和感激的，迎接这绝美的溪流般的光华。

    整整- -朵雪净花，全部进入了我的嘴里

    FACG.cor

    清音不等我缓和过来，就顺势对着我的嘴吻了下去。

    喝乐轻小说让我似乎意识到自己的失态，想要反悔，可也来不及了

    我，我竟然，咽下了全部的雪净花光液-

    股无比绝妙的感觉，在我体内蔓延,我只感到,天旋地转的我,就这样晕了过去

    也不知过了多久，我换换的醒来,发现自己**，头发散乱的躺在小屋的木床上,清音老师和我的私密衣物,还皱巴巴的散落在地板上。

    我脸色绯红，目光却些空我记得,却又不记得,昨晚,到底做了什么，那也是，只是

    而这令人神魂颠倒的梦之后的我,心却是空空如也。

    即使身体再过满足，不知为何,却也难以填满心的空

    我，到底做了什么，到底，变成了什么样的女人?

    我无力起床，默默的拿出空间戒指中的万华镜，想要看看镜子中的女人，还是否那个高傲而纯真的公主。

    然而，当我拿起这给了我无限回忆的镜子的时候，却看到，在镜子面色绯红,头发散乱的小脸面，浮现出一行美丽却略显凌乱的文字。是学姐的字迹!

    救救我。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 学姐！？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一瞬间，我呆住了。

    就好像呆在温暖的花房里却瞬间被并不寒冷,却令人灵魂刺骨的风给冰冻了。

    只是，短短的三个字。

    但是，那是学姐的字迹，强如学姐，坚强如学姐，睿智如学姐，勇敢如学姐，但那字迹中，却透露出来一股不寻常的软弱.

    学姐，在呼救，那一笔一划,看似坚强,却透露着一种难以想象的脆弱 ,学姐，究竟发生了什么?

    而我!我又在做什么! ?

    我像是痴了一样摇晃着万华镜，希望从中看到更多讯息，但是,没有。

    只有这三个字。

    但我和学姐，相互的了解，如何的深。

    我的灵魂已经深深的感到，学姐，-定发生了难以置信的事情,以至于,连她这样的女神，也只能来得及留下这三个字。

    我恍惚的站起来，头发散乱，目光呆滞，手中拿着万华镜，姐姐，遇到了什么事?连呼救都来不及说完整，都没有告诉我,她在哪里。

    而我，却在这里，迷离的小屋中，和自己的老师.....

    我，我明明可以早些回到妈妈身边，而这讯息,似乎已经传到万华镜有些时间了，我竟然，连去看一看都没有想到。

    o) P E之小治

    清音老师拿着两杯果汁走进小屋，看到我的样子,什么都没问，只是呆呆的站在那里。

    我望着她，万般交感....

    “鸣....呜呜呜-

    我无力的曲腿坐到了地上，捂着脸，哭了起来。

    “鸣鸣....鸣.....从未哭的，如此伤心。

    清音老师将果汁放下，默默的走过来，也跪坐下来,抱住了我，轻轻的抚摸我的肩膀:“怎么了?酷罗蒂，告诉老师，到底发生了什么?”

    我说不出话，我想要告诉她，可是我说不出话。

    我没有因此而丝毫埋怨老师的想法，这，都是我，是我自己的错,是我，我的错!

    缓缓的，我终于感到自己能控制自己的身体了，我将万华镜，拿给老师看，上面还浮现着姐姐留下的字。

    “.....排音姐姐留下....我极为艰难的说出这个事实。

    “万华镜? "清音老师竟然-

    下子认出来这东西， “万华镜并非能够传讯的宝物，除非，两个女姓之间拥有至深的羁绊。从这字里行间，我似乎感到，写字的女子，在害怕!超乎寻常的害怕。

    勇敢高傲如姐姐，竟然会害怕到如此程度，以至于我感到清音老师只是看着这三个字，手臂都在微微颤抖。

    book. SFA.

    姐姐，你到底怎么了?

    姐姐，你到了怎么了啊!

    SF轻小说

    “跟我来。”清音似乎与平时不同，变得非常果断的讲我拉起来，来到了雨林的出口处。

    一闪身，清音老师拉着我来到洞府。

    在清音老师的王座边上，她拿出了-件已经变得清纯绝美的玉杵，“拿着， 这个我已经净化好了,你拿着它，赶快回去吧。

    我还处在半失神的状态，茫然的靠在老师臂弯望着岩石地面:“ 老...的魅星天启大阵...

    “这个时候了,你还在说什么呢? !酷罗蒂,你还是我的学生么?你的姐姐遭遇到难以想象的危险了，老师的事情你不用多管，而且，剩下的部分我-个人也足以完成。你给我赶快回到你妈妈身边，然后，做你应该做的事!”

    “可...老师，我竟然过了好几天，才发现这个讯息，我竟然没有看学姐的求救，错过了时....这都是我的错，都怪....

    “啪! ”清音-一个耳光抽在我的脸上: “你这贱人，给我振作起来!你真的理解万华镜上字的含义么!绯音将来是你的妻子吧!那也就是我的亲人,我命令你,振作起来!振作起啦啊!酷罗蒂你要让我看不起你么!

    “你以为你是谁?我的学生?我慰籍寂寞的小情人!如果你这样想，那就太令我失望了!告诉你!除了我失踪无数岁月的爱人，你，是唯- -- 一个和我有着如此亲密关系的人! 唯- -的一个。你，如果在这里自责，自暴自弃,你不觉得，这是对我的侮辱么?难道你要让我也自认为是个下贱的女人么?你，要令我如此失望么?你连勇敢的面对自己的感情!勇敢的拯救自己的爱人的勇气都没有了么!如果是这样,那么,和你上床，我真的会后悔!如果是这样，我真的会把自2当初沉醉与欲望的下贱女人，而不是，对你，真的有感情!

    “老师可是”

    “还记得老师说过的话么?爱一个如就是接受她的全部!老师也爱你!就连你所最爱的学姐，老师也感同身受,我喜欢爱学姐比爱老师更深的这样的你!我也会为了你的悲伤而悲伤!我不想在看到这样的你也无法原谅这样的自己!如果我知道会这样，早知道，就不会耽误你，这一切，都怪我才....清音老师说着也落下热泪。

    清音的魅道已经到了不可思议的境地，她的哭泣,会令整个空间陷入悲伤。

    “不! 清音老师，请你不要着说....我渐渐的回复了神色，清音老师散发的魅力本源,似乎如同温泉一样治愈着我近乎涣散的灵魂和凄冷的心。我似乎,重新又看到了希望。

    姐姐只是呼救，而我感到，她一定还活着,我的灵魂预感坚信这一点!

    如果我在这里自暴自弃，空自悲伤，那才是,真正对姐姐最为残忍的结局!

    只要一丝希望还在，我，就应该行动!因为我知道，在世界的尽头，姐姐她，在等着我。

    我轻轻的好缓一口年.搬过了老师手中的玉件，轻小说

    .“老师--谢谢你。

    清音看到我回复了理性，露出释怀的微笑:“记住, 走到哪里,你都是我酷罗蒂唯- -的学生，除了他之外，我最亲近的人，记住这件事，有一天，这会对你有所帮助的。

    清音手中出现了一朵冰洁无比的雪净花。

    “这是这一-纪元，境界山上最后-朵雪净花，带上她,找到你的姐姐，然...和她一起，幸福的分享这花朵吧，只有最纯真的少女间，才配拥有这雪净花。

    “老....

    清音将雪净花放到我手里。

    她看着我，似乎犹豫许久，又拿出了一件东西。

    那是一穿有着晶莹水晶吊坠的绝美项链。

    “黑夜公主的项链,这是老师给你的,你我之间的信物!在最黑暗，最危险的时候，她或许会引导你，走出危局。酷罗蒂，不知为何，老师预感到，这次的事情，非同寻常,可是老师不方便进.入三...酷罗蒂，你寻找姐姐心切，可是，自己也-定要万般小心，只有保住自己的安全，才是保住你姐姐得救唯一-的希望!”

    我看着青音老师真挚，担忧又满是情意的目光，似乎，获得了无穷的勇气,我的眼神，此刻，从未有过的冷静下来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 荒原魅影（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗蒂，记住，无论发生什么,老师始终支持你!不会对你不管不顾的!要坚强,要勇敢!虽然你平时善良又软弱，但是，关键时刻，-定要决断!绝对不能手软，知道么!”清音担忧的拉着我的手说道。

    此时，我已经变得格外坚定，“ 老师，谁也别想伤害我的学姐，为了她，我会不惜一-切!如果有谁胆敢挡在我寻找姐姐的路上,那么，那-刻就是他的死期!我虽然软弱，但是，面对姐姐生死攸关的时候，我，会比世界上任何如的心狠手辣!在我眼里，就算把三界的生灵杀光，也要救出我的姐姐!

    我，从未说出如此心狠的话，但是，这绝非是为了让老师宽心，这是我心中所想。

    我的一身,因学姐存在。

    为了姐姐，我甚至不惜选择变成了女生!

    我已经，没有什么可以舍弃的了。

    如果有谁，妄图将姐姐从我身边夺走，无论这个人又多强，我就算魂”飞魄散，就算经历无数次轮回，我也要从炼狱里爬出来让向他复仇!

    “酷罗蒂?”

    “哎! ?”我才发现，我抓老师的手，抓的太紧，都抓出了血印， “老,老师，对不起!我弄疼了你么?”

    清音微微- -笑:“ 没关系，你这样，我倒是放心了!酷罗蒂，你记住，美丽到了-定境界的女孩子，天生不幸，绝美的女性强者(更是苦难，要在这广大世界生存的有尊严，唯有，比那些所谓强者,更强,更无情!”

    “老师，我明白，没有人，可以夺走我的学姐。

    清音想了想，从空间戒指取出了- -把有着黝黑长柄，刀刃却是蓝白色，发散着甚皎洁月光般的镰刀:“酷罗蒂， 老师注意到，你拿的武器,已非寻常之物。

    “是的，老师，那是珈蓝王传承给我的准世界级武器。”

    “嗯。”清音点点头， “那老师，就给你- -件,真正的世界级武器，它叫夕月。希望这把武器能让你寻找姐姐的旅程中,为自己,为你的姐姐多分助力。

    “什么! ?世界级...真正的.世界..

    我扑通一声跪下了:“老师， 如此贵重的武....师，我，我本不该收，可是,我要救姐姐我需要这件武器!老师，我....”.

    大恩不言谢!

    一句，谢谢，说出口并不难。

    但是，老师对我的恩德，我唯有用生命回报!

    我默默的向老师跪伏，接过了这闪亮的蓝色镰刀，夕月。_

    .“-这，这就是世界级武器的力..“.25G.02

    拿在手里，才感到真正的世界级武器，是多么的不同!

    轻小说

    与我的准世界级精兵武器相比，就好似临摹的作品与大师的真迹之间的差别般，简直是天壤之别!

    “老师....”.我感动的留下了泪水。

    “不必说了，你的善良,你的心意，老师都明白，你姐姐现在危机重重，你，就不要在这里和我浪费时间了,赶快，去吧，我送你。

    “清音老师!呜呜呜一-” 我忽然一-把跪着 ,抱住她修长的美腿，哭了起来。

    哭了许久，....才渐渐平息。

    “老师，我，走.....

    清音悠然- -笑:“记住， 以后，这境界山就如同自己的家- -样。想要回到境界山，只要在没有强者干扰的地方,触摸你的黑夜公主的项链，完成那项链中的空间秘术，就可以了。只是那秘术，耗时比较长，而且要不受干扰，紧急时候，是无法用的。你一-定要注意。

    “我明白了。

    “酷罗蒂，你不仅仅是我的学生，还是我....嗯，算了，你走吧，去找你的学姐，记住，老师喜欢你，喜欢深爱着学姐勇往直前的你，不要顾虑老师了，老师就是喜欢你这样子的女生，勇敢的，大胆的出发的!我亲爱的学生!记住，-定要一- 小心! 老师，感知到了非常不妙的事情....

    牡小玩

    “老师，我-定会小心的，我，我也喜欢老师!

    清音脸色微红，微微-笑，忽然她挥动手臂,指尖发出绮丽的光芒。

    天旋地转，我，离开了境界山，在一片虚无之中翻滚飘荡。

    比我来时不知快了多少，只是一眨眼，我已经回到了境界山之外的魔界，一片苍茫焦黑的大地

    远处，一座无比巨大的山峰虚影,几乎遮蔽半边天际。

    那里，就是我冒险，邂逅的净界山，我生命中，第二次被女生爱恋，我的老师，水夜清音的净界山。

    不远处，几个从焦土上蹦跳走来的小鬼，饶有兴致的看着我，或许，他们的- -生中，还从没看到过如此美丽的女性。

    眨巴的大眼睛，又想犯罪,但又有些好奇。

    就在他们还没有完全搞清楚状况之时，我冷漠的看了他们一眼,两只小鬼忽然眼睛变成绯色，看待我，如同看待至高的女王一般。%

    “我离开后，你们将这个东西藏好，除了我，不能让任何入知道。。”我拿出珈蓝神殿模型,对他们说的。

    r牡小玩

    “遵命!女妊!

    “遵命!陛下!”

    我没有回答,而是-闪身,就进入了珈蓝神殿模型内的空间入口,那小小的神殿模型，落到了两只小鬼手.上,他们虔诚的接住,小心翼翼的带着,似乎打算寻找隐藏的地方。

    这两只小鬼，就在和我目光相遇的那- -刻， 就被我轻易魅惑了,他们从此，将对我绝对忠诚，直到死。

    我不再关注小鬼，在虚空中穿梭，回到了珈蓝神殿。

    还是那片宁静的时空夹缝,还是那做绿洲，那绿洲上的古老神殿，再次脚踏这片土地，我忽然百感交集。

    苏利亚，贝丝黛蒂尔，丽奈里，萝狄丝，库洛弥，海芯，洛学...你们，还好么?

    而那还在境界山从师的沁罗,和他苦苦追求的小渚,接下来又会如何?想来在清音老师的庇护下她们会安然无恙,但感情的事，恐怕老师也是不会干预的，沁罗，那是属于他自己的战斗了,对不起，那与我无关,我不会再去想了。

    我的前路，才是真正的充满无尽的危险和未知，我，必须集中心念，向前!

    我望着那暗金色高耸的珈蓝神殿(查看了一下空间戒指中的救赎玉杵，心中安然了许多。

    “妈妈!我回来了!”( 第六卷完结)支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七卷 凛雪之迷



第一章 执政公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一道蓝紫色流光闪过，我变回了酷罗蒂黑暗公主的形态。

    已经回到了珈蓝神殿，没有必要再隐藏身份了。

    只是，我有些意外的发现，虽然变回来了，但是我的身高似乎比之前长高了一-些 ,已经有1米6 5左右了

    而胸部，似乎也长大了些，至少也有B左右。

    这原因，我感受着自己的生命本源，以我现在的境界,对自己的身体，可以理解的非常透彻。

    但感悟一番之后, 我才无奈发现，这变化，其实和本源修炼没有太大关系，..到了这个年龄正常的身体发育而已。

    或许，之前灵魂和身体的一些压制影响了这种发育，而我剑姬化之后又重新激发了身体自然的生长。

    我走到金色的大殿门口，- -闪身，进入了珈蓝神殿。

    我直接传送到了妈妈的房间门口。

    “妈妈!妈妈!

    酷罗蒂!”妈妈的声音听上去有些寂寞, 但还比较平稳，我松了一口气。

    “你回来了!”雷妮丝说道，“ 快进来吧。”

    妈妈的房门打开了,她正在-座殿堂之中修理，抵抗神力的流逝,但是收效甚微。

    我走了殿堂。.

    此时雷妮丝正穿着一件浅粉色的睡衣， 浑身散发着浓郁的女性气息。

    “妈妈!”.虽然分别时间不长,但再次看到妈妈，还是那么美丽娇艳，我一 -时间，百感交集。

    “酷罗蒂? ...高了

    “是， 是---.我红着脸说道， “妈妈，你，还好么?”

    雷妮丝释怀的点点头:“我没事， 你能平安回来，真是太好了!境界山的危险,我是知道的!或许，酷罗蒂你真的长大了,能够独当一面了。唔，你的实力，也有了明显的提升啊!”

    “妈妈!我拿到救赎玉杵了。”我拿出了那十分干净奇艺的玉杵。

    妈妈看到玉杵，脸色- -红, 接了过去:“酷罗蒂， 真没想到，你能这么快就拿到玉杵，竟然行动的比你绯音姐姐还要快，她去找雪乃，都还没有回来呢.

    “妈妈....妈妈说起了姐姐，我不由心中一疼。

    “唔，这确实是那件传说中的宝物，有了她，妈妈花费-些时日,就能恢复!” 雷妮丝细长的玉指抚摸着玉杵，目光迷离，气息急促的说道。

    “妈妈!姐姐她...可能遇到危险了。”

    “哎?”雷妮丝抬头看看我， “绯音这孩子，这么...你如何会知道，到底发生了什么?

    “妈妈..."我拿出了万华镜，将姐姐的求救讯息和我在境界山的奇遇,全部都告诉了妈妈。

    听完，妈妈喜忧掺半。

    “真想不到，你竟然能得到那境界山的女皇的亲自指导,难怪能这么快得到救赎玉杵。那境界山的女皇，从不进入三界，虽然只有九级神力，但在境界山范围内，就是我颠峰时期,也没把握一定能击败她。她的身世- -直是三界的大秘密之 - ,我们都不知道，这个女人性格也很古怪，有传言说她还经常假扮良家弱女子，不妖怪捉去欺辱，然后在击败那些妖魔，真不明白她究竟是什么目的, 她为什么会如此帮助你，妈妈也是想不明白，但不管怎么说，这真是你和妈妈的幸运。如果她有心阻挠，以你的实力，3又怎么可能风她手中获得救赎玉杵。”

    “妈妈，清音老师是个善良又痴情的好女人，她对我，真的很好层关系，我并没有跟妈妈说，因为太过不好意思，而且，我也不想让妈妈知道我是如此一个水性杨花的女生。这件事,就算要坦白,我也是要第一个向姐姐坦白， 毕竟这件事关系最大的是姐姐。

    “只....妈妈又黯然下来，“绯 音她竟然寻找雪乃-去不返，还留下这样揪心的求救，她和雪乃，恐怕都处在难以想象的危险之中。酷罗蒂,妈妈知道你救姐姐心切，但能让绯音只来得及发出一条最简单的求救信息，而那字里行间令人感到她深深的恐惧，绯音的实力并不亚于你，可见她所陷入的处境，极度危险!你如果冒然去救她，很可能也陷入同样的险境!现在妈妈已经有了救赎玉杵，只要妈妈静修两到三年，实力究竟完全回复，到时候，妈妈和你一起去就绯音，那就容易多了!”

    我看着妈妈，甚至她也非常担心绯音，但同样担心我,她这样的考虑是顾全大局。

    但是，女人也有明知道是陷阱也不得不只身前往的时候!

    我已经对不起姐姐了，若是再为了所谓大局对她见死不救，那我还算是人么?

    我必须要去救姐姐，更加不可能真的等三年!

    我预感到，姐姐坚持不了那么久。

    “妈....”

    雷妮丝看到我的表情，微微一笑:“ 酷罗蒂，你不必说了，妈妈知道你要说什么，如果知道危险就止步不前，委曲求全等着妈妈三年后恢复实力,那你就不是我的女儿了。我的女儿，性格，自然是和我一样，为了自己的爱人，什么都可以舍弃，何况是承担危险?

    “妈妈!

    雷妮丝幽幽叹息，却又微微-笑:“去吧， 酷罗蒂,去做你该做的事!无论，你能否救出姐姐,万一你也身陷险境无法自拔，记住!无论你遇到什么样的屈辱和折磨，都不要放弃，都要坚持，你要知道，三年后,妈妈就- -定能来解救你!

    “妈妈，我明白的!我的生命，是妈妈舍弃-一切换来的， 我怎会轻易舍弃!屈辱又如何，只有活着,才有洗刷耻辱的机会!哪怕我的耻辱被世人看光，那么,在我复仇的那一-刻我就杀光所有恶人，抹去所有善人的记忆,如此，我和姐姐，不是一-样能够书写出纯洁姐妹的历史么!”我知道自己的话很卑鄙，另我自己都感到不耻,如此的功利如此的现实，但是，这就是世界的真实玩法,切虚妄的美德在绝对的利益和欲望面前都是扯蛋!

    我作为一个强大的女猎人同事又是被无数恶魔觊觎的猎物，我，别无选择，必须坚强，必须冷牿!

    SF 牡小说

    “-...雷妮丝点点头，“酷罗 蒂你终于明白了女性强者所背负的胜负和贞洁两大包袱，所要走的路比男性强者艰难的多,但是，这就是命运!

    “我明白!”我平静，目光坚定的点头。

    “对了!酷罗蒂，你可以去寻找绯音,但是,妈妈觉得你最好带一个人同去， 两人同行也好有个照应，绯音要不是独自前往，至少不至于连呼救时告诉我们她的位置都来不及。你离开的这段时间，你的姐妹们在我的指导和珈蓝神殿宝物的武装下，实力都有飞跃,你去召见她们一下，挑选一个最合适的与你通行，应该会对你有所帮助。

    “是，妈妈我明白了。那，女儿先告退了。”

    “嗯。”

    我转身就要走出妈妈的殿堂。

    “酷罗蒂。

    “妈妈虽然不是完全闭关,但使用玉杵恢复这段时间大部分时候不能见人，无法理政，这段时间，你就待我，管理整个黑暗国度, 虽然或许已经名存实亡，但是， 还有这珈蓝神殿和无名谷的亚利安族人们在，迟早有在魔界重新崛起的机会，而你，就是黑暗国度到执政公主,今后我恢复之前女皇的一切权利，我都交给了你!”雷妮丝郑重的说道。

    如此承重的担子,我本无法接受,我对政治，战略没有兴趣也很不了解，但是，此刻，我知道我唯有答应下来，才能让妈妈安心去修理，恢复身体。

    我轻轻下跪:“明白了! 妈妈!

    雷妮丝点点头:“只可惜 ，我的一切宝物都在那次屈辱的失败中被天帝夺去了，连信物都没有这段时间我- -直思索这件事，拿无名谷的宝物改造了一枚发簪，只是，还没又完成，但上面有我的秘纹和皇室传承秘密印记，整个亚利安族人，都要服从这印记，你带上吧，作为执政公主的象征

    “是，妈妈!

    雷妮丝将一枚金色的， 轻盈，绝美,犹如羽翼般的发饰交给了我，这发饰造型巧夺天工，唯有中间缺少镶嵌的宝石。

    “抱歉，妈妈的宝物都被夺走，实在找不出配的上这发饰的宝石。”雷妮丝说道。

    “妈妈!宝石什么的，不重要,这是妈妈对女儿的信任,女儿，接下了!”

    “嗯。你若又合适的宝石，也可以自己镶嵌上去。”

    “是,妈妈!”

    “妈妈，女儿告退，救出姐姐后，一定马上来向妈妈请安。”我最后跪地，向妈妈磕头告别。

    回到我的公主卧室，我首先传音给星洛。

    “公主?你回来啦!”星洛的声音无比惊喜。

    “星洛，你帮我召集全部姐妹到大殿，我有重要的事情和大家商议，包括我这段时间遇到的事情，也会- -并和大家说的。’

    “是，公主!我这就去召集，目前姐妹们都在珈蓝神殿各处修炼,除了丽奈里和海芯六语，去了您原来的帝国疆域冒险闯荡，其他姐妹，马上就能集合到大殿。”

    丽奈里和海芯么....

    我也已经很久没有回到自2长大的那片故土，帝国大陆了..或许将来有机会,也会回去看看

    不过现在，无暇顾及这些了,我必须,尽快做我必须要做的事!作为执政公主，更是作为绯音姐姐的未婚妻!

    虽然，她还没有正式向我求婚

    我偷偷欣赏了-下那朵绝美的雪净.....又将她收好，准备洗澡换衣服，去见姐妹们了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 苏利亚的实力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    镜子里的我，依然不是从前，那个我第一次看到的暗公主的样子，身高增加了不少，身材也更加偏向青春少女了。

    要说更本变化，那也就是女人味增加了许多。

    执政公主么?

    对内要统领姐妹们，还要制衡亚利安家族的长老和摄政王龙箬。

    而真正的威胁，来自无尽的魔界，还有我们真正的宿敌，天界!

    那带给妈妈那么多屈辱的天帝!

    只凭我，一个小女生，真的，能担当起这一切么?

    沐浴后的我，披散着凌乱的黑色湿漉漉的头发，我一-面梳理，- 面习惯性的扎起双马.....

    我停了下来，将头发重新放下，凝思了- .....

    我把头发梳理向一侧，扎起了-一个斜上方的单马尾，而留出一部分头发披在肩头,形成了中长发和斜马尾组合的发型，如此，看上去，比过去成熟了一些。

    我拿出妈妈给我的头饰，呆在侧面的马尾系带位置，确实精美漂亮,独特异常。

    至于，这金色头饰还缺少宝石..

    我拿出了清音老师给我的七色宝珠，其中第一颗蓝色的，心意一动,宝石自己飞到了发饰之上

    r牡小说

    这宝珠，会按照我的意思，-一个星期七天,每天变幻一颗宝珠，这样子，或许会让下面的人，捉摸不透我这个公主在想什么。

    至于衣服，我思考了一下，穿上了一套只有胸衣和内裤部分遮挡的战甲，而在外面又披上半透明的黑色

    我像这样，应该会有-点威严吧。

    打扮妥当,我来到了大殿。

    姐妹们，都等在那里了。

    “公主!”

    再一次看到多日不见的姐妹，我一时。有种想哭的感觉。

    “公...”..一身女仆装的贝丝黛蒂尔，还是那么性感，带着魔性的目光温润的看着我，魅魔-族，天生具有魅惑之力,这种天然的魅惑,对我感悟魅道，似乎也有些许启发。

    “贝丝黛蒂....最近，大家，都还好么?”我来到大殿的王座之前，没有坐下，而是站在望向姐妹们。

    op

    “公主,我们在珈蓝神殿,虽然有些寂寞，但是却十分安全，姐妹们每天都在女皇陛下指点，以珈蓝神殿的秘籍修炼最近实力都大有精进呢!我也已经成为半神了呢。”贝丝黛蒂尔说道。

    “公主!进步最快的是苏利亚姐姐，她已经达到了神级!”洛学姐说道，“就连我， 也已经有了普通七级的实力呢!珈蓝神殿的秘籍和陛下的指导,实在是神奇。

    “苏利亚姐...我看向苏利亚。

    此时的苏利亚，穿着一身玫红色的大衣， 里面是黑色的弟兄绑带时紧身衣，和白色的紧身布裤子，一双长靴，更令人费解的是那漂亮的红色大衣上还有华美的毛绒绒领子。

    “好久不见了哦，公主殿下。”苏利亚笑道。

    “苏利亚姐姐，没想到你的实力提升的这么快，除了我和绯音学姐，你是我们地下城的姐妹中第一个突破到神级的，真是令人欣慰,只....这珈蓝神殿气候- -直保持在五月的晚春,十分温暖苏利亚姐姐你怎么穿着这么厚领子的大衣?你不热么?”我问到。

    苏利亚艳红的嘴唇形状鲜明，显露出略显尖刻的成熟女子魅力,她笑道:“这里 虽然是温暖,但是，到了冰天雪地的地方，不是，就用的上了么?”

    “哎?冰天雪地的地方?”我一愣。梦

    book.SFA

    苏利亚说道:“ 公主,雷妮丝陛下已经将详细情况我们都已经告诉我们了,绯音小姐去那冰雪世界寻找雪乃，一直没有音讯，我从小生长在北方，对冰雪国度的很多事情，非常了解，公主这一次，就请让我陪同你一起前往吧。”

    -说起绯音，我的心马上又忧虑起来。

    “公主,苏利亚目前是我们当中实力最强的，加上她熟悉冰雪世界,如果苏利亚陪着公主去，我们也能放心了I了贝丝掌蒂尔说道

    “公主!”萝狄丝一身紫色紧身战衣，似乎有些不悦:“ 我也已经达到半神巅峰了，对于情报收集，是我的强项，公主寻找绯音小姐，现在毫无头绪,还是带我去比较合适。

    “萝狄丝，现在整个情报网早就已经崩溃了，你一个人，跟在公主身边，又那什么去探听情报,还不是要陪着公主一起闯荡，如此,你的优势也发挥不出来吧?还是应该由实力最强的我保护公主前去吧?”苏利亚走到萝狄丝身边,挺着高耸坚挺的胸部说道。

    “可是，到了陌生世界，哪里能一位的只凭借斯杀，还是应该谨慎的调查才是吧，这种情况下能帮到公主的不是我么?”萝狄丝说道。

    “呵呵呵。”这时候-身明晃晃战甲的星宁说道:之“公主本身战斗力已经很强，我擅长辅助类的圣骑士技能，我和公主去,才是最合适呢。or牡J玩

    没想到大家会为了这事争执，我看向站在角落里的库洛弥，她只是皎洁一笑，-言不发。

    这是要我来做决定么?

    “好了，各位，大家不要争了。”我说道，“ 就连妈妈也预感到，这冰雪世界，可能隐藏着超乎我们想象的事情,我真的很感动这么多姐妹都愿意和我去冒险，但是，没有神级实力，前往未知世界，打冒险了，万一在战斗中受伤，半神和神在受伤后的回复能力是截然不同的!所以,这-次还是苏利亚姐姐和我一-起去吧。”

    “呵呵，本来就该如此。”苏利亚笑道。

    “是，公主。”萝狄丝也是- -心想保护我，听我说的理由，她也没有继续再争。

    “各位姐妹”我又说道:“绯音姐姐的实力， 不亚于我,竟然会来不及说出自己的所在就失去联系，这绝非普通的中层世界应有的实力,我感觉，整个三界暗流涌动，萝狄丝，你和星宁姐姐立刻去我们的家乡，不管丽奈里和海芯在哪里冒险,都马.上把她们找回来，然后,大家都呆在珈蓝神殿，在我回来之前，绝对不要再出去{明白了么。

    “遵命，公主!”听到我给她安排了任务,萝狄丝高兴的跪地回答。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 冰雪世界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “贝丝黛蒂尔小姐，你们大家，千万不要离开珈蓝神殿，妈妈会长时间恢复实力，也请你多照顾了。

    安排完姐妹们的事情,苏利亚姐姐也早就准备好了，于是，我们来到珈蓝神殿底部的传送阵，前往那冰雪世界之门。

    “公主! - 定要多加小心!”萝狄丝拉住我的手,其他姐妹也到这里为我们送行。

    我点点头，看着大家担忧的眼神,不由心头-软,刚刚见面，还来不及说上几句话，又要分别了。

    “公主，我们走吧。”苏利亚穿着- 身大衣说道。

    “嗯!”我点点头，此时我也是换上了一件黑色的带着白色容貌的大衣。

    我和苏利亚，在大家的目光当中,跨进了通向那冰雪世界的大门。

    ‘呼!

    无尽的冰风夹杂着令人视野模糊的飞雪，向我们呼啸而来。

    我和苏利亚，Y着厚厚的大衣，踩着半米厚的积雪,行走在一望无际的雪山之 上。

    这里，传送门另一面，冰天雪地的世界!2小泊

    “苏利亚姐姐。”我提高声音说道:

    “没想到，这普通的中生世界，竟然有如此强烈的风雪，不要说是普通人，就是半神，在这肆意的暴雪中行走都有些吃力吧!

    苏利亚走在我身边也是表情严峻:“公主, 这里的寒冷，普通生灵六级以下，几乎瞬间就会冰冻，八级以下，都有生命危险,这绝对不寻常，正常的普通中生世界，不可能环境如此恶劣,这里我们行进了半天了，都没有看到一只活物。”

    “普通生灵，小动物什么的，根本无法在这样的环境下生存。”我说道。

    明明是中生界,应该是和帝国差不多的人类大陆，即便寒冷也顶多比帝国最北方的寒冷之地再冷些罢了，绝对不可能如此极寒。

    这里，原来绝对不是这样的，否则瑛纱小姐也不可能不做提醒。

    短短的这些时间，这冰雪世界，究竟发生了什么?

    “公主，你累么?3(苏利平问道 =

    “我不累,”我有魅道护体,这种寒冷还不需要我消耗神力抵御:“苏利亚姐姐呢?

    “呵呵，姐姐当然没事，只是，你看，前方有一一个冰洞，还是进去，在个安静的环境下，我们稍微休息也思考-下现在的局势吧?”苏利亚说道。

    “嗯。”我点头。

    SFA

    我和姐姐进入山间冰洞，里面的情况，却大吃一惊。小当

    冰洞之中，大大小小，挤满了各种雪地魔兽，只是;都早已冻成了冰。

    “这些魔兽，最弱的也有两级，最强的足有五级，竟然，都冻成了.....我惊叹道。

    苏利亚上前，轻轻触摸这些冰雕:“看 上去，似乎都是原本生活在这雪原的魔兽,想不到，竟然也死于寒冷，这冰雪世界，究竟发生了什么?”

    这冰洞气氛太过诡异，我们调查了-下没什么别的，也就离开了。

    “公主，如果我没有猜错,这世界原本的生物，恐怕大部分已经灭绝了。”苏利亚说道。

    “为什么，突然会这样..竟是什么样的强者所为?

    “公主,就算是神王那样的强者，也不可能直接改变整整-个世界的根本环境,或许,是世界本身发生了什么异想，无数年来，许多生灵灭绝，世代交替，都来自于这无可抵抗的世界变迁。

    “但那变迁不会如此突然，而且，也看不到明显的诱因，这里面，肯定有着蹊跷。”我说道，“只是，这样的寒冷还不足以影响到绯音学姐，她，究竟又遇到了什么?’

    “公主，接下来，我们该往那里走呢?

    风雪中，我拿出一-张被吹的不断颤抖的地图,说道:“这 是萝狄丝为我们找来的冰雪世界的地图，这里自己的名称是冰原大陆,是- -座漂浮在中生界无尽之海上的,大约是帝国大陆近百倍面积的超级大陆。整座大陆，常年冰封，只有极为耐寒的生物才能生存。

    “只可惜，这些雪原生物，也被突变的比魔界还要恶劣的多的天气，冻死了。”苏利亚说道。

    “瑛纱小姐曾说过，雪原之中也又一一些深邃的大空洞，那里面气候潮湿温热，或许，在那样的空洞之中，还有生物甚至人类幸存,我们先找到这样的地方，然后再询问这个世界，究竟发生了什么，探听学姐，还有雪乃的下落,若是能找到瑛纱小姐，那就好了。

    “瑛纱小姐实力只有九级，只是她非常熟悉这里,或许能在天气突变中生存下来。”苏利亚说道。

    “苏利亚姐姐，瑛纱小姐极为坚强，在魔界这样的地方，都能坚持下来，只是寒冷，应该不会直接威胁到她。总之，我们先去寻找雪原的空洞吧。”我看着地图，说道:“根据这地图， 在我们前方数百里，就有一个空洞!只是，这地图太不详细,在这样恶劣的天气下，要寻找到，也不容易

    “嗯，公主，我们就仔细寻找吧。” 苏利亚说道。

    瑛纱小姐，曾经在魔界竞技场给我留下深刻的印象，也不知，她女儿的病，是否治愈了。

    我当然早就尝试用传音耳环呼叫学姐，雪乃还有瑛纱，当然，没有任何回复。

    这里的天气突变，竟然连传音都无法通过。

    我尝试练习珈蓝神殿的姐妹，也无法接通,如同在净界山的时候- -样。

    我和苏利亚在茫茫大雪.上寻找。

    “公主,你看!”苏利亚指着前方说道。

    book.SFA.

    只见前方冰雪中，-头无比巨大的猛犸象和一-位披着皮毛斗篷的性感女剑士对决,只是他们已经永远的被冰封在了决战的那一刻。

    这位女冒险者，生的高大，健康而美丽，只是，早已没有了生命的气息。

    让我看了不由心中- -阵悲伤，冒险一 途,时时刻刻充满了难以预料的危险，光有天赋，实力和勇气也是不够的。

    这位女冒险者,显然自以为非常熟悉这里的环境,自信从容的战斗在此地，挑战巨大的猛犸兽充满了女英雄的豪情，谁能想到，遭遇了难以想象的天地突变,就这样，化作了永恒的冰雕....

    我无奈摇头，这世界，究竟有多光大,我究竟何时，才能真正的触摸到世界的本源与真相?

    何时，我才能真正的纵横于这世界?而不是有如这位女英雄，自以为无惧雪原的一-切危险，可被这来自世界之外的危险,轻易就杀死了....

    我不由，感到害怕,在这本已寒冷无比的世界里不住颤抖。

    我害怕，我真的害怕，不知道，如我这样心底里藏着对世界恐惧和敬畏的女生，是不是有资格成为真正能纵横世界的强者。

    我没有太强的争强好胜的心，毕竟，是个女生,但是，为了保护姐姐，妈妈，为了能自由自在不被那些邪恶欲望的强者所羞辱奴役，我，也会不择手段!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 雪夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无尽的风雪，吹的即使是我，也难言轻松。

    天色，渐渐暗了下去，由白茫茫- -片， 渐渐变成了蓝灰色。

    苏利亚的实力是神级-阶，而就在刚才，我和苏利亚尝试飞行，虽然能够飞起，但马上放弃了空中的风雪比地面还大,不断的吹着我们难以保持方向，而且空中有许多庞大的不可思议的风雪漩涡，远远看去, 就散发着不可思议的庞博能量，我感到，一旦被卷进去，就算以我的实力，也可能会有危险!

    于是，我们只好放弃飞行，继续在雪地上步行前进。

    “苏利亚姐姐，你有没有觉得，天气越来越冷了!”我一-边走一边在呼啸的风雪中问到。

    “是的，到了夜晚，气温竟然又急剧下降!”苏利亚说道。

    原本，六级以上的生物还可以勉强生存，但是到了夜晚，八级以下，都能以存活。

    “这里风雪实在太大，就连找个地方扎营也不可能!”我开始庆幸带了苏利亚而不是其他女生除了苏利亚，其他姐妹的实力，到这里只怕是会有危险。

    姐...你就是在这样的地方,独自冒险的么?姐姐，你究竟在哪里?

    好在，一路.上我们只遇到冻死的魔兽，却没有遇到活的，如此极寒,原本这世界强大的妖魔，只怕也是冻死了。只是，万-要是遇到，那- -定是强大异常。

    “公主殿下，你看前面。”苏利亚指着前方，风雪中- -处逆风的山崖间，有一-道宽大的岩石缝京。

    SF之小治

    “公主，”苏利亚继续说道，“ 现在已经入夜，我们不如到那里去暂时躲避风雨休息-下吧?

    “嗯!”我点点头。

    我和苏利亚并没有太困难,就爬上了那山壁,然后,躲进了岩石裂口。

    这裂口，最高处近3米，最矮处也有一米多,深度四到五米,足够我们躲藏。

    到了里面，只感到外面呼呼的白雪飘风，别有一番感触。

    苏利亚升起了火，顿时，我们感到舒服了许多。

    一面烤火取暖，-面迷茫的望着外面的风雪，我不由，陷入了幽思，姐姐，到底在哪里?真是一点头绪都没有。

    “公主，你在想什么?”苏利亚问道。

    “哎?没，没什么。

    “在想你的学姐么?

    “真不知道，姐姐，现在到底怎么样了，我只能感到，她还活着，但是她身处何地，又受到了怎样的对待,却全然无知。”我无奈的低着头。

    “你很担心她么?”

    “当然了!姐姐.她...都怪我， 我不应该让姐姐一个人前往这里的，谁能知道，这世界竟然如此的危险!

    口-i小巧

    “公主，你不要自责了,能够找到医治女皇的救赎玉杵，已经很不容易了，你真是令我刮目相看呢

    苏利亚说道救赎玉杵，却脸红起来。

    “哎?苏利亚姐姐?你怎么了?为什么脸红?”

    “哦?公主?你这话是什么意思?小心我告诉陛下你性骚扰哦。”苏利亚忽然话锋- -转,说出了莫名其妙的话。

    “苏利亚姐姐?我在认真问你话呢，什么叫性骚扰啊!要说骚扰，我有这个命去骚扰别人么?我小脸- -红,幽怨的说道。

    “怎么啦?公主,你似乎话里有话哦?难道，你在境界山，被人给欺负啦?

    “没有的事情啦!”我急忙否认:“不说这个啦， 我只是感到奇怪,你和妈妈的反应一样，说道救赎玉杵!所以我才问吗。

    苏利亚红着脸,气息有些深长，说道:“不会吧， 难道你不知道救赎玉杵是怎样使用的?要用在什么地方么?”

    我闪着纯真的大眼睛说道:“不知道啊。

    .“...你还是不要知道的好。”苏利亚神秘一笑。

    “苏利亚姐姐，不要卖关子啦!

    D C亡又小话

    “好啦!知道了怕你睡不着，这种事小孩子还是不要去打听了!”

    “我不是小孩子啦!”我急忙的站起来。

    而苏利亚看着我的脸，似乎陷入某种思绪。

    “苏利亚姐姐?怎么了?”

    “没什么，忽然觉得...你好像一个人。”

    “一个人?什么人?谁啊?

    苏利亚欲言文止，看着外面的暴风雪，“没什么。’

    “讨厌啦!苏利亚姐姐你又话说一半! 到底像谁?你说那玉杵怎么用我不能打听，那至少我像谁这个问题没有理由我也不能打听吧?”我追问道。

    “...也是呢。

    苏利亚回过头，又看着我，说道:“ 虽然头发的颜色不-样，发型也有所不同，但是，你真的好...-我的妹妹。

    “妹妹?”我脸色- -红,妹妹这种话,在我们这类女孩子之间，岂不是犹如表白?

    然而我已经有姐姐了，虽然如果是苏利亚姐姐的表白的...我也不讨厌。

    哎?我到底在想什么啊，或许，人家说的是真的妹妹呢?，沪 g

    “苏利亚姐姐，你的妹妹?我从来没有听说过啊?她在哪里?如今帝国大陆也好,还是魔界都已经大乱，你妹妹她处境安全么! ?为什么不把她接到珈蓝神殿?”我一连串的追问道。

    苏利亚却神色黯然的看向外面的风雪,说道:“ 她在几百年前，就已经死了。”

    呼一- -呼一- -呼!

    外面狂风呼啸，苏利亚在火光映照中的脸,却显得有些苍白，她的声音,更是格外低落....

    “对不起，苏利亚姐-.-我不知道。”我一时间，也不知道该如何说才好。

    苏利亚看到我愧疚的样子，释然的摇摇头:“没关系的， 公主,有些事情，你并不知道，那已经是几百年前的事情....在我，还没有变成吸血鬼之前。”

    “哎?苏利亚姐...变成吸血鬼之前?”我默默的坐了下来，透过篝火凝视着苏利亚。

    “不错...公主，这没什么可以奇怪的吧，吸血鬼原本，都是人类呢。”

    “可以告诉我么?苏利亚姐姐的过去，苏利亚姐姐还是人类时候的事情。

    毕竟，我也曾是普通人类,对于苏利亚的事情，似乎天生能够感同身受一般。

    苏利亚看着远方，幽幽叹息着，缓缓开口道:“ 那是六百年前，帝国大陆西部的一片偏远的领地。我，和我的妹妹，亚莎娜，都是那领地领主的女儿，我从小就喜欢剑术，犹如男孩子一般,骑马，狩猎,甚至进山抗击妖魔。而妹妹她，确实-个地道的金色卷发,犹如洋娃娃般的女孩子，她文静，乖巧，纯真，又软弱，作为姐姐，我-直保护着她。直到有一....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 苏利亚的故事之一（苏利亚口述第一视角）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那一天，我的家里来了一些客人。

    旁晚，我完成了骑马巡猎，像往常那样，踏上归途。

    夕阳染在草原上，温暖的风吹拂着我的身体，我轻轻了摸了挂在马背后的果实。

    这并非一般果实， 而是只有在我家领地中最危险的禁地，马卢卡黑森林里才能采摘到的彩色苹果，是的，这些苹果，有着各种不同的颜色，犹如彩虹-般，水分充足,味道也十分可口，最主要的，对人的身体大有好处。

    妹妹耶莎娜也最喜欢这种水果，妹妹成绩很好，但是体育似乎不是那么好，我希望她能更加活泼一点，多一些运动，可以避免生病。而整个领地，也只有我，有能力独自进入黑森林，采摘这种果实，虽然为此,也被父亲训斥。

    有时候，我也感到疑惑，为什么那么黑暗，怪异,如同枯萎的树木，会长出如此美丽可口的果实。

    当然我早已找到领地的学者分析过，,这水果确实可口健康,并无副作用。然而，我没有告诉他们，也没有告诉妹妹，这些果树的模样，只要好吃，对身体有好处就行了何必在意其他呢?

    我回到领地的城堡，我的家，这时候天已经黑了。

    “大小姐!您回来来!” 一个穿着偶素，带着灰帽子的金发青年迎上来为我牵马。

    他叫约瑟夫，看上去有些消瘦，还没有我个子高，但是他那蓝灰色的眼睛,似乎总是有些不自然的看着我。

    r牡小玩

    从十六岁那年开始,我就意识到了，约瑟夫在暗恋我。

    但是，我并不喜欢他，不知为何，虽然我的身体发育的比一般的少女更加女人，但是，我对男性总是没有什么感觉，我并没有什么童年的黑暗记忆，我的- -生虽然经历过在外面森林的闯荡冒险但总体很幸福,很健康，但我就是对男人没有感觉,无法解释。

    相比之下，约瑟夫这样没什么男人味的我倒也觉得舒服些，,但是也只是感到有点好感而已,丝毫不喜欢他。

    我想他也知道，无论是从外表，感情还是地位，他和我都是不可能的，他不曾向我表白，只是默默的忠于我,对我现一点殷勤,仅此而已，他不捅破这层纸的话，我也不想破坏他的梦。

    我注意到，马鹏那边，似乎多了几匹烈马，这些马看上去有些脏,但都很壮实,不只是从哪里来的。

    =

    “有人来了?”我问到。

    “哦，是的，大小姐，老爷的一些从西面来的客人，正在和老爷在餐厅用餐呢。

    “哦，知道了。”因为我经常在外面冒险闯荡,回来的时间不确定，所以父亲通常不等我吃饭我的母亲早就去世了，只有父亲和我，还有妹妹一-起生活。”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我简单的洗了把脸,就走进了城堡的大厅，只见餐厅里灯火昏黄,有不少嘈杂的男人声音传出似乎正在用餐-

    牡小玩

    我推开门，餐厅内，长长的大餐桌上父亲坐在主位,边上我的位子空着，耶莎娜坐在旁边，管家站在父亲身后，而女仆马西阿姨正在为几个客人倒酒。

    这几个客人，穿着粗糙杂乱的盔甲和皮甲，看上去是经历了长途跋涉, -个个胡子拉碴的，眼神都有些冷漠。

    “苏利亚!你回来啦!”父亲塞尔撒向我举杯:“ 既然你赶上了这顿丰盛的晚餐,就- -起吃吧

    他似乎喝了不少酒，脸色红扑扑的。

    我看向那几个客人，他们停下刀叉也看着我。

    “呵呵，这是我的女儿苏利亚!”父亲说道。

    “哦一-!”几个人看着我不约而同的赞叹。

    其中一个黑头发谢顶，络腮胡的大汉盯着我说道: " 听说塞尔撒老爷有两个明珠般的女儿，果然，姐姐苏利亚和妹妹一样的漂亮啊!

    不知为何，我感到浑身寒毛倒竖,我不喜欢他的目光,他称赞我的话也令我感到说不上来的不舒服。

    “姐姐!”看到我回来, -头金色卷发，穿着白色公主裙，犹如洋娃娃般的耶莎娜似乎松了口气的样子,父亲本来就威严，喝了酒有时候还要发点脾气，再加上这些不速之客，难怪妹妹会紧张

    而他们盯着妹妹的目光更加令我不舒服。

    我本来，不想和这些人同台吃饭的，但是又看看妹妹，我如果离开妹妹会更加为难,妹妹和我不同，她太乖巧,不懂得拒绝父亲的要求。

    “呵呵呵!”父亲胡子都花白了(一头略微卷曲的短发，身材强壮，个子不高但略显发福，父亲也曾是这领地上了不起的骑士，曾在帝国的第八骑士服过役，他的大手醉醺醺的把杯子往桌上一放: “苏利亚，愣着干什么，还不快来坐下一-起吃饭,这几个客人是从西北的马萨峡谷来的魔兽猎人，他们可是击杀了巴布尔村的那头魔化巨蜥!三米多长的巨蜥啊!了不得!我领地里的那些人都拿它没办法，他们可是帮了大忙!苏利亚，还不过来给这几位英雄敬酒?没有他们的出手,我们父女能安心的在这里过舒坦日子么，呵呵呵!’

    我默默的走向桌子另一边，轻轻拂过耶莎娜的秀发，让她安心，而后，自己坐在了位子上，让管家帮我倒水，女仆帮我上面包和汤，似乎没有听到父亲关于敬酒的命令似得。

    顿时，气氛有些尴尬，几个强壮,脸上满是沧桑，胡子拉碴的大汉都停了下来。

    “啊哈哈哈哈哈~”父亲又大笑起来,在没有用餐声音的餐厅里这笑声有些令我发寒，他却满口酒气热情的说道:“ 我这个宝贝女儿啊!就是这样，高傲的很!也不知，自己能过上这样优越的大小姐生活,还不是靠着领民的辛勤劳动和你们这些勇士来剿杀魔兽么!哈哈哈哈!小孩子不懂事你们别和她一般见识啊，来来来，吃吃吃!马西，给勇士们再满.上麦酒!

    我注视着马西倒酒的样子，好像，这几个勇士的话，并不如父亲那么多。

    父亲继续喝酒,越来越醉，侃侃而谈,几个大汉则是声音低沉的应答着,远不如父亲那么热情从他们眼中似乎也看不到什么感激。

    “我吃好了。”我用餐完毕后，就站起来,来着妹妹的手:“走吧。

    看到我要拉妹妹走，她一下子轻松了很多,和我一-起站起身来。

    就当我们要离席而去的时候。

    那个谢顶大胡子男人，却把酒杯有些重的- -放,对父亲说道: " 塞尔撒老爷,你的两个女儿要离席了，这下子，就剩下我们几个大老爷们了,还真是有点无趣呢。

    父亲醉醺醺的复合:“ 也是，说的也是啊，哈哈哈!”

    谢顶男旁边一个比他更为高大，穿着半边青铜肩甲和毛坯，光头上又-块刺青，鼻子上有一个铜环的男子随口说道:“让她们给我们敬了 酒再走，如何啊?老爷子?”

    父亲愣了一十下厂随即说道:入“哦!对A对!我差点忘了，不能这么没有礼貌!苏利亚，耶莎娜给几位勇士叔叔敬酒。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 苏利亚的故事之二（苏利亚口述第一视角）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    几位大汉停下酒食，看着我们，那目光，令我感到不安。

    那不是简单的好色,或是酒后闹事的目光，而...这目光，令我想起了我在森林中面对过的那些野兽，那是一种兽类的目光。

    我感到，拉着我的手的耶莎娜在发抖。

    我和耶莎娜看看父亲，他在醉酒中，似乎也多少恢复了一点冷静， 他-拍桌子:“还愣着干什么，还不快敬酒?苏利亚! 你，不听我的话么?

    父亲看着我，几个大汉也看着我和耶莎娜。

    此时，我的腰间，并没有武器,我只是穿着狩猎回来的红色上衣和白色马裤。

    几位大汉，看上去似乎也没有带武器。

    我握了握耶莎娜的手，然后松开，端起桌上的果汁,对着几位壮汉，说道:“各位勇士， 感谢你们为村庄斩除魔兽,我代表领地的子民，还有我的父亲，感谢你们。请你们喝了这-杯。

    我伸出手，姿态优雅的对着桌子对面的大汉们。

    然而，这四个人确认没有端起就被。最后面那个红胡子胖子，却在- -个劲的大口吃肉，声音很

    看到几位都不接，我父亲也停了下来,脸色发沉了。

    秃头络腮胡- -抹嘴巴,大手端起空空如也的酒杯，说道:“没有酒, 怎么喝?

    仆马上过去端起酒壶要为他倒酒。

    秃头壮汉静静的盯着女仆倒下的血色一般的酒，忽然，大手一摆。

    “滚开!谁要你倒!”

    “呀!”女仆惊叫一声被力大无比的秃头推倒在地，酒瓶也“坪!”的摔碎了。

    父亲一愣。

    “各位客人，请不要生气，她照顾不周，让我来为您倒酒吧。”管家似乎脸上也在抽搐，但还是十分有风度的走过来，用另-瓶酒， 为秃头倒满，又为光头倒上。

    旁边的光头，咧嘴似笑非笑?看着我,又看看那- -杯满满的酒,他站起来，比管家高了半个头， 更是壮的多，他将自己杯中的酒举了起来，全部倒在了老管家头上，把杯子往桌上一放,看着我说道: “倒酒!

    or 牡小碗

    父亲脸上的笑容凝滞了,他把酒杯往边上-推，说道:“几位勇士, 开玩笑,也要有个限度吧

    看到父亲脸色突变,光头旁边的山羊胡子中年男子拉着光头坐下，说道:“哎呀， 领主大人说的对，我们也就开个玩笑，开个玩笑，来来来,继续喝酒，喝酒啊!呵呵呵!”

    红胡子胖子也停下满嘴的肥油，抹着嘴附和道:“是啊! 我说波达，喝个酒而已，这么大脾气干什么!来来来，人家苏利亚小姐又没说不帮你倒酒!别发火!我们杀死那魔兽也是出生入死，倒酒这么点小事人家大小姐知书达礼，怎么会不给面子呢，是不是啊!呵呵呵!

    谢顶大汉望着父亲:“ 领主大人，我们这些粗人，一辈子就知道打打杀杀，除了杀魔兽，杀人，就是操妓女， 连个老婆都没有，也从来没有这么漂亮又高贵的大小姐帮我们倒过酒，不知道，能不能让我们满足心愿一下呢? ”

    我冷冷的望着他们，-言不发。

    父亲塞尔撒面色稍微缓和了一一些，说道:“也是， 你们为了我的领地拼命，我们岂能招待不周苏利亚!

    父亲用力“砰!”- -拍桌子，对我吼道:“还不快去给几位 勇士倒酒!

    我看到父亲严峻的眼神，没有在说什么，端起玻璃葡萄酒瓶。走了过去。

    “妹妹也给我们倒一个吧!”红胡子胖子伸出胖手拿着酒杯说道。

    站在那边的

    有些害怕又无助的看着我。

    然而父亲却先说话了:“几位勇士， 我的小女儿胆容易害羞，没见过市面，你们就不要为难她

    “有什么胆子小!都这么大个姑娘了，要胸有胸，要屁股有屁股!生孩子都可以了吧!倒个酒不行! ?”红胡子胖子朝耶莎娜说道。

    “胖子!你喝多了吧!怎么能对领主的大小姐无礼!”秃头大汉一拍桌子!

    父亲的脸已经在抽搐了，他给管家使了个眼色:“带着 马西出去，换个衣服。

    管家带着马西离开了。二oF 牡小玩

    然而，父亲对着妹妹说道:“耶莎娜 ,去给勇士们倒酒。

    “父亲!”我急道。

    然而父亲的眼光出乎意料的坚毅，我从他眼中,看到了-种复杂的神情和决断。

    从小，就是父亲教我剑术，他在我心中，虽然严厉，但就是可靠的山一般。

    我想要阻止，可是,还是听从了父亲。

    我自己走到秃头旁边，帮他倒酒。

    而我妹妹，走到红胡子胖子面前,帮他倒酒。

    “呵呵呵!有两位大小姐帮我们倒酒,这酒，可是特别好喝啊!”谢顶大汉举杯敬父亲:“领主大人!刚才我们兄弟有些失礼了,还请您原谅。”

    父亲也缓和了些，笑道:“哪里， 应该的。

    举杯与谢顶大汉同饮。

    而我走到光头男子面前为他倒酒。

    “呵呵，你可真是漂亮!”光头看着我说，我并没有理会,而只是默默的倒酒。

    “呀!”忽然，旁边传来妹妹的喊叫。

    我抬起头，看到了那胖子竟然-把楼主娇小的耶莎娜， - -下子将她搂进怀里。

    “来来来!你也喝一-杯!”胖子-手抱住耶莎娜 , -手拿着酒往耶莎娜嘴里灌。

    “你做什么!”我将酒瓶- -放。

    “你妹妹陪我们喝酒!你也来吧!”光头大手- -把摸在我的屁股上。

    这一瞬间,我的身体马上做出了反应，一个耳光抽在光头的脸上!

    “碰! ”光头被抽的一晃,胳膊肘撸翻了身边的食物稀里哗啦撒了一地!

    父亲-下子站了起来。

    谢顶壮汉也马上站了起来,端着酒杯拉住父亲:“领主大人， 别生气!别生气!我的兄弟也是开个玩笑!你们几个,还不快给我向小姐们道歉!4“"工丁“玩

    光头-抹脸，闻闻手，说道:“真香啊， 宝贝大美人。

    “多鲁斯!”谢顶大汉呵斥道。

    “哦!哦!对不起!对不起领主大小姐!”光头连忙嘻皮笑脸的道歉。

    胖子也放开了妹妹,妹妹吓的退到墙角。

    胖子站起来挠着头向妹妹鞠躬，又向父亲行礼:“对不起啊! 领主大人，我太久没碰女人了,喝醉了酒昏头了!别生气，原谅我啊!

    父亲脸上在抽搐,无论他多么严厉，但是一生最爱的就是我们两个女儿。

    他的牙关,拳头已经握的咯咯作响。

    “老爷!”门被推开了，约瑟夫和他的哥哥冲了进来,看来是管家去叫了如来。

    谢顶看到情势危机，他脸色一边，笑着走到父亲身边，搭住他的肩膀，弯腰对父亲敬酒:“来来来!领主大人，别激动，别激动，我的两个兄弟是不对!他们是想女人想疯了!你们两个蠢货!要找女人给老子回镇子找妓女去!这是什么人，领主大人的大小姐!是你们可以碰的么!领主大人, 我代几个兄弟想你赔罪!来，请了这一-杯!”

    父亲看着递到面前的酒杯，望着我，又看看吓坏了在一旁哭泣的妹妹， 嘴角抽搐,沉默许久，还是送了口气，低沉说道:“哼! 约瑟夫，我喝完这一杯， 就送客!’

    父亲终于看清了这些人，我多少，松了口气。

    看到约瑟夫拿着剑进来，我也安心了些。

    “来吧!请!领主大人!”

    父亲接过酒杯,举起来，抬起头，大口饮了起来。父亲本是武者,喝起酒来也是带着男人的宽容和好爽，- 些酒顺着父亲刚毅的，带着皱纹和胡子的下巴漏了下来。

    我看着父亲饮酒,不知为何发起了呆。

    忽然间，我看到了,那父亲身旁的谢顶男人眼睛中再次散发出野兽的光茫。

    他的袖子里出现了一把闪亮的匕首，没有任何犹豫，没有任何前兆，粗壮有力的手臂猛的超父亲的胸口捅去!

    谢顶壮汉默不作声，-手压住父亲的脖子，-手不停的，用尽全力,一刀刀的刺进父亲的身体

    父亲的手中还握着酒杯，那酒撒在他的嘴边,和他冒出来的血混在一起，父亲瞪大了眼睛冒出血丝，身体抽搐，张大了嘴却只能发出含混的声音。

    啊--!啊--!啊一-! ! !”缩在角落里的妹妹捂着脸, 望着这一 幕歇斯底里令人心纠的尖叫起来!

    “领主大--” 约瑟夫举起剑冲过来,就在他旁边的光头却- -把抓住他握剑的手,巨大的力量让他动作僵直，然后光头从衣服里面抽出-把匕首,不紧不慢的刺进了约瑟夫的肚子!

    我长大了嘴,惊恐的看着腹部被开膛的约瑟夫，约瑟夫那消瘦而英俊的脸，那-双反应迟钝而纯真清澈的眼睛，最后的目光，却是望着我。

    “嘭- --! ”胖子随手抓起站在门口还在惊讶中的约瑟夫哥哥头撞在了墙上,撞碎了他的脑袋无力的沿着墙壁瘫倒下去。

    山羊胡子捡起约瑟夫哥哥的剑，走了出去。

    走廊.上想起来女仆和老管家的惨叫.....

    我只感到，天旋地转，眼前一片空白,原本灵巧的身体变得无比虚脱，像是无法控制似的，耳朵里除了嗡嗡作响，就只有一-妹妹的惨叫和歇斯底里的哭喊!

    妹妹缩在角落，抱着头，不多的蹬腿，发疯-样的喊叫着。

    而我，喉咙里像是被噎住一样，什么声音也发不出来。

    不，直到现在我才意识到，父亲倒在血泊中后，那谢壮汉- -身臭气,正从后面用石头-样粗大坚硬的手，扼住我纤细柔嫩的脖.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 苏利亚的故事之三（苏利亚口述第一视角）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    呼吸，我感到无法呼吸，身体的力量正在失去。

    然而，就在这样的时候，我原本的惊吓，恐惧，却已经淡漠了。

    我几乎犹如行走在梦里一般，抬起腿,但几乎已经感受不到自己的大腿了。我似乎用高跟鞋的鞋跟往后踩了下去。

    我感到，掐住我脖子的大手似乎松了-一些，但我还是无法呼吸，眼神已经模糊了。

    光头似乎朝我靠近,手中- -把明晃晃的匕首似乎向我刺来。

    我伸手抓起桌子边上的酒瓶，向那匕首打去，或许是侥幸，我那柔弱无力的动作竟然正好打中

    “呼!”酒瓶碎了,也阻挡了比首的刺击。

    我感到身后的手扼的更紧了。

    我用碎掉的半个酒瓶向后刺去。

    身后-声粗鲁的男人惨叫，这- -次, 扼住我喉咙的大手松开了。

    我猛然挣脱，倒在墙角。我几乎差- -点就喘不过气来,肺部犹如烧灼一般。

    “哈一一哈一-呼!”

    我大口的呼吸，浑身颤抖，靠在墙角一时起不来。

    而我有过头去,看到谢顶壮汉满头是血的跌跌撞撞的呜咽，捂着半边眼睛，似乎还插着玻璃叉

    book.SFA

    而那光头，满手是血，手上也扎着玻璃。CE久小治

    我没有想到，我那下意识的酒瓶两击,竟然给他们造成了如此的伤害。

    此时，光头并没有把我放在眼里,习惯了杀戮的光头，这点小伤对他来说犹如被反抗的小猫抓伤- -般，他不顾手，上的伤大步朝我走来。

    而身后的谢顶，则要严重的，刚才我的余光看到一片长长的玻璃插入了他的眼睛,

    光头抬起脚，大脚向我猛的踹过来。

    是，他的动作太大了,我用高跟鞋-脚狠狠的提到了他支撑脚的脚裸, 讲他踢到在地。

    但是那疼的发了疯的谢顶重重一拳打在 了我的后脑。

    我只感到，疼的难以想象，- 下子脑子全晕了,房间好似天旋地转。

    旋转的房间中，看到那倒在血泊中的约瑟夫，还有他的哥哥。

    约瑟夫的剑被拿走了，但是他哥哥的剑还在，我站不稳， -个鱼跃，扑过去抓起了剑。

    谢顶壮汉吼叫的追在后来，一脚朝我的背上踩下来，我超桌子下面一滚。

    “姐姐一一! ! ! ”墙角传来衣服撕裂的声音和妹妹的惨叫声,然而我的头很晕，一时无法做出反应。

    谢顶壮汉吼道I“你个小婊子3我要撕碎你!你个混账婊子!”

    壮汉弯下腰到桌子下面大手朝我伸来。

    然而我确实用剑向他刺去。

    这-剑力量不大，只是单手刺，但，非常的准!

    我也没有料到在如此眩晕的状态下还能刺的这么准。g.oh

    “汉克! !汉克?”光头还没反应过来喊着谢顶壮汉的名字，但他只是在那里僵直了一下，就向后倒去倒在了墙角，喉咙上一个硕大的伤口，鲜血不断的往外冒。

    “汉克! ! ! ”光头大喊道,但是汉克已经无法回答,。

    这时候我看到光头的脸色才严峻下来。他猛的一脚把椅子向我踢来重重撞在我身上。

    然后搬起另一把椅子冲过来, 对着我就是猛砸过来!

    我挥剑格挡，但椅子力量太大，讲我的手都险些打折,光头举起凳子第二下砸来, 我翻身滚进复子,从另一面出来，光头站上了桌子高高跳起向我扑来。

    如此强横的壮汉，这时候一般的女生早就吓的动不了了，但我却看到高高跳起的壮汉却是一-剑向他的脚.上挥去。

    “噗哧-

    他吼叫着刚刚抬起头，我已经一步上前，-剑刺穿了 他的胸膛,光头抽搐了几下,就不动了。

    这时候，山羊胡子那这满是血的剑跑回门内，看到谢顶和光头已经倒在地上不动了，也愣住了

    “姐姐! !”这时候我看到那胖子已经撕开了妹妹的衣服。

    “耶莎娜!”我终于可以重新发出声音了。

    胖子的大手抓住耶莎娜的胸罩，耶莎娜出乎意料的一口咬在他的手上。

    “不!不要!妹妹!不要反抗等姐姐就救你!”我心中暗呼。

    “啊一--! !”胖子捂着手发出疼痛的喊叫，他的目光由色欲变成了愤怒, 我在侧面，看到他肥厚的脸.上小眼睛露出了野兽的光。 c or 牡小现

    “嘭一-!! !”一声闷响!

    胖子簸箕大的重拳沉重的打在了耶莎娜纤细娇小的脸上，耶莎娜从来没有练过武技，身体非常娇弱，而且根本不知道怎么抵御打击减少伤害,胖子的重拳毫无抵抗的直接打在耶莎娜小脸上,耶莎娜应声盗了下去。

    “妹妹! ! ! ! !”那娇小惨败的身躯倒下的时候，我感到，我的身体不在颤抖了,不再眩晕了!

    我的身体快于我的思考,斜着跳上桌子向前滑去,胖子大手还在拍拍耶莎娜无力的脸，一张肥大的脸回头看着我， =

    我从桌子上滑下，落到胖子身前，胖子刚刚抬起手,我的剑已经毫不犹豫的向他肥厚的脖子砍去。

    凄冷的剑刃闪过，胖子粗大的脖子，被砍掉了一半,脑袋往-边耷拉下去，血一下子喷了出来。

    “.....这时候一-旁 拿着剑的山羊胡子中年男子呆住了。

    我提着剑，站起身。

    “啊! !”羊胡子大吼着向我冲来,拿着约瑟夫的长剑向我砍来，那是,约瑟夫的剑.....

    我挥舞着剑，和山羊胡子拼杀，他的力量比我大,但是技巧比我拙劣,几次拼杀，山羊胡子露出了破绽，我看准机会-剑砍向他的手腕。

    “噗一-! ”将这杀死管家和女仆的肮脏的手斩断。

    “啊--! ! !”山羊胡子捂着手腕跪倒在地惨叫起来，他抬起头，惊恐的看着我，而我，此刻却表情冷漠，慢慢的走向他，举起剑，刺了下去。

    “耶莎娜! ! !”我扔下刺进山羊胡子的剑，向妹妹跑去。

    她脸色苍白，无力的倒在墙角。

    我将她娇柔的身体扶起来，可她的头却无力的倒在- -边， 眼睛静静的闭着。

    “耶莎娜!妹妹!妹妹!耶莎娜!耶莎娜一- - ! ! ! ”我拼命的摇晃着耶莎娜的身体，然而，她却一动不动。

    “不一-

    不一-- 耶莎娜! 耶莎娜你怎么啦?’

    只是一拳啊，那胖子是可以用拳头打死魔兽的壮汉，我只是晚了一步....只是晚了一步啊。

    耶莎娜，死了，被打死了，只是一拳，来不及,和我说- -句话，来不及,再说一-句话。

    我没有哭，只是眼泪不住的流下。

    我站起身，神色恍惚。

    谢顶男似乎还奄奄-息,我捡起约瑟夫的剑，走上去，-剑，一剑，长剑了无生气的刺上去，即使他早已不再动了。

    我又走到每一一个恶徒身边,不断的刺着...我蹲下来，从谢顶和光头的身上,搜出了同样的佣兵工会的微章，我没有说什么将它放进自己的口袋,

    把妹妹抱了起来，回到我的房间，就这样陪伴着她，直到次日黎明。

    我在家园后方的大树下，埋葬了妹妹，然后，-把火，将整个庄园烧了。

    夜幕中，我带着自己惯用的细剑(背对着火光冲天，离开了家园。

    “黑卡佣兵团。.....我的手中，握着那沾血的纹章支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 震动的万华镜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苏利亚说道这里，心情变得越来越沉重，脸上带着难以释怀的悲伤。

    我走过去，跪在苏利亚身前,握住她的手。

    “抱歉，苏利亚解决，都是我不好，让你想起这样悲伤的回忆。”

    苏利亚看到我的眼中，有着与她一样的伤痛，似乎，释怀了一些，摇摇头，笑道:“不， 这不是你的错,酷罗蒂，这不是你的错,错，就错在这世界，是如此真实。我们，曾经都是弱者啊....

    “苏利亚解决,那后来怎么样了

    “后来，我找了那佣兵团报仇，但是，我的实力不足，暗杀失败自己受了重伤，被帝国政府和佣兵团当成通缉犯围剿，他们还颠倒了黑白事实，我逃进了黑暗森林，在那里，我发现了那一座古老破败的城堡...还有我的前任,蒂亚拉姆女士,蒂亚拉姆女士看.上去还是中年妇人，但实际te经非常苍老，而我身负重伤，就快死了，蒂亚拉姆女士是她的家族最后- -位吸血鬼，但是她的天赋有限，无法突破五级，她的寿命就快到达极限了,她无法履行效忠地下城的诺言，那时候，地下城的守护者还是另一位雅利安族的贵族小姐，而我，想要报仇，却已经没有了可能，我们两个，达成了-个约定,她把我变成她的血脉继承人，也就是吸血鬼-族，让我重生，而我，代替她去效忠地下城。哼，吸血鬼又如何，此时的我丝毫不觉得身为人类有什么值得骄傲，邪恶如那些男人，而懦弱如我这样的人类女子，无能的父亲在邪恶力量面前连狗都不如，在生命即将走到尽头的时候，我决心舍弃人类的身份!”

    口全小y

    “苏利亚姐姐....”是啊，每- -个变成吸血鬼的人类，又何尝不是有着矛盾又悲伤的记忆呢，我真不该，撬动这层记忆。

    “之后，我得到了力量,身为新生的吸血鬼,我本来人类时就有着过人的战斗天赋，比蒂亚拉姆夫人要强的多，几年之后，我就剿灭了那佣兵团和颠倒黑白的帝国官员们。在帝国派出僧侣军团大规模围剿我的时候,我却早已奔赴了地下城，在那里，凭借实力，后来成为了一层的守护者......

    “原来如此....我低头，想要安慰苏利亚，但又不知道该说什么。

    “酷罗蒂,你还是变成剑姬形态吧。”苏利亚忽然开口道。

    “哎?为什么?

    “出来冒险，虽然这世界应该没有人知道你，但是，看现在这情况，这世界非同- -般，或许，有着我们想象不到的势力在幕后，保险起见，你还是隐藏自己的身份为好!”苏利亚说道。

    “...苏利亚姐姐说的也是。”我向后退了几步，浑身绯色的光芒缭绕,我又变回了单马尾高挑，身材性感的剑姬形态。

    “啊哈!之前只是听说而已，今天还是第一次看见呢，公主的剑姬形态!”苏利亚似乎有些惊喜。

    SF轻小说

    虽然因为自己身材变得更加性感而让她惊喜有点不好意思，不过，苏利亚能因此而暂时忘记不开心的事情，心情转好一点,我自己受-点羞耻，又算得了什么呢?

    苏利亚站起身，比我要高不少，虽然我此时的身材也算高挑修长了。

    但要说比例的匀称，我可不输给她，女人又不是越高越好,难道我现在的身材不是一种完美的均衡么?

    不过，我为什么要在内心比这些东西?真是莫明。

    苏利亚靠近我，轻轻的吸气，说道:“真是不可思议， 变成剑姬形态后，你身上，散发着- -股十分魅意的女人香,就好象，天然在散发着气味,勾引世间的各种生物- -把，不论是雄性，还是女....酷罗蒂，你，为什么要这样?

    苏利亚的手轻轻在我的背上抚过。

    “哪，哪有勾引各种生物啊!”我红着脸急忙否认，然而不可否认的是变成剑姬形态后的我，身体也比之前敏感了许多倍!特别是修炼魅之本源之后，身体的敏感程度更是不断增加，真是，有得必有失么?

    bok.SFA

    难道世界本原对每个人都确实是公平的? QE放不治

    既要保持美貌又要越来越强大，其副作用就是要承受，忍受，这身体带来的各种越来越强烈的如火般的“副作用”?

    “苏利亚姐姐，叫我凛罗，你还说要保守秘密呢，我变成战姬形态后，你就叫我凛罗。特别是在有其他人在场的时候。”我低头说道。

    “嗯哼。”苏利亚的手轻轻的从我的锁骨往下滑去，戳在我的胸部上。

    “啊哈!” 我惊叫一声捂着胸部往后跳去:“ 苏利亚姐姐，刚才还在说那么伤心的过去呢，么突然就做这种莫名其妙的事情!”

    不是我想要提起不开心的事情,但是苏利亚姐姐这举动,那里是普通的女冒险者之间的接触，分明就是骚扰!而且，她忘了我们来干什么吗?

    “明明这么大，为什么.性...”苏利亚笑容狡猾的说道。

    “苏利亚姐姐!不要随便碰人家啦!”

    “怎么啦?不就是碰一下么，至于这么大反应么?”

    “苏利亚姐姐，你，你不明白

    变成战姬形态....身体比平时要-..敏感的多...这样的话我又怎么可能说出来。

    “哦?怎么?”

    我扭过头去看着洞壁的角落，咬着下嘴唇，表情苦闷又无奈:“没，没什么。”

    “哦?没什么，就是可以摸啦?”苏利亚过来，从后面抱住我....

    “当然不是啦!苏利亚姐姐你刚才不是说这世界如何危险么?我们到这里可是来寻找绯音学姐的啊!学姐这么强大却不知所踪，我们，难道不应该警惕一些么,现在，怎能如此嬉笑打闹!”

    “吆!还摆出一副公主的架子呢，这是在教训我么?”苏利亚笑道。

    “不，也不...-只是,苏利亚姐姐，请体谅我现在的心情,和身体状.....我红着脸忧郁的说道。

    “哼，你又不说具体什么状况，叫我如何体谅。

    “哎，苏利亚姐姐，有些事情，你不会明白的了啦!”

    我离开时，清音老师曾嘱咐我，除了妈妈，不能告诉其他人我在跟老师修炼魅道的事情，所以，我真的无法向苏利亚姐姐解释!

    就在这时，我挂在腰带下方，贴身秘密口袋里的万华镜，震动了起来。

    “哎?”我脸色一红，怎么回事?这万华镜因为我怕再漏掉姐姐的消息，所以一直带在身上,没想到这时候，竟然连续的震动不止。

    难道是姐姐的消息! ?

    我急忙取出万华镜，却发现,镜子里面魔光缭绕，浮现出了清音老师清高，绝美,略带红晕的险。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 万华镜的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “清音老师?”我惊讶的看着万华镜中的影响，这是我自己心有所想出现的幻想么?

    “酷罗蒂，怎么了?脸色如此惊奇?你旁边的那位是谁?”清音老师确实-脸魅意 的笑着问道

    “哎?老师，你通过万华镜和我说话?”我恍然。

    呵呵，净界山和三界，是隔绝无法用法术联系的，还有界外，已经很多特殊之地，很多强大的法术都可以屏蔽传音,传相，但这万华镜，却不同,无论在哪里，只要是最亲密的爱侣，都可以通过这万华镜联络。”清音说道。

    “通过万华镜联络?清音老师，你说什么样的人可以通过万华镜联络? ? ?”我慌忙问道。

    “哎?当然....亲密之人啦，酷罗蒂，你忘了，我们.间...”

    “哎呀!好啦!清音老师不要说啦!” 我赶忙捂住镜子。

    看看苏利亚，苏利亚并不知道清音老师，似乎只是看着我一一个人在对着镜子-会惊讶- 会脸红的说怪话。

    “清音老师!你也有万华镜么?”

    “不，我没有，我手中有夜月镜，和那万华镜，有异曲同工之妙。”清音说道。

    “清音老师.....我在这冰雪世界,遇到了很不可思议的情况...”.

    “你不必说了,我都看到了。”

    book.SFA

    “哎?看到?”

    “是的，我的夜月镜和你的万华镜，已经相互相通，我通过夜月镜，可以看到你这里的情况，所以，多少有些了解。”清音说道。

    “哎?清音老师你能看到我这里的情况?即使我们没有相互联络的时候?”我大惊失色。

    “嗯，不过,这有在我们相互想着对方的时候，如果你没有想着我，那么，我也就看不到你那边了，看来，酷罗蒂你还是经常想着我的么。”

    .“老....这种时候不要说这个啦!”我急忙说道。

    “酷罗蒂，你仔细听我说，冰雪世界的情形，非同寻常，你，千万要小心。

    “清音老师，那你知道,到底是发生了什么事么?”

    清音摇摇头:“我在境界山， 也看不透，我只能通过你来了解这里，信息太少,但总之，我感到，很不....我总预...|酷罗蒂，你，还是放弃这次搜寻，比较好。”

    “清音老师，谢谢你的关系，但是,这是不可能的，我，怎么可能让学姐一个人置身与危险,老师，我一定会小心的

    清音看着我，若有所思，为难的点点头。

    和清音老师联络之后，我心中的疑云，更重了，连清音老师这样的存在都对这世界感到不安，我，到底，该怎么办?

    "公主，你从刚才开始一个人像痴了一样对着镜子说话，到底怎了?看上去好诡.啊....苏利亚疑惑的问道。

    口r牡丁 玩

    “哎?一个人?我刚才在和我境界山的老师通话，你不是在旁边看到镜子里的老师的么，她还看到你呢。

    “老师?什么老师?我是听你说什么清音老师的，但是，镜子里只有你自己，还有我的倒影啊哪有什么清音老师?”苏利亚问道。

    “哎?苏利亚姐姐你看不到?那，你能听到刚才老师说话么?”我疑惑的问道。

    “我只听到公主你自己傻乎乎的自言.....”..

    “这样....

    看来，这万华镜，真是非同寻常，除了我,其他人看不到也听不到里面的传讯。

    苏利亚- -脸莫名的看着我折腾了这么半天，似乎感到有点困，“公主， 外面天这么冷，雪这么大，我们，不如先睡吧。

    “哎? ...好。

    洞穴外面狂风暴雪呼啸，那寒冷的风，苏利亚姐姐躺在干燥的石头上所铺的摊子上，似乎给人一种温暖的向往。

    我本想，就这样和苏利亚姐姐一起睡吧，可是，我望向你狂暴的风雪,忽然，想起了姐姐- -个人，在这风雪中，不知道遇到了怎样的危险, 我又怎能，独自安心入睡?

    “苏利亚姐姐，你先睡... or 牡力\玩

    “嗯哼?怎么了? ....

    “没.么..”

    “你这女孩子，真是奇怪，好吧，那我先睡了,明天还要长途跋涉,你也不要睡太晚了。”

    苏利亚说着，自己侧着身，安睡起来。

    看到苏利亚姐姐入睡，我却拿着魔法小灯，挂在另一-边， 坐下。

    拿出了万华镜。

    “姐姐--姐姐30我对着万华镜，轻声喊道。

    我不知道,这样做到底有没有意义。

    但是，我真的希望,姐姐能听到。

    既然，姐姐能够传讯息给我,那我，是不是也能和姐姐取得联系呢?

    如果，万华镜，真的是两个亲密的女生,可以跨越一切阻碍联系的纽带的话。

    然而，清音老师是因为用夜月镜，而姐姐，并没有此类宝物....

    “姐姐........我反复的呼唤着，虽然在我心中，也并不报什么希望，“ 姐姐你听得到么?

    也不知道呼喊姐姐的名字多少次，万华镜还是没有任何回应，我无奈一-笑:“是啊， 怎么可能..我也太.异想天开了。”i 。广牡小 玩

    就在我失落的，想要放下万华镜的时候，忽然，一阵轻微的颤抖，从万华镜的柄部传来。

    这颤抖，似乎直接引动了我的心扉。

    我拿起万华镜.....

    明净的万华镜魔光扰动，渐渐的,出现了-一个模糊的小房间。

    房间渐渐清晰，我才注意到，这并非是房间，而是一-座用独特的钢木制成的囚车!

    木头成黑褐色，粗糙，坚硬无比，周围的景物颠簸着往后退，似乎这囚车，正在前进。

    钢木，是足以关注神级强者的，无比坚固的木头。

    而在那木头上，还拴着一条粗大的铁链。

    我顺着铁链看去。

    只看到，一只赤裸的白生生的脚，脚裸上套着这粗糙厚重，几乎-晃动就会磨破那脚上细腻柏芝皮肤的铁锁。

    几乎，不再需要往上看了。

    我的心，已经-疼凄冷的疼痛。

    这双脚，即使只看脚，我也绝对不会认错!

    天下，如此修长，如此白芷，如此完美细腻的脚，只有她，只有她有着这样的脚，有着令我永远也无法忘怀的脚 =

    学姐她，一身黑色粗布的残破长袍，-头幽黑的秀峰低垂，无力的靠在囚车的一角。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 何方

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “姐姐!姐姐!”我连着喊了两声，自己就哭了，姐姐听到我的哭声，- 定会回答我的!

    但是,学姐她好像还是无力的靠在囚车角落，似乎，全然没有听到我的声音一般。

    明明我这里,甚至可以听到囚车轱辘的声音。

    “姐姐!我的姐姐!你在哪里?你听到了么?我是酷罗蒂啊!你能听到么?你回答我啊?你回答我啊!”我对着镜子大声的喊着。

    可是，学姐却没有丝毫回应。

    难道，虽然我可以通过万华镜看到姐姐,但是,姐姐她却根本不知道。根本无法与我通话?

    姐姐的囚车,好似行走在-一出土黄色的，荒芜的悬崖之上,丝毫看不到-点风雪,这里，究竟是哪里?冰雪世界也有这样的地方?还是说，这里根本不在冰雪世界?

    这- -下，我的心更失落了，茫茫三界，如果姐姐不在冰雪世界，我又去哪里找?

    而姐姐她，现在的样子，那么的凄美，- 定是被什么强大的存在抓住了，究竟是谁?抓了姐姐

    他们，又要对她怎么样?

    那锁链!该死的锁链!竟然用如此粗鲁的方式囚禁姐姐!难道姐姐的脚不会疼么!是谁!如此残忍!如此严厉的对待这么美丽的....

    就在这时，我似乎看到，姐姐的脚镣铁环上，有一个退了漆，模糊不清的图样，看上去好像是

    -个画的十分原始的，蛇发女子头像....

    这，究竟又是什么?

    就在这时，万华镜忽然变成了一-片漆黑，而后，渐渐的浮现出我自己哭泣的样子,任由我怎么想姐姐，怎么摇晃万华镜，姐姐都没有再出现。厂拉小5 U

    “酷罗蒂?你怎么了?”听到这动静，苏利亚也起来了，看到我神魂落魄的样子，关心的看着

    我无力的坐在石头上，低着头。

    “我看到姐姐...

    “什么?绯音小姐?你在哪里看到她的?

    “从这万华镜中。

    “从这奇怪的宝物中么..你现在还能看到她么?她在哪里?”

    我摇摇头，“姐姐只出现了片刻， 我看到她，被关押在求车里,脚上带着镣铐，正被押送在一个荒原之上。

    “荒原?那里有风雪么?”

    “没有。看上去,姐姐好像角落上，脖子上还出了些汗，感觉很炎热的样子。”我魂不守色的说道。

    =

    “那么说来，绯音小姐已经不在这冰雪世界了?那她，究竟在哪里?酷罗蒂,你可看到那地方又什么特征?我们可以让萝狄丝她们调查下!”

    我摇摇头，“ 只能透过囚车看到外面一点景象，只看到是荒芜的悬崖，看不到任何的特征，茫茫三界，这样的荒原，又何其多

    “就没有一点线索么?”5

    book.SFA

    “或许，我能确定，绯音小姐她，应该还在中生界的-一个地方内。”我默默的说。

    “中生界的面积虽然和魔界，天界差不多,但却是三界最复杂，生灵繁多的地方，犹如帝国大陆，冰雪世界大陆这样漂浮在中生界的无尽之海上的大陆，成干上万，几乎多如天上的繁星...知道这-点和不知道没什么两样。”苏利亚摇摇头。

    “我无法理解，以姐姐的实力，怎么可能被中生界的家伙抓住。

    “公主，此地可也是中生界,却比魔界的环境更为恶劣,中生界似乎正在发生什么难以想象的事...

    苏利亚低语道，“酷罗蒂， 你再仔细想想，真的没有看到任何的可疑线索么?”

    我无奈摇摇头:“没...哎? 对了!我差点忘记了,我好像看到姐姐的脚镣上，画着- -个非常古老,原始的蛇发女妖.

    “蛇发女妖?”苏利亚一愣，“ 是怎么样的?

    “就是，非常的古老，那绘画的风格，似乎也是无数年前的缘故感觉，而且，久经风化褪色，是白色的,那女妖的脸，虽然画的简单原始，但看. 上去却十分诡.....

    “..-.这样的东西..--我一时似乎也想不起来有什么线索。”苏利亚疑惑道。

    “苏利亚姐姐，我画给你看吧。

    “哎! ?酷罗蒂你还会画画?‘

    准确的说，是我转生前，高中小宅男的我，因为太过寂寞,也经常会画画女孩子什么的，不知不觉也练成了-点绘画的功力。

    我拿出纸币，闭起眼睛，仔细回想，而后，想要将那女妖画在纸上。

    蛇发女...蛇发女.....

    口r牡小玩

    眼看着，这蛇发女妖就要浮现在我脑海里浮现出来。

    可是，忽然，我感到头脑一阵剧痛。

    我不由自主的惊呼- -声，浑身像是脱一样，从石头上倒了下去，接着眼前一黑,就没有了知

    也不知，过去了多久

    =

    “酷罗蒂，酷罗蒂...

    似乎有人在摇着我。

    我缓缓睁开眼睛，感到身子很热，无力的躺在毯子上,而苏利亚似乎正在一旁照看着我。

    “苏利亚.......

    “酷罗蒂，你醒了?”苏利亚关切的问到:“你， 你到底怎么了?没事吧?

    我恍惚的在苏利亚的搀扶下坐起身子。

    她给我拿来水让我喝下，灼热的感觉似乎好了一些。

    我摇摇头:“不知道 ，不知道怎么回事，我尝试回想那蛇发女妖头像,可是刚刚想起那具体的样子，就忽然头一-阵剧痛，就晕了过去...

    “怎么会这..还好，你没事就好。”苏利亚无奈摇头:“你知不知道， 你都昏迷了一晚上了。”

    “什么?都早上了吗?我们要赶快去找姐姐!”可是我试图起身,却发现身体还是那样酥软，一下子又倒了下去。

    这时候我才发现，自己. 上衣没变还是昨晚穿的那件，但下面却只穿了- -条深酱紫色的内裤。

    “哎! ? ? ?”我慌忙捂住大腿，红着脸看着苏利亚:“姐姐? 怎么回事?我，我的裙子呢?不有，这是谁的内裤?我，我没有这个款式的内裤啊!

    苏利亚微笑着摇头:“你还说， 你看看!”

    苏利亚指着篝火旁边挂起的绳子上，赫然凉着我的短裙与黑色小内裤。

    我慌忙羞涩的扭过头去:“姐姐， 这是怎么回事啊!

    “本来不想告诉你的，但是既然你这么在意，我就和你说吧，昨天你晕倒之后，就失禁了。”苏利亚也红着脸说道。

    “哎?怎么这样...我脸上火辣辣的，低下头去,忽然我想起来什么，慌忙不好意思的抬起头:“难道.....

    “不错，这么冷的天，我怕你感冒，又叫不醒你，姐姐我就帮你换了裤子，然后，帮你把弄湿的都洗了，但是我进不了你的空间戒指，就拿我的内裤，先帮你换上了。你，不会嫌弃吧?‘

    “不，.不..但是.

    不是吧，虽说是为了照顾我，但这样子，我不是被苏利亚姐姐给...看光了么!

    好在，只是剑姬形态的我,这样{应该不算真正的自己被看光吧?

    ...真的有区别么?呜呜呜!我好惨!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 月华挪移

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    风雪之中，我们继续前行，可是，当我们达到约莫地图上空洞位置的时候，却只发现一片皑皑

    并没有地图.上所标注的空洞。

    究竟，发生了什么?

    是这世界发生了巨变?还是我的地图有错?还是我们两个女生迷了路?

    都有可能，不得而知。

    可这样下去，哪里来的线索!

    我怎么办?姐姐又该怎么办!

    “酷罗蒂!” 苏利亚说道:“别灰心， 可能风雪大我们走的路偏了，再周围找找。”

    “可是，苏利亚姐姐，纵使找到又能如何，姐姐她似乎也不在这冰雪世界。”

    “但至少,我们顺着她的道路,能找到一些线索吧。

    “-.....我点点头。

    然而，我们之后在那一代转了好几圈，却还是没有发现空洞。

    该怎么办?唯一的线锁断了。

    回到珈蓝神殿?茫茫三界，又该去往哪个大陆寻找?

    我陷入了不知所措的迷茫之中。

    我和苏利亚找到了一处山洞， 暂时在里面烤火，躲避风雪,至少这样我们说话对方能听的清。

    我拿起万华镜，尝试寻找姐的影响，可是， 无论怎么试，都没有反应。

    为什么，会这样?

    我究竟该怎么做?

    谁能告诉我?清音老师，你教教我，我该怎么办?

    可是我恍然想起清音老师自己的爱人，不是也无数年没有找到么，她,真的能帮得了我么?

    难道我也会像老师那.-.孤独，寂寞，没有结果的等待下去么?

    不，纵使我愿意承受等待姐姐的寂寞和痛苦，但是我绝对不能容忍姐姐哪怕再受- -分钟的折磨

    可是!我却什么也不能做!

    什么也做不到啊!

    我不能忍受，又能如何?

    等等，如果我将魅之本源注入万华镜呢?

    万华镜既然和相亲相爱的女孩子有关，或许，魅之本源能否帮助我看到姐姐?

    我于是就直接坐在石头E,开始尝试将魅之本源，注入方华镜。。

    一股透明晶莹的清流 ,从我的体内化作纯粹的本源能量，注入了万华镜。

    瞬间，万华镜似乎光辉迷人。

    真的有用! ?我的心一下子兴奋起来。

    只见万华镜中迷光撩绕，出现了-处优雅清静的洞府。

    -个绝美的背影,似乎正对背着我，正在扣她的青绿色胸罩带子。

    那身影转过头，一惊，下意识的捂住胸部:“酷罗蒂! 你做什么?”

    “你....我刚刚还在一-边换衣服， -边想你的事情，你怎么就...清音扣好胸罩，也下意识的捂着胸部和前面和我说话，虽然老师没有理由在我面前不好意思，但是作为女生换衣服时被人看到，感觉还是有点不自在吧?

    “老师，对不起，我不是有意，我尝试将魅之本源注入万华镜，想要看看姐姐，可...没想

    “啊咧，你这个三心二意的小色女，想看姐姐的时候还想着我啊?”清音红着脸调笑般说道。

    “哎呀!不是啦!老师这时候你就别开玩笑了!我，我看到姐姐正处在危险之中,可是，我却根本无法找到她。

    “那你还看到什么?”

    “老师，我看到一个白色的蛇发女妖图腾,在拷住姐姐的锁链上。

    “什么! ?白色蛇发女妖! ?”清音浑身一震，...”

    “老师， =

    “酷罗蒂，听我说，你，回到珈蓝神殿去吧。”清音老师郑重的说道。

    “哎?为什么?姐姐现在处境危险，我怎能自己回去

    清音摇摇头:“我知道你对姐姐的感情， 但是，酷罗蒂,记住,这不是你可以对付，也不是你可以打听的事情!”

    “老师，白色蛇发女妖到底是什么势力?老师你知道?

    “不必问了,我知道姐姐对你有多么重要,但是在我看来，首先要保护我自己的学生，我不会告诉你的，你只需要知道, 这绝对不是你这个层面可以知道的事情!如果可能我真想施展月华挪移，到你这里，跟你- -起去找， 或许能有一-丝安全的把握， 可是,我无法进入三...酷罗蒂，你的母亲已经在疗伤了对吧，等她痊愈，你和她再到我这里来，我再借给你妈妈几件世界级宝物，那或许，还可以尝试去探索白色蛇发女妖的秘密,除此之外;绝无可能!你赶快回去吧，无论你多担心， 多伤心，多爱你的姐姐，拜拜送死又救不出她来，岂不是真正的辜负了她。’

    “老师!可...妈妈伤愈还要好几年，姐姐被用锁链锁在囚车里,谁知道会受到什么样的对

    “那也比你白白送死什么也做不到要好!不，你的话,可能会遭遇到比死更悲惨的事情....

    “即便如此!我也要去救姐姐!”

    “绝对不行!你不听我的话么!你还算是我的学生，心中还有我这位老师的话!给我乖乖回去

    “我不! ! !老师，你说的月华挪移是什么?通过万华镜可以挪移么?”

    “哎?没,没什么!我，我还有事,不和你说了!总之，你给我马上回去!听到没有!等你妈妈伤愈!老师给你们准备最好的世界级宝物!听老师的，算老师求你了! -.

    我切断了和清音老师的通话。

    我知道，这样很无理。

    违抗老师的命令更是大错特错，但我情愿事后去见老师被她更狠的惩罚，我此刻，也无法等下

    然而，老师的话,慌乱中却给了我- -丝线索。

    月华挪移?是什么?

    那么，如果我通过万华镜挪移到姐姐那里呢?

    刚才，我注入魅之本源，竟然看到了老师,虽然我是想找姐姐，但我刚才确实有想老师。

    准道，是我的意念的缘故?

    “酷罗蒂?你刚才-个人又在激烈的自言自语,还是用那万华镜和你老师通话?”苏利亚问道

    “是.-苏利亚姐姐，请你先不要打扰我，我还要继续尝试下。’

    “...”". 苏利亚关切的看着我也没有说什么，走到洞口去为我站岗。

    而我，这一-次,只想着绯音姐姐，尝试将更强烈的魅之本源注入万华镜。

    姐姐，姐姐!

    请一定，让我再见到你!

    book. SFA

    我唯一的姐姐!

    嗡--!

    SF轻小说

    迷光再次笼罩着我，万华镜中,浮现出了绯音学姐，穿着黑色蕾丝内衣的身影。

    而在她身前,我看不到的地方，却有一一个硕大的黑影， 张开数条触手般的手臂,在向她靠近!

    姐姐!!!!!!

    这一刻，我什么也来不及想，没有丝毫犹豫!

    月华挪移!我根本不会!

    可是，这一刻，我必须会!

    我只能会! ! !

    我再也不要看着我爱的人受到凌辱了!

    魅之本源啊!如果你真的也有自己的意识的话!

    忍心看到十对相爱的少女受到这样的摧残么?

    一个是身体，一个是心!

    帮帮我啊一-倩影，那就是本源的真相么?还是，-切只是我的臆想?

    何为魅力，本来不就是一种想象么?

    月华挪移，怎样做我不知道，但此刻我丝毫不迷茫，我只需要想，我，想要到姐姐那里去!想要到姐姐那里去!

    想要替代姐姐! ! !

    “嗡-一! ! !”迷光忽扰笼罩着我的全身，我感到身体-阵眩晕,那种难以描述的即痛苦,又愉悦的感觉无法描述!好似灵魂被从身体里掏出来!

    没有身体，仅有灵魂似乎穿越了时空，而后，我失去了意识!

    然而我却依稀清楚，只是过了片刻，我就恢复了意识。

    可我眼前的世界，却已经大变!

    我正处在一个老旧，色调暧昧的古堡之中，在我的眼前，有一个巨大的挂莫怪样的黑色生物。那身体，就是一-团黑球,像是大圆桌那么大,而伸出数十根黑色的触手在我眼前挥舞。

    这，这是哪里! ?这东西好像我刚才万华镜中看到的想要袭击姐姐的东西!

    难道，我真的到了姐姐那边!

    哼!既然如此，那不管你是什么，去死吧亡在天小记

    我习惯性的要从空间戒指拿出武器，可是，却发现J“ 顷

    哎?我的空间戒指呢?

    我看看自己的手，并没有带戒指,等等，这手，那么美丽,那么熟悉，可是，这，这不是我的

    我没有任何的迷惑就知道了这是谁的手。我低 下头看看自己，似乎视线比平时剑姬形态还要高, 而我白玉色的身体，正穿着- 套黑色的蕾丝内衣。 我那颀长犹如星河般的黑发,飘散在肩头。我左顾右盼，在这古堡角落，还站在-名有着青色皮肤女人身体和粗大的蛇一般下半身的怪物，这怪物头发犹如黑色的长长尖刺，有着六条手臂。

    我并没有看到我自己的身体，没有看到凛萝剑姬在我的视野范围内，而我的灵魂所在的，却是我朝思暮想的---学姐的身体。

    哎! !!??????

    “学姐!学姐! ! ! 你在哪里!”我喊叫着,叫出来的也是学姐的声音,只是比起学姐的高傲令漠，可能是犹豫我的性格关系，叫出来的声音还是有点懦弱, 几遍是学姐那女神般绝美的声线.

    “嘶- - -!”那女性怪物发出蛇- -般的呵斥声， 然后用带着蛇的令人耳朵不快的共鸣震动声，对我喊道: “贱人，喊什么喊! 发骚啊!还要不要给你做礼服啦!站那别动!让小混沌怪裁缝给你量体裁衣!”

    “哎?”混沌怪?量体裁衣?

    我一下子也完全不明白她在说什么!

    但我感到自己在这里应该没什么人生自由，不然不会上来就被这怪物骂贱人吧?

    没等我想清楚，那混沌怪哉缝的触手就-条条飞来讲我手脚全部束缚住,轻易就临空举起，然后横过来,一 条条触手倦住我身体的各个部分。

    如果不是那怪物提前告诉我，这是在为我的身体量体裁衣，我一定以为是要被这怪物凌辱，这寸候，就已经咬舌自尽了。

    可是，我恍然想起，似乎是变成了学姐的身体,我，又怎能随意自尽。

    可是学姐呢?学姐的灵魂呢?

    难道，清音老师说的月华挪移，并不是我传送到学姐身边,而........

    和我亲爱的学姐:兵挽了灵弹B22

    怎，怎么会这样!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 娜迦一族

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那黑色的混沌怪将我全身“ 测量”个遍之后扬长而去，蛇女怪物告诉我那是没有性别的混沌生物，但这并不能令我感到好受-些。

    “这里，究竟是哪里?你们又是什么人?要对我干什么?”

    我当然早就尝试使用神力反击了,但是，发现无论是神力，元素之力都使用不出来，魅之本源还能使用，首先这本来就是一种本源加持,只靠魅道感悟,不依赖本身的实力我的实力没有了-点基础力量,那发挥不出多少了，我也尝试用魅之本源抵抗混沌怪，但是，只靠魅之本源，似乎还是难以和混沌怪的蛮力抗衡。

    连个“裁缝”都打不过，我也放弃了冒然抵抗。

    那蛇女怪物，我直觉的感到，要比混沌怪更强，而我更不知道外面还有着什么样的实力。

    蛇女怪物上前来，看我就像看一个没有任何威胁的弱女子， 虽然现在情况来看也确实是这样，她用蛇一般的嗓音说道:“贱人， 你是不是健忘，不是早就告诉过你了么!我们是娜迦一族，现在你正在我族的母巢，高离堡!现在，你是我们的悦女!”

    “悦女?”我现在俨然是绯音学姐的嗓音。

    “你这女人只有乳房没有记忆力么? !不是告诉过你!我们娜迦一t族，号称世界游猎者,捕猎身体健康，美丽,强大的女性,经过训练后卖给三界的强者，是我们重要的生意之- -!你落到我们手上，就乖乖认命,接受我们的训练，成为能够取悦超级强者的女人!”娜迦女卫士不耐烦的骂道

    哼，这种罪恶无耻的训练，我才不会参加呢!”

    “闭嘴，贱货!不过说不定我们会把你放了，因为你看来是个弱智!说过的事情转眼就忘光了!像你这样被我们从三界捕猎来的高贵女性还有不少,你们都要好好接受训练! 要是不努力，哼,不但会受到惩罚，最关键的，你会在悦女大会上落败!”娜迦女卫士说道。

    “落败又会怎样?

    “每一届，情况都有所不同!你乖乖听清楚了，你是我抓来的,为了抓到你我的部族也花了很大代价，我可不希望你输掉!我告诉你，这届悦女大会，可以说是空前绝后的盛会!因为，三界第-强者一- 天帝大人将会亲临, 并且，悦女大会头名，将会被天帝大人收为妃子!”

    “天帝! ?”-想到那个击败，羞辱我妈妈的女人，我的心就无法平静，总有一天,我要击败天帝为妈妈报仇!但是,现在的我还不是她的对手，至于成为这种仇人的妃子，更是无稽之谈，哼，谁要成为她的妃子!”之 or 牡」1玩

    “你的高敖到是没有边，据说强者们就是喜欢征服你这样高傲，坚强又美丽的女性!所以这一点其实也是你的魅力所在,我不会为此惩罚你，但是，你以为成为天帝的妃子这么容易，千年一度的悦女大会,我们娜迦一-族游猎三界遍历无数女性强者，才抓到了几百个符合条件的，都是倾国倾城的绝色美女,要想在她们当中出类拔萃，夺得头筹，太难了!虽然你确实是我见过最完美的女人但那只是你的外表，你的性格太差，又一点不温柔,未必能讨那些强者欢心!这次悦女大会，许多纵横三界的强者都将来选择自己喜欢的女人,头名成为天帝的妃子，如果是第二名,则可以成为天帝的弟弟的正室，私下告诉你那是个实力极强但是丑的像猪- -样，而且脑子有问题的白痴，第三名则将会被先给魔界新的王者一-摩萨 !此外，还有恐惧之王,冥王等三界顶尖强者还有进百超级强者都会到场!来进行剩下的女子的拍卖争夺!”娜迦女妖解释道。

    “什么! ?怎么会....”..

    本以为被天帝选为妃子已经很令人无法接受了，可后面那些，摩萨! ! !

    这个混账恶魔，相比天帝，他更可恨!

    book.SFA

    他才是一切的元凶!

    SF轻小说

    被这样的人选去还不如去死!我当然是宁死不从!

    至于其他的,那个肥猪白痴,还有什么恐惧之王这样的恶魔，我绝对不能落入他们的手里!

    好在，我和姐姐交换了灵魂，不管我最后结果如何，姐姐至少都不会受到伤害，原本，这样的我已经无所畏惧了「但是，我现在的身体是姐姐的身体，我当然不能让姐姐的身体被我У!

    不管怎么说，天帝是女生，如果真的无法选择的话，落在天帝手里总好过落在其他强者手里。

    但是，这个天帝是我妈妈的仇人!我又怎能去取悦她!

    哼，这时候，我到心思，却变得意外的明镜清晰。

    -个年头，在我脑海中萌生了。

    无论如何，也要抱住姐姐身体的清白，绝对不能让雄性强者亵渎!

    因为，我要夺得悦女大会的头名!

    先被那天帝选去，然后，假装成为她的宠妃，A得她的疼爱，哼，以我的魅力应该不难做到!

    然后，如果有机会,我就突然出手为妈妈报仇!纵使没有机会，我也可以司机逃跑!

    既然是宠妃，天帝也不可能一-直盯着 我吧，到时候我在天界应该也有很高的地位，找机会逃跑应该也不难!

    只要，不落入摩萨和那个肥猪手里，一切，都好办!

    我长舒一口气:“哼, 不知娜迦族的女士，你叫什么名字?”

    “我?”娜迦族女妖- -愣:“原本， 你应该叫我主人，但是考虑到,以后万一你真的成为三界强者的爱姬，我也不想得罪你!你就叫我瓦塞利大人吧!’

    “哼，瓦塞利大人，你听好了，我，凛雪，-定会夺得悦女大赛的头名!”我猜测绯音学姐不会告诉她真名,于是我随意编造了个名字。

    “哦?是么?原来你叫凛雪!好,那你可要刻苦的接受训练!虽然你资质很好，但要在三界无数绝顶美女中胜出，绝非易事，要是你说的好听，回头就懈怠，看我让手下怎来惩罚你!女野蛮人女战士，混沌怪，妖魔，哼，小我们娜迦族本就以捕猎,训练，贩卖三界美女为生，让你服服帖帖的办法，我有的事!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 娜迦族训练女英雄的方式

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    娜迦族的女妖瓦塞利扭动着拖在地上的，足有几米长，麻袋般粗的巨蛇身子，出去了。

    只剩下我一一人，在这房间里。

    我赶忙跑到镜子面前，看着镜子中的自己.

    “学姐”"我对着镜子，如此喊了出来,因为镜子当中,确实就是学姐那美妙又高挑的身体

    我轻轻的把手放在那爆满，坚挺的胸部上，我不知为什么要这么做，绝非是淫邪的念头，我，只是想要感受一下，这在我心目中最完美的女神的身体，究竟是个怎么样的感觉。

    学姐的身体，似乎比修炼魅道到了如此境界的我，还要敏感。

    这令我大为意外。

    怎么会这样?学姐，-直是以这样的身体，在和我们大家一起冒险， - 起战斗，一起生活的么

    为什么每时每刻都敏感的让人迷离,她却能坚持如此的清高与冷傲?

    学姐，究竟是有着怎样了不起的意志。

    我轻轻的解开刚才穿上的色睡衣的扣子,让它从修长而温润的大腿上滑落，看着那白芷的身体上紧紧绷着的黑色内衣。

    果然,身为一个女性，有着如此完美的体型，邮使只是自我欣赏，也会无时无刻怀无幸福吧?我抬起手臂，轻轻的感受着身体的味道，竟然，真的是学姐的味道。

    说来，这样很正常吧，是我大惊小怪了，本来就是学姐的身体么。

    学姐，真是对不起，我这样子，肆意的使用你的.体不过，我的身体，如此说来,是不是也是学姐在使用呢?

    但就算如此，我还是觉得愧疚，虽然，我几乎已经算是一半成功的救出了 学姐。

    但是，按照学姐的个性,她也绝不会不管我吧，她知道这个地方，她或许也会来救我，只是，她不知道万华镜的使用方式，而我，也无法通知她。拉丁呢

    “学姬我拿起那睡衣，坐在床上,轻轻的放在鼻尖,感受着学姐的气息。总是这么感性，是没有用的，我,要守护这身体!不知道娜迦族用了什么手段，使得学姐的身体,各方面都没有异常,但就是无法使用元素和神力， 显然，这些游猎三界的娜迦族，拥有捕捉, 降服强大女英雄的特殊手段，否则，强如学姐，又怎么会被她们抓住，封印了力量,姑且当是封印吧。然而魅道是可以使用的，这源自我的意识感悟，并不受身体限制，虽然换了身体，协同感上多少需要个适应的时间。

    味道，是我的杀手锏，我绝不会轻易暴露的，只有在最危险的时候，对现在的我来说，所谓最危险无非是两件事，一,生命受到威胁，二,贞操受到威胁。这两点都足以使我以死相拼。按照我的性格，关键时刻,我宁愿舍弃生命也要保护这身体的清白，这是学姐的身体我有资格,代替学姐做如此的决定么?不去想这些了，还没有到这一步，现在的情况，似乎是那些娜迦族要利用我。娜迦族，我之前也层听说过,非常神秘而危险的种族，似乎都是雌性。这或许也是她们能够从事女英雄贸易这样的行业而被三界认可的原因。如果是雄性怪物，有多少能把持住训练一群绝色女英雄?那样的话,纵使可以当作奴隶买卖,但是天帝这样顶尖的存在，又怎会看得上那种被糟蹋过的女奴隶。娜迦族捕猎贩卖女英雄的手段如此高超,看来是长久积累的传统，相比她们有的是手段对付不听话的女人，在没有摸清她们的底细之前，我还是装作顺从好。从学姐那样的实力都没有能逃走看，我要逃出去，可能性非常小，那么,我唯有夺得悦女大会的头名，被天帝带走, 成为她的妃子，一旦成了天帝的王妃，那权利地位应该也很高, 逃走的机会大多了!只是，这样的计划也有很大风险。万-拿了第二，第三，那就要落入那两个我最讨厌的男人手中!哼,大不了到时候再以死相拼那个弱智太强大了，我只能祈祷不要落入他手中，但是摩萨，不过也就是九级神吧?说不定我有机会干掉他，为妈妈报仇!

    只是，即使到了现在的境界，想起摩萨，还是感到他的眼神令我不寒而栗，只是被他看着就会感到恐惧，就会浑身无力，为什么?难道，他还隐藏着什么可怕的力量?总之，我首先要尽可能拿到头名!以学姐的身体资质，应该也不难吧!我一个人在城堡的房间内，我探查了-下，也没有发现什么可以利用的线索，除了那些有点独特的装饰，和一般的古堡房间没有两样。要说有什么独特,那就是我自己了，学姐的身体，真的是令我,总有种想要了解更多的念头，是，我告诫自己,绝对不能这样!这时候，门被推开了。瓦塞利带着两个娜迦卫兵，还有那混沌怪走了进来。混沌怪拿来了-个精巧的皮包。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这是你的服装和物资，都弄好了，你换上里面的衣服，然后把这空间包也带上吧。”瓦塞利其中-条手臂从混沌怪那里拿过小包，将包扔给我说道，

    “哎?”我下意识的接着包，一脸迷惑。

    “我们娜迦族训练女人的方式，和你们人类可能有点不一一样，悦女大会，千年- -度，三界各路好强都要来观赏， 所以挑选女人的标准极为苛刻，想要得到正式的大会参赛资格,必须通过我们的|练! 而在我们看来，训练女人最好的办法，不是鞭打，也不是灌输, 而是让她们到危险的世界中去自行磨练，, 唯有在那陌生环境中能够脱颖而出者，才有资格，参加悦女大会!”瓦塞利说道。

    “危险的.世界?”

    “哼，你也不要想逃跑,我们当然不会放你们出去其他地方，而是让你们去-一个出入口就在我们娜迦一族腹地的一-处远古秘境，你和其他的竞争者, 都将进入这个秘境，共同竞争三十二位参加大会人选的资格!”瓦塞利说道。

    “三十二位?那其他参赛的女冒险者在哪里?‘

    “哼，这个你不需要知道，等你进入那秘境，就会明白,哪些女子是秘境原住民，哪些是外来冒险者，你们并不知道. =

    “那，我要如何才算取得资格?”

    “别急!你先给你换上衣服!等你到了秘境里面之后,就打开空间包底部的信封，里面会详细的告诉你，你自己的任务!”瓦塞利说道。

    “有时间限制么?”

    “你怎么这么哕嗦，有，但对你来说，也可以说没有，秘境内部的时间流速和外部不一样，秘境中- -年只相当于外界的-天。距离悦女大会正式开幕还有三个多月，所以嘛，时间还是非常充裕的。”瓦塞利说道。如此，我也送了口气，我就是怕自己深陷秘境，那要何时才能见到姐姐，妈妈她们。

    “我明白了,那我就换衣服了，请你们回避一-下。

    “哼，人类女人真是矫情，我们娜迦族天天下半身一丝不挂， 也不觉得害羞!”瓦塞利一挥手骂骂咧咧的带着几个怪物出去了。

    CEz 治我对于瓦塞利那自己和人类女性相比，连在私底下抱怨反驳的想法都没有。

    到底，准备了什么衣服?本来以为是什么羞耻的,卖弄风情的衣服，但听瓦塞利这么一说的话，似乎应该不是。我从那精致的古兽空间皮包里拿出了准备好的衣服,那是一套黑色的女剑士的战斗服，带有银的一些金属扣和环。还有几套换洗的内衣裤，那内裤的款式，竟然都是复古的绑带式,虽然有些老式，但是却也非常的不好意思。我估计，这是根据秘境内原住民的衣着风格定制的，只是，女监士冒险服装,有必要如此细致的被量身定做么?问这样的问题也没有什么意义，我先是换上内衣，然后，穿上了那黑色的战斗服。果不其然，这并非非常普通的战斗服，而是连体的，有着非常短的，几乎站着不动都无法完全遮住臀部的短裙，还有.上半身， 领口非常非常低，露出大片的乳沟，背部，胸部和腰部侧面，小腹中间都是大面积裸露, 整个衣服其实就是各种裁剪的曲线黑色布片用金属扣子或银环连接，虽然以学姐的身材，穿上这样的战斗服，美妙绝伦，但这样去秘境冒险， 也太不好意思了。哎!只可惜，我现在哪里有挑三拣四的权利。反正最重要的部分还是被遮住的，说到底，相比海边的比基尼，还是要多很多布的么,何不如此介怀。再看看给我准备的武器，-把精巧的有着黑色覆皮剑鞘，银色精美剑柄的长剑，这种武器我也经常用，倒是能得心应手。我将准备的干粮，地图,水，换洗的内衣等重新塞回空间包，然后，将长剑挂在腰间，做好了出发的准备。

    "嗯!”进来后，瓦塞利看着我也是不住点头，似乎对自己调教出来的女冒险者十分满意。她这样看着我倒是让我十分不好意思。脸不由自主的红了。

    “很好!”瓦塞利说道，“今晚， 我就带你出发，去远古秘境一-蒂天界”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 迷离针

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在瓦塞利和几个娜迦卫兵的押送下，我们前往秘境的入口。

    走在深幽曲折，犹如巨蛇内部般的殿堂通里，瓦塞利忽然停下来，说的:“对了! 有件事差点忘记了，凛雪!”

    “凛雪!说呢的!想什么呢?”瓦塞利继续喊道。

    “哎! ?”我恍然，才意识到是叫我，一阵紧张，凛雪这个名字，是我刚才随口编的，取了姐姐的化名雷婴和我的化名凛罗的第一个字,一时间，没有反应过来。

    “真是的，那种针我们用了千万年了，只会让女性无法使用原力和神力，没听说会影响记忆力河!”瓦塞利自言自语道。

    “哎?什么针! ?”

    “我操!难道真的影响了记忆力?回头得要族内巫医再研究-下了! 不过现在,你还是得打了针再走!”

    “哎! ? ?”

    “这种针每个月都要打一次,秘境内有自己的世界运转规律是无所谓,只是现实中的时间快到了，走，先带你去打那迷离针!”瓦塞利说道。

    这下我明白了，原来是用这种叫做迷离针的东西,控制女性让她们失去实力，无法反抗的!

    哼，姐姐也可能是被她们意外下药或打针,才会被捕的这些娜迦族，用这么卑鄙的手段对付女冒险者，真是可恨!

    然而，我现在，并没有什么反抗的能力，打针就打针吧，她们要打，我又能如何。

    这群娜迦女妖押送着我来到古堡深处的一处幽暗的殿堂之外，这里是-个小型的圆形石头广场周围点着火把，还有几个石头的娜迦族雕像。

    另外意外的是,这些娜迦族雕像，有些特别雄壮高大，上半身看上去明显是雄性,看了，似乎这娜迦族的先祖,还是有雄性的，不知为何，到了现在，只剩下雌性了

    广场上，还有几个花容月貌,或是穿着凌乱的长袍，或是穿着破损的盔甲的女冒险者, -一个个脸色羞红，眼神中却透露着恐惧和失落。

    这些，看来也是被抓来的女冒险者吧，感情这打封印实力的针，还要排队?

    我确实是在那里拍了大约半个多小时，才轮到我，而此时在我后面又有了好几个女生了。

    “.....是绯音小姐么!”忽然身后有天喊道了学姐的真名，我只感到全身一-凉。

    “谁?你，你认错人了吧?”我慌忙回过头，却发现，在我身后，两个脖子上套着皮项圈，被-条分成两股的皮带拴在一起，背后是- -位高 大丑陋的娜迦女妖牵着的女性。

    这两个女人，一个是红发的少女战士，一个是成熟-些的女魔法师。

    这两个人，给我一股很熟悉的感觉，SF之小治

    我想起来了,是我变成暗公主后最先在帝国遇到,并解救的百合姐妹!

    列奥娜和艾丝妲!

    当时她们拒绝了我让她们同去地下城的要求，说离开帝国去享受两个人的冒险。

    原本还是一件令人羡慕和尊敬的选择,可没想到，这对薄幸姐妹，最后还是在冒险中被比什么帝国主教强大无数倍的娜迦一族，抓到了这样。

    这一刻，我百感交集，虽然是很可怜她们，但是我现在是姐姐的身体,我首先要守护姐姐身体的安全，便是要设法解救她们，也不是在此地!

    “抱歉，你们，可能认错人了。”我的眼神中，却是带了- -丝暗示，希望她们能明白。

    此时的列奥娜，身上的盔甲已经很破了，娇小的身体，白芷的腰上穿着被撕破的红色短裙，还有满是大洞的黑色丝袜，看上去，神情战战栗栗，似乎也是受到了那娜迦主人非常粗暴的对待，我看看那只娜迦女妖，比抓住我的这只要高大，凶悍的多，看来,这两个女孩也没有少受苦。

    那魔女艾丝妲长袍也是破的一塌糊涂，大腿，胸部都露出大片，大腿上还有鞭子的痕迹。

    我冷冷的望了那娜迦女妖一-眼， 但是，此刻，我又能做的了什么呢?

    “....列奥娜有些失望，还以为看到了曾经的救星，还以为她们还能幸运的再次被救，这就是弱者的思想,总是把期望寄托在别人身上，不过，她们也着实可怜。

    “瓦塞利!”那牵着列奥娜姐妹的高大凶悍娜迦女妖走上前来，对瓦塞利说道:“听说， 你这些年到处游猎,只抓到了一-个女人!哼，你这样的贡献，也配当我们娜迦族的首席游猎者?”

    瓦塞利转过身子，发出蛇-般的威胁声，-拍我的腰，把我推上前一步:“ 巴杜拉!你这蠢货看看仔细,我抓到的这女人，是什么样的品级!夺得悦女大会前十也希望很大哪像你，像个疯婆子一样到处乱抓些女人充数!就你抓的这种货色,再多也只能卖到妖魔妓院去!想通过初选都没可

    “瓦塞利!你不要太嚣张!”巴杜拉低下头审视着我，她虽然凶悍,但似乎对品鉴女人，还是有一套，这或许是她们这一族的天赋，她表情有些难看: “哼!好,好吧!就算你运气好抓了个好女人!可是，能否通过秘境的试炼,却是未必!越是条件优越的女人，试炼任务越是难!哼哼哼!没准，最终笑道最后的是我!

    我眉头微皱，往后退了一步,这个巴杜拉真是比抓我的瓦塞利还有令人厌恶!

    “你们两个贱货!看看别人的服装!气质!你们觉得在悦女大会上你们两个和她站在- -起，那些高贵的妖魔强者会选你们么!你们都给你拼死努力!否则只有卖到妖魔妓院的分!操!卖到妖魔妓院的话,我可是还要亏本呢!”巴杜拉抽出一根竹条，又开始抽打两姐妹!

    “你住手!”我喊道。

    O SE2小说

    巴杜拉一愣:“什么! ?你这女猎物竟然感管我?我抽死你!几

    “巴杜拉!她是我的猎物!你想干嘛!”瓦塞利威胁道。

    “猎物竟敢反抗猎人!你是怎么管教的?”

    “哼!高离堡内，禁止私斗!你要打，可以约个日子，我陪你到外面去打!”瓦塞利也露出凶狠的獠牙。

    ...哼!走着瞧!”巴拉杜骂道。

    我有些愧疚的看着两姐妹，自己暂时，还无法帮助她。

    “走吧!进去打针!轮到你了。”瓦塞利把我推进了殿堂大门。

    那大门关上了，里面是一间摆着各种诡异魔法药剂和魔法物品的房间，房间角落有一-张高高的木凳。木凳旁边坐着-一个穿着白大褂 ,红色上衣和黑色短裙的高挑,丰满的女子。

    她有着-头银色的斜刘海盘发，带着黑边眼镜，眼神冷艳犀利。

    “雨，雨乃联子医生! ! ?”我捂着嘴，难以置信的说道。

    这为我打针的医生,竟然是在我们雅利安家族故乡,无名谷遇到过的那位医女，雨乃联子!

    联子成熟红艳的嘴唇微微一笑g“好久不见了，天凛绯音!来吧，做到这上面了。

    她白芷的手轻轻拍拍那黑色的高木凳子。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 前往蒂天界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “送子医.....我知道她认出了学姐的样子，也无法辩驳，“你， 你怎么会在这里?”

    “哼，这个世界充满许多离奇的事情，不知道，也有不知道的好处。”哄子怀着- -丝戏虐笑道

    “快点，坐上来，把裙子撩起来!

    “.....”.

    “怎么了?这可不像我见过的绯音大小姐, 怎么你还怕打针?”

    “哄子医生，你也知道这针的作用，你真的要帮助那些娜迦族来做这种罪恶的事情么?”

    “罪恶?开玩笑，这个世界强者本就可以抢夺,拥有一切，你被她们抓住只能说明你还不够强，娜迦族就是靠捕猎贩卖女性强者为生的，就好像人类要骑马，养狗-样，你奴役-条母狗会觉得罪孽么?不同族群之间,没有对错可言，而我，只是收钱在这里受雇佣,你可不要把我当成你们的自己人!还不快点，后面还在排队等着呢!”朕子翘起二郎腿,眼镜片反着令人紧张的光芒。

    我知道，自己是逃不掉了，只能乖乖将裙子撩起到腰间，然后坐上那高凳子。

    “吆，竟然穿着这种T字形吧绑带式，这倒是方便,都不用脱下来了，想不到绯音大小姐表面上-本正经,私底下竟然穿着这么暴露的瓤恪！焙遄- -面用粗大的针筒配置药水， - -面调笑着的对我说。

    我的脸难以自制的红了，低着头,打针而已,我不应该如此害羞才是。对不起了，学姐，不得不让你的身体被她看了。

    ，这是她们发的进入秘境的战斗服!又不是我要穿的!

    “哼，是么?”哄子拿着针筒,冷冷一笑。

    完事之后，我一面整理裙子，一面都不好意思再看联子，真是的,只是打个针,为什么我会如此在意被她看到!

    “对了,虽然我是受雇的医生,但是我不是出卖情报的人，你的真名，还有你那神秘的体质,我是不会说出去的，下个月,记得再来打针。”唉子看着花名册上我的假名说道。

    “知，知道啦。

    不知为何，我心中，竟然对着医疗房间形成了一种依恋,这里虽然会被打针，会很痛,但是，这里却给我一种安全敢， 特别是联子,虽然我看不透她，但总觉得，她是可以信任的女人。

    “怎么了?还不走?是不还有哪里不舒服?要不要我给你做个妇科检查?”联子挑逗般的眼神对着我笑道。

    “哎! ?不!不用啦!我没问题啦!”我急忙红着脸回答完，把裙子尽力往下拉- -拉，匆匆跑出了医疗房间。

    在门口，我和列奥娜，艾丝妲擦肩而过，列奥娜浑身犯散发着青春女战士的气息，目光带着祈求般的望着我，但是，我却不能为她做什么。

    “进入秘境之后，一定要小心。 ” 我低声在她耳边说了一句， 就向着瓦塞利那边走去。

    “打完啦?”瓦塞利的目光瞟着我的臀部问道。

    .“....是的。”我羞涩的低着头,不想再谈这件事。

    “好了!看样子你身体还不真好，挨了这一-针走路都看不出啦!很对女生被打了针之后就瘫软了,都是被架出来的，走，我带你去蒂天秘境。

    哼!什么叫不错!人家可是疼的差点哭出来好么!如果不是不想给学姐的身体G脸，恐怕早就忍不住流眼泪了。

    这蛇女竟然还说这种轻松话!真是蛇蝎心肠!也罢，本来就是蛇女!哼!

    我忽然感到，自己还是太娇气了(这点小事还要斤斤计较，现在我可是学姐的样子，我应该，更加矜持，更加冷静才对。

    在娜迦族的押送下,我们想着高离堡地下深处走去。

    幽深的隧道,不断向地底延伸,来到了-处岩石的空洞，空洞的底部，有一处水池,但那水波却是不断的泛着奇异的光路。

    这水池边上，还有其他几位被娜迦族押送的女冒险者。

    “走吧!从这里跳下去，就是秘境了。”瓦塞利如此对我说道。

    面对秘境，那水池中传来一股危险的气息， 几个女冒险者都有些犹豫，但我觉得,总好过被一群娜迦族看押,随时可能被打骂吧?

    危险，我并不怕! .

    我都没有做什么准备，直接纵身-跃，跳入水池。

    出乎我意料的，这里面，似乎真的是水池，底部还有毛绒绒的水藻，甚至有些鱼类在游来游去

    无法使用元素之力和神力,即使是我，也有溺水的危险。然而我十分擅长游泳，于是往上游去

    总觉得，往上游了许久，都没有到顶，我感到自己已经开始缺氧，肺部有些痛苦。

    终于,看到了透过水面射进来的光。

    我一头浮上水面，大口的喘着气。

    “哈一-- -呼- -- 呼! ”没有元素之力和神力,我，比凡人也强不了多少,当然是没有使用魅道的情况下。

    但魅道并不能帮助我呼吸，虽然是在秘境，但很难说是否受到监视，这种小事，我是不会暴露魅道的。

    我在头发倒流的水中睁开眼睛，一面踩水-面向四周看去,这里，像是一座森林的样子。

    而我，正处在森林的水池中。

    我游到岸边，从水池里爬上来，全身都湿透了,黑色的衣料皱巴巴的紧紧贴着身体，胸部的形犬，包括前面的小点，从外面都可以看到了，还好，四周无人，要不然就尴尬了。

    但是，对这里的情况太不熟悉，也不敢轻易脱掉衣服晾干，我在池边等了一会，并没有等到其他女冒险者.上来,我猜测，大家进入秘境后出现的地方，应该都不一样。

    我简单的甩掉了头发上的水，警惕到来到一颗大树后面，翻弄我的空间包，果然，在空间包的底部，发现了一个卷轴。

    我拿了出来，打开一看，上面用一种通用文字写着:一“ 接近巨商莱门德，得到他贪赃枉法的证居，把它交给地精王子。

    ”Sr轻小玩

    莱门德?谁是莱门德?

    地精王子又是谁?

    我看了也是一脸迷惑，看来,我首先应该更多的了解一点这个秘境的情报。

    就在这时，不远处，响起了一-阵猛兽的嚎叫， 和一-连串的嘈杂声。

    我迅速的跳上-颗大树，在树枝间跳跃穿行，往那声音的方向接近。

    虽然无法使用元素和神力，但是我的身体的基础力量和灵活性,还是比普通人强的多，这样的动作还是可以轻易做到。

    我来到声章发生的地方，躲在大树后面朝前望去，只见林间空地上,一头巨大的，足有四米多长的棕黄色猛虎，正在于一位中年蓝色胡子的猎人对峙。

    那猛虎，有着老虎条纹与豹子斑点混杂的皮毛，显得凶恶而丑陋，头部有着两更犹如象牙一般向下弯曲的巨大长牙。

    而猛虎的身上,插着两支弓箭，还有刀伤。

    而那位蓝胡子猎人，似乎也受了伤。

    猛虎怒吼-声朝那猎人扑过去,猎人一个翻滚躲开，然后用手中的弯刀砍在猛虎身上,斩开了皮肉，但猛虎迅速旋转身体，一爪子爪过来，蓝胡子猎人的粗壮手臂也被抓伤- -大块。

    虽然大家都在受伤，但猛虎体型巨大，同样的伤，猎人实际上承受的更多!

    “混账!难道我猎萨今天就要死在这里? !”蓝胡子猎人气喘吁吁的怒道。

    猛虎再次扑向猎人，猎人-刀斩去， 砍在猛虎脸上,但猛虎也是-一爪爪在猎人胸口将他击飞。

    所谓困兽犹斗，受伤的猎人气动下降，可重伤的猛虎却更为凶残，猛兽是不知道疲倦的和人不同，它落地后立刻想着气喘吁吁坐倒在树下的猎人扑杀过去。

    我很清楚，如果我不出手，那么这场人兽之斗将会分出胜负!

    我早已悄悄爬到了树权顶端，-下子从上面跳了下来，骑在了猛虎身上。

    那猛兽自然疯狂的跳跃摆动身体妄图把我掀翻下来，但是我却用远超常人的平衡能力骑在上面任凭猛虎有力的身躯犹如蟒蛇一般疯狂的甩动， 我就是坚持平衡，在狂乱的颠簸中我举起长剑，对准猛虎的头和脖子之间。

    “噗--!”刺了下去。

    那猛虎，短促的吼了一声，抽搐了-下，就倒地了。我轻盈迅捷的从它背上跳下，防止猛虎压到自己.

    那受伤的蓝胡子猎人，在-旁看的目瞪口呆。

    我抽出长剑，- -甩上面的血迹，收入剑鞘，走向那猎人，蓝胡子猎人厚实的胸膛上- -道狰狞的抓痕，鲜血直流。

    “姑娘，..你是何方圣神?竟然能- -剑结果了 这祸害了多少条人命的大剑齿虎!”猎人嘴角流血，眼睛却有些冒血丝-般的盯着我， 受了这么重的伤，竟然看着我还不好意思起来。

    我这才意识到，自己的装束是如此的暴露，加上刚才完全湿了身.....

    但是，这时候，我如果显露出羞涩,反而会让大部分男人更加兴奋,而且也会暴露出我不过就是个普通女生的弱点!

    我故意无视他的目光，走上前去，问到:“猎人， 告诉我，这里是哪里?这附近，可有村落或

    自称为猎萨的蓝胡子猎人有些意外的看着我:“姑娘， 你，不是本地人吧?也是，本地若有如此厉害的姑娘，我们又怎么会饱受这大剑齿虎的残杀!姑娘，，.....咳咳咳一一! ” 猎人说了-半忽然咳起血来，说不下去了。我蹲下身子，- 摸他的额头，好烫!看来是伤口严重感染加上体力透支,失血过多,必须马上帮他治疗，不然他活不了了。我想起刚才在空间包里看到有许多冒险常用的药水和绷带,于是，我拿了出来,准备对猎人施展急救。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 猎人与猎物

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然从来没有试过救人，但是我毕竟是学过冒险急救知识和技术的。

    我为这位蓝胡子猎人包扎，又给他喝了些药水。

    他总算是缓过来。

    “谢，谢谢你，救了我....蓝胡子猎人猎萨奄奄-息的看着我， 说道。

    “没什么，请不要在意。”我随意答道，尽量不去顾忌他盯着我胸部看的目光。

    “我说，姑娘，萍水相逢,你不但出手救我，还给我包扎，用这么好的药水,难道是....

    “嗯哼?

    “难道姑娘....了蒂草之毒?”猎萨问道。

    “哎?什么蒂草之毒?”

    “那是这一代流传已久的传说，美丽的女英雄中了蒂草之毒，急需男子排解，否则就会浑身燥热而死，所以，中了毒的女英雄才会不论什么样的男子都.-.姑娘，我是个老实本分的人，乘人之危的事情，我是不会做的，姑娘救了我更加不该对你有非分只想，但是你的确是很美,所以,如果是为了解毒的话,我猎萨愿意帮你，放心，姑娘，别看我这样技术还是不错的，而且时候我会帮你保守秘密.

    “你还是去死吧!”我用剑鞘毫不留情的抽在猎萨受伤的脸上。

    我站起身，果然，男人就没有好东西!不过，转念-想， 或许，这传说真的存在，也说不定。

    我用剑指着他:“听着, 猎人，我救你，只是有问题要问你，如果那只剑齿虎能说人话，我不介意等它吃了你之后再去询问它!你再敢对我语言轻薄，我就杀了你!”

    “抱...姑娘,我，我说的都是真话!在这利欲熏心的世界，你这么美丽的姑娘为什么要救我，我真的是没有理解!是我误会了姑娘的善良与纯真!抱歉!你有什么问题，就问吧!我知道的一定告诉你! ”猎人这时候的眼神倒也真诚。

    “行了，我相信你，告诉我，这里是哪里?‘

    “这里是马裤拉森林，我是来自森林东边的乌拉村庄的猎萨，我是村长的儿子!我的老婆，孩子，都被这只剑齿虎咬死了，我追踪它三年就是为了报仇，可是，若不是姑娘你，我非但不能报仇自己还差，点葬身虎口，而我，竟然对这样的恩人怀有邪念....猎人似乎眼中也露出自责与懊悔

    “行了，我不怪你，告诉我，你是否知道一个叫莱门德的商人。”

    听到莱门德的名字，猎人脸色-变,露出了难得的阳光:“呵呵， 姑娘，虽然莱门德大人距离我们很遥远，但是这一-代没有人不知道莱门德的，他可是远近闻名的大善人!虽说非常富有，但是非常的善良，时常接济周围的村落，我们卖不掉的猎物也都高价收购!上次听说他捐出了五百万金币给受灾的谢丽雅女王!

    ....听了猎人的话，我若有所思，大善人?哼，可是我的任务确实找出他贪赃枉法的证据，看来,其实一定有不为人知的阴睛。

    “那你知道，地精王子是谁?”我继续问道。

    “什么! ?地精?子?”猎萨- -脸疑惑，“地精是一 种低贱的部落族群，从来没听说过什么地精王子。

    “好吧。”我点点头，“到哪里 能够找到莱门德?

    “莱门德大人的生意遍布周边几个大小王国，各大城镇都有莱门德商会，至于他在哪里，他这样的大人物的行踪，不是我这种人可以知道的，不过,距离这里最近的上会就是谢丽雅女王统治下的汨罗小镇，那里就有莱门德商会，姑娘有什么事,要找莱门德大人?是需要他帮助么?”猎萨问直。

    “这个就不必你关心了。汨罗小镇往哪里走?’

    猎萨颤抖的手从怀中取出一张斑驳发黄的地图:“姑娘， 现在我们大概在这里,从此地往东南走,大概两天的路程，就可以到汨罗小镇，姑娘，我非常熟悉这-代,可是我这伤势，无法给你做向导了，这张地图就送给你吧。”1它放小路

    我也不客气的接过地图,然后在他脚边放下两瓶药水:“这个， 就给你当回礼吧，每隔一天喝下，身体就能痊愈。

    “姑娘!如此珍贵的药水换我这张破地图，你太不划算啦!而且,这只剑齿虎，是你猎杀的，你不要么?”

    “我要这个干什么?”

    “姑娘，这只剑齿虎浑身是宝，它的皮毛，爪子，还有最值钱的獠牙.

    “这个你自行处理吧,告辞了。”我打断猎萨的话,按照前往汨罗小镇的方向走去。

    “姑娘...谢谢!太感谢啦!这剑齿虎很值钱啊，姑娘告诉我地址,我卖了剑齿虎把钱寄给你-半,姑.....后面猎萨- -个劲的感谢我，我也并没有回头。

    我一个人，走在森里之中，天气，干燥而爽朗，难得在冒险的地方,还有这样令人愉悦的气候

    莱门德?不管他到底是什么人，有一点我可以确定，他绝对不是什么大善人。

    然而这时我又转念-想，这个试炼任务有些奇怪，只是说让我这样做，但并没有说，完成之后就能通过试炼或是获得参加悦女大会的资格,这是为什么?是娜迦族本来就粗心大意,没有把事情说清楚么?还是究竟意欲为何?

    我一路上,加快了速度，期间，遇到-头黑狼的袭击，只是被我轻易击杀,虽然没有了元素和神力，几头野兽也是不在话下，看来，这秘境的实力，似乎并不强。

    但我也清楚,我们既然是参加悦女大会的初选，就不是简单的选择战斗力强的女人，究竟标准是什么，我现在，也不得而知。

    大约只用了大半天，我就跑出森林，在夜晚，达到了汨罗小镇。

    进入小镇，走在街上,这是一座和帝国风格颇有相似的小镇，深色瓦片的石头建筑，石子铺成的小路，即使是夜晚，这里也挺热闹，三三两两的客商，冒险者，村民都在街上漫步着。

    而我的到来，几乎吸引了每一一个在街上看到我的人的目光，这或许“归功”于我的装束,露出深邃乳沟的胸部,还有走路时几乎无法遮住翘臀的包身短裙....

    穿成这样走在大街上，被被无数人瞩目，以目光亵渎，那这个城镇反倒才真的可疑了吧?

    只是，我想这时候商会也肯定关门了吧，还是先进入小镇，找个地方住下，洗个澡比较好。

    “嘿!美女,要不要加入莱门德商会!”路边一位穿着棕色圆领衫的矮个子,皮肤有些粗糙，-看就是不久前还在干粗活的女子，拿着-打传单,挡住我的去路。

    还没等我反应过来,(她就将一张宴传莱日德商会的传单发到我的手里。

    我还打算明天仔细探查商会的下落呢，这一进镇子就送 上门来了?

    我的本能告诉我，这种送上门的事情没有好事，,但是，我自己，也没有打算干好事呢!

    “莱门德商会?”我故意问道。

    “不错!美女!要加入吗?赚钱特别容易!你看我的戒指,宝石大吧!不瞒你说半个月前我还在乡下种田呢，加入了商会，一下子就赚了很多很多的钱!你也加入吧!看你的样子，是冒险者吧?这附近冒险者日子也不好过,还是假如商会, 赚钱又快又安全呢!”那女人这样不断的催促我。

    我看着传单，上面用十分拙劣的笔法，画着-个秃头， 大胡子的中年男子，背后画着几道金光下面写着莱蒙德商会帮你忘记烦恼,梦想成真....

    我故意露出期待的眼神说道:“真的么? 真的能转到钱么?”

    “没错!你看我这样都能转到很多钱!美女你这么聪明美丽，肯定前途无量!跟我来吧!’

    ....不会要我做奇怪的事吧?

    “不会!咱们都是女人!还能害你不成!都是正经的生意啦!别犹豫了，会员马上要招收满了再晚就来不及了!

    “哎?是，....

    oOK2:AL7,

    于是我就这样半推半就的被这女人拉着到了巷子深处，也不知走了多远，拐了许多弯，到了一个十分冷僻的地方。

    我故作害怕的说:“还， 还没到吗?你，到底要带我去哪里?”

    “当然是去商会啦!快来吧!‘

    “可是，商会不是应该在闹市么?'

    “呵呵!是在闹市啦!这里白天很热闹的!

    那女人带我进了- -处冷僻街巷深处的破旧院子，院子门口，有两位彪形大汉看门。

    跨进那门，我就知道，如果我是一位普通女子的话，那么想要出来就没那么容易了。

    院子里面有一桩破败的大楼，里面亮着许多灯火。

    走到门口，那女人把我拉了进去，到了一个昏暗的房间，房间里有许多柜子,还站着几个穿着白色长袍的男女。

    “来，把你的个人物品都寄放在这里,交给他们保管就可以。”那女人说道。

    “哎! ?为什么?我，我想，我还是不参加了。”我故意说道。

    “这怎么行!我都大老远带你过来了，你一句不参加是什么意思?”

    这时候两个男人站在我身后，挡住了门口,我知道,如果我不交出私人物品,他们是会强迫我

    于是，我将自己的佩剑，空间包都交了出来。

    - 个穿着白袍的女人拿来- 套白色的袍子，对我说: “换上吧，只有换上统- 的衣服，才能去二楼，学习赚钱的方法。

    我接过袍子。都已经交了私人物品了A我也就逆来顺受了。

    那女人拉起一道布帘子，对我说:“ 到后面去换，你身上的衣服都交给我就好。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 前往莱门德商会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我穿.上那长袍，非常不好意思的将换下的衣物都给了外面的白袍女子。

    “请跟我们来吧，你的私人物品我们会妥善保管的。”女子说道:“ 像你这样的女冒险者，最近时运不济,想要改行，加入我们商会的也有不少。

    白袍女子带着我走上阴暗，破旧的二楼楼梯，来到位于二楼的-一个大房间门口。

    “把鞋子脱了，放在走廊的鞋子架.上。”白袍女子如此对我说。

    我也就照做了。

    我们赤着脚，她带我走进这个大房间，房间里铺着木板，顶上和墙边点着大量的油灯，蜡烛，整个房间没有任何家具，几十个男男女女穿着-样的白色长袍， 盘腿坐在地上。

    而房间前方，-位白胡须老者，盘膝面对所有人，似乎正在布道一般。

    在白袍老者旁边，还跪坐着- -位穿着白色上衣，白色单薄长裤的紫色大波浪长发的成熟女士，女士的眼角，还有一颗黑痣，抹着比较鲜艳的口红，而她的胸口很大的领口敞开着，高耸的胸部撑起衣服，在领口露出深邃的乳沟，在她的脖子上还斜系着一条白丝巾。

    老者似乎玉树临风，在那边冥想，颇有几分高人风范，而下面的人大都看.上去表情虔诚，但神态有些木纳。

    这里，真的是商会?为什么我感觉更像是某种教会组织?

    我也在白袍女的示意下坐在后面。

    SF轻小说

    之间那老者在那边冥想许久，开口，与大家讲原力感悟，众人听的一片神往。

    而在我看来，纯属扯淡。

    如果这老者不是骗子，那就是这秘境中的世界,对于原力感悟,几乎处于无知的状态,没有什么归类的区分,同时关于源的解释,感悟方面的论述也形同胡扯,如果按照这种方式去感悟本源,根本就触摸不到源力的真相，只能是活在- -种自我欺骗的混乱念头里。

    老者讲完，想不到大家却虔诚的赞叹不已，甚至有女孩子都哭诉起来:“大师 ,要是我早点得到您的教诲，就好了。

    这时候，那老者旁边的成熟女士开口了:“各位, 我们商会，之所以能够在各地都如此兴盛，除了我们伟大的尊生,莱门德大人个人的努力,仁厚和智慧，以及各位大师的辅佐之外，我们每一个商会会员，都非常重视对于原力的感悟，只有感悟了原力，提升了心境和德艺,你的运气也会越来越好，你的气场,神采将会感染周边的人，让你更容易做成生意，走向成功。”

    我在下面听着，虽然对于原力那所谓大师的说法还处在原始加胡扯状态，但是，这位女士说的

    bookSFA .其实也不无道理。

    op

    CCZ小f

    如果-个人非常相信一件事，有自己的信仰和精神寄托，确实更容易感染身边的人。

    当然，那只是对于凡人来说。

    女士优雅的站起身子，身材高挑婀娜，看上去充满二十七八岁的成熟女性魅力，她的嗓音也有点磁性,加上她虔诚而认真的眼神，还真是具有一些感染力，她拍拍手:“大家跟我- 起喊:愿伟大的尊主在.上,忽悠我们这些迷途的羔羊,我们不求大富大贵,只赚得到我们应得的报偿一-啪!啪!啪!

    众人也站起身，-个个手舞足蹈的拍手，跟着她说这些奇怪的话，还群情激昂。

    我坐在那里没动，当即遭到周围几个人鄙夷的目光，于是我也只好站起来，装模作样的举手，喊那些话语。

    不知不觉，我感到脸上滚烫滚烫，明明没有暴露身体也没有被非礼，但是做这么傻的动作说这么傻的话,却还是让我感到好羞耻好羞耻!

    只是，想要混迹进商会，了解莱[ ]德的真相，这已经是最好的进展了，我也只能忍受。

    大家激情宣泄，场面气氛高涨，我发现，人陷入这样-种氛围,很容易产生彼此的认同感和自信，只要大家都这么说，那么我们所作的事情,也一定是对的!

    似乎现在全场就进入这样一种状态。

    SF轻小说

    之后，大师坐到- -边冥想,那成熟女子开始介绍具体的推销商会商品，发展会员的方式。

    我听了恍然，虽然我有些贪玩加上-路冒险无暇学习，但是以前的酷罗蒂小姐却是博览群书,曾经在各种人类社会的历史上看到过这种现象，是- -种通过发展下线来销售商品的方式，看上去非常有效，其实等于是编织的一张巨大的骗局之网。一但这网破裂，那么就将给国家和人民带来巨大的损失。

    二

    但是，身处秘境中的人们,又怎会有这样的见识，大家都如饥似渴的听着,个个跃跃欲试，妄图靠这样的活动改变命运。

    “好了!下面请男会员暂时离场，跟塔克教官去进行场外训练，女会员都原地留下。”成熟女子说道。

    哎?我心中疑惑，这种商会还分男女?这倒是我以前也不曾看过的手段。

    这时候，全场只剩下二十人左右的女会员,还有那成熟的女性导师,还有在一-旁冥 想的大师，大师似乎十分超脱，对于女会员目不斜视，-副不屑-顾的样子。

    成熟女性导师- -拍手。

    几个长袍女子端进来一杯杯的茶水。

    SF轻小说

    “这是我们商会自产的，非常适合女性饮用的妙伊茶，大家- -起来喝吧。”成熟女导师先是自己端起茶喝了起来。

    其他女生也纷纷喝着。

    我注意到，大师并没有茶，看来这茶还真是专门给女性准备的。

    “对了，有几位姐妹，是后来到场的，还没有自我介绍呢。”成熟女导师说道:“ 我叫做卿琉是来自卡兰自由港的商会分会长,今天也是很有幸认识大家，特别是你们这些姐妹，以后,也不要把我当什么上司，在莱门德商会,我们大家都是一家人。

    “卿琉女士可真是漂亮啊!

    “是啊，又贤淑，又有气质，而且，演讲的时候还很有激情呢。”女生们喝着茶议论纷纷。

    “对了，”.卿琉女士看着我说的:“ 这位新来的姐妹，你怎么不喝?

    “哎! ?”我一愣:(全场女会员都看着我, = 时间,我不知所措,尽管对这茶水还是有些疑虑但是看到卿琉女士自己也带头喝了,大家也都喝了,想来也没什么大问题，于是也就喝了下去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 卿琉

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不知为何，喝了这茶，时间一一久,我感到自己晕晕乎乎起来，浑身的肌肤，似乎都能清楚的感到那轻薄的袍子布料包裹在身上的重量,可以感觉到自己呼吸间胸部沉甸甸的微微晃动。

    这种胸部的尺寸，显然我还不够习惯,特别是此刻，喝完茶水，感到更加的不习惯。

    卿琉对大家说道:” 我们女会员,除了通常的推销我们的产品，发展会员，还有一项非要重要的任务,那就是,安抚男会员们。

    “哎! ?”似乎只有我一个人感到浑身一 震，其他女生听了都没有什么反应，这帮女孩子都被彻底洗脑了么?

    卿琉说道:“大家不要 觉得不好意思,我们应该坦然的面对自己,开放的去认识自己的生理本性,还有男会员的需求，我们莱门德商会，就是一家人! 为了我们能够更好的发展我们的商会，做出更好的成绩，让男会员更有归属感,更有自信，这都是我们义不容辞的责任。

    “卿琉姐姐!”一位还算清秀的女会员说道:‘我们这些女生 ,不是都是属于莱门德尊主的么若是尊主临幸我们，自然是我们的幸福!但是，普通男会员，没有去的成就，初出茅庐，我可看不上她们!这些男人大都是外面的失败者或是失意者,到这里却要我们照顾他们么?”

    卿琉微微-笑:“不能这么说， 我们属于莱门德尊这是自然的，但我们对尊主的虔诚和爱，不正是指引我们去做尊主希望我们做的事情么?凡是有助于商会稳固，团结的事情，我们都应该去为尊主分担，不是么?尊主万岁-

    “尊主万岁一-” 女孩们也都一面磕头-面说道。

    “那我们应不应该为尊主分担，舍弃以前的自己，迎接全新的，开放的人生呢?”卿琉张开双端。

    我也假装在后面低头复合，，虽然我喝了茶有些晕乎乎的，说是心神荡漾也不为过，但是我还是觉得，这些女生，竟然把如此不知廉耻的行为说的如此正义凛然，实在是太荒唐了。观念，左右人心,这些女生，显然已经迷失了。

    “全小

    在她们心中，贞操可能远远不如所谓虔诚的对尊主的崇拜来的重要。

    果然，莱门德，不是一个好东西!

    但我没想到，他竟然能够控制人心到这种程度。

    莱门德本人都没有亮相，下面就有一大帮子狂人的中层 在帮他传播这些奇怪的思想。

    虽然不知道地精王子到底是谁，但是，我忽然觉得虽然这个秘境与我本无关联，但是，既然到了这里，不论这是否任务,我也不忍心看着这些无辜的人深入如此的陷阱。

    利用人们的信仰，崇拜与感情，比直接用暴力胁迫奴隶，还要可恨!

    莱门德，我一定会找出你的破绽的!

    “那，让我们拥抱自我吧-”卿琉张开双臂说道。

    这时候，-大群男会员,从事完户外训练，一个个满头大汗的走了进来，他们有的高大,有的瘦小，有的苍老，有的肥胖，有的是毫无特点的平庸中年,总之形形色色什么人都有。

    “姐妹们，我们的兄弟会员辛劳了- -天，让我们和他们，坦诚的交流吧一-” 卿琉说道。

    此时，只见许多女子不知是否喝过那茶的缘故，一个个神情恍惚 ,动作犹如木偶般和男会员们相互接触，甚至拥抱..

    整个场面混乱而令人不堪入目。

    男会员也基本都是被洗脑，-个个犹如神差鬼使般....

    只要大家都在这么做，似乎就没有什么罪恶感。

    但是我的心思还算清楚,我看到大家都浑浑噩噩,于是自己悄悄躲到了角落的房间柱子阴影之中，若是平时，男会员岂会忽略我这大美女，但是看起来全场都处在半催眠般的状态。

    后面的事情无法直视，我想要找机会逃走，却看到，那道貌岸然的白发老者,站起身，拍拍正坐在地板上给姐妹们鼓劲演讲的卿琉的肩膀，对她使了个眼色。l的 D

    卿琉看到，原本激情满满的脸色却露出厌恶的表情，但是很快又转为无奈和羞涩,最后似乎化为一股坚决,她站起身,跟着那老者走出了这散发着各种令人不耻的气味的房间。

    卿琉是始作俑者，,整个下流气氛的营造者，煽动者和管理者，原本我对她没有好感,但是她最后那眼神的几度漂移，却令我感到，这个女人，或许并不像她表面上上去那样对自己荒唐而原罪的事业深信不疑。

    我也悄然起身，沿着墙角偷偷的跟过去。

    “啪!”忽然，一只手臂抓住了我的脚裸。

    “呀!”我吓得不由自主一声娇呼。

    只见一个满脸恍惚的中年男子，抓住我的脚腕，咧嘴说道:“美女 ，我们一起来增进了解吧?开放自己,拥抱生命!”

    我的目光扫过周围确认没有人注意到我，冷不妨的另一只脚轻轻跳起一脚踢在男子的下巴上,我的脚虽然轻柔细腻，但这一踢的力道却不小。

    男子-下子就晕了过去，于是我得以偷偷的跑出房间。

    一到走廊， 就看到阴暗中，那白发老者,对比他高出半个头的卿琉又是拉扯，又是搂抱，犹如发情的老野兽，完全没有了之前的长者风范，卿琉虽然有些抵触，但也是不太坚决，半推半就半认命一般。

    “嘿嘿嘿!卿琉分会长，伺候每个分会的大师可是你们女分会长的份内的事!你太美了!老夫忍不住啦!”

    “不，...别这样，走廊里被人看到多不好!

    “哼?看到?那帮满口拥抱生命的煞笔?真有这么纯的人会相信这种鬼话!行了!你这么好的货色，老夫垂涎已久了!我可不会跟你讲什么狗屁道理!你若不从我我就不给你推荐牌!那你三年都别想进升到总会副会长了!来吧~就喜欢你这样成熟有味道的!嘿嘿!快来!别找不自在!

    老者直接粗鲁的抓着卿琉的头发,将她拖进走廊尽头的一一个小房间。

    我赶忙跟了上去。

    老者或许太猴急了，门只是虚掩。

    这原来是件库房,他把卿琉推倒在-对货物布袋上面,就开始扯卿琉的裤子。

    卿琉抵抗不过，也不是非常坚决，眼看着,就要被老者得手，而我，默默的走过去,对着老者的后脑，用手力就是一下)

    我虽然没有了原力和神力，但是绯音学姐的身体技巧,爆发力和我的武技都远超常人，这一击伤害比想象的大!

    “啊一-咳咳一 - -!”老者忽然昂起脖子，浑身抽搐着，倒在了卿琉分开的两条大腿之下。

    老者头贴在布袋上，两眼泛白，口吐白沫，抽搐了一会，不动了。

    犹豫年纪本来就大，刚才又过于兴奋激动，被我突然-击，这为老不尊的家伙，就这么死了.

    卿琉脸色绯红，有些恍惚的坐起来,看到这场面，一下子也慌了，她赶忙跳起来,提起裤子，胡乱扣.上衬衣，惊慌失措的摸摸老头的鼻子,她抬起头睁大眼睛看着我:“他， 他死了!看看你，你都干了什么!”

    令我意外的是，卿琉虽然-开始惊慌了一 下，但此刻，面对一个杀死想要强暴她的商会大师的人，并没有过于惊诧，而是,露出了非同寻常的冷静，即便她此刻脸色红晕，气喘吁吁。

    “干了什么?”我随意道,“这种老色鬼， 装成什么大师祸害年轻女性，欺骗善良民众，死有辜!我可是把你从他的淫威下救了出来, 你难道不应该感谢我么?”

    “啪! ”卿琉却一个耳光抽在我的脸上,飞“你知道什么!你杀了商会大师!不可能活着走出这个院子了!”

    虽然挨了打，但我嘴角却挂着冷笑。

    那时候，我和姐姐两个人只身陷入魔界，在群魔之中都可以逃生，- 个什么破商会的院子，不过几个壮汉打手,我还真没当回事。

    忽然，卿琉看着我的眼神,意识到了什么:“ 看来你不仅漂亮，而且很有自信!哼，或许你自认为自己武技了得，但我不明白，你这样的人为什么要到这个商会来?你究竟是什么目的?”

    “嗯哼?目的?那我倒要问问卿琉姐姐你又是什么目的?

    “真是没礼貌的孩子，我比你大十几岁吧，你竟然叫我姐姐?”

    “你不是说我们大家都是姐妹么?”

    “但你显然没把这里当成大家庭吧?

    “请不要扯开话题，卿琉女士,这件事已经如此了，这老家伙死了,我只要- -口咬定是你在反抗中杀了他，只怕你我谁都脱不了干系，刚才听说你好像急着想要提升?你说这件事被那什么尊主知道，你还能提升么?我们，何不开诚布公的谈- -谈?”我目光娇嗔的看着她。

    卿琉的目光，忽然也变得自信起来:“哼哼 ,真是个不懂事的大姑娘家啊，你算计的这么聪明可是你却漏算了一个很简单的事情。

    “哎?”看着卿琉的眼睛，不知为何，我感到她的话语到后面开始恍惚起来，她的样子也模糊起来，一阵难以抵御的眩晕，向我袭来，“ .怎么.....”

    我倒下之前，看到的是卿琉成熟而得意的笑容:“哼， 你一 开始，就不该喝那茶...”..

    之后,我眼前一黑，就什么也不知道了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 蒂草茶水

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我睁开眼时，发现自己双手被反绑在一个阴暗库房的木头柱子 上。

    “你终于醒了?可让我等的不耐烦呢。”卿琉此时翘着二郎腿坐在我前面的椅子上。

    我尝试挣脱，但发现那些麻绳紧紧的勒住我的身体，让我无法逃脱，不使用魅道的话,看来是无法挣脱了。

    “你，想要怎样?我救了你，你就这样恩将仇报?”我倔强的质问道 ,现在我可是学姐的身体我绝对不能表现出软弱给学姐丢脸。

    “救我?你杀死我们我们商会的德高望重的大师,还说救我?’

    “那德高望重的大事可是想要强奸你呢!卿琉阿姨!还是说，你内心深处其实很期望如此?”我冷冷的反问道。

    “闭嘴!自己一副下贱的身体，还敢妄图猜测我?”卿琉抽出自己腰间的皮带，-下抽在我的胸部上。

    “呀! 你打哪里!”我的脸一下子红了。

    “打哪里?你现在让我绑在这里，我想要打哪里，就打哪里!你还是给我嘴巴放干净点!”卿琉说道。

    “你，你自己才是出尔反尔，-会说德高望重,我说你们是通好你又不承认!那既然如此，你就把我送到牢里去好啦!

    SF轻小说

    “你这小贱人，如果可以把你送交商会总会处罚，我早就这么做了。但是，出了这么大的事，我也要担责任!我的晋升之路就算是完了!无论如何，也不能让大师死在我的辖区!

    “哦?那你到底想要怎样?

    卿琉走上前来,靠近我，伸出手轻轻抚弄我的长发，进而挑起我的下巴:“真是, 怎么看也看不够，多么完美的脸啊，从没见过,如此完美的女孩”

    “哎?你，你说什么呢，怎么忽然说这种我扭过头去,不愿和她争论这种问题。

    “你让我看到了，我晋升的希望!”卿琉轻轻用手指拉大我的领口,眼神往下瞄到我的乳沟深处说道,

    “看，看哪里啊，你在!都一把年纪了。还做这种奇怪的事!”我红着脸抱怨道。

    “哼，别看你个子高高，平时这么冷傲，抱怨起来，还蛮可爱的吗?”卿琉在我耳边吹气道。

    “你，到底要干嘛，请明说好么!”

    “哼，如此绝色美女,我要把你献给莱门德会长，也就是尊主!至于大师,我会设法伪造他在其他分会辖区失踪的传言，如此，我就可以继续我的提升之路!只是，这一-切，还需要你配合?当然我想你不会傻到见到尊主主动提醒他你是杀死大师的女人吧?尊主对待女人的手段，可是你想象不到的!但如果你让他生气，那对你，-定是终身的恶梦!”卿琉说道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哼，说了这么多，所以你就是要把我献给那个什么尊主，来获取他的赏识对不对?然后，我如果不答应，你就把我扣上杀害大师的罪名,让我受到难以想象的惩罚，对吧?

    卿琉看着我，微微- -笑:“对了， 你叫什么名字?

    “C雪，。”

    反正是化名，我当然没必要不说。

    “嗯哼，名字也很美，只是卿琉笑着细长的手指轻轻划过我的脸颊，“这张小嘴， 晶莹玉润，真是漂亮，可为什么，一说话，及让我感到，嘴这么贱呢!”

    卿琉说着就把两根手指强行塞进我的口中。

    “”

    “小姑娘,你最好搞清楚,这里是什么样的地方,你或许会一点武技，在外面冒险或许可以保护自己，但是，在这商会里，他们有的是手段让你屈服!好在，还有我，你还想要作为一个人格完整的女人活下去的话，最好，听我的话!”卿琉-面用手指在我嘴里抽弄，-面威胁道。

    “噗!”她忽然强行抽出了她的手指。口F牡小玩

    “啊哈一- -哈!”我大口喘着气，不经意间口水被她带出来，顺着嘴唇流下了，可是我手被绑在身后，无法抹去，显得十分狼狈，脸上也火热火热的。

    卿琉却将手指塞进自己的口中，露出愉悦的表情:“真是个美味的女人呢， 你知道么?你喝下的茶水，是用蒂草配置的，女生啊，一旦喝下，如果-个月内就会死呢?

    “不，不什么? I”' 我有些忧虑的问道。= =

    “哎呀，就卿琉忽然凑到我耳边，耳语了几句，把那之前她省略的内容告诉了我。

    “你，你们怎么能这样!

    “所以我说，当你喝下蒂草的茶水，你就已经失去-切逃脱这商会的可能了。

    卿琉说道。说吧，至少你是波胁迫的，比那些盲目跟从商会的会员已经好多了!这意味

    “哼哼;随你怎么,你被献给尊主，那你的身份，自然也就不一样了!说不定，会比我更高呢 着你会得到更高的身伟大，你虽然很有姿色，但是作为一个女人，献给尊主，也不亏，不是么? !尊主是何等的强大

    0叮SE本小泊服上那个丑陋的中年大汉么?这么喜欢他，你自己去献给他不就好了!”

    “哼，不就是画报自2长得倾国倾城，不知道其他女生的烦恼呢，你一-定生下来就没有遇到过

    “小妹妹，你真是你知道尊主是什么身份?商会内有多少女人不惜一切的想要接近尊主，你以比你更漂亮的女人吧?人，没有功绩, 光凭外貌，能够在无数簇拥着尊主的娇艳美女之中被他看中 为，我这样的普通老女还如此大费周章?尊主是什么人，-般的女人，想要接近他的太多了，他怎么?如果这么简单，手

    会看的上。”卿琉说道J是我觉得你很漂亮啊?也很有成熟女性的韵味。

    “真是这样么?可，脸上也是不经意的泛起- -阵红晕，她有些意外又表情复杂的看着我， “哼

    “啊?”卿琉一愣美女还会夸赞其他女人，真是,我，我可是如此利用你，胁迫你呢!你这女人， 想不到你这样的大美就不狠我?’

    的观念也正是奇怪!你倒不如说我是心甘情愿的!

    与其说是被利用,而已!

    我们只是互相利用近那个莱门德( 现在虽然过程有些出乎意料,还有些不可测的意外和那令人

    我本来就要设法接毕竟我是尽快找到了接近莱门德的捷径!

    难办的茶水效果，但是支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 前往莱门德总商会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “走吧!”夜晚，破旧宅院门口,停着-辆马车,卿琉拉着我的手,将我带了上去。

    “看起来，你很心急么?”坐上马车后我问道。

    “最好在大师失踪被发现之前，我和你已经到了总商会，这样，我更容易处理这件事，也不容易被怀疑。”卿琉说道。

    此时的卿琉，穿着-套深灰色的外衣和短裙 ,里面是黑丝，脖子上还是系着她标志性的浅色围巾。

    对于她的理论我不置可否，也不关心，我只想着，如何见到莱门德，完成我的使命。

    夜晚的马车，长路漫漫，颠簸摇晃，弄的我有有些心神涣散,我绝非是意志不坚定的人，我想还是那茶的缘故。

    我似乎注意到，卿琉- -直在看着我， 而此时，我又穿回了自己的那一套裙子短的有些离谱的黑色战斗服，又是面对面和她坐着,如果对面是位男士我一定很尴尬，不过还好，都是女人的话,哪怕不经意走光，也不至于太不好意思吧。

    “你干嘛-直看着我?”我问到。

    卿琉有些无奈摇头: " 别老是你啊你的!我可是你的上司!你至少应该用尊称吧?

    我无奈摇头，“好吧， 卿琉夫人，你在看什么呢?

    “呵呵，这还像话，我在看啊，你这对不知羞耻的胸部，到底要摇晃到几时?

    “啊! ?”我慌忙捂住自己的胸部: “你说什么呀!这是马车摇晃好不好!能怪我么?”

    “马车摇晃确实不是你的错但是如此青春玉女的芳龄 ,肌肤正是最有弹性的时候， 却拥有尺寸堪比熟女的胸部，那弹力，实在是令我好奇”文小治

    “卿琉女士!”我红着脸喊道:“请你， 不要突然说这些不着边际的话好么!”

    为什么，事情又发展到我被这个莫名遇到的成熟女子调戏,明明我已经拥有了绯音学姐的身体了,遇到这种情况学姐是怎样应对的?为什么我还是不擅长应对这些事?

    “好啦!不要这么紧张,来,让我摸-下看看。”卿琉说道。

    “请你，不要再开这种玩笑啦!”我红着脸抱怨。

    “谁跟你，开玩笑....

    忽然马车-阵剧烈颠簸， 倒座的卿琉-下子失去重心扑到了 我身上,她不算沉重但是充满成熟韵味的身体就这样挤压在我的身上,一时间，我竟然，颤抖了起来。

    学姐的身体，实在是太敏感，我，又这么的没用。

    卿琉的呼吸也有些沉重:“知道么, 我对女人没兴趣的，.......不知道为什么，你身上那种源自生命本源般的吸引力，让我这个直女,对你也，动了....”.

    卿琉抬起我的下巴，嘴巴离我很近。

    “不行!求求你，不要.2.我扭过头去,学姐的嘴唇，绝不能让其他女人碰.....

    “好个纯情的女孩子....把手抬起来，放在脑后。不许动!

    我不知道为好，会听从卿琉女士的命令，可我，就是这么没用，人家稍微严厉点的命令我，我就照做了

    失去了双手的防御,无论我怎样阻止，怎样表现出抗拒，卿琉女士却是缓缓的把手伸向我的胸部-..

    SE轻小说

    马车，在山峰上碰跑，践踏这高耸的山峰,碾压着

    “好了，今天就到此为止，我要睡了。你也早点睡吧。”卿琉说道。

    “哎?”我脸红红的，有些不上不下的问道。

    “怎么?看你的表情，好像有些失落?难道要我继续?”

    “你在胡说什么呀!擅自乱摸人家还说些自以为是的话!”我捂着胸部，红着脸气喘吁吁的反

    这难熬的夜晚总算是过去，马车走上了一片广袤的平原。

    “这里，就是莱门德商会总会所在的国度，菲尔王国了，菲尔王国的女王谢丽雅，是公认的大陆第一-美女! 她的王国也全靠莱门德商会的支持，才能兴旺发达，不过，有传言说，谢丽雅女王是尊主大人的情人呢。”卿琉摸索着穿着丝袜的大腿说道。

    而我的眼神,此时有些恍惚的盯着她的大腿。

    “哎?凛雪，你在看什么呢?

    “哎?没，没有什么!”

    “还没有，看你的气色，你没问题那?我知道,那茶水可不是寻常的东西,你要是真的受不了有什么想要的，可以和我说。

    -..-.没有啦，请不要,再说奇怪的话了。”不知为何,我越来越觉得自2难以抵御她那些奇怪的言语。

    马车-路继续前行，傍晚时分，来到了一座繁华的城市。

    这里，就是莱门德商会总会所在地，墨尔多。

    浅蓝色的幕色下，这里许多房屋已经亮起浅黄色的灯火,街上的行人看上去也大都比较富有,衣着华丽,虽然品味有些粗俗。

    马车径直到了驶入了一处犹如异域风格的宫殿般的大型建筑群，卿琉告诉我说，这里，就是莱门德总商会了。

    到了商会的接待馆,卿琉带着我，来到了会见厅。

    一男一女两个人接见了我们，这两人带着诡异的金色面具,男的穿着绅士的服饰,女的穿着淑女的长裙。

    两人看到我，似乎都是一震。

    “是么?卿琉分会长,这就是你说的那个要献给尊主大人的女子?”

    “果真是不凡啊!请带她去沐浴更衣，做好准备，我们去禀报尊主，安排时间接见她，不过尊主实在太忙,什么时候能抽空见她,我们无法保证。

    两个人如此说道。

    这另外有些担忧，如果- -直不见我，那我岂不是要一-直在这里等?

    不过现在，似乎也只有走- -步,看-步了吧?

    我被卿琉带去浴室沐浴，我本以为，她要乘机如何如何,但是，她只是让我自己进去硕大的浴池，并没有怎样。

    学姐的完美身体,浸泡在温热的水中，并没有使得她冷静下来，反而，变得更加恍惚了。

    沐浴完毕,几个侍女在池边放好了衣服。SF轻小说

    可当我穿上这衣服，我才慌了神。

    “哎?这，....

    看着带着雾气的浴池镜子中的自己，-身兰紫色的轻薄纱衣，而里面，是-套同色的蕾丝的紧身内衣，还有各种晶莹的水晶作为点缀，把我打扮的就如同-一个卖弄自己姿色但又不失高压气质的顶级舞娘一般，而且，这舞娘的衣服，也太过暴露了吧!

    虽然是外面有披着纱衣，但里面，那蓝色窄小内裤，从背后看,几乎都嵌入臀部里面，如同看不到一般!

    不行!我绝不能穿着这样的衣服去见什么尊主!得想个办法，换套衣服或是索性溜出去,独自行动调查情报为好。

    “凛雪小姐，请你喝了这个。”此时，-个女仆端来-杯晶莹剔透,散发这不可思议的脉动的液体。

    “这，这是什么?”我虽然无法知道这是什么,却本能的感到担心。

    “凛雪小姐不必担心，是对身体大有好处的绝妙液体，凡是去见尊主的女人，都必须先喝下这种液体才行。”女仆说道。

    哼，喝了就可以见到尊主了吧?喝完它就可以早点见到尊主，早点获取情报，早点结束这讨厌的任务!

    我端起杯子，昂起脖子，也不多想，- -0气饮下了里面的液体。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 情报与真相

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这，这是什么液体，虽然没有什么味道，清澈透明，但似乎比水要凝稠，而喝下去以后，感觉

    身体一下子飘飘然的，但又不像是酒。

    还要其他难以言语的反.....

    总觉得，喝下去的反应，似乎是蒂草茶的无限放大版，放大到，几乎要令人随时疯掉-一般。

    哼，如果真的遇到天帝这样无敌的对手,我可能会输，但是,如果说，我连自己的身体都战胜不了，还有什么资格自称不受世界规则和暴力约束的女性强者?

    此时的我，在镜子中，可以看到，没有遇到什么事情，脸上也会带着一抹绯红, 肌肤,似乎也散发着某种光彩,气息间似乎带着丝丝浅薄的.....

    这种状态，真是不好!

    我需要速战速决，找到那个什么莱门德，也不要探查了，直接用我的武技威胁他,要他自己招供就好!

    虽然此刻我没有武器，但对我来说，哪怕是挂在臀部侧面的小小水晶吊坠，也足以给普通人造成致命伤，当然，即使不用武器，我也可以轻易击败那些凡人,没有神力，我的意境,技巧仍然在再说还有魅道，我怕什么?

    当然魅道我是不会轻易在这里使用的。

    “凛雪小姐，请把它喝完。”女仆说道。

    “哎?”我眉头微皱，有些不耐烦的说道: “不，不是喝完了么!

    “哪里，尊主规定，每一杯都必须喝的- -滴不剩，杯子内也不能留下一点点残留。 ”女仆说道“否则，就不能见尊主。”C)厂检小l

    若是- - -开始就- -0气喝下也就算了，但是要我在喝下产生如此强烈效果之后再继续喝,实在是...感觉受不了。

    但是，如果再这里放弃,那-大杯都白喝了，更是吃亏!

    这个混帐莱门德,见到他一定要让他吃点苦头。

    “知道了!我喝。

    要再次喝下明知道会让身体变得如此不安的液体，需要莫大的勇气，我深吸一口气，端起杯子抿了一下嘴唇， 张开口。

    因为已经只剩底部有一点了,加上粘稠，倒出来并不容易,我只要高高扬起头,慢慢的把倒扣的杯子往嘴里倒。

    那液体慢慢的流淌，汇聚成-条丝线,缓缓的落下。

    可是，也许我真的是药效太强烈了,竟然偏了-点，液体顺着我的嘴角流下。

    “凛雪小姐，千万不要漏到地上哦，要是漏出一滴，尊主说了要罚重喝一杯。”负着着小姐喝完，这是命令。

    “抱歉，我必对于手掌中的液体?吮吸喝下，又用舌头舔了干净。

    我无奈的喘息，e，我只能身体不稳的后退几步，靠在墙上，尽力张开嘴，伸出舌头，非常不雅 为了不再漏出夜体....最好,又十分不甘心的将杯子口的残留舔了个干净。

    观的迎接倒出来的着将杯子往女仆盘子里用力一放: “这样可以了吧!”

    我长长的喘息小\姐可真是厉害呢! ”

    “呵呵，C雪/兑?”

    “为什么这么，只要喝一小口，就会神魂颠倒，甚至当场失态到毫无淑女的尊严的液体，凛

    “绝大部分女不都喝下去了，还能保持清醒，果然，凛雪小姐不但美貌绝伦，心性也绝非寻常 雪小姐却真的把一

    女好啊。’个女仆有什么资格对我评价!现在, 可以让我见尊主了吧?”其实，我也真的是

    “闭嘴!你乎双腿每走动-步，都会.....

    有点站不稳了，似青，这边走。

    “凛雪小姐,巴? ”我的视线似乎都是而清晰，是而模糊，不过，即便如此，我可是女神级的

    “这，这边对对付普通人不在话下。

    强者,真的打起来旨示向前走着, 踩着这明晃晃的庸俗华贵的大理石地板。

    我按照女仆的

    女仆跟在我身1见她一路跟着我后面时不时跪下拿着-条丝绢白布在地上擦着什么。

    我回过头，发

    “你在干什么?红:“还不是怪凛雪小姐，我的职责是保持浴池大堂的感觉，凛雪小姐却一路

    女仆却是脸上-

    or牡小吃

    走一路弄脏地板。再胡说!”我红着脸怒道。

    “闭嘴!不许有阻止她继续她的行为，因为此时我也心里清楚，这是怎么回事.....

    但是，我也没文仆带着我继续往- -调深邃, 盘旋向下的楼梯走去。

    离开了浴池，走着,几次都险些摔倒，不过好在我的身体灵巧，都能调整过平衡，但这已经

    我扶着墙艰难

    很不容易。t我有些售中

    “还没到么?”到了。

    “快了，就快只怕已经是到了地下深处，之前前方一闪金色的绘制着庸俗浮雕的大门，大门

    我们走了许久字胡光头肌肉男的雕像。

    两边，还有两个八令人无语。

    这品味，真是缓缓打开，里面射出迷幻的光线和一些奇异恍惚的音乐声。

    C大门知啦么地方?”

    “这，这是什门德大人的地下游乐园一- 无忧国!”女仆声音激动的说道。

    “欢迎来到莱i人门外向里望去，似乎是一-个有着极高穹顶，非常巨大的地下游乐园， 里面郁郁

    “无忧国?”奇怪的设施和建筑，太过巨大,一眼望不到尽头。

    葱葱，又有着一些青进吧，真正的试炼，现在才开始哦。

    “凛雪小姐，+么试炼?莱门德，哦不,尊主大人呢?”我急忙问道。

    “试炼?你说是测试凛雪小姐是否有资格见到尊主的最后试炼啊，只有通过了这无忧国，才能

    “呵呵，这正

    见到尊主。你们怎么不早说!那逼我喝那种东西!”我一把抓住女仆的领子，这一刻我真

    “什么! ?你

    的生气了。小姐你朝我撒气，只管打骂我就是了，能被这么美丽高傲的大小姐打也是我的幸

    “哎呀呀!大尊主大人的规定，就算大小姐再怎么怪罪我，也无济于事啊。

    福呢，只是，这是开女仆: “那我要怎样才算通过无忧国?

    我无奈叹息，尤国里面的-切，我这个女仆是没有资格进去的，也不了解, 凛雪大小姐进去便

    “呵呵，这无主大人早有规矩，如果不愿进去的话，在这里折返回去也可以,每- -位想要见尊 知道了。不过，尊对自愿的，绝不勉强。

    主的女人都是要绝那么,我就进去!闯过这无忧国,便行了吧!后面还不会还有什么蹊跷吧!’

    “哼，知道了，0,只要能安然通过无忧国,绝对能见到尊主。请大小姐不要疑虑。

    “按照在下所

    “我知道了。天园么?哼，又能把我怎样，就让我看看, 这里面，有些什么“好玩”的吧!

    不就是一一个游,感受着学姐头发散发的香味，毅然走进了无忧国，而我几乎没有意识到，自

    我轻轻甩动长的比平时更加厉害。

    己走路时腰肢扭动在我身后，沉重的大门关.上了。也下长廊明亮很多而导致我眼睛短暂恍惚的无忧国的真相，渐渐展现在我眼前。

    那因为光线比支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 无忧国

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    名为无忧国,真的能让女儿家无忧无虑么?哼,我看未必吧?

    我进入了这所谓的无忧国，看到里面，是一处巨大的看似游乐场般的地方。

    竟然意外的是，这巨大的地底建筑灯火通明，散发这黄色的灯光，光影迷离，令人心情倒也愉兑。

    远远望去，有摩天轮，旋转木马，喷泉，海盗船，各种大型娱乐设施一应俱全。

    前方的花坛前,出现了-个矮小的身影。

    那是一个带着皇冠，穿着华丽红色斗篷的绿色小怪物，看上去，像是一只哥布林。

    哥布林王子?

    “嘿!欢迎你们，两位小姐，来到无忧国!”

    “两位小姐?”我一-愣，回头-看，才发现，我身旁还有一位成熟美艳的女子，也是一身浅珍珠色纱衣，一脸迷惑的看着这里。

    “卿琉姐?”我一-愣,看着这位也是如此打扮的女子。

    卿琉似乎也是有些恍惚，她也看向我:“ C雪?为什么你会在这里?

    “为什么?不是你安排我去见尊主的么?反倒是你，为什么也在这里?”

    “我?我只要能走出这无忧国,就能成为副会长了啊，这是尊主大人安排我的考核机会。”

    “我也是，说是要走出这无忧国，才能见到尊主。’

    “原来如此，”卿琉说道:9“虽然不知道哪里出的问题，但是既然如此，恐怕也是尊主大人有意的安排吧，可是，凛雪,你一个大清纯姑娘，穿成这样，也太不知羞耻了吧?”

    “我，我怎么知道,她们给我安排的，说是不穿这样就不让见尊主，卿琉姐你呢?你自己还不是，都一把年纪了,还穿这么骚!”我捂着胸部反驳道。

    “那，那也是尊主的安排!我，我没办法。”卿琉两腿并拢，用手遮挡身体也是十分尴尬的说道。

    “好了，两位小姐聊天结束了么?可以让我来为你们介绍游戏规则么?”那哥布林王子说道。

    我看着那矮小的哥布林王子，我的任务，是将莱门德的罪证,交给哥布林王子，可是，没想到哥布林王子竟然出现在莱门德总部的地下游乐场，这到底，是怎么回事?

    “请你为我们介绍吧。”卿琉说道。

    “两位小姐，在这无忧国的最北面假山之中，就是通向外界的唯- -的出口，而你们身后的门是只能进不能出的。T哥布林指着远处雾气钟的山林，“但是 ,你们没办法直接达到那里，首先你们要度过前面的这条河。

    哥布林蹦蹦跳跳，声音诡异的说着带我们来到了喷泉前方的一条大河。

    “这河水，并不深,但是，河中有一种专门袭击女性的章鱼，女性断然无法通过,必须要借助其他方式才行。”地精王子说道。

    “其他方式?什么方式?”我问道。

    bookSFA

    CCz小的

    地精王子诡异-笑:“ 嘿嘿,你们可以去河边问问看，嗯，不过总的来说也不会太难,通过游戏，都可以解决的!嘿嘿嘿!那么,就这样了,等你们能过了这条河,我们再见~话说，现在是晚上八点，到凌晨6点前，如果你们不能走出无忧国,就会关园,都留在里面的女性，后果,不堪设想我!”

    “哎! ? ......

    地精王子说完，化作-道奇怪的光，消失了。

    我和卿琉女士，面面相觑，开始在河边寻找过河的方法。

    在河的下游，我们找到了-个小码头，上面停泊着- 艘船， 船夫是-个红毛的高大狼人:“嘿! 妹子们，要坐船么?”

    “你，能送我们过去?”我问道。

    “能啊!一人五十个无忧币，就可以了。”红毛狐狸男说道。

    “无忧币?”我和卿琉相视摇头。

    “对不起，我们没有无忧币，外面的钱币可以么?”卿琉拿出来一-个金币问道。

    “哼!少拿这些粗俗肮脏的东西来侮辱我!没有无忧币，休想坐船!”红帽狐狸怒道。

    我观察了一下红帽狐狸，我如果使用武技击倒他抢夺船应该不难，但是这肯定不是通过无忧国的正确方法,谁知道还有什么机关?而且，我如果这么做，恐怕是见不得莱门德的吧?

    “如何才能得到无忧币?”我问道。

    牡玩

    “呵呵，”红毛狐狸指着前方的-个红色帐篷， “去那些地方，随便哪里，玩游戏，赢了就可以得到无忧币。

    我和卿琉相视，算是明白了，看来，这无忧国，就是一一个要我们在里面玩乐，然后赢取无忧币然后度过一个个关卡的地方!

    “凛雪，先不急着玩游戏，先去上游看看:谁知道这狐狸价格是不是合理?”卿琉说道。

    “嗯，有道理!

    我和卿琉- -起来到了河的上游,这里河浅- -些 ,都可以看到里面那些令人发毛的电章鱼，我们可不想把脚伸进去试试被整条河章鱼电的滋味。

    只见上游的一-处，有一 -面旗帜，上面写着,背人过河，每人给十个无忧币。

    我和卿琉一看欣喜，这里便宜好多啊!那狐狸果然奸诈。

    我们马.上赶过去，但到了面前，却有些犹豫，之间河边站着两个光头大力士,穿着犹如摔跤手那样的衣服,一红- 蓝的背心， 露出无比结实的肌肉，都看上去油光光的，两个光头都是灰色的大八字胡，令人看上去就有些发抖。

    不过, -想价格便宜这么多，我就看向卿琉姐，她似乎也在和我犹豫同样的问题。

    “嘿一一!”两个大力士走过来，大嘴裂开笑着露出洁白爽朗的牙齿:“两位小姐， 要不要我们兄弟背你们过河?我们兄弟背你们过河,不但免费，每人还可以给你们十个无忧币哦!

    “哎! ?”.我一愣:“背我们过河， 还给我们无忧币?有这么好的事情?

    “是噢!美丽性感的小姐,我们自然免费啦!哈哈哈哈!

    大力士光头这么- - -说，却让我们警惕起来，我下意识的用手遮住自己若隐若现的黑色纱衣，看向卿琉姐，“卿琉姐， 这，这样子好么?”

    卿琉似乎也比较犹豫，她问道:“真的白白背我们过河， 还给我们无忧币,没有其他任何附加条件么?”

    红背心大力士说道:“唔一 也不是没有附加条件啦， 是这样，我们的父亲，在河对岸开了一个旋转木马场，但是，因为木马做的太丑，没有姑娘愿意去坐，他老人家- -直很失落，如果你们过河之后愿意去坐- -次他的木马，让他老人家不至于太失落，给他个安慰，我们两兄弟也就心满意足啦!不知两位姑娘是否愿意答应我们的要求呢?”

    哼，两个大力士说出了要求，我反倒安心起来，天下哪有免费的午餐呢?免费的都是陷阱。

    “你们两位看.上去五大三粗的有些吓人，但心里却如此孝顺，也是令人尊敬，我答应你们的要求就是了。”我说的3“是不是啊3卿琉姐。二

    “嗯，既然是孝顺父亲的两兄弟，应该是可以信任吧。”卿琉也点头道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 过河

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好吧，那....就麻烦你们背我们过河了。”我说道。

    只是，我这样说了，两个摔跤手大汉却没有动。

    我和卿琉疑惑的仰头凝望着他们。

    那红色背心的说道:“怎么? 该不会就这么让我们背你们过去吧，你们看看，这河不但宽，而且蜿蜒曲折，.上面还有很多岩石， 沙道，沼泽，不沿着固定的路线走，我们两兄弟也会遇到河中的其他危险生物，并非只有那种章鱼!这可是很辛苦的苦力活啊!你们好歹嘴巴也要甜一点吧?

    “是呀!”另一个蓝色背心壮汉说道:“ 两位小姐生得如此美丽贤淑，基本的礼仪总该懂吧?要我们兄弟背你们过河，至少该叫我们一声大哥吧!

    我无奈的看看卿琉，微微叹息，心想反正这两人看上去年纪也比我大,张的又成熟，叫声大哥也不为过，于是我就上前一步，低声细气的说道:“ 两位大哥~麻烦你们，背我们姐妹过河?好不好?

    本以为，这样就可以了,但没想到两个摔跤手故意把头凑过来:“什么? 声音太小，听不到。

    “说大声点，-定诚意都没有。要说求求两位大哥哥用粗壮的手臂将你们姐妹背过河去!”蓝衣服摔跤手大声的向我呵斥道。

    我无奈摇头，虽然这话听上去有点奇怪，但毕竟，过河是当务之急，身.上药效也越来越强烈,我也不想再在这里耽搁下去了,于是深呼吸，开口尽力大声的说道，却难掩气息的不稳和声音的娇柔: “求...求求两位大，大哥哥用..强灶的手臂将我们姐妹.-.背过河去!”

    两个摔跤手眼睛闪光，胡子都高高翘起:“嗯， 这还差不多!走，干活了!兄弟!

    “好嘞!两位小姐放心，我们两兄弟活好的很!包你们满意!'

    我微微扭过头去不去理会这种粗鲁之言，总之，先顺着他们，能过河就行。

    “好，开始吧!”两个摔跤手分别向我们走来,走向我的手那个红色背心摔跤手。

    忽然间，两个摔跤手忽然俯下身朝我们腿下钻。

    “呀!你们干嘛!”可是两人不由分说，直接蛮横的钻进我们身下，用脖子顶着我们的两腿之间将我们抗了起来。

    “呀一- -!”

    “啊-- -!

    我和卿琉都不由自主的发出尖叫。

    两个摔跤手大手抓住我们的大腿往上一拖，我们的身体就被倒了过来，然后他们抓住我们的大腿，让我们呈现两腿夹住摔跤手的脖子，头朝下，臀部朝上，倒扣在两人背后的尴尬姿势。

    “干，干什么呀!放我们下来!”我急切的喊着一面扭动身体。

    “叫什么叫!”红色背心摔跤手说道:

    “你知道前面的路有多么危险么?虽然电章鱼不会攻击男人，但是这河中和居住着凶残的鳄鱼,随时可能会对我们发动攻击，还有一条恐怖的鱼龙，居住在河下游的深湖内，一但我们进入河道他就会醒来,如果我们两兄弟不在两小时内度过到对岸，鱼龙就会到达此地将我们和你们一口吞掉!”

    蓝衣摔跤手扛着裙子都往后翻起的卿琉姐，说道:“ 你们两个小姐根本不懂，只有这种姿势，我们两个才可以更快速的渡河崩跑,攀爬滩涂,岩壁等阻碍,如果用正常的背人的姿势，是没办法在鱼龙到来之前赶到对岸的!懂吗!

    .....么,原来如此,那,那你们也要提前说一声呀!干嘛这么突然!”我扭动身体抱怨直。

    “别乱的!黑头发的小姐! - -会我们兄弟跑的时候，可没有办法用手扶住你的腿!你要自己用大腿夹紧我们的脖子!否则掉下去被电章鱼电电的哇哇叫可不要怪我们没提醒你!”扛着我的红衣摔跤手说道。

    其实我如果使用魅道或许是可以抵御电击的，但是这种时候我怎么能把自己的杀招暴露在如此无聊的阻碍上面。

    总之，他们说的也有道理,我就暂且听他们的吧，能过河就好。

    “知，知道啦，请，快点开始吧。”我红着脸，柔声细气的说道。

    “嗯!这还差不多!兄弟!出发啦!”

    两个光头摔跤手确实体力充沛，扛着我们两个女生跑起来还呼呼生风，十分轻松的样子，两人-跃而起，跳下河滩，在河滩上大步踩着水，哗啦哗啦的盆跑起来。

    这河，说是河，可确实宽,两人跑到不满,可我费力的向后弯腰，扭头望去,对岸还远的很，中间还有重重阻碍。

    一面跑，十面红衣摔跤手抹着光头上的汪水抱怨道，“ 真他妈热!

    “废话，被女人大腿夹着能不热吗!”蓝衣摔跤手说道:“ 两位小姐，一会你们可要好好感谢我们!看我们背你们过河，多么辛苦!’

    “就是，老子脖子后面尤其热!”红衣光头说道。

    我闭起眼睛不去理会这些对话，心里只希望，这漫长的渡河旅程快点结束。

    到了后半程，出乎意料的，这两个摔跤手虽然劳累，但还是耐力充沛。

    忽然，后面水花溅起。

    几条大鳄鱼从水中窜出来开始追逐我们!

    两人也加快了速度，又是爬石头，又是跳下深潭，颠簸晃动的也极为厉害，有好几次我差点从上面掉下来,只得....加SF输小 说

    有一阵子，我感到自己的头发都快被鳄鱼咬到了，我也拼命挥动手驱赶阻挠鳄鱼。

    “吆!妹子你还挺能打么!”摔跤手光头夸奖道:“不如和我组成- 对，参加每年在这里举行的背媳妇大赛嘉年华如何?我们两个真是般配啊，定能拿下冠军!”

    “还是先过河再说吧，再下去我都要波鳄鱼咬住头发啦!连安全背我到对岸都做不到还说什么参加比赛!真是的!”我估计激他一下。

    这种四肢发达头脑简单的家伙果然来劲了:“好! 妹子你还嫌我动的不够快! ?让你看看大爷的真本事!

    红衣摔跤手浑身肌肉似乎都变得更为坚硬绷紧,骤然大力加速，带起-条水柱向前奔去!

    蓝衣摔跤手不甘示弱也在后面追着!

    不要说他们，为了夹紧双腿不至于掉下来,我自己都香汗淋漓了，而且倒着被背着更是头晕目眩，总觉得我这个背人背着的更为.苦.....

    总算，漫长的近两个小时的渡河结束了,我们被两名摔跤手背到了对岸。

    当我们被放下来时，我和卿琉依偎在-起，看着那不远处河中的巨大鱼龙，我红着脸，大口喘息着.....

    不论如何，总算，我们渡过了第一-关!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 旋转木马

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    终于，我们到了对岸。

    “走吧!快点!老爹还等着呢。”红衣摔角手说着-把拉住我的手，我有些无力，也只能任由他拉着走。

    我们来到了前方山坡上一-处颜色奇怪的大帐篷，这里,中间有一个巨大的蟾蜍雕像， 而蟾蜍伸出几十根钢铁舌头，每一一个舌头 上系着一只半透明的像 是海参般的东西。

    我从未见过如此丑陋的设施，这是干什么用的?

    “到了哦!两位小姐，这里就是我老爹开的旋转木马!”红衣摔跤手大手顺其自然的搭在我肩膀上。

    我一缩肩膀，将他推开,别以为那样子背过我就可以和我关系亲近了!那是无可奈何，可不代表我喜欢那样!

    “哎?这，这是旋转木马?可是，这,这也太难看了!”我捂着嘴惊呼道。

    “我呸!谁说我的作品难看!”-个穿着兜裆布的白胡子,肌肉健硕的老者走了出来!那老者白色的兜裆布,头上还带着- -朵黄色的喇叭花,这品味，真是不难猜出他-定就是这旋转木马的制造者，摔角手口中的老爹。

    “红格达!蓝格达!你们两个蠢儿子，找什么女人不好，找了这么个骚货当媳妇!老子可不同意!看看你的样子，穿的跟个婊子-样,半透明的下流裙子里面内衣都看的清清楚楚，你这种有伤风化的女人还想巴结我的两个儿子，休想!”老爹用拐棍直接指着我就骂道。

    谁被这样子莫名其妙的骂也不可能不生气占亡大小治

    “谁!谁巴结你的两个蠢儿子!(我,我只是要通过这无忧国而已!这衣服也是你们的尊主给我穿的!你以为我想穿么!”我大声反驳道。

    “哼!不想穿?看你一脸羞红的样子,穿上这种衣服让我的两个儿子看其实心里高兴的不得了吧!”老者用拐棍忽然挑起我的裙子，露出雪白的大腿和黑色的小内裤， “看看! 穿着这种黑色蕾丝内裤的就不是正经女人!”

    “呀!你干嘛!”我被掀起裙子马上下意识用手拉，一面不经意的踢出一脚!

    “嘭!”将这老者踢飞出去落进灌木丛中。

    “老爹! ! !”两个大汉马.上傻乎乎的去救。

    两人将满是树叶的老爹架出来。

    “老爹，你没事吧?“

    “混账女人!我们兄弟好心好意背你们过河!你知道被你们两个大腿夹着我们的脖子- -路跑都辛苦么!你不感谢，还要打我爹!我要让你知道我的厉害!”红个大对我怒道。

    “住手!”老爹却气喘吁吁的说道:“这， 这女人的大腿好有力!红格达，老爹错怪你了,原来你这么有眼光，找了这么棒的媳妇，这女的不但美,还很有格斗天赋，你跟她一定能生出很厉害的儿子!呵呵呵!给我生个英雄孙子!媳妇，你叫什么名字来着?

    “都说了!我不是他媳妇啦!我，我只是路过的!”我真是对这种老糊涂无语了,脾气那么差还不经打，真的打死了倔老头，我也觉得于心不忍。之不治

    “什么?不是么?真是可惜!儿子，还不快去给我把她追到手!”

    “没用的啦!”我哭笑着喊道!

    不管怎么说，关系算是缓和了。

    老爹还请我们喝了饮料，确实,这一路被背着跑下来我和卿琉姐都没少流失水分,得以喝些饮料倒也舒爽。

    “既然是我未来的儿媳妇的朋友，我也不为难你，给你十个无忧币,就让我蓝格达送你先往前走。”老爹这样对卿琉说道。

    “那我呢?”我赶忙问道。

    “你?作为我的儿媳妇，岂能不体验下公公的厉害!”

    “哈?”我脸色一红:“你， 你在说什么呢?”

    “这旋转木马是我毕身心血，可是来玩的女孩子-个也不愿乘坐!其实，坐上去真的很舒服的她们这些女人真是没有品味!若是我的儿媳妇能坐上- -回,那我老头子也就死而无憾了!”说着老头老泪纵横起来。

    看上去，虽然不靠谱，但是感情似乎也真挚，让我却不知道该怎么拒绝才好。

    人无信不立，毕竟我曾经答应过，又受了红格达的帮助。反正就是个旋转木马，就坐一回，又不会怎样....

    bookSFA

    “好了，老爹，我坐就是了。

    F SF轻小说

    “要叫公公!”

    “凛雪，那姐姐我先走-步,在前面等你，你自己小心。”卿琉说道。

    “嗯，姐姐也要小心。

    卿琉姐在蓝格达的护送下先走了,只剩下我，和老者。红格达不知被他吩咐去干什么了。

    “来吧!媳妇，跨上去。”老爹带着我到了旋转木马边上的台子上，- -条舌头卷着-个海参般的木马，到了我面前。

    =

    那恶心的样子我真的是不想骑，不过,"也没有办法，只好面前用手扶住，垮了上去。

    “哎?”这海参木马不仅疙疙瘩瘩，而且,还是半软不硬的，而且,似乎还会蠕动!骑上去的感觉真是恶心死了!

    “好了!这么容易就骑上了!不愧我们家的媳妇!木马!开动!”老爹-按魔法开关。

    那蟾蜍忽然发出咆哮声。整个海参木马震动起来。

    “哎?”我慌忙道，“这, 这是怎么啦?”

    “抱紧哦!好妹子!”

    “哎? ? ?”

    只见海参木马的一些突起的软角忽然伸长，化作一条条粗管子-般,将我全身束缚起来，和海参木马紧紧的绑在了一起。

    “干，干什么?放我下来! D” 我红着脸慌忙扭动身体却挣扎不开。

    “媳妇别乱动!这木马旋转起来速度极快，不这样绑住你会被摔出去的!好了!起飞吧!”老者再次按下魔法按钮。

    蟾蜍的舌头像是巨大的鞭子-样快速的甩动起来，-下子,海参疯狂加速,我感觉自己就如同被极速丢出去一般。

    “呀一-! ”我忍不住尖叫起来。

    木马飞速旋转,而我无奈只好紧紧的抱住海参,也任由那些管子肆意的绑住我。

    疯狂的旋转着感觉自己就像被抛到了九霄云外,意识都眩晕了!

    也不知被这样折腾了多久，木马终于停下了。

    那巨大蟾蜍也无力的低垂舌头,大口喘着气,好似精疲力尽了- -般。

    而我，趴在那海参木马上还感受着震动的余韵，几乎不能动了。

    “红格达，还不快来帮忙!”

    管子松开,红格达将我从木马.上抱起来，轻易头朝下抗在了肩.上。

    “儿子，你媳妇好像没力走动了,还不带她到我屋子里去休息?房间我都给你们准备好了。老者说道。

    “说的也是!老爹!(我这就带她到房间里去，好好休息!”

    什么?要带我去哪?我，我才不要去......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 第二条河

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我被红格达带到了一处昏暗老旧的房间里。

    房间里似乎铺着草垫。

    “你，放我下来!你要对我做什么! ?”

    红格达将我放到了草垫上。

    我才发现，自己身体有些麻木，可能是坐在那讨厌的木马上时间太长起不来了。

    “你看吧，凛雪小姐，不是我要扛着你，而是你根本就站不起来吗，如果不是我把你从木马上抱下来，如果木马再启动你怎么办?岂不是又要遭殃了么?”红格达说道。

    我无奈幽幽叹息，绯音学姐的身体是非常棒的,但是因为那奇怪的药,和那令人不想再提的木马，竟然搞的我- -下子浑身脱力，静脉运行不畅, 我尝试靠自己的力量站起来,但是竟然好几次都失败了，非常丢脸的趴在了草垫上。

    可是，我必须尽快走过这无忧国才是!

    什么无忧国吗!明明给我带来这么多烦恼。

    这时候老爹走进来,看着我说道:“ 媳妇，你怎么屁股对着我们，想干嘛啊?

    他这话让我恼羞成怒但是又无可奈何，“我， 我，我的身体好对不起，我知道这样不雅可是站不起来

    “呵呵! 没事,媳妇，-般女人坐了我的木马表现还不如你呢! 吓的失禁的都有不少,你已经很厉害了!

    这算是夸赞吗?可是我可高兴不起来。

    CCZ /|

    bookS

    A一g.

    老爹继续说道:“所以么 ,我才叫我儿子把你抗进来，你现在就是做木马坐久了四肢麻木静脉不畅而已，我让儿子帮你按摩推拿-下就好了。

    “哎? 是么?”我知道被红格达这种五大三粗的家伙按摩可能会受不了，但是,我必须要尽快恢复，也只好，接受了，“那， 那就麻烦你了。”

    “我说凛雪小姐啊!我帮你按摩你是不是该嘴巴甜一点啊!

    我无奈摇头，只是娇声说道:“红格达大哥 ,麻烦你帮我按摩谢谢了。”

    “这还差不多。”红格达搓搓大手,直接走过来在我身边跪下，然后开始为我按摩。

    “你这纱衣有些碍事。

    “哎?^

    红格达一把讲我的纱裙撩起来，露出我整个光洁雪白的美背和修长的大腿，在里面，也仅剩胸罩带子和臀部小内裤的细带。

    而后，红格达才开始用满是老茧的粗糙大手帮我按摩。

    不得不说，他的手法还真是厉害，竟然让我感觉血脉流畅了很多，身体也舒服了很多。

    但从后背到大腿,被按摩了个遍,实在是有些不好意思。

    总算，该结束的,不该结束的，都结束了。

    “怎么样?妹子，舒服了么?”红格达问到。

    我坐起来，拉好半透明的纱裙，在角落里气喘吁吁:“ 嗯，舒服多了

    “怎么样?我儿子厉害吧!你嫁给她就可以让他每晚给你按摩了!”老爹说道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这件还是以后再说吧，我现在身负重任，必须要进过通过这无忧国，如果，你们真的觉得我还可以的能不能帮帮除非使用魅道，我已经难以对抗这对父子了，但是,这时候我还可以动用女人的武器。

    这两个人虽然粗鲁，但是本性并不坏，女性的请求，或许他们会答应。

    果然，那光头摔角手说道:“ 好吧!那我就继续送妹子你往前走吧。

    “嗯，谢谢你。”我点点头,心中也是感到一丝庆幸,看来这家伙长的五大三粗一身横肉，但人也不是坏人。

    于是我再感谢了老爹之后，与红格达继续前行。

    “儿媳妇!等等!”

    “哎?”

    “虽然，老爹我也知道，女这样的女孩，定是天外女神一般的女子， 你是不会长期留在这里的，我还没有老糊涂到真的想让你做我的儿媳妇，我儿子又丑又笨，除了有巴子力气,哪里配的上你这样的女神,我也就是戏言而已，但是我嘴上便宜占了，既然叫了你儿媳妇，我也不能亏待你，这是一枚逃生宝石耳环，你带着，在最危险的时候使用，可以逃离危险之地,不过只能使用一次!、老爹把- -块小小的红宝石而后交给我。

    “老爹心不起――我，我不该说谎骗你，可没想到你对我这么好，可是，我其实,没有打算.回我拿过宝石却羞愧起来…… 广拉小况

    “没关系，媳妇!女孩子说慌不算坏事，女人么,不都是口是心非的么。去吧，叫你几声媳妇老头子我这辈子也满足了。’

    我带上耳环，跟着红格达,继续往前走去。

    之后，我们来到了一个山洞前方的过山车。

    唯有坐上过山车才能进入第二道关卡。

    但是需要五个无忧币坐- -次，我手上有十个无忧币,就给了那过山车的看守一头穿着浴衣的棕照，而红格达是无忧国内的人，做过山车不需要前。

    不过他这么大的个子和我坐在-排,真是又热又挤,这家伙还浑身浓重汗臭味，男人身上的味道真是难闻，但是，也没有什么他们家帮我那么多，让他坐到后面去这么薄情的话,我说不出口。

    过山车缓缓开动，然后穿越山峦，雨林，池塘，虽然惊险，倒也愉快。

    我还情不自禁的娇笑起来，或许,太久的战斗和冒险，我却还从未以女孩子的身份玩过这样的游乐园呢。

    通过了过山车,我们又来到一片宽广的河滩前面。

    “哎?又是一条河?”我心中似乎有种不好的预感。

    这时候，一道绿光闪过, 哥布林王子再次出现。KSFACG.co

    “恭喜你啊!凛雪小姐，竟然过了第二关，怎么样?看你一脸红晕，面如桃花，玩的很开心么”地精王子说道。

    我此时也没有心思与他争辩:“所以， 如何去到第三关?为什么前面又有条河?

    “呵呵，这里就是如此，这河里有只会攻击女性的毒电鳗和雷光鳄鱼，所以，你还需要麻烦你身边这位了哦。”地精王子说道。

    “哼，这次是会放电的鳗鱼么我眉头微皱无奈冷哼。

    “这好吧!还是和上次一样!大哥背你过去!”

    “哎?等

    话音未落，红格达光头又一次顶在我两腿之间，肩膀- -用力,将我高高的抗起来，然后反身背了起来。

    “怎讨厌!又是这种姿势: !”我红着脸抱怨道。

    然而，似乎也没有什么别的更快捷的方法。

    红格达一个跳跃，跳进河道快速蹦跑起来。

    我只好用大腿夹紧他的脖被他以这样难堪的姿势背着，趟过了河。

    而前方，就是通往无忧国出口的最后-一个娱乐项目了。

    一路上， 我没有看到卿琉姐，不知道她是否已经平安走出无忧国。

    而气喘吁吁的我抬起头，看向那最后的娱乐设施，不禁,心里感到羞耻，紧张又忧虑!

    “不会吧，最，最后的设施竟然是支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 第三道门

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这，这里是，赌场?”

    我望着赌场，这本没有什么，只是，那赌场门口，画着-个穿着连体网袜和大面积镂空性感黑衣的兔女郎，不知为何，看到这样的装束，我就脸红起来。

    同是女人，看到这样的装束应该不会觉得怎么样才对，但是，这- -路走来, 我感到了问题之所在，这样的免兔女郎赌场显然不会是为了女性准备的，应该是面向大量男性的,那为什么，要我去玩这最后的项目?我心中自己感到了不好的预感。

    “凛雪小姐，我就只能送你到这里了，这赌场，实际上就是莱门德官邸的地下室,走出赌场,等于就是走出了无忧国，不过，这最后一关并不容易，你，自己小心吧。”红格达-面说着- -面大手自然的搂住了我的腰。

    我- -愣，不是吧，这个男人是不是觉得因为背过我也为我按摩过就可以没有任何正当理由就对我随便下手?真不知道他是怎么想的。

    我强忍礼貌的推开他的手,说道:“谢谢提醒 ,我会小心的。

    他看着我似乎还想干什么,我轻盈的饶了- -个圈走上楼梯,走进了那赌场的大门。

    一走进大门， 立刻金碧辉煌的感觉扑面而来，到处都是金色的柱子,五颜六色的各种赌博机，原本很安静的无忧国,此地却是人口攒动，大部分似乎都看上去像是地面上城镇来玩的普通客人。

    不过，应该都是有钱人吧?

    里面还有许多穿着黑色紧身衣和网袜的女招待，不过却没有外面看到的那-套暴露。

    门口的吧台上，一位穿着礼服的男子优雅的对我说:“这位小姐，进入赌场，请兑换筹码。

    “哎?筹码?”

    我想起了自已还有五个无忧币，就拿了出来。

    “五个无忧币，兑换五万筹码。”那男子说道。

    “哎?怎么多?”我恍然，早知道刚才多弄点无忧币了。

    不对，我的目的又不是来玩，而是要走出无忧国。

    “请问，这里同向外界的出入口在哪里?’

    “呵呵，小姐是从无忧国的入口进来的吧，这里有两个出入口，只要把筹码兑换完毕就可以走但是从哪里必须从那里回去。

    “哎! ?那，那我要如何走出无忧国?”

    “呵呵，这个我就不知道了。

    承

    我拿着筹码，一脸茫然，我就是赢了再多筹码又有什么用，回去也只能换无忧币，难道再回去玩那些奇怪的游戏?我才不要!

    我在赌场中转悠，身上性感的透视装被不少男人盯着看,令我十分不自在,我尽量往阴暗的地方走，走到赌场另-边，但大门外有两个壮汉守卫，是不是看到有客人进出。

    但当我假装没事-样走过去，却被他们拦住。“小姐!这里你不能走。”

    我要是强行硬创出去应该是能做到，但是这又什么意义?我来这里是要见莱门德完成我的试炼无法完成试炼我就是在这不自由的世界获得自由又有什么用。

    我转过身，忽然，有一位兔女郎看到我,说道:“请问是凛雪小姐么?

    “哎?是。”

    “有一位女士让我带- -个纸条给你。

    “哎?”

    我接过纸条，那兔女郎也不多说就走了，于是我打开纸条-看，字迹隽秀，我直觉这是卿琉姐姐留给我的，上面写到:“赌场中还有第三座门”

    “第三座门?”

    是什么地方?难道是卿琉姐姐暗示我走出无忧国的方法?

    我绕开熙熙攘攘的赌客们，向四周查看，发现除了两个出口,其实还有不少门，有的通向包厢有的通向后花园,有点通向厕所，但都没有什么出路。

    所谓的第三道门一定是走出无忧国的门，当然不是这种寻常意义的门。

    那么，第三道门，在哪里?

    我忽然想到红格达的话，这家伙虽然五大三粗，但是这句话，似乎却有些不一样。

    他说这里是莱门德官邮的地下室。了SE2小治.

    那么，显然,无论是无忧国还是这堵场，都是莱门德开的，莱门德就是这赌场的老板!

    我恍然!

    第三道门在哪里,我自己去找是很难找到的，但是，我根部不需要自己去找!我会让莱门德和他的手下，自己带我进这第三道门。

    我看看手中那一大叠五颜六色的筹码，该是用到这些的时候了。

    我环顾四周,发现了纸牌桌，于是过去坐在空位上和他们一-起玩起来。

    在坐的还有一位贵妇人和两个男，人，一位女司仪。

    不过这些并不重要,我随意的和他们玩玩，几把下来,输了几千筹码。

    这时候，轮到我做桩了。

    于是我开始洗牌。

    我虽然没有怎么玩过牌，但是我的手指天生敏捷,反应更是远超常人，稍微-摸，就掌握了洗牌的要领，而记牌,藏牌，换牌这些手法，我只在几个转手间就领悟了。

    于是我大赚了- -笔，桌子前的筹码一下子累计到了二十几万。

    几个人玩不过我，有的输光离开了。

    但一个玩牌极强的美女,这吸引了赌场里几个超级有钱的老赌徒,他们自认为赌博技艺高超,来和我过招。

    CF旭小说

    然而，我的技巧，可是能和神魔战斗的刀法都能精通，在牌上做点手脚，又算的了什么。

    “什么! !不，不可能!我，我怎么可能输给-一个小丫头!”-个银发老赌徒输光了气的直拍桌子。

    另外几个赌客也是无奈摇头跺脚!

    而我，却看着身前那一大堆筹码，得意的笑着，“哼， 想跟本公主赌牌,你再练七十年也不够

    “混账女....得意.....”老者气的口吐白沫，晕了过去。

    这时候众人的视线也都集中过来。

    我感到有些不妙，还是见好就收吧，微笑着说:“ 那，今天就玩到这里吧，我明天再来。’

    可就当我想要站起来的时候，自己的肩膀被两只大手按住了。

    “小姐，请你跟我们来-下。

    “哎?来?来什么?到哪里去?”我故作慌张的问到。

    “小姐，不要叫，不要声张，乖乖装作没事-样跟我们来，我们也不想让你在大庭广众下出丑

    两个男的说着就架住我的胳膊把我架起来,夹在中间，强行往赌场- -角带去。

    而就在我们走到墙边的时候，墙.上的一幅画忽然挪开了，出现了-道黑暗的走廊,虽然也有不少人在看着我，但并没有引起太大骚动，我就这么被他们架进了黑暗通道，而后，画又回到原位。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 假面的尊主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我被两个大汉架在通道里，蜿蜒走了好几圈，然后拖上楼梯。

    -路.上我象征性的挣扎还不断的问“干什么!你们凭什么抓我!放开我!”

    然而两个大汉默不作声只是把我往上拉。

    他们带着我来到楼梯上方的- -座暗金色大门。

    大门:“吱啦一 -”一声打开了。

    里面是- -间有着一张大的红色木桌的宽敞的房间， 房间内点着灯，- -张高背椅在桌子后面背对着我，隐约可见一个强壮的背影坐在那里, 宽阔的肩膀从椅子背后露出来。

    “尊主大人!我们将这个在赌场出干的娘们抓来了!”两个大汉扭着我的手臂说道。

    尊主? !

    难道那椅子背后坐着的，就是莱门德?

    只见，椅子转了过来，背后的男人确是带着- -张银色的面具， 但看得出，这个男人有些年纪，-头银色短发,穿着黑色礼服的身体却鼓出结实肌肉的模糊形状，-双大手看上去极为粗壮有力。

    这男子开口了，声音沙哑低沉:“呵呵呵， 真是想不到,如此美丽高雅，犹如淑女般的小姐，不但穿的这么淫荡,还会在我的赌场,玩出这种花样?小姐你如果缺钱,可以和我说,对待如此美丽的女人我怎会吝啬?何必要干出这样下作的事呢?”

    “哼，你们说我出干,又有什么证据?”我反问道。.h

    “呵呵呵，你没有作弊我们又怎会抓你，我们也不想得罪客人啊!到了这里，你还是不要再抱有什么幻想了,老老实实承认，可以少吃些苦头!”假面男子说道。

    “要是，我就是不承认呢?

    ‘那，我们也有的是办法让你承认。”假面男子- 挥手， “帮帮这位小姐，想起她犯过的错误

    “是!”两位壮汉不由分说，将我推到大桌子前面，- 个壮汉用大手按住我的肩膀，两人又分别抓住我的手臂，将我上半身-把按倒在桌子上。

    “干,干什么! ?你们!放开我!”

    假面男子靠过来，抓住我的头发迫使我看向他，说道:“红格达， 进来吧!

    “哎?”我一愣。

    只见侧面门开了，红格达还是一身摔角手的衣服，大步走了进来。

    “红格达，按照我们的规矩，在赌场出干，被发现了要怎么做?、

    红格达语气低沉平静的说:“切掉三只手指。”

    “很好!那你们还犹豫什么?”假面男子问道。

    -个大汉- -把将我的手按在桌子上,而另一个大汉抽出了刀子，直接插在我面前。

    “哎?等....他们不会真的要剁我的手指吧?

    牡小玩

    .不......红格达似乎有些犹豫。

    “哼哼”假面男子说道:“ 我知道你想说什么,剁手指虽然是对出千者的惩罚，不过谁也没有预料到，犯错的人是如此俏丽的大美女，这纤细白玉的手指，要我剁，我还真是不舍得呢，这如何是好呢?”

    “尊主大人，这为凛雪小姐，和我还是有些交情,念她是初次犯错,不如，就从轻发落吧?‘红格达为我求情道。

    这一刻，我还些许有些感动呢，别看他傻傻的，倒也有情有义。

    面具男子一想，说道:“也罢， 对于美女,我们都是心慈手软呢，既然红格达你认识她，那就把她交给你处罚，不过，你可不要手软哦!”

    红格达说道:“ 尊主放心，我一定能会严厉管教她，让她下次不敢再犯的!’

    说着红格达抓起我的胳膊- -把把我拉起来。

    “哎?等.........我刚想说话，却被红格达用大手捂住嘴巴，他俯下身在我耳边说道:“别说话，跟我来!

    红格达的口气有些不寻常，我也就暂时没有反抗，任由他拉着我，到了另-一个房间。

    这是-一个很大的，古老而华丽的会客厅，房间里还有这一个壁炉,地上铺着- -张很大的毛皮。

    红格达拉着我进来后关上门，说道:“C雪， 你这傻姑娘!怎么会去在赌场出干!难道你很缺戈?”

    我反驳道:“你才傻! 谁会在乎你们这里的钱!不这样,我如何能走出无忧国?如何能见到尊E?”

    可是说道这里,我忽然感到有些奇怪，这房间，看上去和那书房是一套的， 为何红格达能带着我进来?而那面具男子倒是坐在门外?

    红格达却说!“真没想到，你想出这样的方法，引诱他们带你走出无忧国!可是，你现在虽然出来了，却触犯了赌场的规矩,要被惩罚，又该如何收场?”

    “哼!你不是为我求情了么?你父亲还叫我媳妇，既然我落到了红格达大哥你的手里,那你是不是该对我从轻发落呢?”我闪烁着星眸看着他说道。

    红格达刚毅粗狂的脸上似乎露出呆呆的神色,我都这么说了，这男人还是反应不过来?这是有多傻?

    “凛雪!我是舍不得剁你一根手指的，只是，你触犯了赌场的规矩，也不能就这么算了，惩罚还是必须的，要对大家有个交代。”红格达抓着我的手腕说道。，名

    “嗯哼，那你打算怎么处罚我呢?”红格达头脑简单，我想我稍微用言语戏弄他一下，把他弄的晕头转向的，然后说服他放过我，我就可以找机会溜出去探查这里的情报了!显然，那面具男就是尊主。

    “我就这样惩罚!”忽然，红格达发力了, - -把将我拉着,到了- -张长长的皮革沙发边上,格达自己坐了下去，然后一面拉着我的手，一面另一只手按着我的后背,将我一下子按到了他的膝盖上。

    我本可以反抗，但不知为何，体内的药效这时候又更加强了，让我错过了反抗的时机。

    结果变成了趴在他结实有力的双腿上的羞耻尴尬姿势。

    “你!你要干什么! ?”

    我想要挣扎着起来，却被红格达一只手抓住我的双手按在后腰。

    那手的力量出乎意料，就像铁锁-样让我动弹不得。

    怎么办?他，他到底要干什么?比绝对力量,我根本不是这个男人的对手，要使用魅道么?可魅道是我的杀手锏,绝不能这样使用,被强者发现就麻烦了!

    只要没有那最根本的危机，我都不能使用，可是， 不使用，我被他擒住后就反抗不了......

    “你，放开我!你要干什么!”我只能红着脸扭过头去问到。

    谁知道,红格达此时的表情却十分严肃吓人，他的另- -只手-把掀起我本就半透明的纱裙，然后，举起蒲扇一般的黝黑铁掌, 对着我只有一 条黑色细带穿过当中的雪白臀部落了下来....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 酷罗蒂小姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    挨打对我来说不是第一次，被这样按在腿上挨打，也不是第一-次。

    然而，被男人这样子打，还是第一-次。

    我虽然想要通过试炼，虽然我平时有些性格不坚定，但是，我有我的底线!我绝对不能让男人J!

    眼看着那巨大有力的手掌就要拍击在我的臀部上，我新意-动。

    哼，红格达，你丑陋，粗鲁，但至少心地善良，我不会杀你，但是，恐怕你要吃点苦头了,这房间没有其他人,我偷偷稍微用一点魅道,应该可以轻易击昏他

    对不起了，红格达!虽然你也帮过我不少忙，但也占了我不少便宜,我不欠你的!

    这一切，都在- -瞬间发生，红格达的手掌还未落下。

    ‘支啦一--!”-声,门被推开了。

    “什么?”竟然在这种时候，在我被惩罚的糟糕时候有人进来了!我心底- -惊。

    红格达的手好在也停在了半空。

    我趴在红格达膝盖上扭头-看，竟然是那个假面强者黑色礼服男子。

    “你怎么进来了?”红格达说道。

    奇怪，这语气,并不是很尊重的样子。

    那假面男子关.上门，而后，却反常的向红格达行礼。

    为什么，这人不是应该是莱门德尊主么?为什么向一个粗鲁的无忧国下层人士行礼?

    “有紧急情报,要向您禀报。州假面壮汉说道。

    book.SFA

    禀报?这个人说向红格达票报??y QEz小说

    “嗯，那就说吧。”红格达虽然这么说大手还是有力的按住我的双手和腰不让我动。

    “是不是要让他们把这个女人先带出去?”假面壮汉说道。

    “不，没关系。”红格达说道:“这女人很快就是对我唯命 是从的奴隶了,而且她的资质很好, 我有意要重用她，就让她先听听，也无妨。”红格达的语气，十分低沉有力，平静而从容，将我按在他的膝盖.上竟然好像毫不在意的样子，完全没把我放在眼里。

    哼，既然如此，就让我听听你们说的什么秘密，等知道了密码，再动手也不迟，既然红格达你欺骗了我，并非是那忠厚老实的男人，我就是杀了你们两个，也不算过分。

    既然是两个要死的人，就让你们再得意-阵子吧。

    假面壮汉呵呵一笑，" 既然如此，那我也不在意在她面暴露身份了。”

    壮汉的大手，缓缓的摘下自己的银色面具，露出一-张刚毅，略显苍老但眼神中闪着令人不寒而栗的幽光的脸。

    这张脸,却令我浑身一震，不由自主的发抖起来，并非我惧怕他，而是，这，这张脸，为什么会出现在这里!

    塞斯!

    是塞斯!

    那个在地下城战乱中失踪的塞斯，那个不但作为我的管家也是作为-直照顾酷罗蒂小姐的忠诚老管家的塞斯,为什么，他会出现在这里! ? ? ?

    塞斯说道:“呵呵呵， 不知为何，这女人和我以前见过的一个女人长得- -模一样，但是，我又确定，不是同一个人，因为神气,心性截然不同，看来这三界之大，长相一样的女人，也还是有的可。”

    “行了不要说这个女人了，她就是我的东西，你说，有什么重大情况?”红格达问道。

    塞斯回答:“唔， 是这样，摩萨那家伙，好像发现了我们十几年前做的那件事。

    “摩萨?就是那个最近在魔界崛起，占据了蕾妮丝原本领地大半的家伙?”

    什么?这些人竟然谈论到了摩萨?这里不是秘境么?

    不过，既然塞斯能来到这里，那么，这些人肯定知道外面的事!

    塞斯说道:“ 摩萨这个男人可不简单,他不但强大还极为卑鄙邪恶，如果是他，迟早会用这个来要挟我们的!

    “不行,绝对不能让摩萨把这件事宣扬出去,虽然蕾妮丝暂时失去了力量，但是，她没有死，以她的天赋，迟早能恢复!只要这个秘密不被揭开，她一定还会驱动大军去向天帝和摩萨报复!这样，三界就会- -直处在动荡战乱之中,如此对我们才是最有利的!如果让蕾妮丝把矛头指向我们，那就可能真的牵扯太大了!可能连那位大人的计划，都会被扰乱!蕾妮丝，不容小视,她活着逃脱将是我们实施那位大师计划的最大不安因素!”红格达用完全不同的深邃口气说道。

    “喂，我说我们的话是不是吓到这个女人了?”塞斯不屑的说道。

    的确，此时的我,确实在发抖，但不是害怕，而是震惊!我不知道他们有什么依仗，当着我的面说这些,或许他们真的把我当作一个弱女子不在乎。

    但是，他们的话，却已经触及了一个我-直藏在心底的巨大疑问!

    他们竟然提到了妈妈!

    SF轻小说

    提到了妈妈与天帝的那场战斗!

    那么，他们所说的十几年的那件事，究竟是什么?

    究竟是什么事能影响到三界的格局,能让妈妈知道后对他们不顾- -切的报复,即使妈妈现在没有实力也令他们都感到担忧!

    那一定是可恶到了极致的罪恶之事)

    是不可饶恕之事!

    很有可能,就是关于十几年前，所谓天界和魔界强者联合，设计残害酷罗蒂小姐灵魂的巨大阴

    呵呵呵，我和妈妈也完全中计了!难怪天帝似乎对此事- -无所知。

    难道，真的是这些人无耻卑鄙的陷害了酷罗蒂小姐，而嫁祸给三界强者，挑起了巨大的三界战尹!

    事实真的是这样么? .

    那他们究竟是如何陷害酷罗蒂小姐的，还有那些参与者?

    而听红格达所说，似乎幕后还有更大的计划和主使者!

    这些，哼,我一定,都要,找出来!

    竟敢伤害酷罗蒂小姐，夺去她的青春，她的幸福她的灵魂!

    我早就发过誓,要穷尽我的一生，不惜代价的为她复仇!

    我要查清这一切! ! !

    SF轻小说

    不过，我心中如此巨大的波澜,在外人看来,或许只是听到这些名字吓的发抖而已,其实，我心中燃烧着的愤怒仇恨!是这些男人更本无法理解的!

    红格达说道:“哼, 说来也巧，我腿上趴着的这个女人，有可能就是对付摩萨的关键!摩萨此人，强大,狠毒,很难对付，但唯- -的弱点就是好色! 对付他，用女人，反而是最大的讽刺!

    “呵呵呵，不愧是莱门德大人，从搅乱三界到对付摩萨，要比利用女人，真实无人能与您相比啊!”塞斯笑道。

    我的心，无比沉重,我无法想到,那个忠诚的老管家塞斯，竟然是参与此事的元凶之一!

    也正是有这样的心腹参与，酷罗蒂小姐才会失去防备落入他们的陷阱吧!

    可恶!可恶啊!塞斯!

    相比憎恨幕后真凶，我第一一个要除掉的就是你!

    你这个衣冠禽兽,道貌岸然的魔鬼! ! !

    至于红格达，他就是莱门德我也已经猜到了。

    他似乎是这个计划的执行者,在找出事情真相，找出幕后真凶之前，他不能死，我还要利用他

    =

    他没有对我的身份怀疑，可见，他也不见得那么聪明!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 我的决心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    塞斯走过来，居高临下的看着我:“不过, 这姑娘的后背还真是美丽。

    红格达，也就是莱门德,那个很可能是干下伤害酷罗蒂小姐灵魂的执行者的混蛋，开口说道:“很快这女人就是我的人了，会对我惟命是从，你喜欢的话,到时候让她去侍奉你。’

    “呵呵，不必了，我对女人没有那么大的兴趣，还是让她去发挥更大的作用吧。不过我倒是很好奇, 你是如何让这个女人对你惟命是从?虽然你做过很多次这样的事，但我还没有亲眼见过。塞斯说道。

    “呵呵,塞斯，你这纵横黑暗市场的黑市之王，难道你没有听过娜迦族最为珍贵的加罗敏娜药剂?”莱门德按住我的腰说道。

    “加罗敏娜，那传说中堪比世界级宝物的药剂?莱门德大人，你还真是舍得啊?”

    “哼哼，我看好这个女人，当然要下血本!

    “什?什么药剂?你们要对我干什么?”我慌忙问道。

    “闭嘴!主人们说话轮不到你插嘴!”莱门德大手- -巴掌打在我的屁股上。

    “啪!、

    这个混帐!我强忍疼痛，我本可以使用魅道击杀他!但是，我现在不能这么做!如此，酷罗蒂小姐被陷害的秘密和幕后真凶，只怕再难寻找!

    莱门德看我不敢反抗了,就说道: ng“不过,告诉你也无妨,虽然,不告诉你可能药效会更快起作用，但是,我就是喜欢看你这样的女好，明知道是我用药对付你却也无法自拔的屈从于我!”

    “哼!你休想!什么药，无论对我身体怎样我对不会屈服的!”我倔强的说道。

    “哈哈哈哈!小姑娘，你身上已经有很强类的**了，不过，这种手段，太低级了,对于你这样的绝世大美女，我怎么会用这么粗暴的手段得到你的身体!凛雪，我要给你用的这种药，可是这加罗敏娜，却不是这么肤浅.药...”.

    “哼!反正都是些下流的药!”我反驳道。

    莱门德忍不住笑起来:“ 呵呵呵，凛雪，你听好了，加罗敏娜是世界级的神奇药剂，它能让被使用的女性,瞬间爱上对她使用的男性!听清楚了吧，不是服从，是爱上。”

    “哈哈哈哈，开玩笑!”我无可奈何的笑道:‘ 我怎么可能爱.上你这种又丑陋，又粗鲁,还浑身难闻味道，还这么卑鄙的男人!‘

    莱门德说道:“是, 你是不会，虽然我女人很多，但你却不同，这也是我欣赏你的地方，只是

    但用了这药，你可就身不由己了!世界级药剂的威能, 不是你这样的小姑娘能够理解的!只是这药剂有一个缺点!那就是!除非是你心甘情愿，否则如果我违背你的意志和你发生关系，强行破了你的处的话,药效立刻就会消失!只是呢， 这缺点，也就是个笑话，你都死心塌地的爱上我了那对我献身还不是迟早的事!哈哈哈，我不急,你这样的好女人本来就要慢慢玩，细细品味，哈哈哈哈哈!”

    My

    “.--.恶心!下流!无耻广卑鄙!”我用尽一切我能想到的词骂道，但是，我心中，却感到十分的矛盾。

    怎么办?姐姐我该怎么办?

    接受了他的药剂，我，就会陷入自己无法原谅自己的境地!虽然我自信我的心智一定不会被药迷惑，-定能保持本性，但是世界级药剂威能究竟如何?我也不能确定。

    但如果我在这里动手，那就失去了追查陷害酷罗蒂小姐阴谋的最好机会!

    我能有今天，完全是酷罗蒂小姐无私的牺牲!酷罗蒂小姐最后的灵魂能量还救了我的命，放弃了自己的意识!

    这样的女孩子，这么好的女孩子却被这些家伙给如此残忍的害死了!

    我，一定要查出真相!

    无论如何!

    此刻，在我心中做出来抉择。

    假装无力反抗让他对我下药，然后乘机接近他，不惜-切代价，查出这不可饶恕的阴谋的真相

    酷罗蒂小姐!愿你在天之灵，护佑我!给我勇气!

    我深深的呼吸，忽然，扭动身体开始挣扎:“莱门德! 你这卑鄙无耻的男人!放开我!放开我牙! ”

    当然，我只是在不使用魅道的情况下做着挣扎而已。

    .厢经小说

    “呵呵，莱门德,这妹子还挺野性难驯啊。”塞斯笑道。

    “塞斯，驯服女人是我的专长你不知道么?”莱门德说道。

    “是么!那你就慢慢驯服她吧，我还有事，就打扰你们了。”塞斯说着，又看了我一-眼，走出了门去，关上了门。

    房间里只剩下我和一身摔跤服的莱门德两人了。

    “我，我是绝对不会爱上你这种男人的!”我倔强的望着他说道。

    然而,莱门德却没有再说话，而是大手抬起来继续了刚才没有做完的事。

    手掌如暴风雨般落到了我的臀部. ....

    我现在没有神力，这样子被打疼的我忍不住哭起来，但是，求饶什么的，我是不会做的!

    这一顿打之后，我浑身颤抖,只能趴在他腿上小声的抽泣,或许他会以为我被他驯服了，但是那只能说他太蠢!哼，他本来就是个四肢发达头脑简单的家伙!

    莱门德从空间戒指中取出了一个非常独特的针筒，上面有着一 -个闪闪发亮的银色针头，而针筒里面有着看以透明无色，却散发着另我心跳不已的液体。

    “不，不.....我扭动身体挣扎。

    却被莱门德用力按住:“凛雪 ，我劝你你还是不要挣扎了，还是说，你还想挨打?'

    我愤恨不平，却又害怕他再打我，只能屈辱的低下头去，既不答应，也不反抗。

    而这对于莱门德这种人来说，就认为是我默认了。

    哼，随便他怎样认为也好吧。

    为了查明这不可饶恕之罪的真相，我甘愿冒险，甘愿受这样的屈辱.....

    只是，我没有想到，那药剂竟然是用打针注射的方式，心中还是有点怕。

    莱门德竟然还煞有介事的用沾了凉丝丝消毒液他的棉花在我臀部轻轻涂抹,然后,不禁不慢的

    -阵刺痛，然后是胀痛，那药水，被注射进了我的臀部.....

    这就是世界级药剂么?

    到后来，就不怎么疼了，而打完之后,就- -点都不疼了。

    “起来吧，凛雪。”莱门德终于松开了我。

    我赶忙从他身上站起来，有些的狼狈拉好裙子，不做所措的站到一边。

    到底有什么变化?

    我感到自己体内之前喝下那药水之后的反应更为浓郁了，但除此之外，似乎身体状态比之前还要好很多，身体也是充满了活力，感觉焕发着绯色容光-般，没有任何不适应。

    我再看向坐在那里的摔跤手一般的莱门德，哼,还是那么壮实，丑陋，粗鲁。

    只是，不知为何，....不讨厌。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 副会长

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    莱门德并没有问我这药是否生效，而是自说自话的直接对我命令起来:“凛雪 。

    ...做什么。”我的理性,让我勉强自己用很没好气的口气回答他，但是,当我看着他的时候，心里却不由自主的生出一股难以言语的甜蜜，这，这种感觉，简直让我无地自容。

    不管怎么说，绝对不能让他知道,我现在看他会有这样的感觉。

    而我内心也非常清楚,这是世界级的药效，我自己，在这里的世界级药剂下至少还没有心智丧失，只是感觉上被控制，其实，已经非常难了。

    但是，我告诉自己，为了给酷罗蒂小姐报仇!为了保护可能陷入三界未来这巨大阴谋的妈妈，姐姐，还有大家，我一定不能输!

    莱门德看着我，有些嘲笑般的说道: " 凛雪，现在，我也可以告诉你我真正的身份了，你过来在我身前跪下，我跟你说。”

    不知为何，我的内心深处，有一种无法抗拒莱门德命令的愿望，反正，我本来的计划也是接近他取得他的信任，触摸到他的整个幕后集团的阴谋，不如，就先服从他吧。

    我默默走到他跟前,这家伙却毫不客气的撇开腿坐在沙发上。

    而我到了沙发前面，身子-一侧，顺从的跪下。

    book.SFA .

    “嗯，再近一些。”莱门德命令道。SF2小说

    我也只好再挪动步子往前跪一些，距离他已经很近了，这个视角真令我感到屈辱，不爽。

    但是，内心却又有点期待和喜悦，这感觉，真是折磨人!

    莱门德说道:“凛雪， 你的主人我，并不是这小小秘境的人，我在这里,只是通过娜迦族的试炼无色适合为我效力的女性。

    切，谁承认你是我的主人!

    莱门德拿出一支粗大的雪茄抽起来，那烟味混杂他身上发出的浓烈气味冲击着我的鼻腔，让我微微皱眉。

    莱门德边抽雪茄边说道:“可以告诉你， 整个娜迦族，都是效忠我的，而我，真正的生意，也不是什么买卖女性,那只是我的手段，凛雪,像你这样的女孩子，我派你们出去为我效力，达成我的目的，而我,最乐于见到的就是三界不得安宁，只要三界冲突，纷争不断,那我就有的是发财的机会!而只要是赚钱的事情，我都干。”

    “听上去，你已经很有钱了，又为什么还要无限制的敛财呢?”我问道。

    “呵呵，你不明白，我所赚取的普通财富,都只是为了维系我庞大的,渗透到三界每个角落的势力网络，而我真正要赚取的，是这个。”

    莱门德手中出现-块无色散发着浑厚能量的晶体。”

    锅乐轻小说

    “世界晶?”我故意展示出自己的眼界，这样才能让莱门德告诉我更多的秘密，派给我重任。

    “不错嘛!凛雪。想不到你认得世界晶!世俗财务，对我根本没有用处了，而我,通过各种生意的顶端，去赚取世界晶!世界晶，非常珍贵，而且，每个每个世界的世界晶都是有限的，-但全部榨取，世界就会枯竭，所以啊，C雪，我的生意,就是在这混乱的局势下，偷取整个世界啊嘿嘿嘿嘿!

    逆光下莱[ ]德刚毅丑陋的面孔这一瞬间变得狰狞而恐怖 。

    “而你，凛雪小姐。”莱门德大手伸过来，肆意的摸着我的脸,粗糙的拇指还划过我湿润的嘴唇。

    我虽然心里非常抵触，但是，却不讨厌他这样做。

    莱门德看着我的表情露出满意的神情，这令我感到十分失落和羞愧。

    “凛雪啊，我要你做我的得力助手，为我偷取世界贡献你的能力和魅力,如何啊?”

    他的手指放在我嘴边让我有点不想开口但我还是开口了:“谁要 帮你做那些伤害这个世界的事青!”

    “怎么?你不听我的命令?

    2 SF轻小说

    我低下头，脸色微红，说道:“ 当然，谁会听你的命...”..

    “哦?那你为什么如此乖巧的跪在我面前呢?”

    “那,那还不是你让我做的!

    “呵呵，凛雪，那你难道不是正在服从我的命令么?”

    “哼，不知道!” 我低着头也说不过他。

    “好了，从今天起，你就是我莱门德商会的副会长。这可不是这个小小秘境的副会长哦，而是号称纵横整个三界黑暗势力中的影子世界，莱[ ]德总商会的副会长!”

    “哎?”不知为何我有点意外，竟然给我这么高的职位?

    莱门德说道:“任命我会让塞 斯传达到我的商会各处的主要首脑，能收服你这么好的女人，我这些年隐藏在这秘境也算是值了。”

    “或许，你太高看我了吧?让我做整个三界幕后影子世界的副会长，可是，对于你们那些罪恶的勾当我可是什么都不懂，你这样又想要让我干什么?”我冷冷的问道。

    “呵呵，让你做什么我自有安排!副会长身居高位，那些低贱罪恶的生意不需要脏了你这开爱白嫩的小手。” 莱门德抓起我的手，手指在我手心划着圈。J的 口

    让我有些心驰神往，这家伙，又玩这种手段!但是，在我的心里，却是分明感受到自己受到了..一种我从未经历过的甜蜜，就好象，自己的手是被自己心仪的手在抚摸一样的甜蜜!可明明是这个我憎恨，讨厌的粗鲁,恶心的蛮横男人!为什么，为什么会这样，我，-定要抗拒这种感觉!这可怕的世界级药物我不能被它所控制!

    “很多事情，你迟早会懂的，不懂得，我也可以指导你，做的好的，我会奖励，做的不好的，呵呵，你懂的，我也会惩罚你，就像我刚刚那样惩罚。”莱门德抓着我的手用了下力。

    -想到刚才被莱门德惩罚的屈辱,我不由心中一阵悸动，但不知为何，就是这我最为反感又害怕的惩罚，我心中,竟然也感到了一股期待。

    我，我真是，太没用了!对这种事期待的话，我如何能够坚守自身去查清这个组织的大秘密!

    清音老师，要是你在就好了,如果你在，一定能指导我，如何自处，如何应对这样的困境!

    “跟我来吧，我们明天就返回三界。丛莱门德拉着我的手站立起来。

    “是。”我低头答道，因为这件事我似乎也没有什么可以反驳他的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 筹备悦女大会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    从商品到商人，这是个什么感觉?

    我想很多人没有体会过。

    几天前，我还是被娜迦族抓来关押，调教成专门悦女大会的取悦顶尖强者的绝色女子的商品。

    可是，现在，我回到娜迦族的领地，却被娜迦族的幕后老大莱门德尊主任命为了总商会的副会长，我的地位,表面上甚至不低于娜迦族的族长。

    当然实质.上我并无实权,只是奉命与尊主去做一些简单的传话这类的事情，但即便如此还是被人看不起，这些莱门德势力的各大头领，族长，估计内心都认为我是个靠出卖自己的美色和身体才得到现在的地位的。

    哼，事实上，恰恰相反，是莱门德垂涎于我的美色，而我，只是利用这一点来实现我真正的目的!因此，我才不会在乎那些异样的目光。

    “怎么样?为我工作的几天，感觉如何?”在娜迦族领地一处隐秘的神殿里，莱门德坐在古老的，有着蛇形装饰的红木大桌子后面，看着我。

    “没什么特别的感觉?你花费了世界级药剂，就是为了让我给你端茶倒水和传话的么?”我站在大桌的侧面，莱门德的椅子旁边。

    这是莱门德要求的，我向他汇报,不需要面对他，而是像他的副官-样在他的身侧就行。

    “呵呵，不要着急，我对你可是寄予厚望，只是让你先熟悉-下我摩下的干将们。”莱门德说道。

    哼，也好，让我了解你的这些爪牙好将你们一锅端!

    FA.

    “对了，你过来。”莱门德示意我走近他。

    SF轻小说

    我也就照做了,毕竟，我现在的身体似乎不反感靠近这个男人，虽然我心里是很讨厌他。

    “你看。”莱门德从裤带里摸出-瓶小小的绿色药剂。

    “嗯?

    忽然，他的大手-把压住我的头， 将我往他身下压去。

    “干,干什么!”我一下子脸红了。

    莱门德却不紧不慢，将那绿色药剂盖子弹去,放到我嘴边。

    “喝。

    莱门德不由分说，用装着药剂的玻璃管撬开我的嘴，直接拉住我的头发将那药剂灌了进去。

    “咳一- 咳!你干嘛，”我被灌完药剂，赶紧跳开，抹着嘴角怨恨的看着他， “你又给我灌了什么奇怪的药!我都被你弄成这样了,你还想怎样!

    “呵呵，你现在不是容光焕发么?又有什么不好，凛雪，不要担心，这次给你灌的是解除娜迦族封印神力药剂的解药。你作为我的副手，又死心塌地的爱着我，自然不需要在约束你的力量了。我还要委派你重要的任务呢。”莱门德说道。

    “谁死心塌地的爱着你啊!”我赶忙反驳，但身体不争气的想到这个却是一-阵甜蜜。

    我好想哭，为什么，我被这药剂折磨成这样! 2无文元

    酷罗蒂小姐，姐姐，求你们给我力量!求你们护佑我不会输给这药剂，沦陷在这家伙手里

    “有什么任务，快说吧!”我说道。

    “嗯，确实有重要任务,晚上和你说，不过，你现在的任务是一-为我捶腿 。

    “哎?”我不由感到一-阵屈辱，这家伙到底把我当什么使唤?我是副会长又不是什么女仆!不但让我给他端茶倒水，还要做那些下人做的事!

    但是，我还是走过去。

    看他粗大的像柱子-样,从裤子里都鼓起坚硬结实肌肉的腿，趴开坐着一动不动，我只好在他身侧跪下，然后，不置可否的两只小拳头帮他垂。

    “嗯，做的还不错么，凛雪。”莱门德的大手轻抚我的秀发，是不是大拇指触碰到我的耳垂,让我阵阵脸红。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    这家伙，虽然丑陋粗鲁，但却很懂得讨女人欢心，令人防不胜防，不过,我是不会被他这种虚假的行为所迷惑的，我心里清楚他是多么坏的人!

    “莱门德大人。”这时候门外一位穿着白色长袍的男子进来了。

    那男子看到桌子后面的我跪在莱门德脚边，我仰头看他，似乎看我的眼光有些不好意思。

    糟糕，我的手的动作被桌子挡住，这年轻人该不会是误会了什么吧?

    “继续，做你的。”莱门德一说，用大手把我的头又按下去，要我继续靠近他为他垂腿，我也只能无奈照做。

    只是，不知那年轻人会怎么看我,他不会以为我.想到这里我脸上无比灼热，羞耻不已，真是，莱门德实在是，太过分了!

    “尊主!天帝的使者已经到了，询问悦女大会的筹备事宜。”年轻人支支吾吾的说道，我能感觉他一边说还一-边往我这边看。

    真是的，要不是桌子遮掩,索性让你看到我在做什么倒好了,但是我也不能站起来解释吧，侄显得我自己在往那方面想似的.

    “哦!既然是天帝的使者，我应当亲自去迎接,你让使者到娜迦小夜殿休息，找几个女子伺候他-下，我-会就到。”莱门德说道。

    “是!尊主!”年轻人推门而去。

    而莱门德似乎还颇为享受的让我继续为他捶腿,不知道为何，让他享受我心中竟然感到一股满足感。

    但我的理性对这种行为真是讨厌死了!

    “好了!凛雪，去打扮一下,跟我去见天帝的使者。

    “知道了。

    我急忙站起来想离开他。

    “站在!”

    book. SFA

    “哎?'

    CE权小说

    “凛雪，在我们独处的时候，你对我这么说话我不会跟你计较，但是，在外面面前,你要记住你虽然是副会长但我还是你的主人!你必须对我表现出足够的尊敬!不然，我一-定会严厉惩罚你

    "哎?”

    “还是说，你想要故意惹怒我，好让我惩罚你?

    “怎么可能!我，我知道了，当着外人的面对你尊敬!总行了吧!”这个男人还真是麻烦!

    我回到自己的临时族所，位于莱门德所居住大殿边上,通过- -处悬吊与空中的小花园上的廊桥来到了-处悬空在悬崖边上的尖顶小殿。

    说小也是对莱门德的大殿，实际这里面有着非常宽敞的多个房间，卧房，宽大的浴室和更衣室健身锻炼房这类。

    我沐浴过后，挑选了一件珍珠米色的连衣裙，肩头搭配-朵深紫红色的玫瑰，带着象牙白的耳不。

    连衣裙的前方是深v开叉的，露出我深邃的乳沟，而我在脖子上戴上了一串白金花边的钻石项链

    在自己的脖子，腋下喷了一点点香水，准备好出行，陪同那个男人去见，天帝的使者。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 使者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我跟着莱门德到了大殿门口。

    “如何，天帝的使者可满意?”莱门德问在门口侯着的青年。

    “尊主大人，那位使者把我们送去伺候的女人都赶了出来。”长袍青年有些为难的说道。

    “什么?不喜欢女人?那有没有派男人去?你怎么做事的?”莱门德质问。

    “那个，男人使者也不要...”.

    “这么难伺候?”莱门德说道，“好吧， 走，凛雪我们清音看看。

    “是。”我跟在后面进了那金碧辉煌的大殿。

    到了大殿里，只见宽敞的店堂内-张白色的沙发上坐着- -位.-身材娇柔,带着面具的女子。

    “什么! ?”此时，我的脸-下子红了，-想到自己的装束，自己的处境，再看向那女子，瞬间，百感交集，难以言喻。

    “我是莱门德,没想到天帝的使者竟然是一位女子， 招待不周，还请使者大人多多包含。”莱门德上前行礼道。

    那女子站起身，-身黑色的性感短裙，留着-头 黑色的双马尾长发.....

    带着银色的漂亮面具，其他人，可能还会不认得。

    但是，但是...我是绝对不可能因为她带着面具就认不出来的!

    这是一-- -我!

    这是我自己啊!我怎么可能因为带了面具就不认识我自己?。，

    这时候我的大脑几乎已经短路了，脸红的不得了，-时间，真的没想到,在这样的场合遇到自已。

    现在，在我的身体里的，那应该就是绯音学姐吧!

    为什么?她能到这里?

    我可不认为她是天帝的使者，碰巧到了这里，那么她到这里，肯定是因为查到了我在此地!

    然而此时使用着我的身体的学姐，面具内的目光,好似冷冷的望了我一-眼，让我身体-寒,我我也没有做什么亏心事吧?

    “莱门德，”虽然在我的身体里，但是学姐的声音轻柔中透露着-股我所不具备的傲慢之气，为什么，同样的身体,变成了学姐气质就差这么多呢?

    学姐继续说道:“ 天帝对于悦女大会十分重视，派我来查看筹备状况，但是就我所见来说，似乎并不乐观?  =

    “呵呵!哪里话!哪里话!确实最近我为了物色，调教绝色女子话费不少精力，这也是悦女大会最关键的不是?至于其他筹备么,我一定会加紧筹备，保证让天帝和各路强者满意!办成- -界空前绝后的盛会!”莱门德说道。

    “嗯，如此就好,这次大会,”关乎到天帝成为三界顶尖强者后首次和这么多强者势力相会，非同小可!你们必须确保万无一失!”学姐说道。

    SE轻小说

    “请使者放心!我们一定做好!”强势的莱[ ]德竟然像狗一样对学姐点头哈腰,为什么对我这么强横?

    这时候莱门德抬起头，看着学姐说道:“只不过 ,不知能够- 睹使者大人的容颜?告知大人姓名,以后我们也可以孝敬-下大人。”

    “我只是一个无名小辈,不足挂齿，也没有必要让你看我的样子，难不成?你在怀疑我的身份?”学姐冷冷的说道。

    “不敢!不敢!天帝的使者有着天帝特有的凭证，我们哪会怀疑，只是因为听说刚才有些不愉快，找带不走，也不知使者大人远道而来，喜欢些什么，我们这里还是有不少珍奇的，就连魔域深处专门伺候女性的性兽也有，不知大人是否又需要,我可以去为大人安排。”莱门德坏笑着说道。

    “哼，大老远过来把自2送给妖魔玩弄?对不起，我可没有这种兴趣，你这样说，我回禀天帝说你操纵性兽袭击她亲自委派的.....”.

    “哪里!哪里!不敢!不敢!我只是问问，毕竟天下实力强劲额女性喜好也是五花八门，使者大人不喜欢我不提就是!”莱门德满头冷汗:“只是大人远道而来, 我们没什么招待的，我心里实在不安啊。

    学姐沉默了一-会，指着我说道!的“ 她是谁?为什么不给我介绍一下?'

    “哦!看我这脑袋!”莱门德马，上把我推到前面，说道: ' 这是我新收的副会长,凛雪小姐。

    学姐走到我跟前，才发现，穿着高跟鞋的我，比她要搞出-一个头还多，但是，我总觉得自己就像一件大商品，手足无措的在任由她观赏。

    学姐似乎并没有在莱门德面前装出使者的礼仪,而是十分直白，毫不掩饰的靠近我，转着圈打量我，忽然,她伸手捏了一把我的屁股,这- -捏还真是用力。

    “嗯--”我闷哼一声，忍佳没有喊出声，脸上一片灼热。

    看到学姐这样露骨的举动，原本菜门德怀疑的眼神却变得放松了，不得不说学姐装这种仗势欺人的使者还真是像,如此倒是更加逼真了。

    “呵呵呵，” 莱门德呵呵一笑:“ 怎么?使者大人对我手下副会长的屁股感兴趣?、

    “哼，”学姐冷冷一笑: “谈不上感兴趣，只是，这女人的态度，让我有点不爽，我想要和她好好谈谈。

    莱门德就是做这门生意的，什么样的要求没有见过,他当即，似乎马上明白了,赔笑脸道:我懂，我懂!

    他把我来过来，在我耳边说道:“想不到这个小个子女孩竟然好这口, 不过,你也不要觉得奇怪，以前我也见过这种强大又娇小的女生,就是喜欢欺辱那些高挑，身材妖娆完美的女子的，虽然我作为男人是不能理解，但是,这位可是天帝的使者,不把她伺候好,我们的悦女大会可就有的麻烦了!听明白了么?今晚，就委屈你一下，去好好伺候这位使者大大!她要对你怎样，你都得忍着

    “什么?我，我可是副会...又不是女招待，我

    “闭嘴!告诉你,我的副会长，可不止你一-个，回头让你见见，都是大美女!副会长在我这里平时高贵典雅，权利很大，但遇到关键时候，伺候最重要的客人也是副会长的工作之一，你明白么

    我因为体内药效，难以违抗莱门德的命令,我当然想要见学姐，只是，唯独不想在这样的状态下与她相见。

    “快去吧!顺从点!坏了我的大事可不饶你。”莱门德在我耳边威胁道。

    “你们在哕嗦什么呢?还有事么?没事我可走了。”学姐说道。

    “别!别!”莱门德讲我我学姐那边一-推， 说道:“ 我这位副会长也是刚刚上任，不懂规矩，也是我管教无方，还烦劳使者大人，帮我管教她-下?那我可是不胜感激。’

    学姐没有多说，而是一把抓住我的手。

    莱门德看到学姐似乎十分中意我{(感到十分开心，似乎自己的调教栽培有了成果，于是行李:“那么，我就先告退了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 学姐的质问

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    门关上了，又只剩下学姐和我两人。

    不知为何，此时我的感觉却有些微妙，明明是和学姐重逢,难道不是应该抱在-起哭泣么。

    可是，为什么，这时候我却哭不出来呢?

    为什么，明明我是为了学姐才启动万华镜的传送之能，虽然发生了意想不到的事情，但我可是甘愿代替学姐经历危险啊!

    为什么，此时我却感到自己对不起学姐呢?我,我并没有做错什么吧?

    就算有那么-些不想对学姐说的事情，但是那些事学姐也不可能知道,怎么说也算是善意的谎言吧?

    就在这时，学姐摘下了面具。

    “你现在叫凛雪?那我就继续叫你凛雪吧，总觉得,叫你酷罗蒂有点怪怪的。”学姐说道。

    “哎?学姐，....”.

    我有些担忧的左顾右盼，对于面具下的脸，毫无疑问就是我自己，但是，犹豫我最近长时间以战姬形态冒险，这些天又是以学姐的身体和那些可恶的男人们周旋，我忽然感到，眼前的酷罗蒂那黑色双马尾,和白芷脸色大而高傲，冷漠的眼神有些陌生。

    而学姐的气质又赋予这个样子的酷罗蒂完全不同的感觉。

    “呵呵，凛雪小姐，你不必担心，这里面我早就仔细侦测过了,没有监视魔法,无论我在这里对你做什么，说什么，外面都不会知道。毕竟，那些家伙还没有胆量监视天帝的使者吧。”学姐娇小的身体双手抱胸，得意的仰视着我说道。

    而我却羞愧的地下了头，有些手足无措。

    “是，.....哪太好了...我自己也听出自己的语言的支支吾吾。

    “被男人打屁股爽么?”

    我的脑海犹如晴天霹雳，难以想象原本正常的对话中，学姐突然就来了这么一句。

    这，这是玩笑话么?学姐最讨厌男性了，应该不会开这种低俗的玩笑才是。

    那...难道，难道我的事..-被,被学姐知道了?

    不，不可能!那是在无忧国内我自己都不想提及的一幕,学姐怎么会知道?

    “学,学姐，你，你在说什么呀?” 我虽然不相信学姐会知道我的那些丑事，但是，毕竟是突然被说中，我浑身变得灼热，脸色滚烫发红，双手放在身前，身体不住发抖，感觉笔直修长而又浑圆的双腿站在这里却有些无力，飘然弱.....

    “哼，酷罗蒂。”学姐分明用我的嗓音，可发出的声线却完全不同，为什么这个小个子的女孩此时却令我害怕呢?

    学姐走进我,娇小的她环绕着高挑丰满的我

    6F轻小说

    不紧不慢的绕着圈走着,语气冰冷的说道:“首先, 我要谢谢你为了救我，不惜以自己来代替我，这一点我真的是很感动呢。

    “学姐，”听到这里我松了口气:“哪里， 学姐，我只是担心学姐...”.

    “哼，凛雪小姐，你可真是心地善良啊，姐姐我,要不要奖励你呢?”

    “哎?”总觉得学姐的话里带着某种令人不安的意味。

    “原本呢,我是该奖励你的。”学姐抬起手轻轻抚弄我垂在肩头的秀发,说道:“可是, C雪有一件事，我怎么也没有想明白，想要问问清楚呢!

    “是，什么事?学姐?学姐你的语气有点....

    “我的语气奇怪?呵呵呵呵。”学姐傲慢的笑着,忽然，她的眼色冷了下来，用力抓住我的一束头发，“原本你救我我好感动， 好想感谢你啊!凛雪小姐!可是,你，....”..

    学姐的小小胸部在紧紧抱着的黑色花边哥特裙下快速起伏，她的脸.上也带着一股凛然的怒意:“你竟然用我的身体，去，去和男人鬼混!如果是这样，那么和我不被救又有什么去吧?啊?你救了我之后的这短短几天被人占的便宜比我被抓到被你所救那漫长的日子综合还要多的多!而且!给我抬起手来!’

    学姐命令道。

    SF轻小说

    我一时间被学姐快速的责骂骂的昏昏沉沉的，失去了思考的能力，只能下意识的抬起手臂。

    学姐踮起脚靠近我的腋下:“贱货! 竟然喷这种勾引男人的下作香水。”

    “哪，哪..要闻那....1.....我像是被人拆穿-般面红耳赤。

    “好一个凛雪小姐!还真是天姿国色，深受那些男人的赏识呢!你知道,我最讨厌男性的，是不是! ?

    “是..

    ,

    “那你用我的身体去干出那些下流勾当，是什么意思?

    “哪，哪有，学姐，我，我什么也没做....

    “哼，是啊，你没有做，你确实什么也没有做，你呢，凛雪小姐，你只是被人什么都做了,该做的，不该做的。都做了!是不是!连屁股都被男人摸了，揍了!是不是啊?”

    “....没有...我虽然发过誓不会欺骗学姐，但是这种事，我想不能叫说谎吧?

    “哼，还不承认?”学姐忽然手中出现了万华镜:“你以为你被 人做那些事的时候，我看不到?那时候我还正不惜一-切的设计赶来救你呢，可是当我看到这样一 个贱货的行径,你知道我什么感受么?我好想，掉头而去让你去做你的副会长啊!可是，我呢，还是决定来找你问个清楚,这其中或许有隐情，是不是呢?或许你不是发骚,而是有着不可告人的原因呢?是不是?’

    万华镜....是啊，和我互换身体后学姐自然是有万华镜的，但是万华镜只有在我处于某种状态的时候才能看到我,或许是这样吧，想来不能看到前因后顾。

    “学姐，你，你是怎么会使用万华镜....还有，你，你是如何找到这里来救我....”..

    “闭嘴!不要扯开话题，关于这件事呢，我慢慢再和你说，包括你和你在境界山认识的那个女老师的事情，别以为我什么都不知道,不过这些，我都不算太生气,但是，现在，你解释给我听，为什么你会和那些男人鬼混?别说你是被迫的，我在万华镜里可是都看的清楚，你呢，该哭的，不该哭的地方,都哭了，是不是啊?你的小脸娇羞的比现在还红呢!还有你看那个丑陋恶心的莱门德的眼神，好一个含情脉脉的眼神....今天，.你不说出个令我信服的理由，我绝不饶恕你!”学姐说着手中出现了那....清音老师给我的，原本是让我管教自己老婆用的戒尺。

    然而，这个时候，纵容是被自己最不想被误会的学姐误会,我却，纵有干般理由却也无法开口...我，选择沉默。

    我默默的屈从身体，没有学姐的命令就主动的跪下了，低着头，脸色绯红,从学姐的角度或许能将我羞耻衣领下的深邃乳沟尽收眼底，也许这也是领她生气的装束之一， 但是，不论学姐怎么想唯有那件事，我却无法对学姐说.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 无法对她说的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我从没想过要隐瞒学姐什么,如果可能我甚至想要迫不及待的让她知道我的一切。

    但是，唯有这件事，唯有酷罗蒂小姐被那些隐藏在三界，现在看来甚至有三界之外的无比邪恶者参与的可怕，极度邪恶的阴谋,他们对酷罗蒂小姐所做出的一切!我，我决不饶恕!

    无论付出怎样的代价，我都要让为酷罗蒂小姐复仇!

    可我，无法向学姐解释。

    这是一个无法解释清楚的问题。

    如果酷罗蒂小姐已经灵魂消散，那么，我又是谁?

    对，学姐来说，我才是酷罗蒂吧?

    虽然，现在我的内心深处，已经没有一点点男孩子的影子了,纵使我想要否认，事实上我也已经彻头彻尾的成为-个女人。

    就算我想要装出男孩子的样子也装不出来了。

    我早已为了自己身为女人，而羞耻，又喜悦....

    可是，这无法改变我的灵魂，曾经是个男孩子的事实。

    无论学姐十分那么的讨厌男性,我都无法对她说出这个从- -开始就是不得已的谎言的话。

    这，真的可以说是谎言么?

    不，我觉得这只是另一种真实而已啊!

    book.SFA

    SE轻小说

    可是，我，该怎么和学姐说，我现在的目的-..

    我低着头，胸部深沉的起伏，脸色绯红，嘴唇紧抿，可就是许久,我也说不出一-句话来。

    学姐虽然此时身材娇小，可还是带着-一股强烈的气场，让我无法平等的与她交谈,或许，这也是因为我内心的愧.....

    学姐用那木头戒尺，轻轻的抬起我的脸，在我的脸颊，嘴边轻轻划着。

    “怎么了?凛雪小姐，为什么不说话?难道,你真的不打算就你的行为做出解释么?我，给你这个机会。”学姐说道。

    我深深呼吸，无奈的摇头，说出了我自己也绝对不想说出的话:“ 学姐，我没有什么可以解释的。”

    “嗯?”学姐的声音冷厉起来，“你说什么? 你以为你用这种话可以搪塞过去么?你可是，在用我的身体，让那么粗鲁恶心的男人占便宜!你，你还露出娇羞的表情和反应!你，真是可恨!更可恨的是你现在的态度!你最好给我把话说起清楚,不然，有你的苦头吃!”

    “学妍...对不...

    “谁要听你说这些!现在还不是认错的时候!就算你真的是天生下贱，也不至于会对那种男人有兴趣吧?所以，告诉姐姐，你的理由!”

    “对不起...学姐，我，我事实上，我以前，和男性接触很.....我，我缺少应付他们的经验!对于他们的- -些过于冲动的行为，我，我不知道该怎么应对....我的心感觉受到极大的羞辱，说出了这样违心又逻辑混乱的话，就好像我不仅是个意志薄弱，立场混乱，而且思路也是不清晰的胸大无脑，不知所云的蠢女人!

    或许，我是不够聪明，以至于屡屡让那男人占了便宜，可是，我还没有蠢到这种程度!

    或许，我到宁可让学姐认为我下贱，也比让学姐认为我愚蠢要好，可是，我，实在是编造不出能让自己信服的理由，我，只能乱说一气。

    为了守护酷罗蒂小姐的秘密，我已经没有更好的办法了?

    我无法说出令学姐信服的理由，如果我将那世界级药剂的事情告诉学姐，学姐很可能会不顾一切的去和那莱门德战斗以逼迫他交出解药!

    可是，莱门德太强大了，我感觉学姐也未必是他的对手，万- -输了，结果是灾难性的，他和他幕后的那恐怖势力会不会像对付酷罗蒂小姐一样折磨学姐?

    就算莱门德虚有其表，学姐杀死了莱门德,那我就失去了追查迫害酷罗蒂小姐真正幕后主使者的线索!

    我，无法对学姐说出药的事.

    “你，你说什么?凛雪，-会说没什么解释的? - 会又说不懂得应付男人?你到底想说什么?学姐有些不耐烦的问道。

    虽然女人说谎不算是太罪错的事情，但是，- - 旦对学姐开了这样的口，我就不得不用一连串的谎言去圆前面的谎话，这让我，似乎走上- -条难以回头的道路。

    “学...我的意思....我，我在被莱门德占便宜,欺负的时候，虽然是心里非常讨厌，但是，我，我不知道该怎么应对，因为那，那些事情，都是有原因..-.我，我也有不对的地方。

    “原因?你是想说，你被人非礼占便宜，还有原因是吧?”学姐的语气越来越凛厉,她走到我侧面，用戒尺轻轻从下面内侧拍打我的手，示意跪着的我手向前。

    此时，我满怀愧疚,虽然不知道她想要做什么,但我想或许应该是要惩罚之类的，如果姐姐真的肯惩罚我，那

    反而会让我安心。我最怕的，

    是她因为误会我的真心而对我失望。

    我就顺从的按照她的戒尺的指示，想起俯下身去,用手支撑地面。

    她又用戒尺自下而上拍拍我的小腹,示意我撅起臀部，让我摆出了十分羞耻的向后弓腰的跪趴姿势。

    而后，原本以为要发生的事没有发生，学姐竟然身体轻灵的转了半圈,一屁股坐在了我的腰.上

    纵然学姐的身体很轻,可是这样子全部重量好不收敛的像真的坐在一张凳子上一 样坐在 了我纤细柔弱的腰上，那力道，还是让我差点摔倒，我面前咬牙支撑住身体，掌握平衡。

    学姐纵容再轻，可是被人当椅子一样的坐在身上，这份羞辱,却让我感到比学姐的体重要沉重的多的多!

    “哼，什么无法解释，我大概是听明白了。”学姐的声音高亢而有些冰冷，“说到底, 我看你就是一个人出来冒险，时间长了，欠收拾了，是吧?'

    “哎?”我纤细的手臂因为支撑两个人的重量而感到不断发抖，欠收拾?学姐那高贵的气质，为什么也会说出如此粗鲁直白的话语?

    这种语言，让我更加感到颤抖和难以承受。

    学姐似乎毫不顾忌的在我的腰上挪动身体，还一只手支撑在我的背上，翘起了二郎腿，两只小脚在我的身体.上凌空晃着，按住我肩膀的小手随意的玩弄着我的长头发。

    “你还记得，我们分离时，怎么说的么?”学姐问到。

    “记得....

    “说出来听听。

    “学姐，这，这是时候,说这些....

    “说! ”学姐的声音不容置疑!

    “回来后，成为学姐的妻子....

    “嗯哼，原来你还记得啊?可是啊，我们才分开了多久呢?也没有多久啊，而你，不但和女人鬼混，还饥渴到跟丑陋男人鬼混的程度，我真没想到，我天凛绯音的妻子，竟然是个裤带那么松的女人呢!”学姐说着，轻轻拉拉我裙子腰部的束腰带，任由它-次次弹回到我的腰背....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 错

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    可是，说到这里，我感到心里很委屈。

    “学姐，可是，我，我是为了救你才会沦落到这里的,姐姐你为什么要抓住这些小事情不放..

    不错，酷罗蒂，你救了我，我是要感谢你!可是,我们之间的关系难道不是早就到了可以为了对方不惜一切么?是不是这样呢?”

    .“....姐姐。”

    “所以感谢的话，你为了我，那么勇敢，姐姐我都记在心里，姐姐都很感动，可是，越是这样姐姐对你就越在乎,用情就越深，可到你这样子，只是和姐姐分开没多久,就浪的不行,到处招蜂引蝶，岂不是，更叫我伤心?我怎能不生气!”

    “那，那也不能全怪我，明明是姐姐的身体，太有吸引力了..所以那些家伙，就不断的来纠缠，我，我也没有办法，以前的我，也没有遇到这么多这样子的事情，所以不知如何.对....我也不知道自己在说什么,这样狡辩只能让姐姐更加生气吧?

    “说的就好象你以前不是女人一样!你少找这种借口!哼,据我所知在地下城的时候，垂涎你的妖魔可是不少呢!那时候你也没有这么下贱啊!”学姐果然不会被轻易说服，她坐在我身上- -边说一边还摇动身体，让我更为艰难的支撑着她。

    “不一样.

    “哦?怎么个不一样了?”

    “因....”.我低着头，实在不知道该如何表达，算了，至少这一点,我并没有说谎: “因为姐姐的身体，更加敏-.“白口SE之小说

    我可以通过坐在我要上的姐姐的身体，感到到她呼吸更为明显的起伏，“ 凛雪小姐，你在说什么呢?哼,或许，你真的不是我认识的酷罗蒂,或许你真是被一个叫做凛雪的小婊子俯身了，是不是啊?

    回答我的是- -阵呼啸的风声。

    学姐手中的戒尺“啪!”的落到我的臀部上，虽然，早就预料到自己可能会遭到这样的惩罚,但是这突如其来的一下还是让我惊吓不已。

    好疼啊!

    哎?不对，怎么会这么疼。

    “啊.......”.并非我反应慢半拍，而是这疼痛比我之前所感受到的都要刻骨铭心,真的好疼好疼!

    疼得姐姐的戒尺早就离开了，可那个地方还是火辣辣的，在朝我的身体各部分蔓延，让我的手几乎都要支撑不住姐姐的身体，不住发抖。

    “啊.....呜.0....我竟然没出息的抽泣起来。

    为什么会这样?

    是姐姐真的打的太重?还是我因为自己的行为感到过于羞愧和自责?

    不，都不是。

    book. SFA

    我恍然想起，学姐手中的并非一般的戒R。兰本大小治

    这是清音老师给我的,嘱咐我,专门用来管教自己的妻子的戒尺。

    这是一种打在身上，能疼的让女孩子无法忍耐，却又不会受伤的奇物。

    而这把尺，自然是带在我原来的身体上，只是不知，姐姐为何会知道这尺子的妙用。

    推道....

    姐姐也应该不会用万华镜才对。

    可是，她为什么又知道清音老师的事?

    难道是清音老师，设法和与我交换身体的姐姐通过万华镜取得了联络，那么，也就能解释姐姐为什么能假扮天帝使者找到这里，清音老师神通广大,出手给我的见面礼就是世界级兵器，那么是她在暗中帮助姐姐,加上姐姐自己被抓到这里过的一些情报整合，于是很如此快速的找到我，也就可以理解了。

    然而，似乎现在并不是考虑这种事的时候。

    戒尺还在姐姐手中，可千万不能再落下，虽然，即便是隔裙子，我都受不了,那戒尺，难道也是世界级宝物?实在是，可怕的东西，难道,清音老师说可以管教自己的妻子。

    可是，讽刺的是,这把尺子的厉害，却被我自己给尝到了。

    万幸的，绯音学姐也没有马上再次落下，而是把尺子平放在我的臀部上，告诉我:“别扭了 ,不嫌难看吗!告诉你，要是让这把尺子掉下来有你好看!”

    我只能勉强自己不再因为疼痛而扭动身体。

    而姐姐，却不紧不慢的拿出了万华镜。

    book.SFA

    “看什么看!低下头去。”姐姐呵斥道。

    SF轻小说

    我只能放弃偷看,默默的看着自己支撑地面的手背。

    我感到地面上有着绮丽反光的倒影，姐姐启动了万华镜?

    “喂~”姐姐的声音,却是变得娇柔而高亢，“是雪乃么? ”

    什么?雪乃?

    姐姐不是一直在寻找雪乃么?为什么她会使用万华镜和雪乃联络?

    万华镜不是只...那种关系，还能互相联络的么?再说，又怎么可能联络到雪乃呢?

    万华镜里，果然传出了雪乃那细腻娇美的声音:“姐姐? 是姐姐么?你的声音,似乎比过去更纤细了?”

    “不错,不过你还是能马上听出是我，是么?”绯音学姐一给雪乃打电话,似乎也变得愉悦起来。

    她一手支撑着我的背,重心往侧后方靠着，拿着万华镜十分惬意的说道:“雪乃， 你真的不打算回来么?姐姐，好想你呢,毕竟，不是每个女孩子，都想雪乃-样，能够懂姐姐的心思。

    “学...那真的是....

    “闭嘴!”学姐用脚后跟一磕我的大腿，手捂着万华镜，说道: “不许发出声音! 现在你只是我的椅子!

    从妻子到椅子,姐姐啊，纵使我犯了错，这身份的落差是否也太过大了。

    学姐不再理我，继续和雪乃说道:“雪乃， 该说的话，前两天上次联系你时，已经对你说了，之所以你远在姐姐都找不到的地方，还能通过这万华镜和你说话，不正是说明你心中，也在想着姐.

    “是的，姐姐，我无时无刻不在想着姐姐。所以姐姐无论何时使用万华镜，都可以和我说话。

    被坐在姐姐身下的我却疑惑着,只能说话?不能看到雪乃?可我是可以通过万华镜看到姐姐的啊，为什么?

    这时候学姐继续说道:“ 既然如此，那雪乃妹妹，为什么你还要走，还要离开姐姐?”

    “姐....雪乃也不想离开姐姐，可是，雪乃越来越感觉到，即使雪乃和姐姐呆在- -起，雪乃也只能感到更加寂寞而已。在姐姐和酷罗蒂的眼中，只有你们彼此，根本,没有属于雪乃的空间了

    “哼?她?”学姐忽然语气变得生气和傲慢,完全不似和雪乃说话的温柔甜蜜:“ 那种水性杨花，人尽可夫的贱女人，哪有我的冰洁无瑕的雪乃妹妹好!雪乃妹妹能不要提她么!提起她我的来气!”说着姐姐拿起放在我臀部上的戒尺不重不轻的又抽了一下。

    “....我不敢发出声音,只能强忍着紧闭嘴唇，早已酸楚不堪的四肢支撑着姐姐越来越慵懒放松的身体浑身发批: =

    “姐姐，你难道和酷罗蒂吵架了?”万华镜那边传来雪乃充满了对学姐关心的声音。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 另一种意义上的结婚戒指

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    被自己喜欢的姐姐骑在身下，听着她给她的另一个妹妹用万华镜说话，是一种什么感受?

    听着姐姐说想她，和她甜言蜜语，而我，却只能被姐姐坐在身下。

    学姐没有回答雪乃的问题,而是说道:“雪乃, 你还是不肯告诉我，你在哪里么?”

    “姐姐，你不必来找我了，我，也并不打算长久的离开你，只是，我，现在想要-一个人， 去看一看，一些我之前忽略的东西，这个世界上,我眼中除了姐姐之外，是否还有其他的东西，我想要去确认-当然，请姐姐不要误会,那绝非-个女人或那人， 我只是，想要看看情爱之外的，这个世界的大千神奇，想要让自己的存在，更加的真实,更加的丰富....雪乃说道。

    “乃，姐姐明白你的，姐姐从来没有怀疑过你，你又不像某个女人，被人稍微一挑逗就会下贱的欲拒还迎，嘴里说不要，其实心里还渴望被别人骚扰呢!雪乃你和那样的贱女人，是不一-样的完全不-样的，对么?”学姐说的我好想哭。

    姐姐，我虽然意志薄弱，性格软弱，但是，我真的，没有你说的那么贱。

    可是，这也不能怪姐姐啊，如果不知道我这样做的真正原因，任谁都会这样看待我的吧?

    这都是我错的....姐姐说我贱，错不在姐姐，而在我。

    “姐...”雪乃在另-边说道 :“谢谢你如此信任妹妹， 但是，也请你，不要这样说酷罗蒂她，如果真的坐了什么事情惹姐姐生气，雪乃在这里替她向姐姐道歉了,雪乃想，酷罗蒂她也不是那种女人，她一定有她的苦衷......

    听到这里，我的心情，复杂。

    雪乃为什么总是说话那么乖巧懂事，为什么这么简单的事情我就不能有技巧的和姐姐说出，为什么我就不懂得姐姐的心思。

    口r牡小玩

    是啊，虽然我已经被姐姐占有，但也只是姐姐强行做的吧?事实上,我，其实并不知道如何让姐姐....-我真的，好没用。

    就算拥有了姐姐的身体和容颜，面对那些男人的手段,我还是那么的无能,那么的不懂得抗拒让他们屡屡占便宜,纵使有原因,可是我难道不是周旋的很失败，很无力么?每次周旋，不都在男人面前吃亏了么?

    而雪乃，不但聪明善解人意，而且她真的好善良。

    她并不知道我在场啊，在姐姐的悄悄话中，难道不是透露她的内心么?明知道姐姐在气头上,她却帮我说话，而我，却只是屡屡吃她的醋。

    我..-.或许我真的比不上雪乃。

    “哼，她有什么苦衷，我看她就是骨子里.

    “学姐! ! !”我跪趴在地上却也尽力喊道: “求求你，不要说了!”

    “谁允许你说道的? =

    “姐姐，是谁在那里?是酷罗蒂么?果然，你和姐姐还是在一起啊...如果不是你们吵架，或许姐姐也不会想到联系我吧?”雪乃说道。

    “不!不是这样的，雪乃!”我不顾学姐的阻止喊道:“你快回来吧! 不光是学姐，我，也希望你回来，没有你，我一个人，我....我没有能力照顾好学姐，我没办法让学姐开心，求求你，雪乃，你回来好么?我..-...我

    口r牡小说

    我强忍着那强烈的自尊对我最后的阻止,我强忍着作为一个女人最大的屈辱，那并非是在大庭广众之下赤身裸体，而....

    我喊道:“雪乃， 你回来好么?我不介意和你一起侍奉学姐，我们一起伺候学姐，好...

    我把头埋进支撑地面的手肘之中，头发披散-地,说出这样的话,我竟然- -面被学姐惩罚,面亲口说出了哀求自己的情敌一起伺候自己最爱的姐姐这样的....学姐说我下贱，难道，不是吗

    学姐总是对的。

    然而，那一头却传来雪乃冷冰冰的声音:“酷罗 蒂，你说你不擅长应付学姐，可是，实际上，

    “咔!”弧光一闪,似乎是雪乃切断了与学姐的联络。

    之后，无论学姐在这么呼叫，雪乃都没有回音。

    坐在我身上的学姐也是无奈叹息。

    “对不起，学姐，我没想到，会是这样，姐....我是真的想要和雪乃一起侍奉你...

    “行了，关于这个问题，我还没有认真思考过,等我找回雪乃，再慢慢给你一个答复吧。”学姐如此平静的回答却让我的心好痛，难道姐姐你觉得对我，象征性的推辞都不必要么?

    “记住，你现在，不是酷罗蒂，而是凛雪不要以为你这样说就能把问题混过去，你还没有说清自己的错误呢?来,姐姐帮你带上它。”学姐说道。工小玩

    学姐将-一个皮项圈，放在了我眼前。

    “哎?姐姐，这是什么?”

    “凛雪,你知道为什么结婚要女人带上戒指么?'

    我迷茫的摇摇头。

    “那是因为每个女人，心中都藏有欲念的魔鬼,会不由自主的渴求那些背德的事情，所以呢，要用戒指把她的心套住!但是，我们还没有正式结婚，我还没有找到配得上你的戒指，所以,先用这个代替下吧?你要是不愿意，本就不想和我结婚,也可以拒绝,我这就放你出去找你的莱门德大

    “不，不!姐姐，我犯了这多错,姐姐还愿意娶我这样的女人，我感激都来不及,我怎么可能拒绝，请姐姐为我带上,如果这能束缚住我那凌乱的心.....

    “嗯哼，虽然你令我很生气,但是现在的样子还是比较满意。”绯音学姐轻柔的身体抬起一条腿跨过我的身体，整个人直接骑在了我的腰上,我的要背，能感受到学姐的轻柔和微热。

    她将那在我眼前晃过的黑色皮项圈，“咔嚓一 - !”-声待在了我的脖子上。

    不知道为何，被姐姐带.上了这个，我却感到安心起来。

    至少，证明姐姐虽然骂我，生我的气,但是没有打算抛弃我,我还是姐姐的女......

    这不就足够了么?

    至于姐姐怎样对待我，这很重要么?

    SF轻小说

    我爱姐姐，被她怎样对待，我都会感到惊喜的，不是吗?

    “凛雪，走走看。

    “哎?

    绯音学姐在我的项圈上扣了一条皮绳子， 自己牵着绳子轻轻晃动着。

    可是她骑在我身上,要我如何起身?

    “走啊。”学姐的戒尺，又轻轻的拍打我的臀部。

    “姐.-.这，这不...

    “凛雪,你放心吧，在外人面前,姐姐还是会维护你的面子吧，这种事，是只有我们两个的秘密，好不好?就是和雪乃，姐姐我也绝对不会做，姐姐，只想和你做这样的事，虽然,你做了很多令姐姐生气的事情，但是，这样也令姐姐特别想要惩罚你，欺负你呢。”学姐轻轻的在我耳边说道

    “姐姐，真的是因为爱我，才要我这么做的么?”

    “哼，不错，不过不全是，还有，就是惩罚一下你这个水性杨花的风骚女人!你，接不接受?”学姐的声音傲慢,不容置疑却又温暖。

    至少，我是唯一-的， 姐姐想要欺负妹妹，唯- -能找的就是我。

    这是姐姐对我的爱，只要姐姐喜欢这样，我，怎样做，又有什么关系?反正，再羞耻，也只是让姐姐一个人看到而已:

    于是，我....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 不依不饶的姐姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    被姐姐骑在身上的我，已经是香汗淋漓。

    “姐姐不行了，求你，放过我”绯音学姐的身体体质非常好，我并不是因为累，而是因实在是太过屈辱。

    “怎么了?这就吃不消了?我看你被男人欺负的时候,忍耐力不是很好的么?”绯音说道。

    “哪”.

    绯音学姐轻盈的从我身上跳下来,轻轻- -拍我的大腿:“起来! ”

    我无奈，只好服从姐姐的命令，站了起来，明明我站起身，比姐姐高那么多，但是，面对这个娇小的姐姐我却毫无用处。

    “好了，看在你的态度如此顺从诚恳，姐姐就原谅你一一次。”绯音学姐说道。

    “哎?姐姐你要原谅我了?”我眼前一亮。

    “不错,我原谅你，允许你在我们面前完全坦白，并且接受我正式的惩罚。这个机会，只有一次，如果你不愿意,那么就从这个门滚出去，以后，再不要叫我姐姐。” 绯音学姐冷漠的说道。

    “姐姐竟为什么，你这么生我的气?”

    “为什么?你还问我?你知道我最讨厌男人的!而我最重要的妹妹，甚至未婚妻,竟然向男人献媚!被男人屡屡占便宜!你说，对你这种骚女人,姐姐能不生气么!”绯音学姐越说越气。

    确实，站在姐姐的立场，我确实有错。

    book. SFA

    然而，我却无法告诉她真正的原因。

    SF轻小说

    “姐姐，我明白了，你问我什么，我都坦白,我，愿意接受惩罚。”我低头说道。

    “哼，那好。来吧。”绯音学姐拉着我到了椅子边上， “趴在椅子.上。

    “我无奈只要将胸部挤压在椅子上,撅起屁

    “手拿过来!”学姐命令道。

    我只好将手背在身后。

    绯音学姐抓住我的手，拿出绳子,将我的双手结实的捆起来，然后，- -把掀起我的裙子，高高举起她的戒尺在空中挥舞却不落下，这下，才不紧不慢的盘问起来:“好了， 现在，可以招认了吧

    “姐姐-你要我招认什么?”_

    “哼!还明知故问，说吧，你一一个人的时候, 为什么要对男人献媚?

    我知道，事到如今,再全盘否认是过不了姐姐这一关了,我只好，说出一半实话。

    “姐姐，我，我太不小心了。

    “嗯?为什么这么说?'

    book.SFA

    “我被他们下了药。”

    C二小社

    “哼，真是个好理由，你的意志就这么薄弱，被人下点药就开始对男人献媚?真是不要脸!你说该怎么罚你!贱货!”

    “姐请不要叫我贱货”.

    “不要?哼,真的不要?姐姐骂你贱货你是不是心里很开心啊?”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    为什么，我竟然不能否认，难道因为我不能骗姐姐么，虽然我很讨厌被人骂，被人欺负,但是,不知为何,姐姐骂我，我却

    “姐姐，你根本不明白，那，那不是一般的药，那是世界级药剂.

    “世界级?”绯音学姐- -愣，“这么说， 是我错怪你喽?哼，你真的当你姐姐的智商，和你在男人面前的时候一样么?世界级宝物，整个三界又有几件，你以为你是谁，别人花费世界级药剂就为了打你一顿屁股?

    “姐姐求你，不要再提那事情了。”

    “你都敢做，还怕我提!想不到，你这小婊子是不是被男人搞弱智了?这么愚蠢的谎言都编的出来?为了讨好男人，你可真是不择手段啊!你以为你向男人抛媚眼的时候，姐姐我看不到?那个莱门德是吧，你每次看他的眼神就好像巴不得要倒贴一样!我，我怎么会有你这么下贱的妹妹!学姐又火的不行。

    CE权小说

    “姐姐!求你不要再说了!我没有骗你!那是-种能让被注射的女人爱上注射她的男人的世界级药剂，我虽然运用全身的力量和意志抵抗,但是，面对世界级药剂，实在难以抗拒啊!姐姐我没有骗你，姐姐我真的没有骗你!”我扭动身体娇羞委屈的喊道。

    “哼，跟你这种骚货多说无益。” 绯音学姐拿出了万华镜，“ 让你看看你那色女老师清音教给我的，万华镜的新威能，专门可以管教你这样不听话的女人!万华镜,开始计数,五十下!”

    “哎?绯音学姐，你，到底怎么会知道清音老师?你说的新威能到底是什么?”

    “虽然我也是半信半疑，但清音那女人确实见多识广,她告诉我这万华镜的许多妙用，也帮助我找到你，这些以后再说了，万华镜是建立在两个女人之间最深的羁绊，但也会被背叛者难以想象的惩罚!酷罗蒂!你是我的女人!这一点万华镜是最清楚的!而万华镜一单开始计数, 就必须打完否则，万华镜就会反噬，将我们两个都吸入对女性来说是无法承受的可怕惩罚空间一- -万华狱!虽然清音这么告诉我,我还是不能完全相信,但是我的直觉,却让我确信万华镜的可怕!总之，酷罗蒂，现在，你就准备好受苦吧!计数，已经开始了!”绯音学姐高高举起戒尺。

    我知道，我被男人占了那么多便宜，作为我的姐姐主人，是肯定会非常生气，这顿惩罚是免不了的，迟来早来都得来,无论多么疼，也是我自作自受,酷罗蒂小姐的秘密也是不能说的，姐姐，那就让妹妹独自承受吧，姐姐，希望你能稍微打的轻点

    “看来，酷罗蒂你已经准备好接受惩罚了?还是说你其实内心在暗爽呢?哼,不管你怎么想,这戒尺，可不是一般的鞭打，这，可是真正让女人刻骨铭心的惩罚!酷罗蒂，姐姐爱你，所以,姐姐更会每一下都毫不留情的打你， 因为你太伤姐姐的.

    就在这时，似乎就是在姐姐说出爱我的时候，那悬浮在一边的万华镜上出现五十的数字，而万华镜本身发出了迷离的两束流光,分别照到了我和姐姐身上。

    就在这时，天旋地转

    就算我使出魅道也丝毫无法抵抗，我只觉得无比眩晕!

    当我稍微恢复知觉后，我马上喊道:“姐姐， 你打吧，我是心甘情哎?”

    此时的情况，我站着,手中高高举起那专门管教自己妻子的戒尺，而一一个高挑，丰满，充满女人味的身体，被双手反绑身后，一双修长的大腿却屈膝跪趴在椅子上，黑色的长发垂在肩头，高耸丰硕的臀部正对着我撅着,裙子都被撩起到腰间，只觉眼前雪白一片。

    “哎? ? ?”.我和绯音学姐同事惊讶的娇躯震颤。

    此时的情况是，我的灵魂回到了酷罗蒂自己的身体内，高高的举着戒尺，而绯音学姐，被她自己反绑双手，跪趴在椅子上，雪白的翘臀微微起伏着。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 万华镜的规则不容违背

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    空气凝滞了下来。

    我举着戒尺，看着被绑着跪着的姐姐，虽然还是有点害怕姐姐，但是，似乎，总觉得,和以前两个人在一起的时候，有点不一样。

    绯音学姐和我，又换回了自己的身体，虽然不知道，为什么会这样。

    学姐也是过了片刻，才回过神来,她扭动身体,试图挣扎着，却发现被她自己帮助的双手绳子好牢固，解不开， “酷罗蒂!你，你在搞什么!你竟敢这时候交换身体!你好大的胆子!”

    “哎?不，不!姐姐，不是我，我，我....我，我不知道怎么回事....是万华镜她自己..

    我也完全不知道为什么回如此啊!姐姐不要冤枉我啊!

    行了!不要解释了，快把我解开!好让我收拾你!快解开!”绯音学姐虽然被绑住,还是十分强气的命令道。

    .“....我下意识的慌忙过去，要解学姐手上的绳子。

    “快点!磨蹭什么! .这..... 不知为什么姐姐没有骂出口。

    为什么?不是要骂我贱货么?为什么不骂了?

    准道，因为现在她被绑着, 所以心有顾忌?

    我的目光落在姐姐那丰满雪白的臀部上,只有黑色的细窄内裤陷入两半丰臀。

    “你，你在看什么看!快帮姐姐解开绳子!”绯音学姐气息开始急促，脸色似乎也红了起来。

    “是，姐姐，我这就.

    可是，就在这时，那万华镜，发出了一阵警告般的红光。

    我，下意识的停住了。SF轻小说

    “怎么了?快点啊!”绯音学姐扭动身体说道。

    “姐姐，那个...万华镜的计....”..

    “我知道计数!所以，你快点解开我，我好打你!不然，你想我们都被吸入万华狱么!”绯音学姐急切道。

    可是我看着姐姐那一-片雪白,却久久没有动。

    “酷罗蒂!快点啊!你发什么呆!看什么看!奇怪,我的身体，怎么回事，酷罗蒂，你到底用我的身体被他们下了什么药,好难受,身体好...你这不争气的贱货,竟然让他们这样对待我的身体!快给我松绑!贱货!”绯音学姐强势的不得了，又十分焦急似乎。

    不知为何，姐姐明明是要我帮她解开绳子,却还要骂我，令我心里不开心起来。

    什么嘛，自己都被绑的动不了,还这样骂我。

    动不了

    “快点啊!在这样下去，我们要被吸入万华狱怎么办!”绯音催促道:“ 看来你不仅屁股给男人看光，你的智商真也让男人玩傻了么?还发什么呆!快啊!你是不是想要加倍受罚!‘

    “明明是姐姐的屁股被人看光了吧。”我不知为何，说出了这样-句话。

    “哎?”绯音学姐浑身- -震。有些恼羞成怒: “你，你说什么?你竟敢这样和我说话?别以为

    book我被绑着就收拾不了你!”

    “没用的。”我忽然平静的说。

    sF轻小说

    “什么?什么没用?”

    “啪一-!”我用戒尺轻轻超自己的臀部打了一下，没想到，轻轻一下都这么疼。

    然而...

    “你在干什么?”绯音疑惑的问道:“ 你打自己会干什么?想挨打，姐姐会打你....

    “姐姐你看,万华镜上的数字，没有变。

    “哎?’

    姐姐，万华镜开始计数,但是，她似乎并不会因为我们换回了身体而改变计数对象，姐姐...

    “-...你，你想说什么?”

    “姐姐，我，我在想，或许这五十下，必须要打在姐姐身上,才行...”..

    “什么! ?”绯音学姐也恍然，她的呼吸开始沉重起来:“难道， 真的是这样。’

    “是的，姐姐。”我一-边说，- -边要去帮姐姐解开绳子。

    “等等!”姐姐忽然命令道。

    “哎?姐姐，怎么了?”

    “先，....不要帮我解开绳子。

    我看到绯音学姐的侧脸红红的，转过脸看着我，眼神还是那么倔强与强势，似乎就算她被绑着趴在我面前，还是在掌控着一切。C or 牡小 坑

    “姐姐，为什么，不是你说要我帮你解....”..

    “闭嘴!难道你想和我一-起被吸入万华狱么?哼，如果真的如你想的那样，那只能怪我自己太不小心了，既然如此，解开不是反而费事么?先，先试试看吧，酷罗蒂，你来打我一下，看看万华镜的倒数会不会减少!可，可不要搞错了哦!你不许有奇怪的念头，不要以为你真的可以打你姐姐这，这是为了尝试解开万华镜的约束而已!”绯音学姐眉头微皱，强势的语气中却流露出几分娇羞的气息。

    即使强如学姐,这种时候，也难免会尴尬吧?不,正因为学姐一贯对我强势，恐怕她自己也万万没有想到，会轮到自己的妹妹来惩罚姐姐.....

    而这个难题，现在到了我这边。

    她，天凛绯音,可是我的姐姐啊。

    是我最爱，最崇拜，最敬畏的姐姐!

    可是，她现在,却因为自己的不谨慎，加上万华镜的意外激发换回身体,导致了,不得不让自己的妹妹惩罚的地步。

    可是，懦弱的妹妹怎么能打强势的姐姐呢?

    姐姐又没有犯错，我,我怎么能够对姐....

    khpok.SFA

    万华镜发出了紫色的波动，似乎是最后的警告。之小治

    “快点啊!还不快打我!“绯音学姐红着脸急着命令道。1 说

    “明，明白了,对，对不起姐...”

    我根本没有资格惩罚姐姐，即使姐姐现在这样完全不设防的姿势，但我感觉她还是在掌控全局

    “姐姐，以前被人打过么?”

    “酷罗蒂!你，你在戏弄我么!没时间了!快点动手啊!别问这种奇怪的问题!你听不听姐姐的话啦!”绯音学姐急的眼睛都湿润了。

    “可是，妹妹打姐姐这种事...我，我总觉得不好，姐姐那么高贵，那么强势，我怎么能对姐.--特别是,如果姐姐从没被人打过，我，我这种妹妹，怎么能够在这种时候占姐姐的便宜。竟事情对到了这个地步,主要都是妹妹我的.错...我对着绯音学姐那漂亮的如月盘的美臀，高高的举起戒尺，却根本无法下手,我，我没有这个气魄,姐姐的气场太强大了，即使她双手反绑毫无反抗能力,我也下不去手......

    绯音学姐无奈悠悠叹息，摇头又扭动腰肢，边说道:“行啦， 告诉你总行了吧，姐姐我，也不是第一次挨打--以前，和雪乃妹妹在一起的时候， 被她打过...”.

    说着绯音学姐低下头去，吐气如兰，脸色泛起一抹春色般的绯红。

    “啪! !

    我手中的戒尺对着学姐的臀部，重重的打了下去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 爱与妒忌的火焰

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    乃，乃!为什么总是雪乃!

    我为了姐姐义无反顾不惜生命，虽然是和姐姐交换了身体，但是受到羞辱的难道不是我么?

    雪乃呢?她又在哪里?

    如果不是她莫名其妙的失踪，又怎么会有后面的事!

    完本，无论如何也不敢打姐姐的我，似乎积压了无数的委屈一下子爆发了!

    妹妹打姐姐，原是大逆不道,给我一千个胆子，我也不敢,就算姐姐当着我的面和雪乃说那些甜言蜜语!

    但是，都是妹妹，凭什么雪乃就可以打姐姐?

    姐姐不是很强势的么?姐姐不是在我面前女王般的存在么?

    为什么，在我不知道的时候，却心甘情愿让雪乃这种小女生调教!哼!或许并不是调教，但是不管是什么，我都无法接受!我这么爱姐姐,姐姐却

    “姐姐说我勾引男人，被男人占便宜还娇羞，该打，那姐姐和其他女生关系亲密，还被其他女生欺负，姐姐也该打!”

    我高高的举起那戒尺，对着姐姐雪白的美臀，就抽了下去!

    虽然不忍心，但是-想到姐姐这样的女生竟然也会顺从的趴在雪乃脚下，将臀部不设防的对着她，仍有她惩罚,我真的，真的忍无可忍!

    _book. SFA.

    “啪一

    “嗯哼-

    难以想象的，那么坚强,高傲的姐姐似乎忍受不住也发出一阵呻吟。

    “酷罗菜....绯音学姐似乎沉呤了许久，才问道:“万华镜的数字， 有跳么?”

    “姐姐不会自己看么?

    绯音学姐有些费力的扭过头，赫然看到万华镜上的数字变成了49。

    一切都在预料之中，但是她的脸上似乎也露出了失望和畏惧的表情。

    “酷罗蒂，姐姐让你打，只是为了解除万华镜的规则约束，你怎么，打的这么用力。”绯音学姐轻微扭动腰部，问道。

    “姐姐，你放心，这戒尺，是清音老师给我的，是专门管教女性用的，计算打的再重，也不会受伤的。

    “你，你这是什么意思?你难道是真的想打疼姐姐么?你知道这个戒尺有多疼的吧!你竟敢比姐姐打你还要用力!”p音学姐似乎怒气燃起，挣扎着想要起来把我按倒报复，然而她自己把自己绑的太紧了。

    =

    “姐姐，.........

    面对姐姐的斥责,我也看着双腿发软，毕竟我这样的女生想要掌控姐姐这是不可能的，但是，“那姐姐我问你， 你刚才说你不是第- -次挨打对吧?你说之前还被雪乃打过!这是怎么回事?为什么高高在上的姐姐会让雪乃这种小女生打屁股!

    绯音学姐趴着的身体微微松懈，摇头道:“原来你是 在为这件事想不通啊!哼，真是难道，我们家小公主也会生气,难道你是吃醋了?”or牡小玩

    绯音学姐的语气从新恢复- -丝调笑 。

    “姐姐回答我!

    啪!

    我只觉得头脑发热，手上的戒尺有一次抽了 下去。

    这一次或许太过突然，姐姐高声喊叫了起来。

    而后，是长时期的喘息和抽泣。

    等姐姐渐渐缓了过来，她才继续用强横的语气说道:“ 你明白什么?你这个只会吃醋的小女人自己如此下贱，对男人献媚，还不问青红皂白就误会姐姐么!我.....那还是在认识你之前是在学院中作为见习圣股骑士的时候的事情了!”

    绯音学姐调整呼吸，继续说道:“ 你知道么，圣殿骑士，要求学员禁欲，而且苦修。所谓苦修就是每周都要通过鞭打和忍耐来证明自己对神的付出和虔诚。男生要求是抽打背部，这个还好,但是，女骑士的背部不像男人那么肌肉厚实发达，容易受伤，所以一般都是打底_...但是这个部位，自己是不太好打的，-般女骑士都是找自己的男朋友帮忙，但是我是没有男朋友的，所以才会让雪乃帮我做这件事，证明对神的忠贞，你，想到哪里去了。”

    “那是什么邪神,不是说禁欲么?何来的男朋友?”我追问道。

    “禁欲并不代表不能谈纯洁的，纯粹感情上的交流。当然，圣殿骑士团早已腐败，很多人私底下都已经不再坚持禁欲，那是另-会事。”绯音说道。

    “原来如..对不起，姐姐我不知.....

    我强忍着酸楚说道，虽然是解释清楚了，但是知道姐姐早早的就被雪乃看光了，还每周都被雪乃以神的名义鞭打,我的心中还是感到十分的难过。

    我没有办法坦荡的接受这样的事.无论是什么缘由。

    “那姐姐|接下来

    绯音学姐无奈摇头，" 没办法,既然我们交换回来，也断然没有再交换的理由，况且也不知道怎么做，还是麻烦你，继续打完吧，不过,要轻一点。”

    我再次举起戒尺，发出呼呼的风声。

    “等等!”绯音学姐忧虑的扭动臀部喊道:“ 别...不要用那个东西了,你试试看，用，用其他轻一点的东西，能不能有效?

    看来姐姐也是怕疼啊，虽然上次打针姐姐都没有哭，但是，这清音老师给的戒尺，真是太厉害

    我想起老师说过,这是她的爱人，那个传说中无不强大的男生，管教她的时候用的,清音老师已经何其强大了，能让她服服帖帖的，可见这戒尺的厉害。h

    我毕竟不是那种会因为姐姐的痛苦感到兴奋的奇怪的女生，我将尺子收了起来，而后，问道:“那姐姐用什么打呢?

    “我，我怎么知道!”绯音学姐羞红了脸，颠动双腿急道:“你， 你自己去想啦!这种事情也要问我么?现在挨打的可是姐姐我!

    我被姐姐骂的慌了神，“对不起...姐姐， 我没经...”.

    “哼，真是的,那时候雪乃她可从来不问这种问题。”绯音学姐不耐烦的说道。

    我的身体却震动了一下。

    雪乃，又是雪乃!

    我的胸中一股难以想象的火焰在燃烧， 是妒忌，还是爱?我不知道!

    我的大脑已经- -片恐怕,我走上前去,忽然不知哪来的力气，- 把拉住姐姐脖子上项圈的皮带将她从椅子上拉下来。

    “哎?你干什么?”我突如其来的动作让姐姐也是吓了- -跳!

    然而我根本不回答,直接按住姐姐的头迫使她美臀高高撅起，我却翻身骑上了姐姐的腰，- -把拉下姐姐臀部上最后的屏障，那黑色的小内裤。

    然后，即爱又恨，:由爱生恨的高高举起手掌,根本不顾是用任何工具,对着姐姐的雪白丰臀，“啪!啪!啪!”的打了起来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 危机

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你干什么!酷罗蒂!你，你竟敢这样对我!”绯音学姐满脸羞红，不断的埋怨，但似乎已经失去了往日的凌厉气势。

    而万华镜上的数字，在不断的往下跳。

    “你，你怎么可以脱我...你太过分了!你怎么可以这样子对待我!放开我!

    然而我却不依不饶，骑在姐姐身上,用力的拍打。

    渐渐的姐姐的反抗也减弱了，或许因为数字已经跳过大半了,她也知道,我是决心要这样打完为止。

    即使是姐姐这样的女生，也毕竟是女生,看来她的反抗决心，也是有限度的，而在我脑袋发热坚决的惩罚下，姐姐似乎也接受了这个状况，转为红着脸,将脸埋在头发里，小声的呜咽着。

    不知为何，我忽然，终于有了- -种真正做公主的感觉!

    什么吗!你本来不就是我的守护骑士么?你做错了事我惩罚你不是很自然的么?你的心中总是在意别的小女生,我就不能对你生气么?

    我感到，至少在这一刻,我掌控着姐姐，甚至我觉得我可以对姐姐做进一步的事情, 只要循序渐进，不要太突然,姐姐，也会顺从!

    姐姐，绯音姐姐竟然对我这样的小女生顺从!

    这是从来没有过的一一种不看思议的驾驭感。

    姐姐，毕竟也是女生!

    而我不知为何，内心却涌起一股甜蜜,这样的姐姐，也可爱,不是么?总比当着我的面，和雪乃调情的那个姐姐要好!

    口r牡小玩

    难道说，清音老师给我这把戒尺，就是为了管教姐姐的?

    难道以后，姐姐就不会再欺负我?而对我顺从么?

    这真的是我想要的么?

    这样子姐姐真的不会伤心难过么?

    可是，管不了那么多了，至少即便在此时,我内心深处还是爱着姐姐的，打在姐姐的身上,疼在我的心里!

    但是，这样的姐姐，即便再心疼,不管教，也不行呢!

    我，如果不是头脑发热，忍无可忍，也不会做出这样出格的事情，但有些事情，做了，就是做了。

    或许无法挽回。

    或许，很多东西会发生改.....

    不知为何，我想到了空间戒指中的那杂雪净花。

    那个，到底要如何对姐姐使用。

    难道，现在不正是一个机会么?

    我的目光，毫不逃避的看着姐姐的翘臀,胸口深沉的呼吸着,而姐姐，被我骑在身下，双手反绑，同样深沉的喘息。

    P SE这小道

    我没有问姐姐是否愿意,这时候问这种问题是很可笑的，姐姐一定会拒绝，而我也-定不会任由她拒绝，既然如此，还有什么必要问，姐姐现在在我的掌控中，至少这一小段时刻，姐姐已经不会再反抗了。

    当然，如果我真的做出进一步举动， 她是否会激烈反抗，我也不知道。

    但此时我的脑袋上空白的，我取出了雪净花。

    “酷罗蒂...?这，这是什么?’

    “哎?姐姐你不知道么?这是，雪净花啊。”我把美丽的花朵放在姐姐鼻尖，那倾心的香气让姐姐的脸色更加绯红了。

    姐姐微微皱眉，低着头,却意外的，没有说出拒绝的话。

    这意思，...可以?.

    就在这时，出乎意料的，门外却响起一片嘈杂。

    没等我们反应过来。

    “轰!”一声，大门被撞开了!一片烟雾缭绕。

    我赶忙将姐姐的裙子拉下来，盖住她的臀部，然后，自己接着烟雾的掩护，变成了战姬形态。

    我收起雪净花，手中那直刀明夜在手。

    “什么人!敢但擅闯天帝使者的房间!”我怒道。

    “呵呵呵，你们玩的还真开心啊!”只见莱门德，带着一-大群娜迦武士, 冲了进来。

    这时候我的脑子飞转，不再空白。oF 输小玩

    现在首先要靠清楚我们的身份，莱门德不明白，此时，姐姐应该是莱门德眼中的凛雪，而我是天帝的使者。

    “大胆莱门德!你带着一群全副武装的妖怪冲进天帝使者的房间， 这可以视为是对天帝的敌对行为了!”我喊道，同时并没有解开姐姐的绳索，因为此时我们的立场在莱门德眼中,姐姐应该只是我的玩物而已，希望姐姐也能白这一点。

    我一手拉住姐姐脖子.上的皮带,做出掌控姐姐的样子。

    而姐姐,毕竟也是冰雪聪明,抬起头，做出一副害羞的模样喘息着。哼，姐姐你演的可真像啊连我都要当真了!还是说，姐姐其实也无法避免那世界级的药剂，看到莱门德就露出那副娇羞女人的模样!

    这一点让我心中愤怒，莱门德!总有-天我要 你付出代价!不过现在我需要的是周旋而不是决戈!

    莱门德大手指着我:“你又是谁? 虽然不带面积，但是刚才的天帝使者可没有这么高的身材，这么大的奶子和屁股!”

    莱门德语言粗俗，不过现在也不是计较的时候，我微微一笑，舔着自己的刀说道:“ 你不知道强大的女性拥有改变身体形态的能力么?你们突然冲进来!我自然要变成适合近战肉搏的样子!

    “哈哈哈!你这么漂亮的大美女，我倒是很愿意和你肉搏!不过，现在我没有这个功夫!来人把她抓起来!”莱门德肆意的看着我和姐姐说道。工丁“ 优

    “莱门德!你真的想要造反! ?”我警告道。

    “哈哈哈哈哈!别装了!”莱门德指着我说:“ 你根本不是天帝的使者!我已经和天帝通过话了!根本没有什么使者到这里!你还敢说我造反?哈哈哈!你冒充天帝使者, 才是真正的叛逆!过我想你是不会说出你的身份和目的的，对吧?不急!天帝已经让老子全权处置你!老子把你抓起来再慢慢的拷问- - -哈哈哈哈!

    什么! ?败露了?

    我-阵担心，也是，莱门德在三界地位也是极高，拥有和天帝联系的可能性也是正常!

    莱门德- -挥手，-大群娜迦武土扭动着粗长的蛇体，发出嘶嘶的声音，速度确实极为迅捷的朝我们冲来!

    “铛一一! ! !”娜迦武士手中的大刀极为迅速的斩击过来，我立刻用剑抵挡，爆发出强烈的火光，气浪冲向整个房间,大量的器皿，家具直接被震碎!

    好大的力量!我现在因为回到自己的身体，可是完整的实力!

    可这娜迦武士的神力，至少也在神力六级!加上沉重的武器和妖魔天生的力量长处，对我这神力八级手持短剑的,抵挡起来，也不能说非常轻松!

    “噗- --! ! !”这时候娜迦腰部却冰光- -闪! 喷出-条血柱!

    绯音学姐早已解开绳索，手中的斩魂无月- -刀冷不防斩断蛇腰，直接斩碎了她的神力核心- --心脏!

    到了这个地步，自然姐姐也不需要再装了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 千钧一发

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    莱门德有些意外的看着绯音学姐，他自然不知道我和学姐已经换回了身体。

    “凛雪?你他妈的的做什么?”莱门德呵斥道。

    娜迦妖魔倒下，绯音学姐一甩刀尖的雪,正凛然的看向莱门德，可是，当她注视到莱门德眼睛的时候，却一阵脸红,身体变得喘息颤抖起来:“怎么， 怎么回事,不，不可能，我，我怎么可能对

    这让我一阵担忧，即使是学姐，也无法抵抗世界级药剂的威能。

    “哼，”莱门德似乎得意起来: “凛雪，你不要被那女人蒙骗了，快,给我抓住那个伪装天帝使者的家伙!’

    绯音学姐会因为药剂无法抵抗莱门德的命令对我拔剑么?学姐现在实力也是极强，刚才- -刀,我感觉学姐也有七到八级神力!如果学姐和我动手，那就真的麻烦了!

    这没想到，事情变成如此辣手!

    潜伏在莱1 ]德身边探查谋害酷罗蒂小姐的阴谋，暂时已经不可能了!

    学姐已经暴露了自己的敌意!

    况且，就算学姐继续伪装，能够接近莱门德，她也根本不知道酷罗蒂小姐的秘密，所以无从去探查情报。

    显然，要查出真相，只能寻找其他机会了!

    此时，我已经做出决定，暂时放弃追查那秘密!和学姐- -起杀出重围，逃离这里!

    这时候，我注意到学姐,看着莱门德，虽然脸红心跳，但并没有听从他命令的意思!

    的确，那世界级药剂只是让学姐对莱门德动情,并不是对他唯命是从。

    但是，学姐显然也无法直接违抗莱门德，她看着莱门德，浑身颤抖,似乎连站都站不稳，但却面前拿刀，十分不情愿的指着莱门德。

    凛雪，你竟然背叛我?不听从我的命令?”莱门德目光变得阴险，“看来, 你是需要好好的管家管教了!把她们都抓起来!”

    娜迦武士们蜂拥而入，朝着我们围杀过来。

    刚才学姐能一刀击杀完全是因为对付的大意。

    此时，学姐脸色绯红，气息不稳，连站立都很困难，双腿不住的相互摩擦，浑身颤抖，如何能够应战。

    我闪到学姐身前,挥舞明夜，对抗杀来的娜迦妖魔!我虽然有清音老师给我的世界级武器，黑暗镰刀――夕月， 但是我现在- -手要拉住绯音学姐，保护她，根本无法施展这种大型武器,只能用直刀抵抗!

    那些娜迦女妖，个个都是神力六级到七级，非常凶暴,长刀,钢叉不断向我刺来!

    我只能单手用明夜抵挡，面对对手的强大力量，-次次刀剑碰撞让我手腕发麻!

    魅道，此时也无需隐藏，我已经在使用魅道抵抗了!

    但是，我必须保护绯音失去战斗力的绯音学姐，让我难以施展,被数头娜迦女妖逼近到墙角。

    我勉强找到战机一一个纵身砍伤- -只女妖的手臂，但是另- -只娜迦女妖向学姐攻来,我不得不一个翻滚，到了学姐身前保护她。

    而此时的学姐，虽然想要勉强战斗，但是完全动作变形,根本无法对抗娜迦女妖。

    而莱门德身后，源源不断的娜迦女妖涌入。

    莱门德本人，却一直没有动手，但我看不透他的实力

    我预感到，莱门德或许没有神王实力，但也绝对非常强，就算我和学姐完全状态联手，也未必能赢他，何况现在的情事!

    “不要伤了她们的肉体!使用悦女香!”后方- -头高大的黑色娜迦族首领有着十二条手臂，散发出不亚于当年摩萨的气息，带着大队娜迦武士逼近屋内。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我感到一阵绝望,我根本不是那娜迦首领的对手!然而，她没有出手，恐怕只是不想伤到我们这些可恶的娜迦,对于捕捉女性强者非常擅长!

    毕竟无数年，这个族群就是做这门罪恶的生意的!

    大量的娜迦向我们投掷粉色的球体，虽然我拉着学姐躲开了，但是那些球体散发出粉色气体。

    那股气味，却被剧烈运动的我无法抵制的大量吸入。

    学姐本来就已经体内受到更强烈的世界级药效了，再吸入那气体，也意义不大，但是我

    这身体本来是没有被药影响的，可是大量的吸入悦女香,我只感到身体变得灼热，恍惚，眩晕.

    我的脸色的变得绯红，想要与娜迦女妖战斗，但是却变得越来越无力。

    经过几个回合的勉强抵抗，我吸入了更多悦女香,在强烈的战斗中药效发挥的更快，我只感到浑身香汗淋漓,潮乎乎的眼前的娜迦甚至都出现重影。

    嘭!”一只娜迦打掉了我的武器, 将我和学姐一 起震倒在地，我想要站起来，却只感到脖子上一凉，数把尖刀已经抵在了我和学姐两个人的身前。

    “酷罗为什么会这姐姐-没办法和那个男人战我，我真丢”学姐的眼神恍惚的和我簇拥在-一起。

    “姐.抱歉，我，我也到极限了姐姐我们要被这些家伙

    “哈哈哈哈!”莱门德得意大笑,“ 虽然不知道你这假冒者的来头，不过倒也是一一个不亚于凛雪的尤物啊!无数年来,我还从未收过如此-对绝色美女! 你们就乖乖的向我下跪,作为的奴隶吧

    “你休”绯音学姐极为艰难的说出这句话。

    姐姐，真想不到，在世界级药效之下你还敢出言反抗这个男人，姐姐真是了不起，可是,我却没有能力守护相期Lr3.

    “把她们绑起来!-

    头娜迦女妖上前来抓我的手臂。

    “别碰我!” 我将体内的药效部分化作魅道,强大的本源之力，竟然将几只娜迦女妖头震飞出去!

    “什么! ?魅之本源!”莱门德- -惊，“你到底， 何种来历!

    只见莱门德目录凶光，浑身突然肌肉鼓起，撑破了他的衣服，犹如一位古铜色的远古力士一般那粗大的反着金属光泽般无比坚硬的手臂上青筋暴起，吓人的脉动着。

    一股无比强横的蛮道之力向我袭来，直接冲散了我的魅道。

    “哗啦啦-

    那蛮道之力形成的气流太过强横，更是将我和姐姐的衣服都撕碎!

    “呀!”我和姐姐赶快娇羞的抱在-起，相互遮掩。

    身上虽然还有内衣，但外衣却已经支离破碎!

    我有些绝望的望着莱门德，直到此刻才知道这个男人的真正实力!

    太，太强大了!这蛮道感觉势不可当，高出的魅道几个层次!我，赢不了这个男人，根本赢不了!

    “你们两个老子现在就扒光你们!哈哈哈哈!”莱门德突然速到爆发， 犹如一座大山般向我们冲来!

    太快了!那强列的蛮力更是震慑着受到悦女之药的我们动都动不了。

    只见莱门德的大手，直接朝我抓来!

    “不一-! ! !”想不到，经历过无数次危险的我们，这一次却回落到他的手里，后果一- 不堪设想!

    就在这时，那漂浮在角落的万华镜上,还剩下的数字最后跳动了几下，散发出一股超出我理解的，即使是强横的蛮道也无法干扰的不可抗力!

    笼罩住了我和姐姐。

    转瞬间，我和姐姐周围的宫殿,眼看就要抓到我的莱门德,还有大量的娜迦武士，都消失了,天地间绯色- -片。

    我意识到，并非他们和宫殿消失了，而是我和姐姐，在莱]德他们眼皮地下消失了。

    我几乎都忘掉了,定是由于这些家伙的突然闯入，打断了我对姐姐的惩罚，引发了万华镜的惩

    如果确如姐姐所说，那么此时，我们正被吸入那传说中的- ――万华狱! ( 第七卷完)支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 虚空的巨大星石

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    空,茫茫的星海，那些漂浮的,看似星辰东西，总觉得，那些并不是真正的星辰，至于,究竟是什么，我，不得而知。

    我和姐姐，此时，似乎只有意识，漂流在这幽暗，无尽的虚空之中。

    前方，相比虚空,却有着两个无比巨大的，青黑色，泛着幽光的方块。

    大到何种程度?几乎遮蔽了半个星空,但我感到，我与姐姐的意识，似乎在意接近光-般的速度前行，但方块,却没有丝毫的变大。

    太过巨大了，无论距离多远,我和姐姐的意识，似乎也能感受到彼此的存在，能够看到，每一个方块上赫然写着- -行古者的巨大文字。

    我们，似乎天生能明白文字的意思,尽管是我们从未见过的名字。

    但我试着去读那文字时，一- 股念头传入我的脑海，唯有女性,才能读懂。

    第一个方块上写着:“成功离开的人雷妮丝”

    没了，尽管方块上还留着无数的空白地,但只写了这一个名字。

    是的，只有这个名字,我和姐姐都感到无比惊奇。

    虽然没有说这个名字一定是妈妈,但看了这文字,我和姐姐就确定,那就是妈妈的名字。

    妈妈，是唯一离开的人?离开哪里?是指离开万华狱?

    我想起，这万华镜，本就是妈妈给我的，那么，又有多少人陷入万华狱?为何只有妈妈一-个人离开?这方块，给我恒古久远的感觉，至少已经存在了亿万年了。无数年来,又有多少好，陷入了这万华狱?

    那这里，就是万华狱么?为什么我们只有意识,我们的身体在哪里?

    姐姐的意识开始强烈的波动，提醒我，去看向另-块巨大的方块。

    上面写着:“处女无法离开， 堕落的女人也无法离开。

    我和姐姐并没有完全看懂第块方块的内容， 只是，一股极其浓重的睡意袭来， 我和姐姐的意识尽管全力抵御，但也毫无作用，片刻后，我们的意识再次陷入黑暗。

    r牡小玩

    .....

    .....好热...

    我的意识缓缓的恢复了。

    一股闷热潮湿， 却又令人神魂颠倒的味道......

    十分微妙的压迫感。

    我这是，到了哪里?

    我睁开眼，却看到，自己似乎被什么十分柔软的东西压着。

    我的鼻子和嘴,都被压着,感觉有点呼吸困难,我尝试用力吸气，却感受到一股浓郁而又迷人的味道。

    .“......直到那压着我的东西也发出一声轻柔的娇呼，我才算彻底回过神来,看清了

    绯音学姐，浑身白花花- -片,只穿着-些轻盈而小巧的黑色和蓝紫色的金属甲，精美甲片的周围有着银色的镶边和花纹，- 条银色的链子系在学姐光溜溜的腰间，往下挂去吊着-块倒三角型的漂亮甲片护住学姐最重要的地方，而后面在要部当中有-块宝石系着整条链子，链子里面还有一条T字形的白色吊带小内裤。而除此之外，学姐的臀部和腿也是光溜溜的完全暴露,只在小腿.上有着几条细细黑色绑带, 系着她的黑色高跟皮鞋。而她此时正身体柔软无助的压在我的身上，只是和我的位置是交错的，她的胯间此时正压着我的脸...

    “.姐姐..我喘不过气来...”.

    “酷罗蒂，不要，别动，姐姐身体还有点没有恢复，暂时起不来，你,你不要在这种情况下说话，嘴..像.要....

    “姐....”.

    终于我和绯音学姐的身体都渐渐恢复，她的大腿从我的脸上抬起来从我身上跨下来，坐到了-

    我也-下子从姐姐的温淳味道中被释放出来,大口的喘息着。

    我注意到学姐倾泻的秀发，脸色微红，目光迷蒙，微微的喘着白气。她的胸前那尺寸令人惊艳的胸部雪白一片，-条深深的沟壑被两个不大的金属胸甲扣住,形成一种美丽的挤压和体量感，伴随她的喘息微微起伏，学姐圆润略显消瘦的肩膀有着圆圆的金属小肩甲,手腕上还有金属护腕和一些链子，但这就是她全部的装束了，胸甲之下到下身的链子护甲之间大片的肌肤,显露出她完美的要身，健康有人的形成人鱼线的腹部，就连肚脐也毫无遮掩，只是在腰间的侧胯处有着一 些宝石吊坠装饰。

    学姐的脖子.上带着黑色的项圈,但不是那种代表其他含义的，而是盔甲防御的-一部分，项圈上有着美丽的紫色宝石。

    身着如此战甲的学姐与其说是女战士，倒不如说是坠入这魔域的尤物。

    这样的尤物，我...定要保护,在这未知而注定充满’了危险和陷阱的世界!我心中暗自发誓

    我环顾四周才看清,我们现在，似乎正处在-片幽暗,灼热的世界之中。

    天色黑压压的，滚滚黑云在头顶上缓缓翻滚，演变,黑云中是不是有些色彩奇异的忽闪，而天际间是带着迷蒙光线的虚无。

    无数巨大的，无比颀长的古老,锈迹斑斑的铜色锁链，在着茫茫天空中穿过，连接着-座座悬浮在天空中的巨大山石，更有许多形态奇异的，倒置的山峰,和说不清是什么的巨大球体，在苍茫漂浮在迷雾漫漫的天空之中。

    我起身，不由双腿一软，我发现自己和姐姐，正站在一处+米左右直径的透明晶体圆盘之上,几条近米宽的锁链连着圆盘,而下面，是雷电闪烁缭绕，令人看着就不寒而栗的迷雾虚空!

    四周，还有许多遮蔽视线的黑色，紫色等各色云团，无法看清这些云团中间是什么样的。

    这时候，我注意到学姐看我的眼光也有些走神和羞涩,我才低头看看我自己，原来，比起学姐那性感女战士的“尤物"装,我也好不了多少。

    我此时,正穿着与学姐风格不同的,更为轻质,柔软材料的皮质战衣。

    我的上身穿着的实际上就是-条穿过胸前， 遮住我不算太大胸部中间位置的黑色皮带，这皮带还抽的很紧，直接绕过我的整个胸部，在背后扣住,而我的腰间，是整块的贴身包Y的，有这几条皮带穿过的皮革束腰。但是那从胸部以下就开始的束腰并没有遮住肚脐,肚脐下白芷的小腹和黑色的束腰形成了非常鲜明和令人不安的对比。

    而我的下身，则是-条十分普通的低腰黑色蕾丝小内裤,嗯，这真是非常“ 普通”的女孩子尝尝穿的性感蕾丝内裤而已，很普通,作为内裤来说!

    但是，为什么在这内裤外面什么都没有穿呀!

    我的脸红红的，虽然暴露的面积应该比学姐少，但直接穿着这种明显是穿在里面的内裤在外界走动冒险，却令人感到更加不好意思!我不由自主的拿手去遮住前后。

    而此外，我从束腰往下就什么都没有再穿了，在外人看来恐怕会以为是我故意没穿裤子一-样，这种装束，这是，太令人讨厌了!为什么我会穿成这样，这羞耻度,更甚学姐那种纯粹性感暴露的女战士装呢!

    我的手臂.上倒是绕着好几条皮带作为护腕,可是双腿直到小腿都是什么都没有白花花- -片,只有一只脚腕.上有着黑色的皮护腕，而我的脚上竟然也是直接光着白生生的小脚!

    尽管我运用轻微的神力防御倒是不担心走路或蹦跑磨破脚，但,但是这样子总给人感觉我故意脱掉裤子和鞋子在外面跑的感觉，我的脸，红的不得了。

    万幸的是，我的脖子上有一条粉色的长长丝巾，绕在脖子上，披在身前身后，那长度甚至可以可以遮掩部分的臀部和小腹。

    但，但这样真的好么?

    SF轻小说

    会不会加重我是故意不穿裤子的误会感?

    我想，应该是不会吧?希望如此...

    我想要换衣服，却发现，自己并没有空间戒指,没有任何可以替换的衣服，而至于武器，我只有腰间一把小小匕首，而学姐倒是有一把长剑。

    无法换衣服，我和学姐也只能认命，好在，这附近无比荒芜苍茫，并没有其他生物。

    我面对学姐的目光，不好意思的说:“ 更姐....不要看...”..

    “你才是，不要看....”谁知学姐也是同样不好意思。

    “姐姐,我们果然是被万华镜吸进来了么?这里,就是万华狱?

    学姐无奈摇头:“我不知道， 但我想，应该是吧。

    我再次难堪的看看自己，又说:“姐姐， 你说万华狱，是作为女性绝对不可以落入的地方，可生， 现在看来，这里好像什么也没有，除了我们被莫名其妙穿上这难以见人的衣服外，似乎也没有什么危险，虽然，这地方的环境，看上去也是奇怪而令人不安。”

    学姐望着透明的地面下的苍茫雾海,说道:“ 你还什么都不知道怎么敢如此大意!谁知道这里有着什么样的不可测的危险!对于女性绝对不可落入，那具体又是指什么?虽然我不知道，但我总预感，是些不好的事情!总之，看上去我们是绝对不可以掉下去的，这些锁链连接各处,这个透明小平台是无法久留的，我们应该顺着锁链,先爬到别的地方去。酷罗蒂,你应该没有恐高症吧?

    我摇摇头，好在我和学姐都没有恐高症，要不然光是站在这透明地面估计都要无法行动了，当然，即使如此,我往下看去那无尽迷雾深渊还是让我感到不寒而栗。

    千万，不可掉进去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八卷 当女孩遇见女孩――冒险在万华狱中的我和姐姐



第二章 迷失的冒险姐妹菲依娜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我们尝试走到圆盘边缘，才发现，这圆盘之外的地方，风非常的大!

    而我们没有空间戒指,没有任何宝物和冒险物品，也确实无法在这里就留。

    说的不好听一点,就连可以遮体的方便的地方都没有!

    再是巨大的风暴，我和姐姐，也需要往前走。

    好在，我和姐姐，都是非常擅长战斗,身体敏捷灵巧,我们在风中在那粗大的链子上爬行,难度并不算太大。

    只是，我爬在姐姐的后面，从这个角度,姐姐那宽大浑圆的臀部那当中细小的白色内裤,也是看得一览无余。

    不过因为都是女孩子，姐姐就算意识到，也没有说什么。

    是啊，或许，这万华狱中都是女孩子,这样的话，我穿这样也无所谓了吧。

    我和姐姐，选择的是一条略微向上倾斜的，通向- -处可以看的清的悬浮巨大山石的锁链。

    大约爬行了两个小时，我和姐姐才到达那巨大山石。

    那山石下部看是裸露的巨大岩石，可是到了，上面，却发现是一座郁郁葱葱,奇形怪状树木丛生的森林，就好像一座浮空的岛屿一般，从外面看去,森林里面迷雾茫茫，各种奇异的灌木花朵丛生飞出各种色彩绚丽的怪鸟，还传出一些难闻的气味和古怪的声响。

    除了我们所在的那一小块空地， 整个森林包围了四周，看来除了进入森林并没有其他地方可去

    心r牡小玩

    “姐姐!你看!”

    我发现，除了我们这条锁链，还有一条锁链从远处的云雾中， 通向此处，而且，似乎正有两个人，超这边爬过来。

    绯音学姐也看到了这两人，身材娇小似乎都是女人，我和姐姐也松了0气。

    于是，我们就在这里休息片刻，等着那两人爬过来。

    看到我们，她们似乎也并不惊奇，而是两人手拉手，跳上了浮岛的空地。

    这两人，一个是紫红色单马尾，红色暴露铠甲的女剑士,背上背着小圆盾,身高大约1米65,身材较好，胸部不大不小，被原型的金属胸甲保护着。

    也是露脐露腰，腰间-条棕色皮带，皮带下面是白色的百折小裙子，大腿健康浑圆而有力。典型的健康又不失矫美的女战古身材

    而另一人，是有着金色大波浪秀发，有着- -对毛绒绒兽耳

    的女子，棕色健康皮肤，作为女人身材高大，体态健美,足有1米80，而且有着腹肌和作为女人来说已经比较发达的肌肉的女野蛮战士，她背着-柄双手巨斧 。

    两人看到我们非但不吃惊s似乎还有些亲切、就如同我们见到她们时内心的直觉- -样。

    她们向着我们走来。

    SF 牡小说

    那紫色单马尾头发的女剑士说道:“ 我叫菲依娜，这位是我的姐姐艾希，你们也是到这里来赚取赏金的么?

    “赏金?”我一甩黑色的双马尾，问到:“对不起， 我们刚刚到这里，不明白什么赏金。请问你们对这地方了解么?”

    “哦?你们是新来的啊!” 那兽耳大个子女人刚才还脸色有点不大好，但此刻好像已经完全恢复，她十分热情的笑着向我走来，一手拍在我肩上说道:“那你们应该知道自己是落入了 什么样的地方吧?

    绯音学姐上前一小步，似乎不太高兴那个大兽耳娘摸我的肩膀，说道:

    “是万华狱，对吧?

    紫红色单马尾的菲依娜点点头，“是的, 这里，看似平静，但是，我向每一-对被吸进来的女人都知道，这里,绝对不是那么容易可以离开也绝非那么容易可以生存的地方....”.

    原本绮丽，阳光明媚的树林下，气氛却沉重起来,看起来这两个女孩子，也绝对不简单，无论她们的实力,和在此地的境遇.....

    “如此看来你们还都没有投靠势力吧!”艾希问到。

    book.SF A

    “投靠势力?”我疑惑道。白)pQ仁轻小治

    “不错啊!”兽耳大女人艾希挺起胸一抹鼻子说道:“这里每到夜晚， 天空中变回有逢魔飘荡凡事没有势力保护的女孩子,都会被抓住，扔那无尽雾海以下的深渊中去!”

    我和姐姐看过那深渊，即便不知道里面有什么，也本能的感到，绝对不能掉下去。

    艾希继续说道:“ 所以，到这里的女孩子，必须要投靠一-个势力保护， 然后获取这块命运牌。艾希和菲依娜翻出自己脖子上带着的小金属牌子。

    “有这命运牌就不会被那什么魔抓去丢下深渊么?”我问到。

    艾希点点头:“是的， 不过,这命运牌也并非无偿的，命运牌只能持续一个月，-个月后命运牌就会失去效用，要去投靠的势力换取新的牌子,只是,无论是投靠势力还是延续命运牌，都需要缴纳高额的佣金。

    原本阳光灿烂的艾希，说道这里脸色也黯然下来。

    我和姐姐根本没有命运牌, -下子急了起来。

    菲依娜说道:“不过, 如果你们是刚刚到达这里，有一周的安全期，这个时候，你们身上还带着某种光晕保护，逢魔不会靠近你们。

    “那要多少佣金才能投靠势力，又如何赚取佣金?”我问道。

    菲依娜说道:“各 个势力的要价不一样，保护的范围也各不相同，比如我和姐姐投靠的势力，是牛鬼巴勒斯的部落，每个月每一对姐妹的佣金是一百金市。 ”匹

    我暂时不知道这里赚钱是否容易，反正我和姐姐现在是身无分文，也不知一百金币算是多还是少。

    “你说一对姐妹?可是你和这位艾希小姐，不是亲姐妹吧?”绯音问道。

    菲依娜脸色微红，说道:“这个， 你们两个能被吸入这里，又何必明知故问?能被吸入万华狱的，都是有着恋人关系的姐妹，不是么?”

    说着菲依娜有些羞涩的靠在了艾希的怀里，我注意到艾希虽然身材高大,但胸部，虽然也很大但是似乎并没有比学姐的更大。不过，这似乎不是现在应该注意的问题....

    艾希说道:“要赚钱， 方法就多了，和你们原来所在的世界也没有什么本质不同，只是，这万华狱，还有个特别之处，这里没有男人。

    我和学姐一阵高兴，没有男人的话那就安全很多啊!

    看到我们的表情艾希说道:“ 别高兴太早，这里没有男人，只有女性和妖魔。

    ‘哎?

    “这里所有的妖魔，不管大小，种族，什么奇异形态，无比卑鄙，狡猾或是强横无比或是有着难以对抗的奇特能力,但共同点是全部都是雄性!而这万华狱所有的女性,全部都是在外界的各个世界，相亲相爱的姐妹恋人5被抓到这里来的, 至少，来的时候, 都是如此....阳光爽朗的艾希却表情阴郁，甚至带着某种绝望的恐惧，说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 赚钱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    有些东西，我并不打算问的太细，既然万华狱被成为女孩子绝对不想进入的地方,那....我也可以料想的到,这些女孩子进入之后所遇到的命运。

    只是，我没想到妈妈也进过万华狱，这是真的么?她为什么会成为唯一离开万华狱的女人?

    “所以，你们到这里来,打算要如何赚钱呢?”绯音学姐说道。

    “狩猎兽人。”菲依娜说道:“这附近岛 上的兽人和临近岛上的牛鬼一族是宿敌， 牛鬼巴勒斯发布了狩猎兽人的任务，我们每消灭-头兽人，取得兽人的骨质身份牌,就可以获取两个金币的赏合。”

    “可是，兽人和你们无怨无仇，你们这样去杀他们好么?”我问道。

    菲依娜的脸色阴郁了下来:“什么 叫做无怨无仇? !我们要在万华狱生存,就必须投靠-方势力，而只有这种高危险性的任务才能够真正赚够延续身份的钱，而这些岛上的妖魔，只要看到不是效忠他们势力的女孩子就会攻击，而一旦击败女.孩....”..

    “会，会怎么样?”我问到。

    菲依娜脸红的却说不出话。

    艾希说道:“你叫什么名字? 小姑娘?”

    “我?我叫酷罗蒂。这位是我的姐姐天凛绯音。”都已经到了万华狱了,也不在乎是否暴露身份了吧，这里除了可能是妈妈的那个女人，都没人能离开，又有谁会关心外面的些恩怨呢?

    “酷罗蒂小姐,看来你那方面经验真是不足啊。”艾希说道。

    “哎?”我一下子脸红了，“为， 为什么突然这么说?

    艾希挺着硕大但并不及学姐形状完美的胸部说道:“ 这万华狱，除了被吸进来的女孩子，全部都是雄性妖魔,你以为，他们是如何繁衍后代的?‘

    “不一-” 我捂着嘴,身体有些不稳,还好姐姐红着脸及时扶住我。

    菲依娜也表情阴郁的说道:“ 我们进来的时候，都是好姐妹，可是我们又能守护这份纯真多久?只要不是投靠势力的妖魔， 都会肆意攻击其他势力或是无势力女性，但他们不会杀死女性而是抓回.....为这些妖魔繁衍后....

    “可恶!”我一跺脚: [ "这些恶心丑陋的妖魔，竟然对女孩子做这么过分的事!为什么会有万华狱这样的地方!为什么两个相亲相爱的姐妹就要遭遇这样的不幸!”

    “行了，”绯音学姐脸色红的不得了，身体微微颤抖，说道:“说这些又有什么用， 总之，这世界就是弱肉强食，不是我们杀死怪物，夺取钱财延续我们完整的人生，就是被怪物击败强暴生不如死，或是被扔下.渊..酷罗蒂，在这样的地方，怜悯，只会让自己和自己的女伴陷入更大的危

    SF牡小说

    “我明白的，姐....

    此时我注意到菲依娜和艾希，竟然也都是五，六级神力。

    “菲依娜，你和艾希，实力也不弱啊。”我说道。

    “哼， 我们在这里的女孩子中算是中等了，只有半神级以上的女孩子才会被吸入万华狱，不过半神级在这里是无法生存的，不想被扔下去就是主动充当妖魔的奴隶，或是直接去妖魔妓院卖身，否则，以她们的实力根本无法赚够保持身份的钱。”菲依娜说道。

    我靠在姐姐温香的怀里，面容忧郁:“真.........

    “酷罗蒂，这世界本就又无数的不公平,你觉得当妓女就是悲惨，可是方眼三界，哪个大陆,那个城镇又没有妓-....这不是我们能改变的，我能做的，就是...保护你!”绯音姐姐紧紧抱住我说道。

    在姐姐的怀里我感到安心-一些，但也无法真正的踏实，因为我知道，姐姐自己也是被万千妖魔垂涎的那种最吸引人的女性，姐姐要保护我,我也要保护姐姐。我双手娇羞的搂住姐姐柔软的腰。

    “我说，你们姐妹秀恩爱也看看地方，这里可是兽人的森林!”艾希有些妒忌的说道。

    “是的，我们要进森林去捕猎兽人了，你们还没有投靠势力，犯不着去冒险和兽人战斗。”菲依娜说道。

    “可是，如果我们投靠了和你们敌对的势力会怎么样?”我问道。

    “不会怎么样，在这里女孩子之间一般不会互相战斗,出发是有过节或是接到了通缉任务。或许，独行的女孩子。”菲依娜说道。

    “独行的女孩子

    艾希摇头说:“ 那是最可怜的，她们的姐姐或是妹妹不是死了，就是被妖魔捉去，而独行的女孩子是无法延续势力牌的，所以到了期限,她们就会被扔下.渊...除非她们也选择成为妖魔的妻子,奴隶或是去妓院

    “这万华狱也太黑暗了!”我又怒道。

    “行了,酷罗蒂,抱怨世界有什么用?为什么不效仿那位离开的人!”绯音说道。

    “真的有人离开这里过么?”我问道。

    菲依娜说道:“传说中， 确实有一-位传奇女子,她离开了万华狱，不过这只是非常久远的传说而已，如何离开万华狱，没有任何的情报，至少我们姐妹在这里几年了都不知道，我们能做的，就是继续在这里守护彼此的贞洁，生活下去!只要能和艾希姐姐在一-起，哪怕,多坚持-一天也好...

    看到如此恩爱的一对姐妹，却露出如此阴郁恐惧,悲伤的眼神，我和绯音学姐也不禁- -阵难过

    “那么，投靠势力需要钱么?”绯音问到。

    “第一-次投靠，会比较少-点，-般20 ~ 50金币就可以，这个就要看...

    “看什么?”

    “没什么,看负责操办的那个妖魔的心情了...不过足额付五十的话，就不必讨好妖魔，肯定可以投靠，这也是万华狱的规矩，妖魔也不敢违逆。”菲依娜说道。

    “果然要钱么...我们还有一周时间，那我们和你们一-起猎杀兽人吧!大家在一起，也增加安全系数，我和妹妹只拿四成，你们拿六成,帮助你们猎杀兽人之后，你们介绍我们去投靠牛鬼巴勒斯，也算是大家礼尚往来?”绯音学姐提议道。

    菲依娜看看艾希，艾希说道;“那好!虽然因为钱的关系，很少两对姐妹同行，但如果你们愿意只拿四成的话，行!就这么定了!那我们一起出发吧!”艾希爽快的说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 兽鬼人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    兽人，对于我这地下城公主来说也并不陌生.我也多次交手大多是头脑简单，四肢发达的家伙技巧比较差,我和姐姐能轻易击败。

    但是，这万华狱的兽人，只怕不是那么简单，否则两位神级实力的姐妹，也不会如此紧张。我们进入丛林开始搜索，没多久,就看到不远处几个绿色的大家伙，在傻乎乎的游荡。

    这，这是兽人?

    这些生物，长的非常高大，似是人形，都有有着非人的姿态，全部都是四条手臂，三条腿。

    浑身长满墨绿色的粗糙纠结长毛，头部，更是一种灰白色包裹着骨质的巨大头颅,眼睛长在两侧非常小,倒像是某种鲸鱼骨架般的头颅，那头颅上还有些奇怪的纹路。而背后和胸前更是有着黑色油亮的长长鬃毛。

    这些家伙非常强壮,多毛的身体让他们看上去更加强悍，但是看上去动作很迟钝的样子，巨大的脑袋一晃- -晃，还伸出紫色的不断流下口水的粗长舌头，让人看了一-阵心悸， 明明是兽人，为什么，如此异常,如此可怕!

    他们的武器也是古老破败的骨质棍棒，斧头，但感觉充满了破坏力。

    其中一只鬃毛黑里泛着红光的高大兽人，大步跑到树边撒尿, 我和姐姐只好红着脸扭过头去。

    只听那兽人说话，声音简单而原始，带着-种原生的邪恶感:” 好几个月，没有遇上女冒险者要憋坏了。

    另一个兽人粗鲁纯苯的说:“操! 尿吧!女冒险者本来就稀少，哪里这么容易遇到，上次是你走运!可是,还不是让她被其他女冒险者救跑了。

    “真不走运!”撒尿的兽人说道: " 要是能抓到一个抗回洞里去做老婆!那可就爽了!”

    “做你的梦吧!我们大部分族人，都是从外界召唤而来，在这里想要传宗接代，那是只有真正的强者才能做到的,就你我这样的实力，就是真的抓到女人，也守不住!’

    “操!不能先藏起来吗!”

    “算了吧!几公里外我们都能闻到女人味，你藏的住?

    “你这么一说，我好像还真的闻到女人味了呢!

    “你是想女人想疯了吧!咳咳咳。”兽人的笑声像是咳嗽，令人不快。

    然而，这兽人并没有说疯话,我和姐姐，还有菲依娜姐妹,我们都俯下身，悄悄的接近兽人。

    都是些邪恶古怪而肮脏不堪的家伙，对他们我再无怜悯!

    就是此时!

    我忽然从灌木中一跃而起，手中的匕首对着兽人的脖子就刺去!

    笨重的兽人哪里躲得过我.-.什么! ?

    这兽人明明背对我却一个滚翻，只被我刺破-道不深的口子。

    这时候菲依娜和艾希也向另外两只兽人攻去。

    可没想到，这些兽人不但出奇的灵活,力气也很大，竟然抽出铁锤,弯刀，和菲依娜她们两个对攻起来!一时间，难分胜负!

    绯音学姐-剑此处，太快!

    兽人还在准备对付我，被学姐刺穿了身体。

    book.SFA

    还是学姐厉害!

    0斤SEz小消

    可是，这兽人咆哮着却力气丝毫不减，-个反手巴掌将学姐打飞出去，学姐在空中翻滚，勉强安全落地。

    “什么! ?”学姐难以置信的看着这些兽人。

    兽人胸前的伤口竟然自己愈合了。

    这一刻，我的脑袋嗡的一....这,这些不是普通兽人，是六级蛮道兽人!

    当然兽，人并不修理，他们是天生的蛮道!

    而这种兽人，姐姐明明刺穿他的核心，为什么没有死?

    难道，这种兽人是清音老师说的蛮道第二阶段，将自己的灵魂完全融入身体每一一个细胞, 只有将他们砍杀消耗到神力耗尽,否则就不会死么!

    兽人开始嚎叫，不-会,远处更多的兽人赶来。

    艾希虽然力气大,但也拼不过兽人被一-斧头顶在树上。

    菲依娜也被兽人打飞了盾牌，用- -把长剑艰难应战。

    兽人虽然是六级神力比我和姐姐低，但是他们竟然达到了蛮道天生二级,比我的魅道还要高一级，所以实战非常凶悍。

    我和姐姐也只是勉强压制。

    但是我们的伤害太低，我就是用了魅道，面对兽人二级蛮道也作用大减，这样打下去我估计杀死兽人前我和姐姐的神力就要耗尽了!

    那样我们只能束手就擒,被这些兽人拖到山洞里做难以启齿的事情，这后果不堪想象!

    “菲依娜!这些兽人怎么这么强!”艾希面前一脚踢开兽人，那兽人却顺手扯了一-块艾希身前的裙子，放到鼻子上一闻: “真香啊!

    菲依娜也是一脸愁云: “怎么会这样! 我，我用二十金币向那老公羊买的情报...说这岛上兽人最弱!不会蛮道,而且神力也都在三级以下!”

    “你被那家伙骗啦!”艾希骂道。

    “怎么.....

    听到这里，绯音学姐喊道:“情报有误? 先别管了，我们赶快撤离!我来断后!

    我和学姐明显还是对兽入有些优势，但远处大量的兽人追兵来了，要是被一-大群蛮道兽人包围我和姐姐也都会有危险,我们几剑刺倒兽人，然后转身逃跑。

    后面兽人下流的叫嚣，咒骂声不断。

    而我们好不容易逃出森林，却发现兽人没有追出来。

    “行...这锁链附近的空地，兽人一般不会靠近!好像兽人畏惧这些锁链。”菲依娜大口喘着气说道。

    “为什么!这里的兽人这么强?”我惊魂未定的说道，要不是遇到的兽人不多，万一真的被包围，被兽人捉去，后果不堪设想。

    “每个月，这些浮岛看似稳定，实际上都在缓慢变化位置,所以很难标记确切情报，锁链有时候也会相互转换,有些岛的怪物，更是强的- -个照面就能击败我们!所以，情报尤为重要!”菲依娜喘息着说道:“ 这些怪物奸商，通常会乘机敲诈女孩子，情报价格一般都很高,但没想到，竟然是假的!”

    F牡小说

    “真是可恶的世界!不过，如果是我，不会选择相信一头公羊。 ”我说道。

    “公羊怎么了?这里到处都是比公羊更加凶恶奇怪的妖魔!我们能相信谁?”艾希坐在地上说道。

    “那现在怎么办?”我问到。

    两个女生似乎有些无助的相互看看，艾希说道:“ 我和菲依娜的武器都被打掉了,你们还好，没什么损失，总之这岛我们应付不来,不如，先和我们回牛鬼的穆勒尔浮岛，回到我们投靠的势力部落再说....

    我无奈摇头，没想到初战就这么狼狈，我和姐姐还是如此强大的实力呢!可见，女孩子想要逃离万华狱是多么困难。

    我又不禁望”下那雾海的无尽深渊，这- -座浮岛的兽人就这么可怕,那这下....要是掉下去,面对那些比兽人强悍的多的真正的恐怖怪物，我和姐姐，怕是-点抵抗之力也没有吧....不行! 绝对不能掉下去!

    好在兽人没有追出来,我们在菲依娜姐妹的带领下，走上-条无比颀长的锁链，那锁链通向迷雾中，目的地,是牛鬼巴勒斯的部落岛屿:穆勒尔浮岛。

    一路.上我和姐姐- -前一后，保险起见还是在锁链上爬行，这姿势虽然有些羞耻，但毕竟也没有什么怪物看到，而且，掉下去的话，那就真的全完了....

    我心中确是不安3r我们去了牛鬼岛又能怎样?我们又没有钱，如何投靠牛鬼巴勒斯?

    哎，也只能走-步看-步了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 独行的大姐姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    生活在万华狱的女性，实在是太过艰难。

    牛鬼岛虽然是临近的浮岛，但是，据菲依娜说，爬到那- -边， 却需要大半天。

    而且，锁链上风很大，还时不时有暴雨，雷鸣，巨大的锁链也会摇晃,非常危险,失足掉下去的女性，也不是没有过。

    “那........”.我爬在后面拉拉姐姐的裙子。

    但是姐姐没有预料到，正在向前趴，却被我拉下一一些， 露出一片雪白的肌肤。

    “干什么?”绯音学姐毕竟也是被严重的药效影响，娇羞的抱怨道。

    “姐..........我不好意思大声说，就爬到姐姐身边,在她耳边说道:“我想

    那...方便下。”

    绯音无奈抱怨: " 就你事多。这里哪里有可以方便的地方，要不你就蹲在锁链上解决吧。

    “姐姐你不要这么大声说出来吗，多不好意思!”我急忙说道。

    不想，还是被前面的艾希听到了，她说:“什么? 酷罗蒂妹妹你是要小便?'

    我低头没有回答，算是默认。

    艾希却警告道:“千万不能弄脏锁链啊! 这是万华狱的圣神之物，一旦被亵渎，就会被逢魔发现，扔下深渊的!”

    “哎! ? ? ?”我听了这个消息只感到下腹- -紧, 反而更加难忍了....

    “前面还有多少路?”姐姐问道。y。文

    “前面至少还有半天的路，要忍也是不可能的”艾希说道。

    入说

    “哎? .....不，不是吧。”我感到一阵眩晕， “我，我忍不住这么久的....”

    “那你就尿裤子上吧!”绯音学姐调笑道。

    “姐....不要笑我啦，都这种时候了!”

    可是，女孩子不是男孩子，要怎样才能不碰到这粗大的也是唯一可以落脚的锁链而....

    艾希看看绯音:“ 我们长期在锁链上行进也不是没遇到过这种事情,你是她姐姐吧，你帮帮她就好了。

    “哎?”绯音学姐一-愣，“这 ,要如何帮啊?'

    “切，你们能被吸到这里来也是关系不- -般的姐妹吧，这种事情，还要我教你?”艾希说道。

    我和绯音学姐脸红红的面面相觑，我们也不傻，当然，如果姐姐帮我的话，该怎么做，也都想到了。

    可是，这种事...就算是亲密姐妹，也......

    绯音姐姐肯定是药效太强烈了，她呼吸急促，气息幽香的拉住我的手:“那, 就让姐姐帮你吧

    “哎? ? ?不，不要，不要啊一-”我慌忙扭动手臂拒绝， 我又不是三岁小孩子，怎么能要姐姐帮我做这种事!G脸死啦!

    SE格小说.

    “你放心，我们不会偷看的，这是你们姐妹间的事情。”艾希和菲依娜转过身去。

    “不，不是这个问题...”

    绯音学姐摇曳着我的手臂:“ 酷罗蒂你怎么这么不干脆!都什么时候了，我们面临怎样的危险你知道么?离开万华狱，谈何容易,现在是在乎这些小节的时候么?”

    “哎?姐姐的话虽然有道理，但是这不是小节不小节的问题，这样子,太G脸啦...”.

    “在姐姐面前丢脸有什么关系!再说了，这里是万华狱，又不是三界，艾希不也说了冒险姐妹爬行锁链的时候难免会遇到的么?大家都是这样姐妹互助的，又不是只有你一个，说不定一会姐姐还要你帮忙呢，你说是不是么?”

    “话虽如此，....

    “但是什么!你这女孩子真是让人火大!是不是太久不吻你，你已经忘了要听姐姐话了!”

    “哎?”这和吻不吻有什么关系啊?

    可是姐姐的逻辑是从来不讲道理的，她-把拉过我，转过我的下巴，香软湿润的嘴唇就贴上来

    这一吻，却令我双眸凝滞,娇躯颤抖,太久了没有和姐姐亲吻了,好，好想念的感觉。

    虽然姐姐不讲道理,但是似乎很懂得怎么收拾我。

    这深深浓郁的一吻，却让我娇羞恍惚的，变得更加听话了。h

    “乖，来吧，不好意思的话就自己闭上眼睛，交给姐姐就好了。

    姐姐从后面，抱住我的双腿，将我抱起来，手臂穿过我的腿弯,并从后面分开我的双腿。

    她在我耳边轻轻吐息耳语道:“快点， 听话，这里风大，姐姐也站不太久的，来吧....”.

    我真的永远也不想在做第二次这种事。

    这件事会让我的把柄永远被姐姐握在手里的。

    为什么，明明之前我还惩罚了姐姐，感觉已经可以掌控姐姐把她当成我的妻子- -样了，但是...现在好似又回到了姐姐掌控一 切的从前。

    .....

    姐姐拉着哭哭啼啼的我，走在她们后面。

    “干什么呀!至于哭么，被姐姐看到有怎么委屈么。”绯音学姐- -边还在安抚我。

    “我，我不知道......

    “行了，再走-会，姐姐也会想要方便的，到时候你也帮姐姐好不好..绯音学姐虽然这样说，但是她越说气息越是急促,最后眼神明显也是不情愿。

    真是的，要是我对姐姐这样做，作为姐姐的她当然会更难堪，我看姐姐一定只是安慰我而已。

    果然，-路上，虽然到了后来，总觉得姐姐言语越来越急促，脸也涨的红红的，手还时不时下意识的放在自己的小腹上，但是，并没有发生什么。汉小治

    终于,经历了将近一整天的攀爬，我们来到了锁链的另一边，牛鬼岛。

    这是一座有着红色雾气，赤红色岩石，黄色的草, -些巨大粗矿的石柱，树立着，上面还挂有绳索和古老的图腾。

    奇形怪状的粗陋木头柱状雕刻插在地面上,两只威武雄壮的黑色牛鬼，站在入口处警戒。

    我们上了岛，我一面环顾四周一面疑惑的说道:“ 为什么这岛上的东西都是那么粗的柱状的?

    “啪! ”绯音学姐却手掌在我屁股上打了一下，低声道: “想什么呢!小贱货!

    我捂着臀部很委屈的看着姐姐，却又不知该如何反驳。什么嘛!明明姐姐自己脸红红药力发作的想歪了，却还打我!我心中暗想。

    “站住!”两头牛鬼走了上来,看到我们几个女孩子，鼻孔出着粗气，“拿出你们的身 份令牌

    我注意到，这些牛鬼都是三米左右高大，与牛头人很像，但是他们有着四只雄壮大角和六条肌肉发达的黑色手臂，粗短的尾巴在身后晃悠拍打着,那头部外形像是牛，可嘴巴却露出凶厉的尖牙支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 失去妹妹的女王赛丽亚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对这些高大，肌肉如铁石一般强硬，还散发浓烈气味的牛鬼,我内心，感到一些天生的畏惧

    先不说这些蛮牛实力给我感觉明显比之前的兽鬼还要强，而且，女生的天性就是害怕暴力，这种天性，面对牛鬼强横的蛮道，也在无形中影响着我。

    绯音姐姐看出了我的畏惧，拉住我的手，走上前说道:“ 我们是新来到这里的，我们还没有身份令牌。

    “没有! ?”牛鬼粗大的鼻孔喘着气,他那狰狞而迟钝的脸上面部肌肉和皮肤的皱褶聚在- -起，眼睛里似乎反而发出了兴奋的光芒:“ 那你们就是非法入侵者!走!跟我们去帐篷里，我要对你们仔细的审问!

    牛鬼的眼睛扫视着我和学姐的每一寸肌肤，好似已经在审问了!

    这时我和姐姐才意识到,我们还穿着那么暴露性感的衣服呢!因为刚才-直和女孩子在一-起或是在战斗，都几乎忘了这一点。

    我们羞涩的双臂夹紧胸部，用手挡在自己的肚脐上，尽量让自己少漏一点。

    然而这真的没有什么意义，因为另外几只牛鬼上来从我们看我们，那就真的毫无办法了。

    姐姐的所谓战衣，后面整个美背和臀部，几乎都是全露的，只有几根黑色的带子遮掩而已。

    而....明明我上半身肩膀以下还是穿的挺严实的，但是下面也只是穿着蕾丝低腰内...感觉，好像比姐姐那种暴露那么多的，还...令人害羞，就好像，是刻意这样子穿似的。

    这些目光我实在是受不了了,但是我们现在没有钱也没有空间戒指，除了身上这套令人羞耻的衣服，没有其他的选择了。

    “请等一下。”绯音学姐说道:“ 我们是想来投靠牛鬼巴勒斯大人的!

    “什么! ?”牛鬼们明显露出失望的表情，甚至忘了擦口水，看来他们原本是想把我们拖进帐篷好好“审问，检查”- 番,但是，接受投靠，似乎是每个岛固有的传统，他们似乎不能拒绝我们的请求。

    但是，或许会有许多附加条件。

    果然，牛鬼开口了:“要投靠 我们岛也是可以的，不过最近我们岛上女冒险者也不少,因此，投靠的价格也上涨了，每人五十金币!

    “什么?这么贵?我们投靠的时候才二十!”菲依娜喊道。

    “那又如何!现在就这个价你们有钱么?”牛鬼逼问道。

    “.们......我说道，不要说五十金币，我们身上一个铜币都没有!

    但是我们也不好意思问菲依娜她们借钱，毕竟她们自己要延续身份就很困难了，最近还被骗了而这次出去冒险也是一无所获。

    “没钱?哼!没钱不得上岛!”牛鬼故意刁难道。”

    圣小说

    “哎?”我和姐姐一路到这里,水都没喝，也没有东西吃，已经很累了，如何还能爬回那么长的锁链，即便爬回去，又能上哪里去。

    看到我们的焦急，艾希上前好声好气的说道:“ 牛鬼大哥,这两位是我们的朋友，她们刚来，身上一分钱都没有，哪里来的五十金币，能不能宽限几天，先让她们在这里落脚，然后慢慢赚钱交给你们?

    牛鬼走上前去，目光扫视着艾希的胸部，说道:“哼， 既然是艾希小姐的朋友，也行，我给你们指条路，晚上我们牛鬼在部落当中会燃起篝火喝酒,你们去跳艳舞，-晚上可以赚两个金币一人

    “哎?艳舞?”我和姐姐手拉手眉头微皱，若是一般的跳舞也就算了 ，可是，给这些好色的怪物跳艳舞，这种事,我们岂能去做。

    虽然，转念一想，我们现在这样的穿着,怎么跳都是香艳无比吧?

    但这还是不一样,艳舞的话，不仅要漏，还要做出各种媚态，这是断然无法接受的。

    “怎么?不愿意?那就滚吧!别怪大哥我没有给你们机会!”牛鬼说道。

    怎么办?如果这是唯一-的机会，难道，我和姐姐真的要去跳艳舞么?

    “等一等!”就在我们踌躇之时，- 个成熟的女性声音响起: lg她们的投靠费用，我来付!‘

    “哎!??”

    我和姐姐都看过去，只见一位穿着绿色紧身战衣，身材成熟风韵的高挑女子,从石柱后面向我们走来，这女子，目光柔美而严厉，皮肤白白的，看上去二十七八岁的样子，充满成熟女性的魅力

    不知为何，总觉得她应该是结过婚的。

    “赛丽亚姐姐!”菲依娜惊呼道。

    “菲依娜,艾希,多( 赛丽亚语气凛厉文不是温存，“你们这个月的钱凑齐了么? ”

    菲依娜和艾希听了沮丧的摇摇头:“还差很....

    “那你们回来做什么,还不快去赚钱。‘

    “我们的武器都丢了，我们要先重新购买武器..但是我们身上的钱也不多了。”

    赛丽亚无奈摇摇头，“哼, 快到月底了，你们好自为之吧!

    我有些意外的看着这位慷慨的大姐姐，还以为她会帮助她们，但是为什么她帮助了我们这两个陌生姐妹，却一点要帮菲衣娜她们的意思都没有呢?

    赛丽亚似乎看出来我的疑惑，她走了过来,上下审视着我和姐姐，似乎洞察-切般的微微一笑让我们有些不好意思。

    口r牡小玩

    赛丽亚俯下身，那-对雪白的摇晃差点让我咽口水，她却十分温柔的对我说道:“ 两位小姐妹我可以帮你们付钱，不过，有一个条件。

    果然...钱对于女孩子太重要了，在万华狱钱就是女孩子贞洁，尊严和自由的保证，她又岂会凭白无故给我们钱。

    “什么条件?”绯音警惕的拉着我的手问到,似乎担心赛丽亚要买我似的。

    赛丽亚起身，和绯音姐姐差不多高，似乎还略高一点, 胸部比姐姐更大，真是有些壮观，当然胸部大小不代表气场的强弱，虽然赛丽亚的气场似乎比姐姐还强。

    赛丽亚说道:“ 你们两个，如果同意都做我的妹妹的话，我iu帮你们付钱。

    “哎! ? ?”我和姐姐都是一愣， 菲依娜和艾希,却似乎早就料到似的,有些同情的看着赛丽I。

    赛丽亚说道:“ 在这种地方我就长话短说了，我的妹妹她...不慎落入了深渊，我现在，是独自一人，我虽然很强,但是根本没有能力下到深渊去救妹妹，除非我能变得更强大!然而，在万华狱，单身的女人是无法延续身份的,要么选择去做妓女或奴隶，要么就要被扔下雾海深渊，所以我需要尽快找到一个新的妹妹!但是，我看到你们如此相依为命，又不忍心拆散你们，好在规则没有禁止一个姐姐有多个妹妹，所以,1请你们考虑下是否愿意都认我做姐姐，这样的话,我就可以帮你们购买身份令牌了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 传说中的女人与赛利亚姐姐的现实

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    赛丽亚，美丽又成熟,身上的战衣华贵又带着些英气, -头绿色的大波浪长发也是很令我有感觉。

    我和姐姐相视，似乎也都明白了对方的意思。

    绯音学姐还是有点担心我,两手把我拉到自己身边说道:“ 我们可以做你的妹妹...但是,这是暂时的，如果有一-天你救回了自己的妹妹,我们就要分开，只是，还是非常感谢你帮助我们，所以如果我们有能力的话，也愿意去帮你救回妹妹。”

    赛利亚眼神微微眯起，说道:“嗯哼, 我果真没有看错人，你不但美丽，而且还正直善良，像你这样的女孩子，真是人间的珍宝。

    “哎?”绯音学姐没想到赛利亚如此夸奖她有些意外，在我看来这只是学姐很平常的反应而已不过学姐确实是很善良的女人。

    只是，我总觉得，赛利亚对学姐的夸奖有些过度,似乎，她的注意力也一直在学姐身上多一些

    赛利亚从口袋里拿出两块蓝的令人心醉的小宝石，说道:“这是小粒世界之蓝， 每块价值- -百金币。如何?"

    牛鬼大鼻孔喘着粗气，虽然看到赛利亚的身材他们毫不掩饰那种兽欲，但是看到这宝石，更是两眼发光，看来这世界之蓝对牛鬼来说也是特别珍贵。i久4

    原本还想要为难一下我们的牛鬼收了 世界之蓝,就带着我们和赛利亚,去帐篷里面。

    “把外面衣服脱了!站成- -排, 只穿内衣记录魔法影像!”牛鬼说道。

    “什么! ? ....我忧郁的遮挡身体。

    赛利亚却拉着我手说道:“ 这是颁发姐妹身份令牌必要的记录手续，穿着内衣而已，也未必比你们现在穿的暴露多少，你看你不是都直接只穿着内裤。’

    “哎，.....我也就算了，可是姐姐.....

    绯音学姐脸色涨红:“我， 我就穿胸甲拍行么，我胸甲里面没有.....

    “不行!没有就脱光了拍!”牛鬼色迷迷的笑道。

    “姐姐我的胸罩借给你穿!” 我毫不犹豫的说道，就算我自己被看光还不能让姐姐蒙羞。

    “酷罗蒂....这时候羞愧的姐姐也是露出感动的喜悦，只是她温柔- -笑:“你的心意， 姐姐很感激，可姐姐怎么能让妹妹被欺负，如果一定要羞耻 ，那也是姐姐要帮妹妹遮住身体才是。’

    “姐姐....”.绯音姐姐如此温柔，让我都要哭了。

    “酷罗蒂妹妹，你有这份心是好的，可先将不说谁保护谁，你的胸罩,你姐姐能穿的下么?”赛利亚温存的说。

    “哎! ? ? ?”我一愣，这，这无情的事实打击着我，难道姐姐的温柔只是不想说破这一点么

    or牡小院

    “绯音,我有换洗的内衣，尺寸和你应该差的不多,你穿我的吧。”赛利亚说道。

    “哎? ....谢谢了。”绯音羞涩的点点头。

    两个大胸部的高挑女子就这么手拉手走到一张破兽皮后面开始换衣服,不管怎么说还有地方可换还算不错了。

    “都站好!站直了!立正!”牛鬼粗鲁的命令道。

    换好内衣的我们，也只能照办。

    “不准相互依偎，不准摆出扭捏的姿势!都给我标准的立正!一帮骚货!”牛鬼骂道。

    这种羞辱，总有一天，我会让他们付出代价，但现在，还是只能照做。

    记录好魔法影像，牛鬼总算是放过了我们，给我们颁发了三个-套的身份令牌,让我们挂在脖子上。

    “行了!你们可以在这岛上自由活动了，至于如何赚钱，如何生活，就是你们自己的事情了，你们也可以晚上来篝火晚会,愿意陪我先喝酒，后睡觉的话我给你们一人五个金币!”牛鬼说道。

    赛利亚说道:“ 谢谢提醒，有需要我们会来找你的。

    赛利亚姐姐的礼貌让我感到不舒服，这种色牛还说谢谢!还说什么会去找，虽然我知道只是客套话，但也没必要这么说吧。之 oF 检小玩

    我们走出了帐篷，脸上还带着红晕，刚才的羞辱，让我们无法开怀去谈笑。

    赛利亚也感到我和姐姐这样的气氛，安慰道:“在这万华狱， 女孩子要生存,就只能忍受一些辱，只要，守护住自己的底线，就好了，一但底线被攻破，那么,就再无机会离开这可怕的女性地狱了。”

    “什么! ?底线被攻破就再无法离开?”我大为吃惊，虽然无论如何都要守护自己和姐姐的底戈，但我没有想到，竟然会这样。着来，那奇异空间的巨大石头上写的是真的?

    所谓“处女无法离开,堕落的女人也无法离开”难道是真的，是这万华狱的铁则。

    可是，这里面不是自相矛盾么?

    如果堕落的女人是指底线被攻破的话,那么处女又无法离开是怎么回事?

    我看着姐姐，不由自主的拉着姐姐的手,羞愧的低下头，....已经不是处女了....

    但是姐姐她....

    那岂不是说，姐姐永远无法离开了?

    堕落到底又是什么意思?难道在堕落和处女直接还有其他的办法么?

    我不知道...

    “赛利亚姐姐!那，曾经有人离开过万华狱么?”我问道。

    玩

    赛利亚看.上去在这里已经冒险多年，应该会知道更多吧?

    “有。”赛利亚望向天空，“不过， 据我所知,无尽岁月，仅有一人离开了万华狱!她，是我们整个万华狱所有女人的偶像，与目标!据说她来到这里时还是个小女生，竟然，奇迹般的战胜各种危险，还不断的积累实力，守护住了自己的纯洁，最终，成功突破了这万恶的万华狱的桎梏!”

    说起这个人赛利亚都激动起来。

    “那个.....绯音姐姐问道。

    “那是很久以前的事了，这种传说般的女性在巨大无边的万华狱中，根本难以遇见，我也只是听别人说的。她叫蕾妮丝，是我心目中最伟大的女人，集美丽，性感，气质，技巧,力量,速度,道的感悟与坚强的品质于一身，堪称完美的女子，我曾遇到过后来被吸入万华狱的女好,听说这位蕾妮丝大人，出去后成为了魔界女王，真不愧是，- -代传奇!”

    原来，真的是妈妈啊!

    “只可惜，我纵使能积累能量突破，也再无机会离开此地了，再无机会成为蕾妮丝这样伟大的成功女性了,我是一个失败的女口A赛利亚低着头,安然的说道，双手颤料的抓住身体重要部位的衣服.支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 赛利亚和姐姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看上去如此成熟知性，经验丰富的赛利亚姐姐，没想到，也在这万华狱有着那种遭遇。

    这种事，也不好详细问吧，赛利亚姐姐，难道真的已经失去离开的希望了么?

    那她又失去了妹妹，将如何，在这永无止尽的世界支撑下去?

    “走吧。”赛利亚调整情绪，说道:“ 晚上是篝火晚会，你们刚来，还是不要看到那种场面为好，我带你们去我在这岛上林中的小屋。

    “菲依娜她们呢?”我问道。

    赛利亚似乎表情复杂说道:“ 她们已经来不及再去冒险赚钱了，期限快到了，她们会有她们自己的计划，你们就不要管了。

    我有些忧郁的看着后方，也没有说什么，就跟着赛利亚走了。

    这座浮岛也不算太大，大概方圆几公里,赛利亚带我们穿过一片僻静的树林,来到-处山崖边上的树屋。

    赛利亚带着我们上到树屋，这里，背面是郁郁葱葱的树林，前方是一片苍茫的雾海天空,倒也算幽静雅致。

    进到屋里，这里只有一-间房间，不算太大，- -张双人床，- 一个衣柜，-张桌子。

    赛利亚把门一关，说道:“你们两个， 都累了吧，要不要去洗澡?'

    “哎?可以洗澡么?”我惊喜的问道。

    “嗯，在树屋后面有一-个大木桶,里面的水足够几个人洗的，不过地方不大，一次只能去一人

    赛丽亚看着我说道。

    “酷罗蒂，你先去洗吧。”绯音说道。

    “哎?可是，姐姐也很累了吧，要不姐姐先去。

    “行了，多大点事情，不要扭扭捏捏了，快去!”绯音学姐说道。

    “那好吧。”我于是就先去洗。

    CEZ小治

    走到了外面，夜晚清新的空气，让我感到些许凉爽;我稍微研究了一下，搞懂了那木桶淋浴的用法，于是,脱掉衣服就准备沐浴。

    可我恍然发现，不对，我还没有换洗的衣服啊!

    怎么办?好在,我带着赛丽亚给我的浴巾出来的，那就这样吧....

    冰凉的水冲到身.上,却无法冲淡我体内的灼....

    万华狱，究竟还有着什么样的危险?

    那个唯一离开的人是妈妈吧? 可是妈妈为什么从未提起这件事情?

    我恍然想到，不是说被吸入万华狱的都是恋爱中的姐妹么?那妈妈，也不是一一个 人来到这里的

    可她,确实唯一离开的人。

    那-.-另一位女子呢?

    能让妈妈看的上的，岂会是普通女子，她，为什么没有和妈妈一-起离开? 还是说她已经.....

    先不想这些太遥远的了，我和姐姐，又该如何离开?还一点头绪没有，如今，我们身边也没有万华镜，连向清音老师求助都不可能，>三

    如果真如那巨大方块所说，处女.法.离....姐姐她,又该如何离开?这岂不是很伤脑经的事情?

    妈妈虽然不知道何为是独自离开,但我，无论如何不会独自离开!

    除非姐姐也能够离开万华狱，否则，我，绝不离开。

    我最喜欢了姐姐了，没有姐姐的世界，纵容是伊甸园，也不及这万华狱!

    洗完澡，我拿着自己换下的衣物，只能Y着浴巾，向小屋走去。

    野外，幽暗的树木间隐约传来昆虫的鸣叫，我脚踩在木架子露天走廊上吱嘎作响。

    那木屋里的灯光，从略微敞开的破旧木门缝里露出来，照亮一小条灰色的陈旧地板。

    .“......

    木屋里传来这样的声音。

    这是， 学姐那特有的娇美而又有些强气的声音。

    怎么回事?

    我朝着门缝走去，走到门缝前面,悄悄的超里面看去。

    “赛丽亚姐...你，别这样..唔...

    透过门缝，我看到的，却是令我难以置信的一幕。

    赛丽亚，竟然- -手搂着学姐的腰, -手轻轻的握在学姐的胸部上,而她的嘴唇，竟然和学姐的嘴唇纠缠在一起。

    “啊-- ” 我捂住嘴，内心几乎惊叫出来。

    学姐，竟然被赛丽亚强吻了。

    因为我看到学姐的手还在无力的推着赛丽亚，但是，我知道的，姐姐她,现在正受到世界级药效的影像，哪里，能够彻底的抵抗赛丽亚这样经验丰富的女性的攻势。

    可是,即便如此,姐姐,为什么就给她接吻吻上了吗!

    我，我这时候应该冲进去吗?

    不，我，我为什么身体动不了...我不知道冲进去会不会令姐姐更加难堪。

    原来，赛丽亚看中的是学姐!学姐还一开始警惕的保护我，却不知道，她才是人家惦记的猎物

    赛丽亚吻学姐吻了好久，才缓缓松开,这时候，学姐的抵抗力,也几乎形同虚设了，但是学姐的语气还是+分的坚强。

    “你，做什么, 为什么要对我这么做!

    .SF轻小说

    “当然是因为喜欢你啦。”赛丽亚说道:“ 你是我的。

    “你在开玩笑吧，你以为强吻了我就能说这些话!这就是你的目的?”

    我怎么感觉，学姐在逞强。

    “不错!我当然也喜欢那个小妹妹，但是，我更喜欢你!做我的女人!”赛丽亚说着继续抚摸学姐。

    “放什么手!你还要逞强到何时?明明就是个只会娇羞的女子!”赛丽亚忽然纽住学姐的手臂将她转过身去，-把将学姐按在桌子上,动作甚至有点粗鲁。

    但是，我却看到，学姐的脸，似乎更红了。

    学姐的抵抗，很不彻底。

    赛丽亚用毛巾将学姐的手反绑在身后，学姐虽然也在抵抗，但是，似乎没能阻止这一切。

    可是，我真的很难相信，毛巾就能绑住我的学姐! 但是，学姐却似乎被她就这么简单的绑住了。

    赛丽亚- -手掀起学姐的裙子，肆意抚摸着，一面靠过去在学姐耳边说道:“你， 其实就喜欢被这样对待，是?

    “放开我...你胡说!”学姐抿着嘴似乎在强忍着什么。

    “哼! 嘴硬的女人!我喜欢!”赛丽亚说道。

    赛丽亚俯下身去亲吻学姐的耳朵。

    好过分!我都没有吻过学姐的耳朵。

    book,SFA

    学姐...

    SF轻小说

    学姐，不要这种词，不算是拒绝的话吧，你是我的姐姐啊，你被人反绑着按在桌子上,难道不应该更加激烈的反抗么?

    “"哼，真可爱!我就喜欢你这样边倔强抵抗，边享受的女人!’

    “谁，谁在享受!啊....”.学姐红着脸反驳道然而她的嘴张开后却无法控制哪些声音改发出哪些不该。

    赛丽亚轻轻的玩弄学姐的秀发，- -面亲她的耳朵- -面说道:“放轻松点吧， 迟早,要这样的。

    “不明白你在说什么，快放开我.... 要是，让酷罗蒂看到...

    “那个小妹妹能带给你什么?她根本不知道你真正想要的吧?绯音,你- -直坚守着的东西,却会成为你离开万华狱的牵绊!

    ......这一-刻，学姐似乎动摇了。

    我不知哪来的勇气，推开了门。

    .“....请你，不要欺负学姐。”我没有义正言辞，而是感觉像是请求，为什么，我不能理直气壮的保护学姐?

    “啊咧?妹妹回来了?看到姐姐的这个样子是不是很意外。

    赛丽亚却不紧不慢的放开学姐。

    然而，学姐却依旧双手反绑这趴在桌子上，为什么.-..

    赛丽亚在我迷惑时就已经向我走来，-把拉住我的胳膊，“来吧! 妹妹也- -起来!

    说着，没等我反应过来;她一手扭着我的胳膊,一手又拉起学姐， 让我们两个并排趴在床边。

    赛丽亚又取来一条毛巾，将我的手也反绑在身后。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 小木屋中

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我到底在干什么?

    我明明是来救姐姐的吧?

    为什么,我自己也被赛丽亚姐姐轻易就绑起来按在床边?

    我刚才还在心里埋怨姐姐反抗的不彻底，可是，我自己，岂不是比姐姐更为无力?

    “赛丽亚姐...:....不要欺负绯音姐....好吧我终于说出了帮助姐姐的话。

    “欺负?”赛丽亚忽然坐在了我和姐姐中间，翘起二郎腿，口出吐息着温淳的气息，说道:这，怎么能叫欺负呢?我和你们两个，是姐妹哦。姐妹之间,难道不是应该经常彼此亲近的么?”

    “话，话是没错。”我被反绑着扭动腰肢说道:“但是， 刚才,明明看到姐姐并不情...就算是姐妹，也应该尊重彼此的意愿吧?”

    赛丽亚轻轻抚弄我的头发，手指在我嘴边划过,说道:“你真的是女孩子么? 我看你一点也不了解女孩子吧?怪不得,你姐姐到现在,还是处女!

    “哎?”我脸上涌起一股绯红，是，虽然我已经能成为战姬形态,也以姐姐的身体冒险过几天但是，我，我确实是不了解女孩子，我，其实并不了解学姐。

    我..我和姐姐在一起， 一直都是姐姐主动，如果姐姐不愿意,那自然什么也不会发生，难道我，错了么?难道姐姐，真的其实也有被动的一面么?，2

    还是说，只要是女生?都有与外表看上去不一样的一面?」说

    可是，赛丽亚姐姐为什么会知道姐姐....处女?

    “赛丽亚姐姐，我，我只求你放开姐姐，如果,赛丽亚姐姐你喜欢欺负妹妹的话，那，那就欺负我吧，不要欺负姐姐!”

    我或许，确实不了解姐姐，但是，这是我能为姐姐所做的事!

    “切!”赛丽亚忽然站起身来:“怎么了嘛， 小妹妹你认真了?那就没意思了，算了,我们下次再玩吧。

    赛丽亚解开了姐姐和我手上的毛巾，她暧昧的将姐姐拉起来，手半搂着姐姐的腰,轻轻的转动身体从姐姐身边划开，不忘最后再摸姐姐一把，弄的姐姐低着头，-言不发，只是气息悠然。

    我赶快跑到姐姐身边，拉着姐姐的手，下意识的目光检查了一下姐姐的身体,应该，没有脱掉过衣服吧....

    “姐姐，你没事吧?”

    绯音学姐许久气息颤抖没有说话，而后，却用比较严厉的口气说:“ 姐姐跟赛丽亚姐姐正常的交流而已，就算有什么越贵的举动，也只是玩玩而已，你着什么急，真是的!’

    赛丽亚也走到学姐身边，撩起学姐的长发，轻轻的亲了一不她的脖子根:“还是姐姐懂事。 不像妹妹，姐妹间逢场作戏，都不懂, ........

    “不要这样，还没洗过澡...绯音学姐低着头说道。

    姐姐身上总是有着天生连女人都会被吸引的香味,这种味道，也是最让我无法抗拒和迷醉的，虽然赛丽亚也帮过我们，也是我们名义上的姐姐，但是，她这样调戏姐姐，我还是接受不了。

    而姐姐的态度,也让我心中说不出的感觉。

    赛丽亚走到床边，自己坐下，翘起二郎腿，说道:“好了， 玩笑结束了，绯音你快去洗澡，拽衣服吧。

    .“.....绯音学姐竟然就这样答应了。

    虽然赛丽亚算是大姐姐，但是，姐姐也不必要这么听话吧?

    “换衣服?”我疑惑道:“ 赛丽亚姐姐，我们并没有换洗的衣服啊。”

    “呵呵。这个不用担心。虽然我没有你的尺码的衣服，但是你姐姐的还是有的。-会洗完澡,换好衣服，姐姐带你们去篝火晚会玩玩。”赛丽亚说道。

    “篝火晚会?”我有些警觉，“ 可是，刚才赛丽亚姐姐不是说篝火晚会不太好么?”

    “嗯，是不太好，但是，刚才牛鬼巴勒斯大人派人来通知了，说这次大会特别隆重，希望在岛上所有的妹子都去捧捧场,也不用具体做什么，去玩玩看看就行。巴勒斯大人就是岛上的帝王,是-切的主宰!我们不去看，是不行的，这面子不能不给。”赛丽亚说道。

    牛鬼巴勒斯，哼,肯定不是什么好东西，但是,我和姐姐，如果不去，真的惹他生气了，只怕事情更麻烦，就去看看这万华狱的风俗吧，或许，能有什么线索也说不定。

    许久之后，姐姐洗完澡，出水芙蓉一般从外面走进来, 带着芬芳的水汽。

    姐姐洗澡总是很慢，但即使这样我一点也不觉得不耐烦，反而觉得很可爱。

    只是，姐姐走到帘子后面去换衣服，换. 上了一身赛丽亚姐姐给她准备的黑色小背心，和浅色热裤，背心好短，露出姐姐玉白色的肚脐。

    -双修长的美腿，令我恍惚。

    不一会，赛丽亚姐姐也洗好澡，穿着一身绿色的低胸露背，花边长裙，还是高开叉的。每走一步都露出白花花的大腿。

    “走吧!”赛丽亚说道。

    “可是，我的衣....我总不能Y着浴巾去参加什么晚会吧。

    “你?这样不是挺好。”赛丽亚意味深长的笑到,十“倒是比穿什么漂亮衣服更引人瞩目呢。

    “哎! ? ? ?姐姐你在说笑吧!

    我，我可是里面真空的啊，只是裹着白色的浴巾，这,这样子若不是姐姐刚才被欺负，情急之下我冲进去，这浴巾在姐妹面前都显得不好意思呢，更不用说，去参加什么篝火晚会?暴露在大庭广众之下?

    这，若是被其他女冒险者，还有那些牛鬼看到这么办?那我岂不是要羞死了! ?

    不，不，别人一定一位我是花痴女的，要发骚发到何种程度才会选择Y着浴巾去参加篝火晚会

    “酷罗蒂，别在那里发呆了，浴巾不是比你和姐姐平时穿的都要露的少的多么?这样更安全,姐姐觉得没问题,走吧。”没想到绯音姐姐却这样说，拉着我，就往外走。

    “哎?姐姐?等，等等.....

    但是我是拒绝不了姐姐的意思的，反正我的一切都是姐姐的，既然我的姐姐都觉得这样没问题那就...没问题吧。

    于是,我们三个女生，完全不同风格的打扮，就顺着林间小道，去参加那篱火晚会了。

    等待着我们三姐妹的，又会是什么呢?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 篝火晚会的迷之少女

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们顺着来时的林中小道,又往部落方向走去，只是到了中途,走向另一条路，据赛丽亚姐姐说这路直通部落后方山脚下的篝火晚会地点。

    走着走着,就感到不远处恍惚的红色火光传来,还有阵阵含混不清的噪声。

    里面有怪物粗鲁的声音,也有女孩子娇嗔的欢笑。

    哼，真是搞不懂，和这些五大三粗浑身臭味的怪物-起搞什么篝火晚会,有什么值得娇笑的? 难道这万华狱的女冒险者都是贱货?

    女孩子，如果没有矜持，没有气节，那么，纵然再是美丽，又有什么魅力可言?

    然而，又有几个女冒险者理解这-点?

    但也或许,她.们.-.是迫不得已，在这里献媚与妖魔，总比被投入无比可怕的深渊要好吧?

    但那深渊里究竟有什么?我们靠近那篝火营地时，要跨过-道数米宽的浮岛裂缝,我走在古老的横断树木形成的独木桥上,看着下面苍茫一片，即使以我的敏感，也无法看出,这下面究竟有什么......

    穿过独木桥，就是篝)

    火营地

    一眼看到那空地.上巨大的篝火,还有周围摆放的木桌上各种食物，美酒，食物虽然看上去粗糙原始，但似乎也都非常新鲜饱满,娇嫩欲滴，就好像这晚会的女孩子们一样。

    以牛鬼为主，还有一些其他大大小小, 总之都是强壮丑陋的妖魔，在围着篝火跳舞，期间也夹杂着少量女冒险者,她们都穿的十分暴露。

    我们的到来，犹豫光线暗,也并没有引起过大的注意，的确，晚会已经开始，也有些女冒险者在边上饮酒或享用食物，或是和怪物们谈话。

    “姐姐.--我，我们还是回去吧?”虽然这里女冒险者穿的再暴露的也不少，但是，想我这样Y着浴巾就跑出来这种晚会的，只怕是在这篝火晚会的历史上也不曾有过吧?

    关键，里面是真空的，我，我到底在干什么,为什么真的就这样来了，早知道还不如把换掉的衣服穿来呢。

    “回去做什么，来都来了，是货躲不过,走吧，我们去找点果汁喝，姐姐一天都没喝水。”绯音学姐说道。

    r牡小说

    “酷罗蒂?”

    这时候，最不希望的就是遇到熟.....

    菲依娜?

    我回过头，看到菲依娜，穿着-身紫红色的战甲,所谓战甲也不过就是几块小金属装饰而已,胸前一道x型的丝绸遮住胸部，盔甲在胯部两侧倒是有金属甲,但是小腹却是完全没有防护，只穿了-条低腰到了只和一个小三角平行的绑带式薄薄小内裤，上面有着漂亮的绣花。

    说实在看到菲依娜如此大胆的穿着让我很是意外，这样的衣服,也太骚了吧，怎么能穿出来呢) 还是参加这种活动。

    不过某种意义上，也令穿着浴巾的我，好受了一一些。

    菲依娜看到我也是很不好意思，羞涩的低着头，似乎-脸不情愿的苦涩， 但-会又无奈的强言笑:“酷罗蒂，绯音小姐，你们怎么也到这种地方来,这里，真的不适合你们这样，这个月没有延续身分困难的女孩子来....

    “哎?为什么这么说?”我问道。

    菲依娜欲言又止，目光落在我身上,说道:“酷罗蒂， 没想到你也穿的如此大胆，真是,这种纯浴巾的装束还真是很有创意呢，应该会很受欢迎..-.如果，这就是你所希望的话。’

    ....我不知道该如何回答P但我能感到菲依娜对我的担心。

    这时候,菲依娜好似想起了什么，又说道:“对不起， 酷罗蒂..能帮我拍一-张魔法影像么?

    “哎?可以，就穿这样.-”

    “....菲依娜低着头说道:“因为， 这可能是，我，最后一 -次，以这样纯洁的身体穿着这样的衣服了，我，想要留住自己纯洁时的样子

    我不是完全明白菲依娜的意思，但是不知为何，我心中对她有了几分苦涩与担忧。

    “菲依娜!还不快点!"ior牡力玩

    就在这时，远处传来了艾希的声音,这个大个的女野蛮人此刻也是化妆的格外浓艳，远远的都能看到她那两抹腮红，不过，并不俗气，而是一-种十分热力野性又羞涩的美。

    艾希穿着非常小的如同小圆点-般的深色内衣，外面穿着非常透明的纱衣，就这样，站在篝火晚会的场地上,在她的身边，却有两个比她还要高大的妖魔。

    “来，来了!”菲依娜脸色-红，紧张的似乎都除了汗，她好像忘记了拍摄魔法影像的事，转过身，扭着娇俏的臀部朝着艾希和她的两个妖魔“舞伴?”跑过去..

    不知为何，看着娇小的她跑过去的身影，我心里,不是滋味。

    绯音姐姐也是冰雪聪明，一切都看在眼里,她悄悄拉起我的手。

    我和姐姐，到了营地边上相对安静的角落，这里的几张大桌子上摆放着不少水果和果汁等饮料

    我们一天没吃东西，但是此刻却只是想喝下一些果汁和牛奶。

    篝火舞会开始了,那些原始而粗鲁的妖魔,又怎么能有什么文雅的舞会，搂着女冒险者,或是跳着跳着和旁边的女冒险者简单调情几句,就把她们扛起来，走向那些边上的帐篷。

    我并不想去猜测，帐篷里在发生些什么。

    “酷罗蒂!借用你姐姐一下哦!”赛丽亚说道。

    “哎?‘

    没等我反应过来，赛丽亚

    丽亚就热情的拉着穿着短裤和背心的姐姐的手,往篝火那边走去。

    “姐姐!”我心里好担心,可是姐姐那半推半就的样子，更让我揪心。

    “放心!酷罗蒂!”赛丽亚说道:“我们是姐妹, 我不会害你姐姐的!我会保护好她!虽然那边气氛很下作，但是,我不会让你姐姐被妖魔碰一个手指头的， 我只是,想和她到那边，在篝火下跳跳舞，可以么?”

    包F SF轻小说

    我看看绯音学姐。

    学姐也看看我，似乎在用眼睛对我说话。

    而我，能够听懂，姐姐的意思是，不知道该怎么办，但是，似乎内心也不讨厌被拉去强行跳舞

    既然，姐姐也这样反应，我也不能太小气吧，赛丽亚姐姐在这里多年了,应该会很有技巧的保护姐姐的。

    我不很乐意的点点头。

    可是赛丽亚这个敏感的女人却并没有关注到我点头的牵强，在火光下犹如热力四射，魅态绽放的成熟少妇，她奔放，热情而主动的拉着姐姐，快步走向那篝火。

    熊熊燃烧的篝火,似乎，让我想到了姐姐的心。

    姐姐的体内，还被世界级药剂所控制，姐姐.....

    然而片刻后，她们已经开始绕着篝火跳舞了，赛丽亚掌控着局面，而姐姐真的很会跳舞,不论在什么情势下，她都跳的很美很自然。

    然而，是不是会被赛丽亚拉到怀着,或是占点其他便宜，弄的姐姐脸色也是越来越羞。

    她们和其他跳舞的妖魔，女冒险者-起绕着篝火转圈。

    而我却无奈的看着，自己喝着果汁。

    我感觉裹着谷巾来参加篝火晚会的我，另类而孤单。

    这时候，我忽然感到脊背- -凉， -头个子不高的猥琐妖魔似乎在远处盯着我，看得出他对我很兴趣。

    我赶忙轻巧的绕过桌子，接着树木的掩护走开了。

    这种时候，我可不想被妖魔骚扰。

    然而，当我在灌木和树林中，从另-处绕回营地的时候，却发现，找不到姐姐和赛丽亚了!

    或许，赛丽亚和姐姐同时消失总比姐姐一个人消失要好一一些， 但是，不知为何我心里还是微微感到疼。

    姐姐和赛丽亚去哪里了?找不到她们我又何必像个发情女-样裹着浴巾在这里徘徊， 等着被妖魔骚扰么?我还是赶快去找姐姐。

    我不知为何，却下意识的向那些帐篷走去。

    .........帐篷里传出的声音,在我预料之中，但真的走进听到还是感到好害羞，还有那些帐篷里在霍光下晃动的身影，姐姐，肯定不可能会在这里吧!

    嗯?

    当我走过一顶帐篷的时候，却发现，门口边上落下来-个白白的东西。

    我捡起来一看， 这,这是一条女性的吊带式蕾丝内裤。

    我，想起了在不久之前，看到的它的主人。但是,我并没有留下她主人清纯的最后- -刻, 穿着它的影像。

    我想明天早.上,她的主人或许还会需要这个，于是，将它轻轻挂在了帐篷的门边木架上。

    姐姐，应该肯定不会在这些帐篷里的，对吧。

    就在这时，前方，-对身材苗条美丽，长的几乎-样,但是有着一个粉红, -个粉蓝色长发的少女,引起了我的注意，虽然这里女冒险者不少，但是，她们两个，总觉得，有点不一样。

    她们非常漂亮，穿着白色的暴露战衣，目光中也带着焦急和优郁，但是，却和一般女冒险者，很是不同。

    “两位小姐，那里，就是巴斯德大人的帐篷，请跟我来。”-个矮小的干瘦妖魔似乎在为她们引路。

    原来是去见巴斯德,巴斯德作为这里的首领,今晚要折腾几个妹子自然也不奇怪,只是，这两个女孩的神采,总觉得有点和那种去献身的女孩的表情不一样。

    不过,这和我又有什么关系呢。

    然而，就在这时，其中那个粉色长发的少女,用非常隐秘的，魅道波动发出腹语,这语言极为细微，没有几位敏感的魅道修为，是绝对听不到的。

    那女孩对另一个女孩说:“天帝陛下， 可能不在这里。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 露西和露珐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    Y着浴巾的我，躲在帐篷后面,看着这两个高挑苗条的长发女子跟着那怪物走向远处那座最大的帐篷

    天帝! ?

    哪个天帝?若是普通闲聊,我也不会放在心上。

    可是，这两个女生，是用魅道传音!这分明，是非常周密的，而且，这里的女冒险者，大都不会魅道，这两个女姓，真的，和其他参加篝火晚会的，不太一一样。

    于是我悄悄的跟在后面。

    我来到那巨大帐篷的边.上，躲进阴暗角落处,从通风帘子缝隙，偷偷往里面看去。

    啊! ?

    越入我眼帘的景象，却让我脸上一阵羞红。

    只见一头浑身褐色，胸部有着长长黑毛的巨大牛鬼，坐在王座之上,令人惊奇的是，这牛鬼有着六条手臂，三个头颅，-双双红色的眼睛令人看了不禁浑身颤抖。

    好可怕的牛鬼!然而，就是这样的牛鬼，身边却跪伏依偎着好几个穿着极为暴露甚至有两个-丝不挂的女子，似乎沉醉在牛鬼强大之下，顺从的侍奉着他。场面真是下流不堪!

    然而，这种事，只怕在万华狱是常事吧?

    粉红色和粉蓝色长发的两位俏丽少女，走了进来。”

    乐轻小说

    她们看到这场面，虽然有些脸红，但还是保持的比较平静。

    牛鬼大鼻孔喘着气，三个头颅中有一个盯着她们，说道:“ 姿色不错，留下吧，把衣服都光，过来。

    然而两个少女却没有动。

    牛鬼三个头都看过来，露出令人不寒而栗的威慑神色:“还愣着干什么? 我巴勒斯可不缺女人你们不是向向我献媚么?趁我对你们还有兴趣，还不快点脱?”

    两个少女却是上前一步, -起单膝下跪:“牛 鬼巴勒斯大人，我们是从罗生门而来。

    “哦?”牛鬼不以为然的问到:“罗生门， 往往都是妖魔进入万华狱的通道，来这里也是为了碰碰运气夺取女性,我当年也是从某处罗生门而来，你们两个女人，怎么会主动从罗生门进入万华狱?难道你们两个饥渴到这种程魔3'三

    两个女生明显也感到不好意思，对于牛鬼的污言秽语脸色绯红，但她们却平复下来,说道:我们是从天界而来。我是露西，她是我的妹妹露珐。”那粉色长发的美丽少女说道。

    说着,蓝色长发的少女起身，拿出了-盘子晶莹剔透的晶体交给帐篷里近乎全裸的侍女。

    “哦?竟然还带着外界空间戒指和装备，看来你们果真是从罗生门进来的!从罗生门进入万华狱，代价不菲，你们两个女人干里条条过来送x么?”巴勒斯粗鲁的骂道。

    “巴勒斯大人，这些是孝敬您的。”蓝发少女露珐说道。

    巴勒斯拿起侍女端来的晶体一看:“ 是世界晶，虽然不如世界之蓝精纯,但是在万华狱中本身没有外界的世界晶,倒也是稀罕，说吧，你们找我什么事?”

    “巴勒斯大人，这点只是见面礼。我们，知道您在万华狱拥有很广的情报网，我们只想向您打听，最近可否见过,或听说过....这个女人的行踪。”露西用戒指释放出一个一头银发，高挑丰满，绝美无比的女子。

    而原本身边有许多女人的巴勒斯,只是看到影像，就留个鼻孔喷出大气, - -把将所有女人推开三个头都色欲无比的盯着这个影像。

    而我，也是几乎要叫出来,捂住自己的嘴，倒吸-0凉气，不论在哪里，不论经历过什么事情不论我现在的身体处于何种药效状态，这个女人，我无论如何也不会认错!

    绫罗月奈!

    那个当着诸神和群魔的面，打败，羞辱了我妈妈!让妈妈至今从-个绝世强者变为受尽屈辱的好的一-天帝!

    总有一天，我会向天帝复仇!为妈妈洗清屈辱I

    K,SFA

    我的双拳紧握，身体不由自主的颤抖起来?F轻小说

    哼，别人叫你天帝，我可不承认!你就是一个三界最坏，最可恶的女人!

    不论你多么强大，多么性感美丽，在我心中，绫罗月奈,你就是我不惜一切，总有一天要击败的女人!你是我心中真正的至敌!

    只是，我在激动愤怒之余，也略感疑惑,为什么，天帝的影像这两个女子会展现给这万华狱的牛鬼?

    此时，巴勒斯也是毫不掩饰自己的欲望: “如此绝美的女人，是谁?在哪里?”

    巴勒斯这毫不掩饰的下流样子,却令露西和露珐一脸失望， 露西说道:“她， 就是我们的天帝绫罗月奈陛下，如此看来，大人您没有见过她?”

    “哼!不管她什么天帝!这样的绝色大美女，我若是见到或听说，一定要不惜一切把她弄到手! 让她跪伏在我胯下做我的奴隶!呵呵呵!”巴勒斯三个头都说的口水直流， “只....老子还真的没有听说，万华狱何时来了这样的大美女。

    露西露珐相视，一脸失望,说道:“ 如.啊..哪就打扰大人了，还希望大人如果有了天帝大人的消息，- 定通知我们，我们一定会加倍重谢。”

    巴勒斯肌肉发达的面部也是因天帝的容貌而扭曲,露西收了影像后他明显感到失望，说道:按照你们的意思,这个绝世骚娘们，来到了我们方华镜?冗

    “是的，大人。”

    “罗生门虽然只能进不能出，但看你们焦急的样子,她应该不是有计划的来到这里的吧?”巴勒斯说道。

    “详细情况，我们也不清楚。只求大人，有了天帝陛下的消息，一定告知我们。

    “嗯，虽然我不想打击你们，但是，以我巴勒斯的情报网，若是这什么天帝来到这里，如此不凡的女子我不可能不知道，只...-?等等,你们的天帝，什么实力?”

    “实力?天帝大人自然是三界第一。”露西崇拜的说道。

    “少他妈屁话,她是几级神力?等等...难道她是

    “天帝大人是三姐最强神王!所向披靡。”露珐说道。

    “神王! ? ?”连巴勒斯听到神王二字也是露出惊恐，随后又疯狂的张嘴笑道:“ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!我说呢!竟然是神王! ! !怪不到我会不知道!红蓝毛的小妮子们，若你们没有吹牛,那你们家的这位天帝，怕是贞洁难保啦!哈哈哈哈!'

    露西露珐浑身一震，焦急的问到:“为何这么说! ”

    “哈哈哈哈哈!”巴勒斯面容扭曲充满恐怖的嘲讽:“ 怪不得我不知道啊!女性神王的话，是无法被吸入万华狱的,除非;她是自己的意思!而且，女性神王进入万华狱，将会直接落入无尽雾海深渊的最深处!哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈!有趣，太有趣了! ! !”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 哼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在外面偷听的我,此时的心情,真是说不清的复杂。

    天帝绫罗月奈，羞辱妈妈,夺去妈妈的一切的女人! 除了陷害酷罗蒂小姐的那帮尚不知道身份的幕后大恶者!

    绫罗月奈就是我和妈妈最大的仇人!

    然而，此刻，听上去，她似乎是遇到了麻烦?

    身为三界至高统治者的天帝，也被吸入了万华狱?而且还是直接落入了那对于女性来说是万劫不复的深渊之下?哼活该!

    我并非狭隘之人，但是，对于天帝这种女人，她作恶多少,如何统治三界我不管，但是她这样欺负我妈妈!哼，对于这样额女人，再是美丽，我也不会有半分的同情!不过，目前还不能确定她真的遇到了危机了,毕竟这两个头发颜色奇怪的少女来路成迷，而且那牛鬼说的也只是推测，并没有真的确切消息。

    哼，我默默的转身,离开了这大帐篷，关于这件事，我已经知道的够多了。

    不论天帝是真的陷入雾海深渊之下还是遇到了什么事，这都不是我能控制和改变的!这-切，都是她罪有应得,咎由自取!

    只是，大家都是女......

    -想到如此高贵，骄傲的天帝,有可能在那不知道有多么恐怖的万劫不复的深渊里,被难以想象的怪物**，折磨....

    我，却怎么也高兴不起来.

    尽管她是我和妈妈的仇人

    CCt久小、产

    算了,不去想了，我和姐姐深陷万华狱，连自己的贞洁都不敢保证，我，还是先想想怎么和姐姐逃出万华狱吧。姐姐

    这时候姐姐和赛丽亚又到哪里去啦?

    我在篝火边游荡,在灌木丛中,帐篷中也发现不少不堪入目的事情，但是，却并没有发现姐姐

    姐姐，你在哪里?

    为什么，这里到处，几乎都在做着*的交易，可是，我却找不到我的姐姐。

    然而我所遇到的其他女人，却都在.....

    让我如何不担心!

    姐姐...还记得我们第一 -次相遇么?为什么，此时你却什么也不说的跟赛丽亚去跳舞?嗯

    幽暗的森林中，看到一个柔软的身影向我跑来。

    不管光线多么

    多乡昏腾:我也下眼认出了

    那个人，不会是别人。

    是绯音姐姐。

    她也看到了我，似乎，有点尴尬，想要往另-边跑去， 但是确认我已经发现她，也就放弃了。

    “姐姐!

    我注意到，姐姐的背心，一边的吊带被扯破了,她的手- -直拉着,防止自己走光。

    而热裤，看上去似乎还好。

    “酷罗蒂?你怯哪哩游荡了?刚才,赛丽亚拉我去山洞那边，你为什么不来阻止?”姐姐的脸很红,低着头看向另一侧，心oF 拉 小玩

    “姐姐?你怎么了! ?”我走上前去。

    “没什么，只是一点小事而已。..材,赛丽亚把我拉到那个山洞，发现，里面是- -个群体派对，不但有许多女冒险者，还有妖魔而且是部分对手的集体乱来,不过那些女冒险者完全处于药效和迷幻之中,我很快就逃了出来，只是,还是被那些家伙拉拉扯扯的，弄破了衣服，哼,你这是什么眼神?觉得我这样子，很懦弱么?”绯音学姐双手抱胸，那背心的一侧断掉的带子滑落下来

    姐姐，我们离开这里....我说道。

    绯音点点头:“对了 ,菲依娜她们，后来去哪里了?她们没事吧?”

    “不知道。”我冰冷的说道。

    有些事情，不让姐姐知道，也罢。

    “姐姐，赛丽亚姐姐呢?”我说道。

    “赛丽亚她,喝了酒之后，似乎很悲伤，她不断的说她妹妹的事情,似乎，讲我都当成她失去的那个妹妹了，可是,半醉半醒中似乎又觉得我不是,于是不知怎么的，就带着我去了那山洞....她好像,非常消.....绯音声音中也有些担忧。

    “姐姐，那她留在那山洞该不会被....

    绯音无奈的摇摇头:“那些妖魔很强大， 女冒险者也都是服从妖魔命令的人,我自己趁乱逃出来已经很不容易了,赛丽亚似乎沉醉在那堕落的舞蹈之中，我，没办法把她带出来，不，应该是如果被她发现，我也走不了。”

    “绯音姐姐....”我忽然一把任性的抱住姐姐:“姐姐， 委屈你了。

    “酷罗....

    “不行，姐姐，赛丽亚姐姐帮过我们!她现在失去了妹妹心情非常沮丧，又喝醉了,就算她想要留在那种派对也不是她的本意!我们得去把她带出来!”我说道。

    “.....绯音学姐脸色绯红，身体颤抖，犹犹豫豫，我总感觉这不像往日的姐姐。

    “怎么了?姐姐?

    “我也不想看到赛丽亚姐姐这样子堕落下去，可是，可是我....”. 绯音学姐双手捂着胸部，抓着自己的胳膊，弯下了腰，“ 我，我很...没什么。

    绯音学姐望着那恍惚的篱火。

    我知道，姐姐心里苦，

    姐姐身上的药效，是那世界级药剂。

    而这一一切,是我惹的祸。

    我的手轻轻抚摸姐姐的腰,感受她的颤抖与体温。

    虽然要药剂针对的那个可恶的莱门德不在，但是，药剂让姐姐的身体变得更加难以拒绝各种侵....

    这都是我的错!我必须要保护姐姐!因为我知道，如果处于这个境地的是我，姐姐也会这样保护我的。

    “姐姐，我送你回去。

    ‘没事，我自己可以走。

    虽然这么说，可是我还是搀扶着姐姐，回到了那小木屋。

    “姐姐，你去洗个澡，早点休息吧。”我说道。

    “酷罗蒂....

    一道灵光闪过,我化作了战姬形态凛萝的样子。

    .SFA

    “酷罗蒂，你...5F轻小说

    “姐姐，我要去将赛丽亚姐姐带回来，必要时,可能会和那些妖魔动手!所以,有必要隐藏身份。”我说道。

    “什么?你要-个人去那派对? 这太冒险了! ......，.....绯音学姐刚要指责我，却身体- -软，倒了下去。

    我一把扶住姐姐，将她扶.上床。

    我轻轻的用手按在姐姐的胸部上，感受她的心跳节奏,姐姐的身体非常健康，只是，受到那世界级药剂影响，姐姐一定是在用自己的意志不断的和那药剂做斗争....

    “干什么一没有姐姐的允许,你怎么敢对姐姐动手动脚，把你的手拿.....躺在床上，连抬起手都做不到的姐姐无力的说道。

    姐姐...我担心的看着满脸绯红的她。

    不行，我无法放心这样把她独自留在床上,赛丽亚固然我不想她吃亏，但是，保护姐姐才是我的一切!

    再不帮姐姐缓解药效，恐怕姐姐的状况会很危险。

    想要彻底解除世界级药效，没有独特的手段是不可能的。

    但是，如果是暂时缓解的话

    “哎?酷罗蒂? .-...看哪里?你要.......姐姐满脸绯红,渐渐陷入了半昏迷状态

    “姐姐，妹妹暂时帮你缓解一下药效吧:一”

    我站在床尾,看着姐姐颀长白芷,闪烁着晶莹汗珠的双腿，我俯下身去......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 赛丽亚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    很奇妙的，我能够感到姐姐的魅道波动。

    姐姐，应该并没有受过真正的魅道训练才是啊。

    不，或许是姐姐自己自然而然感悟到的，她毕竟是这方面的天才，还有一-种可能就是姐姐来寻找我的时候，是得到了清音老师的帮助的，或许在那时，清音老师传递了姐姐魅道的口诀也说不定以姐姐的体质加上天赋,很可能在魅道上短期内也取得很大的进展，这是,我也能赶到她也还处在魅道的第一-层次。

    青涩，千娇，迷芷,若雪，晶莹。

    清音老师告诉我的魅道五大境界。

    我和姐姐，不论多么有天赋，也都要突破那一-层， 那对于两个女生来说最为重要的-一个关口,才有可能,进入新的境界。

    然而，当我和姐姐的魅之本源波动相互触碰的时候，忽然间，一股不可思议的意识，进入了我的思绪。

    这声音，温柔,文雅，却又神秘无比。

    “难以置信,这种令我也曾经几乎要险些沦陷的，令人又爱又恨的秘药....竟然，还存留于世虽然不知道是谁触碰到了这禁忌，但是，后辈哈，找出制造它的源头，消灭它!彻底的消灭它!绝对不要再让强大绝美的女性受到这可恶**的迫害....当然，我也不会让你白费心力,我在万华狱中，留下了-件奇宝,就在那万华狱的最深处能够得到她的女人,注定可以逃出这里，并且获得不可思议的力量。

    这种秘药，极难根治，获得我的那件奇宝，去找到制造药剂的源头,或许可以发现答案。只是这一路太过艰险，我这里，有一-种暂时压制药性的方法，后辈,你听好了。

    这种秘药，被中的女孩子,每个月，到了最为危险的那几个天的时候，药效最为强烈，几乎是无法自制的，但是,作为她的姐妹，你去可以为她缓解，至于具体的手法，各人有各人的不同，我想后辈你们姐妹间的事情你自己2应该清楚.-.记注，每个月，必须为你的姐妹缓解.....

    好了，既然有人激发了我留在万华狱的这股意识波动,那么我这意识也该消散了,后辈,保护好你的姐妹,去取我的奇宝,可能的话,找到并捣毁这药剂的恶源.....

    至于我，你不必问我是谁，如果我还没有沦陷，那以你的悟性，终有一天你会遇到我，只是，我的本体，到底有没有被这药剂彻底征服，彻底沦陷，我的本体，命运,现在究竟如何，又过去了多少岁月,我也不知道了)我等的久太久了..”.

    我能感到这股意志的无比强大,也能感到，讲这些传达给我后，这意志彻底消散了。

    我看着姐姐，我对于姐姐的周期，当然默默，偷偷的记在心里，现在就是姐姐最危险的那几天.....

    只是，那古老伟大的女性声音，也没有告诉我，具体如何缓解，她只说，姐妹间的事情，我们自己最清楚。

    可是，我,并不很清楚啊.

    包SF轻小说

    而且，姐姐现在意识迷蒙，我又怎能不经过她同意就做些什么呢?

    但作为妹妹,有义务为姐姐缓解这秘药的影响!

    酷罗蒂，这时候，不能再犹豫了。

    我到底该怎么做?

    我想起了如果是被蛇咬,那就要把毒吸出来。

    可是,姐姐虽然被秘药所控制，但并没有被蛇咬啊。

    没有被蛇咬，没有伤口,我或许,应该从姐姐受到秘药影响最严重的地方，开始.....

    “对不起了,姐姐，妹妹不经你同意，就来帮....”.我分开姐姐的双腿，俯下身.....

    深夜，凉丝丝的风吹淡一点我自 己的热情，姐姐已经在我半夜的缓解工作之后，脸色绯红的安睡了，然而，妹妹却还无法睡着啊!

    但姐姐总算这个月可以平安过去我就安心了。

    这时候，我想起了赛丽亚姐姐，她在我们最无助的时候帮了我们，我不能不管她。

    此时情势非常，我也管不了了，我从床边地上捡起姐姐的热裤,穿上，又从赛丽亚的衣柜里借了一件蓝色的蕾丝小背心，看了-一眼床上盖着被子睡着的姐姐，我毅然，走出小屋，返回篝火晚会的地方。

    发.2

    此时，我是身材高挑的战姬形态，不必担心被人认出，所以，有很多事情，我可以做。

    我顺着之前姐姐来的方向，找到了篝火晚会姐姐所说的那个山洞，只是一到洞口, 里面一股混杂着各种难以言语的气味传来，可谓活色生香。

    赛丽亚姐姐，在哪里?

    对于那些彻底堕落甚至迷乱在妖魔妖魔胯下的女冒险者我也只能羞涩的扭过头去不看,虽然到处都是这种画面。

    我看到洞中也有篝火，许多女冒险者围着篝火和妖魔一起跳舞 ,许多妖魔在半游戏的追捕女冒险者，一旦抓到，就会扛到一.....

    天哪!为什么会有这样可怕的地方!万华狱，名副其实的女性的炼狱。

    我看到，赛丽亚姐姐,似乎也正在妖魔群中起舞，且不说她现在何种令人难以直视的姿态，但是这舞，跳的还是真不错。

    似乎几只妖魔为了争夺她打了起来,这反而让她- -时没有被妖魔扛走。

    我挤进混乱的妖魔和女冒险者之中，跑过去，- -把拉住赛丽亚姐姐。

    “赛丽亚姐姐，跟我走!”

    “你?你是谁?呵呵呵。”赛丽亚姐姐似乎神智有些恍惚。

    book.SFA

    我也不多说，拉着她就往外走，了SE这小说

    “耶?小妹妹，你拉着我，想要去做什么?-难道你喜欢姐姐?不过，你好漂亮啊，和我的妹妹有几份相似....赛丽亚扭动着腰肢边走边说。

    “嘿!你干嘛!这女人老子看上了!”两头高大雄壮的牛头人拦住去路。

    我看看他们两个，又看看全洞的妖魔,在这里动手只怕会早到围攻。

    我故意露出几分媚意,抬起自己白洁的手臂，缓缓扭动腰肢说道:“哎呀呀， 这洞里，太热了都出了许多汗,我和姐姐，想到外面,丛林野地里去吹吹风呢。

    “嘿嘿!好啊!我们两个大哥陪你们去!如何!”牛头人鼻孔喘着粗气。

    “好呀，- -起去森林....野战一场，如何?”我语气娇柔的说道。

    两头牛似乎都气势暴涨喘着粗气跟了上来，“好! 好!野战!野战!”

    出了洞穴，我带着他们不断往林子里走去。

    “嘿嘿嘿!妹子啊!还要走到多深啊!老子等不及啦!”牛鬼们一下子拉开我和姐姐，一人一个就企图.上来摸我。

    然而，我的手中忽然出现一道绯色的由魅之本源凝聚的刀刃。

    “噗- - !”刺入牛鬼的胸膛!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 赛丽亚！振作起来！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    另一只牛鬼专注与赛丽亚姐姐根本都没有注意到这一点， 当他回过头来,却看到我的绯色刀刃直接划过了他的脖子!

    两只强悍的，蛮道二阶段的牛鬼,竟然被我没有武器，仅仅靠绯色刀刃就轻易解决，这，我自己也对如此容易感到惊奇。

    而此时，我的魅道波动，虽然是第一 -阶段,但是极为强烈!

    我为姐姐排解秘药影响，也让我自己，受到了-定的药效，所以，虽然对身体有影响，但魅道波动却变得更为强大!

    而且，蛮道的妖魔，虽然克制魅道，但却有- -个弱点，蛮道，至阳至钢，但在受到色诱的时候却会松懈，此时出手，是最佳的时机!

    所谓蛮道克制魅道，也要看具体情况，事实上,也不尽然。

    当然，还有一种说法， 就是直接引诱蛮道者和魅道修炼者发生关系，在事后正是蛮道大量消散而魅道最为充盈之时,此时出手则实力接近的话几乎必胜。

    但是，牺牲了自己的身体和清白去赢得胜利，这样的女性在心境和品德上已经败坏，即便一时取胜，也无法在魅道上走的太远的.

    赛丽亚姐姐，还处在迷乱之中，她扭动身体问我:“小妹妹，你好厉害啊..可是，两头牛正好给我们找乐子，你怎么杀了他们? ....不过，杀了就杀了吧，姐姐喜欢强者,小妹妹，你比这些蠢牛强多了..又是姐姐喜欢的类型，啊...你，好厉害啊!”

    赛丽亚身姿妖娆的直接在我面前扭着腰跪下，细长的手指方在我的腿上，那一对柔软无比的胸部顶在了我的腿上。

    这样的动作，如果是一-个男生面对如此成熟的美女对他做,恐怕会疯狂吧?

    可是，我是女生。

    虽然我也不能说没有心动，但是，这不是真正的赛丽亚姐姐!这不是那个敢于对峙牛鬼，慷慨解囊解救萍水相逢的我们的那个赛丽亚姐姐。

    我看着赛丽亚微乱的秀发,迷蒙的眼神微微湿润的看着我，可此时，我心中却只有怜悯。

    赛丽亚姐姐，因为失去了妹妹，才会变得如此堕落,因为对她来说，最重要的妹妹没有了，她才会失去了生存的意义 =

    然而，赛丽亚姐姐，无论是我还是绯音学姐，都无法改变这一-切， 也无法取代你的妹妹。

    一道银光闪过，我变回了酷罗蒂的样子。

    “什么? ....酷罗蒂?”赛丽亚迷糊中一愣,“你..虽然也挺可爱的，不过姐姐我喜欢更加高挑，妩媚一些的类型呢。可是，你究竟怎么会变成刚才那个样子的?呵呵呵?'

    “赛丽亚姐姐，跟我回去吧。”我低着头，紧握双拳说道。

    “哼?回去?去哪里?我才不要回去!我又有哪里可以回去?”赛丽亚起身，摇摇晃晃的向着山洞走去:“我 ,要回洞里去，那里比较好玩儿....”

    “赛丽亚姐姐!”我一把拉住她，“那种地方, 根本不是一个好女人应该呆的!’

    赛丽亚浑身一震,回过头来,意味复杂的笑道:“好女人? 什么是好女人?好女人和坏女人，在这万华界有区别么?小妹妹，你太天真了，今天，你拉着我出来，你以为我们就可以在这里做好人了?明天呢?后天呢?我要要被困在这里永生永世，我们根本无法逃脱那些强大怪物的魔掌!酷罗蒂!你刚到这里才几天,你，就你那小受样，你以为面对妖魔的诱惑和暴力交加的攻势，你能坚持多久?你知道姐姐我坚持了多久么?你知道姐姐和我失去的妹妹-起坚守了多少年么!可最终呢!最终是个什么结果!是个什么结果?妹妹落入了深渊!而我...我们做错了什么要被吸入这万华狱来遭受罪孽!而且,永无脱身过的希望..难道，我还不能追求屈从的快乐吗?既然抗争是没有一丝机会的.....

    赛丽亚眼中带着泪光，脸色却还散发着红晕，她要走但是我还是紧紧拉住她。

    她转过身，双手捧住我的脸:“怎么了?这么不想姐姐走?姐姐也不喜欢那些妖魔，可是，姐姐太寂寞..要不，你变回刚才的样子，跟姐姐玩玩，好不好?”

    说着赛丽亚的手指直接抓住我的背心。

    而我，此刻却并没有感到往日的紧张，心中，只有伤心。

    我能够感觉到这位失去妹妹的姐姐内心的悲伤和身体的兴奋形成的强烈矛盾。

    我，如果还有身为-个临时妹妹一-点点的良知的话, 我都不会接受赛丽亚的挑逗半分。

    “够了!

    "我推开了赛丽平。30A-_

    她因为迷醉,摇摇晃晃的背后撞到树上，但是眼神依旧迷离。

    “呵呵呵，小妹妹还挺倔么?还以为你是那种一点点骨气都没有的小贱人呢，怎么，还是有点脾气的么?这样才有调教的价值哦?”赛丽亚嘴角露出一-丝犀利的微笑。

    什么小贱人，为什么这样叫我!我，我不喜欢任.....这样叫我,我是讨厌别人这样叫我的

    “怎么了! ?脸红了?”赛丽亚似乎察觉了什么，二“什么吗，还以为你多有骨气呢，原来，喜欢被姐姐骂啊，姐姐一骂你你就身体颤抖了，对不对?

    赛丽亚靠过来，浑身成熟女性的温香气息一下子包围了我,她抓住我的手:“仔细看， 小酷罗蒂也是很可爱的么?不过,你这可爱清纯的外表下，隐藏的确实....颗下贱的婊子的心!”

    “哎?你，你胡...唔

    赛丽亚一把反扭过我的手臂，将我按在树上，另一只手就朝我的热裤摸去:“真是下流， 这热裤的尺寸，根本就不适合你!这是我的东西吧!借给你姐姐绯音穿的!怪不得，上面还有她的味道呢!你竟然洗都不洗直接贴身穿上，你真....有够不要脸呢!’

    “不，不是这样的!我,我只是没有其他衣服,我又要出来找你.....我到底在做什么?为什么我又陷入了被这个明明犯错的淫乱女人审问的境地?

    不，应该是我质问她才对的吧?

    然而事情的变化实在太快，赛丽亚扯下一根藤蔓,直接讲我的双手绑起来，吊到了树杈上,她-拉高度，迫使我双手向.上举起而身体前倾，臀部被迫向后撅起，而那对于酷罗蒂身材来说太宽松的热裤，更是摇摇欲坠。

    “你,你要干什么!

    “哼!干什么?小婊砸,你偷穿我的热裤，我要一-惩罚你!

    “我，我才不....”.支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 作为一个妹妹的决心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不是?我这就检查一下，看看你是婊子的证据!”赛丽亚抓住我过于宽松的热裤就要往下拉

    不行啊!我里面什么也没有穿啊!

    够了!

    不论我是淑女还是荡妇!这秘密，只有姐姐可以知道!

    至于清音老师，她太强大了，我无法抵.她....但是,其他女人，即使是赛丽亚这样成熟漂亮的女人，也休想，随意窥视我的秘密!

    是也好，不是也好!答案，只有姐姐才可以知晓!

    我是懦弱，被赛丽亚强势的骂了几句就手脚发软，没了力气，但是，这底线，重又让我清醒!

    一道绯色的魅道气流化作刀刃轻 易割断了绑住我的藤蔓。

    我闪到了-边去，只是,这热裤确实太宽松，我只能暂时又变回战姬形态，这样,那热裤的金属扣子才扣在小腹上，刚刚好。

    “哦?变回了么?还是，我真的醉了?”赛丽亚说着向我靠过来。

    “别再这样了!”我释放出数道绯色的魅道化作的能量藤蔓,直接将赛丽亚全身都束缚了起来

    CE本小说

    然而被束缚起来的赛丽亚却并不慌张,似乎已经习惯自己被掌控，反而娇美的说道:“ 这是什么?好厉害!我就是知道,妹妹你很厉害..嗯哼

    “够了!赛利亚!你看看自己的样子，还有哪里像一一个姐姐!你的妹妹知道自己的姐姐这个样子难道不会伤心吗!”我忍无可忍,驱动魅道之力,用那些绯色的藤蔓直接将赛利亚临空提起来，将赛利亚曼妙的身体用藤蔓用力抽紧!

    “嗯一--啊....赛利亚发出一声悠长的叫声, - 头大波浪的绿色长发垂向-边，气息不稳的说道:“ ..-我的妹妹。她已经死.....

    “不!她没有死!她只是坠入深渊而已!她-定还在某个地方， 孤独可怜，但是抗争着，坚持着，忍耐着,等待着身为姐姐的你啊!’

    “呵呵呵，小妹妹，你在开什么玩笑，坠入深渊，就再也无无法见面了,和死了,又有什么不同?不，那女孩子在深渊里所遭受到的境遇，比死更令人难以忍受!还不如一-死了之!”赛利亚绝望的喊道。

    “你胡说一- -! ! !”我浑身的魅道产生强烈的波动。哗啦一-赛利亚的夜礼服 瞬间被撕成碎片，只剩她白芷的身体被绯色的藤蔓紧紧捆住，当然，内衣还是幸存了下来。

    但是面对如此美丽的女人被捆住我却没有丝毫的杂念，而是充满同情和愤怒，可谓是哀其不幸怒其不争!

    “掉到深渊又怎样!只要还有一丝生还的可能! 就不能放弃希望!就不能这样自暴自弃!如果有一天，妹妹得以从深渊逃脱出来与你重逢，却发现姐姐早已自甘堕落，在意忘记了妹妹,那岂不是最大的不幸! ! !”我说着挥动绯色藤蔓犹如鞭子- -样抽在赛利亚的身上，留下一条淡淡的红印

    赛利亚娇叫了一声,抽泣着，喊道个女生可以逃脱那无尽深渊一一! ! !那是绝对不可能的事情啊! ! !”

    “那就~下深渊将她救出来啊一一! ! !你不是遇见素不相识的我们都会出手相救的善良姐姐么难道妹妹不是在恐惧中等待,期待着你这样强大的姐姐去救她么! ! ! 难道她会希望明明自己还在抵抗，还在坚持姐姐却以早就堕落了么! ! ? ? ?”

    “下深渊...那和送死有什么区别?我就算竭尽全力,也就对付两三个牛鬼干部,面对巴勒斯这样的强者,我也不是对手，哼,就连面对那些把女生扔到深渊的逢魔我都毫无还手之力,下到深渊，与死何异?”赛利亚绝望的说道。

    “至少，那样有一线可能，能够和自己的妹妹在一起!如果是我，或是我的姐姐落入深渊，那么另一个无论是什么样的地方，哪怕逃脱的可能性为零也会毫不犹豫的去相救的!”我毫不怀疑这一点!

    “还真是一对痴情好姐妹啊!可是，我并没有这样的姐..

    “你有!赛利亚姐姐!从我叫你姐姐的那一天起，从你萍水相逢出手帮助我们的那- -天起，即使我最爱的是姐姐这无法相比，但是，如果你有危险，如果你有不得不去做的事情，我们，都会和你一-起去!这一点,无论感情多深,姐妹之间,并无分别!

    “赛利亚姐姐...我们和你一-起去深渊!救出你妹妹!”我平静却没有丝毫虚假的说道。

    “你，说什么?这，这种话，只是在安慰我吧?就算不是,我也不会相信的!这不是真的，我也不可能让你们去送死!就算我自己落入深渊，我也不会希望我的姐妹来救我!那，只能是两误!

    “那又如何?只要姐妹能在一起，无论是否有机会逃脱又如何?不能在一起即使天天住在美丽的花园里面又有什么快乐可言?如果妹妹在深渊被玷污了!姐姐独自在上面清纯又有什么意义?即使被妖魔抓成奴隶，即使一起被遭受难以想象的对待,也要在- -起! 也要和自己深爱的姐妹共同承受这一切! ! !”我不顾一切的喊道: “明明这么大年纪了，连这点道理都不懂吗!”

    “啪!啪!啪!”我一面质问一面挥动绯色藤蔓抽着赛利亚的身体,因为我实在忍无可忍!

    “即使没有可能救出妹妹，哪怕要堕落要为奴也要和妹妹在一起，共同面对,共同承受.....你，对于自己的姐姐，有了这样的决心么?”赛利亚喘息着问道。

    “只要是为了姐姐!我什么事情都可以去做!如果能保护姐姐的清白的话!即使让我去当娼妇如果别无其他选择的话,我也会毫不犹豫的去做的!” 我平静却不容置疑的回答。

    “酷罗....你可真是个好妹妹，真是羡慕你们姐妹，可是，我没有你姐姐那么好的福气，算了吧，你们还是自己去冒险吧，我再找其他的妹妹就好,以你们的决心和能力,就算我当时不出手你们也一-定能渡过难关的....就不要管我了，我，怎样也好，让我就沉沦堕落在这万华狱吧，无尽岁月也只有一人得以离开，其实无论如何，结果都是-样的，堕落与清纯，又有什么区别...

    “不!我不允许!: 赛利亚姐姐Q现在你可是在我的掌控下，就是这样子把你绑着带下深渊，我也要和姐姐一起，救出你的妹妹!并且，我们一定能从这万华狱逃出去! -定!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 决心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我受够了,这被命运牵着走的生活!

    就好象我的脖子.上总是有着无形的项圈，被一种说不清的力量牵引着 ,这-路，虽然有惊无险但是，却伴随着屈辱!

    我不愿意再如此，但是，我不怪命运。

    这都是我自己的软弱造成了，被妖魔欺负，被天帝的势力打压，甚至被同族排挤，这都是我不够坚强，虽然，或许我已经有了-定的强大实力，但我却没有一颗真正成为女王的心!

    为什么我身边的，那些善良的姐姐就要被欺负,就要逆来顺受的接受命运的折磨?明明赛利亚帮了我，这么好的大姐姐却只能自甘堕落?

    她没有办法，她无力抗争!

    可是，我可以!我有天赋，有实力，妈妈可以突破万华狱，我为什么就不行?

    为什么我就要被人欺负?

    我不想再这样了,我才不管你万华狱什么规矩，我不管你有什么强者!

    再强还能有天帝强?

    我已经神力八级了,还精通魅道，距离神王也不是那么遥远了,我有什么理由如此柔软?

    我就是要救出赛利亚的妹妹!

    book.SFA

    我回想起那个古老美丽的声音;

    CCR小说

    “我在万华狱中，留下了- -件奇宝，就在那万华狱的最深处能够得到她的女人，注定可以逃出这里，并且，获得不可思议的力量”

    万华狱的最深处?或许,就是指深渊的尽头!

    或许本就只有深渊中的秘密，才是逃出万华狱的关键!

    那些贪图苟安的女冒险者永远也无法离开这里，最终还是要沦陷!既然迟早是这样的命运，不如一-搏，让命运的结局更为分明!

    我虽然软弱，但是，面对着根本性的抉择，却毫不犹豫!

    那声音甚至告诉我如何帮姐姐缓解药性,这是何等神奇，旋转相信那些妖魔的什么鬼话,我还不如选择相信那古老的讯息!

    不管出于情义，还是出于理性，我都坚信，深渊，才是我们唯一-的出路!尽管那也可能直接宣判我们姐妹的失败，但木战斗，怎么可能A?二

    呆在一个危险相对小的地方，但永无希望，迟早注定沦陷!

    我，要战斗!

    为了妈妈，姐姐，也为了帮助过，期待过我的人!

    赛利亚此时口气也软了下来，'酷罗蒂, 你是个好女孩，可是，姐姐只是不忍心你去冒这样大的危险，不忍心明知没有可能而去白白把自己送到深渊..J“优

    “赛利亚姐姐，你还要犹豫到及时!呆在这里不也是被这帮妖魔轮番凌辱么?和进入深渊失败又有什么区别?已经没有更坏的可能了!为什么不去拼搏!”

    我挥动鞭子不断的抽打在赛利亚的臀部上，与其说是因为她的软弱，倒不如说是在抽打那个过去的，比赛利亚更为懦弱的我自己!

    “好....不要打了，好....”.

    “那赛利亚姐姐你知道错了么?你知道自己这样子堕落，是对你坠入深渊的妹妹，多么大的伤害么?如果你都放弃了她,那她就真的绝望了!你知道么?’

    “......我又何尝想这样啊...呜呜呜...赛利亚悲伤的抽泣起来。

    “赛利亚姐姐....看到我竟然把赛利亚弄哭了，我又感到了一阵内疚。

    就在这时，森林间却传来- -阵响动。

    六双红色的狰狞眼睛在黑暗中看着我，-个粗鲁厚重的声音传来:“ 呵呵呵，真是，玩的开心啊，不如，让我也加入吧。

    我和赛利亚被那声音震慑，只见巨大的三头六臂牛鬼巴勒斯，大步走了过来。

    巴勒斯脚步沉重，一路走一路还骂骂咧咧;“该死的,那两个天界使者竟然逃脱了!弄得老子不爽，不过，看到你们，特别是这个妹子，真是比那两个天界使者还要美!嘿嘿，看来我巴勒斯的运气不算太坏!”

    当然，我很清楚，巴勒斯所说的那个美女是谁，但我却并不会因此感到高兴。

    本来，对于这牛鬼岛的首领我们肯定是要顺从的，但是，那是有底线的被巴勒斯看到这样的光景，加上他的话，我想在他思中这岛上的女人他是可以随意玩弄的。

    想要跟发情的牛，电讨论周旋是不可能的，那么我所能做的，唯有逃跑或战斗。

    μMhA

    可是我能跑，赛利亚姐姐这样的醉意,魅意，怎么逃?我不能把赛利亚姐姐留给这个万恶的妖魔!

    “不，我到觉得如果你运气足够好的话，就不应该在今晚这个时间遇到我。”我冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，妹子你是谁?我从没见过你,但你竟然有我们岛的令牌?不过,没关系，妹子，你陪我睡觉，我就给你永久令牌如何?不，我让你做这个岛的女主人，如何啊!哈哈哈哈!”

    “对不起，我只做主人，不做女主人。”面对巨大牛鬼的逼近，我的手中出现了绯色的魅道刀刀。

    “什么?是魅道么?哼，妹子你果然不简单!这岛上会魅道的女人可不多，不过，你不会以为这样就可以反抗我吧?虽然我其实喜欢你反抗，顺从我的女人太多了，反抗才有味道吗!哈哈哈哈!”牛鬼巴勒斯说道。

    “哼，是的，是会很有味道，但是，就怕你吃不到，还葬送了自己!”

    多说无益，我忽然化作- -道残影，飞跃到牛鬼身前，手中的魅道长鞭直接抽打过去!

    这可不是调教赛利亚姐姐时那种程度的抽打，而是足以抽断普通世界山峰的魅道和神力攻击!

    “哼，小妮子还挺野!看大爷一会打你屁股!”牛鬼浑身肌肉变硬，发红，强大的蛮道气息蒸腾而起。

    我的魅道鞭子抽在他身上根本就如同抽上了金刚石一般,完全连痕迹都没有留下。

    而巴勒斯显然不想杀我，大手一巴掌朝我挥来!

    而我先是身体闪开，而手中的魅术刀刃却朝他的手腕刺去!

    这一刺，凝聚了我真正的魅道全部感悟，加上因为为姐姐治疗,也被迫吸入了许多世界级药效的影响，虽然会让身体变得处在...萌动的状态，但是魅道也被增幅很多。

    “呼! ! !”我的魅道刀刃碎了，但是，牛鬼巴勒斯的手腕上也留下深深的伤口，血流如注!

    “什么! ? ? ?贱婊子，你竟然能伤我?”牛鬼- -脚踢来， 在半空中的我用脚踢在他的巨大蹄子上借着反力反弹逃遁出去，)不过力量大大，我还是撞到了树干上，一-连撞断数条， 才落到地.上。

    好在我用魅道和神力护体，并没有受到太大伤害，但神力损失不少。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 战牛鬼巴勒斯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    牛鬼看到自己的血，这一次勃然大怒了。

    “老子要干死你! ! !”牛鬼还是没有用武器,而是大步向我冲来。

    此时我已经松开了捆住赛利亚的绳索,她闪到-边，不置可否。

    丛林里赶来更多的牛鬼士兵,围攻赛利亚。

    “姐姐!战斗啊!”我喊道，- -面高高跃起，闪过牛鬼的扑杀。

    然而，赛利亚却还处在迷糊之中，只是穿着内衣，也没有武器。

    不好!

    万-赛利亚姐姐落到他们手里就麻烦了，可是赛利亚现在的状态完全无法战斗。

    我只能再度释放出一道绯色藤蔓,将赛利亚缠住，将她拉到自己身后几十米的大树顶端挂上。

    而我向企图追击的牛鬼士兵射出数道魅道飞刃，普通牛鬼防御能力不及巴勒斯,被我的飞刃击伤，一时无法前进。

    然而巴勒斯已经冲到，我来不及躲闪，顺势倒地,从巴勒斯两腿间滑了过去。

    我一个翻滚转身,却发现几头牛鬼朝我杀来,我手中的魅道长鞭也在起手的同时甩出，抽在牛鬼身上，却只能将它们抽退。

    魅道塑形的武器，虽然变幻无穷，可以应对各种情况，但没有武器本身的威能，还是难以真正对强大的万华狱怪物形成致命伤。

    要是我的世界级武器在，恐怕就是巴勒斯，我一-刀也能重伤!

    巴勒斯扑了个空，转过身来，”妹子身手不错么! 就是力气小了点!你这鞭子不痛不痒啊!哈恰哈! 你这是在和我调情么?兄弟们!抓住她!~ 今天不轮了她，以后那些女冒险者各个都如此反抗可就麻烦了

    我望着山-般的巴勒斯，心中也是发怵，他身体太大,我的魅道刀刃就算能伤到他，他也很快能复原，再加上还有许多牛鬼士兵在一旁围攻 ,这些牛鬼实力也都不弱!我想要杀死一只都非常困难，而且还要赛利亚姐姐。

    再者,这里是巴勒斯的老巢，谁知道他手下还有什么手段特殊的强者,还有大量牛鬼士兵，不行，这一战，不能这样打

    我忽然释放出大量魅道飞刃，犹如绯色的雨，一时间也让巴勒斯等牛鬼不得全力防御。

    而如此释放魅之本源是不能长久的，我虚张声势-顿之后,乘机绕过扭过士兵，夺路撤退。

    而顺手-拉,赛利亚姐姐被我的魅道藤蔓绑着,悬浮在空中，由几条魅道藤蔓牵引着-起逃跑

    而后面牛鬼他们反映过来,自然是疯狂追赶!

    “想跑!哼!你跑不出这个岛巴勒斯撞断沿途的树木大步追来。

    而此时，我还不能跑，姐姐还在小屋里。

    我用魅道牵引悬浮着的赛利亚-路跑到小屋。

    进了小屋也不由分说，将还在迷糊昏睡中的姐姐-把从床上扛起来。

    战姬形态的我，身体非常好，抗姐姐还是不成问题。

    然而这时，大地震动起来。

    5F轻小说

    “轰一一! ! !”巴勒斯撞碎了小木屋，大手向我们挥来!

    我扛着姐姐从破碎的小屋中向后跳出来，同时一手拉着束缚赛利亚的魅道藤蔓。

    此时我要带着两个姐姐逃走，还要躲避巴勒斯的蛮M攻击,根本无法反击。

    巴勒斯愤怒的将整个小屋彻底捣成碎片，朝我冲来。

    “嘭- - -! ! !”无比沉重的一-拳,将林地都砸出一个大坑,我勉强后跳闪过。

    面对巴勒斯又- -掌 朝凌空的我抓来，我无法躲闪了。

    我修长的腿-个倒转身飞踢,踢出一道绯色的弯月光刃。

    巴勒斯金色的蛮道气息凝聚，阳刚无比，坚硬无比。

    “小娘们，你那骚腿根本伤不得老子!”巴勒斯大手掌握成了拳头，超我那轻薄美丽的月牙刀刃打来。

    然而就在这时，我身体横在空中，雪白的双腿忽然左右摆动，魅之本源驱动那刀刃形成变化，化作- -张无数锋利无比的丝线组成的大网。

    噗--! !!

    巴勒斯再是强横的拳头，打在网上，也被卸去大量的力道，这是清音老师曾经教我的以柔克钢

    巴勒斯的拳头被自己巨大的力量在丝线上勒出了无处血横，那重拳到了我身前的地方终究是力气被耗尽停了下来,大手鲜血直流。or 牡小玩

    我一脚轻轻点在那犹如强弩之末的拳头上，往后跳去，逃出了攻击范围。

    巴勒斯手上的血很快就愈合了，这点小伤对他根本没有什么意义。

    我纵使能如此与巴勒斯纠缠. ,但是此时大量的牛鬼士兵也从各个方向包围上来,想要杀出一条路逃向-处锁链已经不可能。

    而且，巴勒斯至今也没有使用武器和宝物，他并不想真的伤我，只是想抓住我，然后....

    如果我把巴勒斯逼急了，他全力下杀手，我恐怕未必能抵挡!

    此时，我扛着姐姐，已经被逼到了悬崖之上,三面是巴勒斯带领的数十头牛鬼，而背后，是无尽深渊。

    而我的魅道也消耗极大，要对付巴勒斯这样的强者，我使用了太多的魅之本源。

    我气喘吁吁，身上也是香汗淋漓,双腿开始颤抖。

    巴勒斯三个头颅都盯着我那绯红的小脸，得意道: " 还不下跪向我求饶?你已经无路可退了!小心啊，妹子，掉下深渊，可是万劫不复!

    哼，万劫不复?

    落下深渊，最坏的结果也不就是被另一群更为强大的妖魔凌辱而已，但至少还有一线生机，而在这里向巴勒斯求饶，那就立刻会被这群禽兽强暴。

    如此境地，我并不害怕落入深渊。

    book,SFA

    不过，巴勒斯和这些牛鬼们，不知道多少次欺负过赛利亚，菲依娜她们，我，不想这么便宜了他们!我一面后退，一面用脚释放出一些魅之本源，深入地面,到了悬崖的边缘,我忽然指着巴勒斯，大骂道:“ 巴勒斯!我在三界纵横无数疆域,也从没有见过像你这么丑的牛!就是耕地的水牛猪圈里的猪都比你强上百倍!而且,你不但丑，还长了三个头，真是丑上了三倍!你这蠢牛，生O,废物，做成牛排估计都嫌老!本公主都懒的吃-0!就你这种牛还感妄想本公主，你是怎么想的?难道你的三个脑袋里面装的都是草?”

    原本欲望升腾的牛鬼巴勒斯听到我这样说,浑身都气的变得发红，六只红色的圆眼睛瞪着我怒k中烧: “小婊子,我看你是活够了! 老子捏死你!

    巴勒斯的蹄子登地，嘭!浑身蛮道爆发,犹如一座移动的山峰般向我冲来。

    而我早有准备,高高跃起。

    眼看着巴勒斯就要冲下悬崖,但是在最后关头，巴勒斯粗大的蹄子反向踏在悬崖上，硬是勉强刹住了。

    而我此时已经跳出了悬崖的范围。

    “哈哈哈哈!婊子!束手就擒吧!不被老子抓住你就得落下深渊! ! !”

    就在这时,我刚才偷偷用脚底释放插入悬崖末端的魅道刀刃爆发。

    “轰一-! ! !”炸断了巴勒斯脚下的悬崖。

    “什么! ?”巴勒斯大惊。

    与此同时,小我的双腿释放出道道魅道藤蔓,将巴勒斯缠住，-手扛着学姐， 另-手拉着 被魅道藤蔓束缚的赛利亚，三人一牛，一同摔下了悬崖!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 深渊

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    拥有三个头颅的巨大牛鬼在下坠，他六只眼睛疯狂的盯着我。

    “你这个疯子! ! !你竟敢暗算我! ! !雾海下的深渊，你死定了!你死定了!”巴勒斯吼道

    “哼!不管我会如何!恐怕你的结局也好不了!”我也在飞速下坠，头发在天空中疯狂的飘舞

    “你这贱婊子!老子先捏死你!”巴勒斯浑身蛮道气息爆发，虽然无法阻止下落,但却能凌空沓步，朝我冲来。

    但是，在这无法依仗的天空中，我可不怕蛮道,这种勉强的凌空踏步，冲力很有限，而我,释放出数到魅道藤蔓,组成- -张大网，轻易将那牛鬼网住。

    这魅道网在地面上无法阻止牛鬼,在但无法着力的天空中，却让巴勒斯束手无策,我用魅道藤蔓借力轻易改变方向和他保持距离,他根本接近不了我!

    牛鬼目录凶光，他抽出腰间的一把弯曲粗大的羊刀，开始砍断魅道藤蔓。

    此时我判断，这万华狱，是没有蕾丝空间戒指这样的东西,否则牛鬼这样的存在，不可能没有其他武器和宝物携带,但他今天出来显然只是想要玩女人，随意并没有备战，只是随身带了把羊刀

    book.SFA

    但那也并非普通羊刀，但牛鬼明显不太擅长使用这类武器，空图费蛮力，砍杀的威力却不算太大，虽然能够砍断我的魅道藤蔓,但是速度非常慢，而我还存有不少魅之本源，可以释放更多藤蔓纠缠牛鬼。

    我们还在极速下落，若是普通人如此下坠早就失神休克了，但对我来说，却不算什么，我真正担心的是坠地。

    这万华狱重力太强,我和牛鬼这样的强者都无法飞行,如此高速坠地,不死也要受重伤!

    牛鬼砍了一阵发现无法摆脱我的纠缠，突然，张开大嘴:“嗡一-! ! !”

    喷出一口金色的蛮道凝集的飞弹,

    “什么!

    眼看就要击中我。一我慌忙中灵机-动，将魅道藤蔓编织成双翼，-个展翅摆动，闪过了金光飞单。

    三

    这蛮道飞弹凝聚了牛鬼强大的能量，若被击中,我也会重伤。

    然而，我这魅道双翼也只能在下坠中改变方法，勉强降低下坠速度，并无法真正的飞行，而且抵抗这巨大的重力消耗太大，我收起了魅道藤蔓化作的翅膀。

    看到我能够相出魅道塑形翅膀这样的手段，巴勒斯也只能放弃攻击我，于是我也收了魅道藤蔓因为这些藤蔓太消耗我的本源，只能阻止他但伤不了他。

    下坠的速度越来越快，巴勒斯丑陋的笑着说道:“哼哼 ，别以为你能够真的和我同归于尽!你这蠢婊子!老子坠入深渊，充其量就是混迹荒野,无法再如过去那般拥有地盘和财富，女人，而你女人坠入深渊，那可是比当场摔死要痛苦千万倍!哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈哈!不过，你放心贱人，虽然我们这般极速下坠，但是，我们绝对不会摔死的!特别是女人，你会毫发无伤!但是接下来等待着的你，会让你宁愿摔死!哈哈哈哈哈哈!

    如此绝境，牛鬼的笑声令我心悸，我知道，牛鬼这种粗鲁愚笨的蛮牛怪物，是不太可能在这种情况编出什么东西来吓唬我的，它说的，应该是真的。

    果然，我不必担心摔伤么?

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    也是，深渊是所有女性的噩梦，许多不幸的女冒险者会被逢魔扔下来,如果是简单的摔个粉身碎骨，那也太多此- -举 了吧?

    深渊里，到底有什么，为什么会让女性生不如死,我很快就会知道了

    “哼哼哼!怕了吧!”牛鬼露出狰狞而嘲讽的表情:” 我巴勒斯称霸牛鬼岛如此多年,还从未见过你这样敢于主动跳入深渊,”关键时刻还不忘顺手算计我的女人，可谓有胆有识，我佩服你的勇气!如果你不是如此与我做对，我还真想收你做我的夫人呢，不过，现在，- 切都晚了，你，将会遭遇到比被我占有屈辱，痛苦无数倍的厄运!万华狱真正的女性地狱，在这深渊才真正开始啊!而我，不过就是失去领地而已,我还可以东山再起，而你，还有你的姐妹，都完蛋了，彻底完蛋了!彻底的，毫无保留的，哈哈哈，哈哈哈哈哈-

    迷雾之中,一个巨大的阴影在牛鬼身后浮现。

    “哈?”牛鬼丑陋的脸似乎也意识到了什么，僵硬了。

    只见，一张大的难以想象，似乎足以吞下山峰的大口,以极快的速度张开。

    将相比之下犹如小鱼般的牛鬼吞了下去。

    之后，这犹如起伏的山脉般的巨兽，甚至还没有被我看清样貌，就一头扎进下方的迷雾中，摆动着长的犹如蜿蜒的河流般的巨尾，缓缓的深入迷雾，消失了。

    这一次,真的轮到我目瞪口呆了。

    那，那是什么?

    没有邪念，甚至感受不到有智慧的灵魂波动，也感受不到丝毫的本源，只是巨大，强大，赤裸裸的，本质的强大!

    我甚至感到，只是论力量，恐怕当年我看到的那旷世一战中的妈妈和天帝，也无法与这纯粹的压倒性的巨兽相

    还未坠入深渊，只是在雾海深层，竟然就有如此可怕的巨兽在游荡，而且，似乎这连绵山脉-般的巨兽对我丝毫不感兴趣，还是根本没有发现我这小目标?

    侥幸让我逃过一劫，然而我心中却安心不起来，我开始担忧，我选择坠入深渊，这三分计划，七分意外被逼的决定，是否真的正确?

    或许，还是在岛上与牛鬼们以死相拼，杀出一条路逃到其他岛更好?

    或许真如赛丽亚姐姐所说，坠入深渊，就绝对无法逃脱了，或许当年妈妈并没有坠入深渊，而是在浮岛.上寻找了其他道路才逃出万华狱的

    但是，对我来说，已经- -切已经无可再选择了。

    我看着与我一起下坠,被我手拉着还在昏睡中的学姐，还有被魅道藤蔓束缚在不远处的赛丽亚姐姐。

    “学赛丽亚姐姐，真的能在这样的地方保护你们么?我真的有这样的能力么?’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 巨大海象魔怪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    迷雾之中，我看到了地面，这下坠的速度变得更为可怕，像是- -股难以抗拒的力量将我往下拖

    我尝试绽开魅道光翼，但在巨大的下坠力面前犹如风中落叶般无力。

    眼看着褐灰色苍茫- - 片似乎十分坚硬的地面越来越近,我以为，无可避免的承受巨大冲击时，忽然，一团深褐色的庞然大物出现在我下坠的地方。

    “什么?’

    I--

    我感到自己坠落到了一个粗糙但是+分柔软的，像是山一样的巨大皮囊之上,那巨大的冲力让我直接陷入那皮囊数十米。

    然而这却泄去了全部的冲击力，皮囊弹性并不强，缓缓的将我弹起，没有受到什么伤害，我就这样平稳落地。

    赛丽亚和姐姐也在我的魅道藤蔓和这巨大皮囊的双重保护下，安然着陆。

    我抬头望着一片苍茫的天空，正如那巴斯德所说，女人不会在坠入深渊时摔死，然而，他恐怕没有预料到自己的结局。

    此时，这巨大的皮囊开始蠕动起来,在我看来,却犹如铺着皮革的海洋涌起滔天波动- -般!

    这波动让我都站不稳!

    “姐姐!”我艰难的向姐姐跑去，此时她还处在昏睡中，在巨大的皮囊.上滑动，我释放出魅道藤蔓将她来住，拉到我的身边，赶快一把抱住。

    “不好!赛丽亚姐姐!”我刚才无法兼顾，赛丽亚姐姐已经被甩到远处，那皮囊海浪太大, -下子赛丽亚就已经甩到千米之外,我用尽全部魅道释放藤蔓，可以，却够不到。

    我背起姐姐艰难的在剧烈波动的皮囊上追赶，但是不断的地动山摇让我时不时就滑倒。

    当我再次艰难起身时,赛丽亚姐姐竟然已经不知去向。

    “赛丽亚姐姐!”我不顾一起的追向她消失的方向，是我将她带下深渊，如果我却一到深渊就没能保护她,那我不会原谅自己!

    可是，就在这时，那藤蔓上忽然伸出了数条大萝卜那么粗的触手，在我注意力都集中在寻找赛丽亚的时候，将我的腿缠住。

    我不意摔倒，又有更多的棕色触手朝我飞来。

    “这，这是什么!我本能的对这些肉呼呼的触手感到厌恶与畏惧。

    我手中凝聚绯色魅道刀刃,斩断了束缚我脚腕的触手。

    可是，那些断掉的触手缠住我脚裸的那一段好似有生命般的蠕动跳动，竟然顺着我的腿向上爬去!

    “呀!好恶心!”我尖叫着,强忍着反感用小手抓住那些滑溜溜的触手,释放魅之本源波动,

    book.SFA将触手直接破碎!

    “噗--!”

    包F SF轻小说

    然而，破碎的触手炸裂后都爆出许多粘稠的液体。弄的我满手，腿上都是。

    “这，这是什么! ?”

    然而，此时已经容不得我去探究。

    只见又有数条触手从皮囊上生出，朝我攻来。

    刚刚坠入深渊，落到这晃动如巨大海洋的皮囊上，完全不明白怎么回事，还以为逃过了坠地的伤害，可是还没有来得及喘息一口，在铺天盖地的触手又朝我袭来,这，这些触手究竟来自何方，是什么生物,为什么不由分说就要攻击我?万-我真的被这些触手捉到又会怎么样?

    我根本来不及去想。

    这些触手本身速度就很快，力量也很大，而且，我现在脚下又是不断涌动，本来就无法站稳的巨大皮囊，要在这样的情况下闪躲应对如此飞来的触手，感觉根本使不上力!

    我不能恋战!

    此时，我感到自己的魅之本源已经大幅度减少了，于是我改为释放火球,雷电等魔法攻击触手

    但是，没有魅之本源加持的魔法对触手根本起不到什么作用。

    我将魅之本源融入魔法，这样比直接用魅道攻击要节省去多，而且释放的各种魔法，能够伤到触手。

    口r牡小玩

    得以一定程度的牵制触手,我且战且退，虽然不断的摔倒,但还是背着姐姐摸爬滚打的到了那巨大皮囊的边缘。

    我也没有多想，看到旁边有一个山崖，背着姐姐一下子跳了过去，在山崖上翻滚落地。

    总算，逃出了

    TH太察

    此时我才感到，自己的肺都在烧灼，我无力的躺在地上，大口的喘着气。

    此时，虽然我魔力还很充裕，但魅之本源已经几乎耗尽了。

    “....这，这是哪里....怎么回事?”绯音学姐终于缓缓醒来，她红着脸坐起身,有些迷惑的看着四周。

    啊!”她惊恐的捂住嘴。

    “姐姐!”我起身，几乎双腿都软了，爬到姐姐身旁，依偎在她身旁。

    只见-头足有近万米长,数千米高的巨大黑褐色物体,在我们所在的小小悬崖前蠕动前行。

    “这，这是.么...”..

    我需要转头才能看清这巨物的全貌,这是一-头犹如连绵的山峰般巨大..--海象-般的生物!

    海象?

    为什么有如此巨大的海象?还有那在雾海中一口吞吃了牛鬼巴勒斯的巨兽又是什么?

    不论是哪一头，我都本能的感到，如果只是比拼力量，就是全胜时期的妈妈都不是对手!

    当然，当时的妈妈有着几位强大的技巧和破坏力，实战还是可以消灭这生物的。

    但是，这些生物虽然没有智力，至少在绝对力量上，比神王还要强大!

    这万华狱深处，竟然有着超越神王的不可思议的巨型生物.....

    在这种压倒性的力量面前，我和姐姐只能相互依偎，颤抖。

    好在，对方太过巨大,对它来说我们就如同小不点-般，应该都没有注意到我们吧?

    真的么?我心中开始担忧，因为刚才我落地的时候，我明明看到这巨物快速移动到了我的下方接住我，这真的只是巧合么?

    刚刚苏醒的姐姐也感到了面前那生物的危险，胸部剧烈起伏着，身体也不住的颤抖。

    就在这时，我的担心似乎成真了,那巨大海象停止了前行。

    “呜一一!”巨大海象昂起脖子，直接伸入云雾中,发出一阵沉长的让世界震颤的吼叫

    不知为何，我本能的感到，这是他在报告我所在的位置。

    片刻之后，小那迷雾中忽然黑压压的飞下来无数的形如有着翅膀的恶魔，但却更为怪异，丑陋，即使在魔界也从未见过的生物,铺天盖地的向着我们袭来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 被围攻的坠落星辰

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和姐姐望着这铺天盖地的丑陋有翼妖魔，不禁感到一阵绝望。

    每一头，都有着不亚于牛鬼巴勒斯的气息,光是着铺天盖地散发的蛮道气息，就压住的我们几乎站不稳。

    再加上我们手无寸铁，姐姐还没有恢复而我也几乎耗尽了实力,我们根本连战胜-头的把握都没有，何况，这里足有成千上万头。

    只要他们发起攻击,我们恐怕就会被瞬间撕成碎片!

    难道，万华狱的深渊真的是绝境?

    不，不可能，若是如此为什么那巨大海象却要接住我们?

    而赛利亚姐姐又到底被弄去了哪里?

    难道，这无数怪异妖魔的目的，并不是杀死我们?而.....

    不!我不敢想象,那样比被杀更糟糕!

    “酷罗蒂，别害怕!我们战斗到底，就好了。”姐姐挺起胸来说道。

    “姐.....我的手中出现了魔法的火焰，姐姐说的对，无论结果如何，想让我们束手就擒，也是休想!

    就在这时，层层迷雾的天空中忽然闪起-一个璀璨的光点。

    -颗银白色的流星穿破迷雾，以极快的速度坠落,冲撞到了不远处的奇异山峰之中。

    “轰隆隆一--”

    冲撞极其猛烈的烟云，数座山峰坍塌碎裂,大地也不断的震颤。

    这，这是何等可怕的冲劫。 口SE在小说

    我感到，那璀璨流星，似乎蕴含了极为强大的魅之本源，难道又是一-位不幸坠落的女子?

    可是，这魅之本源也太过强大了,坠地造成的冲击更是足以令人粉身碎骨。

    为什么没有巨大海象去接住?

    是不敢接?还.....

    此时，所有的飞行怪异妖魔，似乎也都被这巨大的动静吸引，他们似乎不再对我们感兴趣，而是陆续转而飞向那坠落之地。

    不可思议的，几乎所有的怪异妖魔都离开了我们，黑压压的- -片盘旋在那坠落之地，而对我们则完全无视了，好似我们不存在-样。

    而后，我看到有妖魔开始俯冲攻击。

    那流星坠落的地方，究竟有什么?

    只见那些妖魔俯冲下去。

    忽然，“嗡十开!3G道明亮的白光闪过。二

    “噗!”的穿透了数之怪异妖魔，那些妖魔一下子就被这白光切断,失去了生气，坠落下去。

    我感到那白光凝聚这极为强悍的神力和强烈的魅之本源!

    而且,这神力似乎我在哪里感受过.

    这一击引起了整个怪异妖魔群体的骚动，纷纷飞散,但没过多久，又开始陆续俯冲进攻。

    接下来，就是一场屠杀。

    道道银色刀光冲天而起，每-道都杀的怪物稀里哗啦的，造成数只甚至数十怪物陨命。

    厉害!太厉害了!究竟是什么在和这些可怕的怪物战斗，而且杀的如此之迅速?犹如屠杀- -般

    那每一头可都是牛鬼巴勒斯级别啊!

    神王! ?

    我脑海中冒出这样的念头，我已经神力八级，魅道也有不俗造诣,虽然没有武器，但也比一般的八级神要强了,而面对巴勒斯却跟本伤不了多少。

    就算我拿着全套世界级武器,也未必能-击重伤巴勒斯 ,何况是如此超远距离一刀就灭杀数只还能连续攻击，而使用的刀光当中蕴含魅道!

    显然刚才如此巨大的冲击坠地并没有伤到这位女性，她还气势磅礴。

    虽然很想一睹如此绝世强者战斗的姿态,但是我先要保证姐姐和自己的安全,还要去找赛利亚姐姐!

    我还是不要接近那可怕的战场,还是和姐姐先趁机逃离好了。

    我拉着姐姐的手，说道:“姐姐， 趁着那不知名的强者吸引那些妖魔的注意我们先离开此地吧

    “.....

    “姐姐，那些妖魔我们根本对付不了，那种程度的战斗不是我们能参与的。

    “好吧.....绯音学姐-脸失落，我心里明白，她说武学奇才，如此能够看到绝世强者战斗的场面，姐姐-定是想去偷偷看一看，学一点，但是，现在的场合真的不能无谓冒险,我们能逃出这些怪物的围捕已经是万幸了。

    r牡小说

    然而，就在我将要和姐姐转身离去的时候，- 股出乎意料的晶蓝色,带着点点幽冷星光的强烈刀光，从那破碎的群山之中飞上天际，直接击杀了数十头怪异妖魔。

    “什么! ?”我浑身一震，再是如何我也忘不了这刀芒的美丽景象和这股冰冷的星辰般的意境

    “星霜之则!了我下意识的喊出来，A“是星霜之刃!”

    星霜之刃，妈妈的传奇世界级兵器，然而，在上一场三界颠峰大战中，妈妈被击败了，星霜之刃也被天帝夺去。

    那一场战斗我曾亲眼目睹，那刻骨民心的仇恨和屈辱,我永远也不会忘记!

    那么，为什么,星霜之刃会出现在这里?我会想起之前在牛鬼岛偷听到的谈话，难道....

    “姐姐，你能认出刚才的刀光吧?”我平静的问道。

    “嗯。是妈妈的星霜之刃。”绯音学姐说道。

    嗯，哎?

    我回头望着姐姐，为什么姐姐也叫妈妈?

    难道，这是姐姐以及默认和我之间关系的象征么?虽然....明明还没有求婚的说。

    我不禁感到一阵幸福的脸红。

    “姐....想....”.

    book.SFA

    “我们过去吧!”绯音学姐说道。

    oCCz

    “姐姐，可是，可能会很危险。”我自然不怕，但是我不想姐姐因为我的事情而遭受危险。

    '哼，这里恐怕处处都很危险, 星霜之刃为什么会出现在这里，必须要弄清楚。”绯音学姐坚定的拉起我的手,朝着那战斗的区域跑去。

    姐....在姐姐心里，已经吧雷妮丝当成自己的妈妈了，在她看来我的事就是她的时,姐姐,谢谢你。

    我一定会，保护好如此可爱又善良的姐姐的!

    我们两人小心的爬下山崖,此时，我们抬头，看见天空中远处还有铺天盖地的妖魔被这战斗所吸引，向战斗的地点飞去,就连山峰上，地面上，甚至地底否钻出许多恶心的，丑陋的，我们从未见过的恐怖怪物,有些小的就如同狗一般，有些却有如山一样高大!那些巨大的怪物散发着极为强横的气息。

    好在，他们都被战斗吸引，并没有注意我们两个。

    我们一路乘着战斗引起的烟雾和混乱，通过复杂的地形掩护，爬到了- -处接近战场的断裂山峰之上，向前看去

    一个方圆百里的巨大的深坑。

    那深坑的中央: -3个高挑，小美艳(一头顾长银发的女子，衣衫丝薄如纱,手持透明的巨剑星霜之刃，正在和漫山遍野，铺天盖地,如潮水般向她涌来的怪物们战斗!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 她的战斗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么! ?这，这是....

    我和姐姐都绝对不会忘记这个女人!

    特别是我，这个带给妈妈惨败，遭受到难以想象的屈辱的女人!

    天帝，绫罗月奈。

    此时，她正穿着尽显完美身材的透明纱衣，挥舞手中的星霜之刃，与万千怪异丑陋的妖魔战斗

    虽然不知道为什么，她一出现，所有的妖魔都开始从各处汇集而来围攻她，但是，看着天帝,这个我和妈妈最大的仇敌，虽然依旧强横无比，但面对无数妖魔围攻，却也难以脱身,她的神力，魅道再是强悍，也总有耗尽的那一-刻， 而我遥望那漫天遍地的无尽妖魔海洋,却好似没有尽头。

    然而面对这样的一刻，面对自己的仇敌深陷绝境,不知为何，我心中，却高兴不起来。

    毕竟同为女生，看着如此美丽勇敢，强大的女人面对无数强敌，依旧保持她的风姿与犀利，但我心中明白，万-她要是神力耗尽，那么等待着她的依旧8是难以想象的结局!

    我想要击败她，想要让这个女人付出代价，想要为妈妈复仇!但是，即便如此，我也不至于会为看到天帝在这里陷入绝境而幸灾乐祸。

    “是天帝，竟然是天帝!为什么天帝会在这里?为什么她孤身一人在与万华狱深渊的群魔战斗?”绯音学姐也捂着嘴难以置信的说道, 我还没来得及告诉她我偷听到的那蓝发和红发天界使者与巴勒斯的谈话。

    万华狱本就是女性的地狱，而深渊之下，更是地狱中的炼狱，几乎所有的女性，落到这里都是无比悲惨毫无希望的下场，但是,她是天帝!

    是我所知道的，目前最强大的存在。

    天帝绫罗月奈，本就是三界顶尖的六大神王之- -,又夺取了妈妈的力量，再加上从妈妈这里抢来的星霜之刃，无论我多么恨她，我也必须承认，三界之一，一对一,没人是她的对手，不，是根本没有人能够与她实力接近的对攻!

    那一次大战后的天帝，个人实力已经远远凌驾于三界其他神王,更不用说别的什么强者了。

    然而，眼下的战斗,却不是神王对神王。

    而是天帝-，对战几乎整个一界的怪异妖魔。

    这些妖魔，普通的个个都巴勒斯的实力，而那些巨大的，更是有着九级，乃至接近神王的实力

    若是光比拼力量，只怕天帝都未必能比其中最为巨大的怪物强多少，而最可怕的是数量。

    如此难缠的敌人，却是铺天盖地!

    口r牡小玩

    天帝的身姿还是那么犀利，性感，每一剑都是杀意，威能和性感的集合，即使我再怎么讨厌她也不得不承认，她的剑法很是绝妙，比妈妈都丝毫不差,她的姿态强大到了-种极致的美!

    只可惜，这美今天，很可能将要被摧残了。

    我摇摇头，“我不知道， 姐姐，我不知道,天帝这样的存在，为什么会只身杀入这里，她拿着星霜之刃，显然和我们这些被吸入万华狱的女子不同,天帝是通过罗生门进入万华狱的，可是，她坐拥三界，手下强者,大军无数,她为什么要-一个人进来?就算她再强，也不至于认为她能一人屠尽整个万华狱吧?

    绯音学姐也是摇摇头:“不知道 ...这其中肯定有我们无法想象的原因....只......

    战斗在继续，天帝不断挥舞星霜之刃，道道绝美的蓝色刀光摧枯拉朽的斩杀着怪异丑陋妖魔，而因此妖魔根本近不了她的身，而妖魔们斌更没有展开远程集中蛮道攻击,若是数万妖魔同时用蛮道波动集中攻击，只怕天帝也挡不住吧?看来，妖魔们斌更不想消灭她，那么..就是应该想要活捉她了。

    妖魔竟然要活捉天帝,如果真的得逞，那简直不可想象。尽管我讨厌天帝，憎恨天帝，但如果真的天帝被异界妖魔俘虏，也真是三界的耻辱。?一牡小玩

    哼，三界的荣辱，与我又有什么关系?

    看上去天帝好似处于上风，妖魔们根本近不了她的身,但是我却可以逐渐感觉到，她那强大的世界之力在逐渐的衰弱。

    天帝已经开始出汗，像她这样的顶尖存在，可不是轻易会出汗的，这也从某种意义上说明，她的身体已经开始疲劳。

    渐渐的，天帝不再使用大面积杀伤的刀光，而是开始近战,天帝近战的剑法，身法堪称绝妙，这样的战法效率更高，更为节省世界之力和魅之本源。

    就在这时，天空中几道黑光闪过。

    四个六条手臂，棕红色的，肌肉发达，鼻头带着金环的光头怪异生物从远处狂奔而来。

    这些怪物总得来说长的像人，但是脑袋足有人的三倍长，他们浑身散发着令人心悸的可怕蛮道直接一路撞飞无数地面妖魔，以极快的速度奔袭到天帝四面,开始直接用巨大的金色弯刀，金环C狼牙棒等攻击天帝。

    这些家伙，出手带着极为可怕的蛮道，每一次攻击都爆发出汹涌的金色波纹,和天帝的美丽蓝色刀光相撞击。

    心r牡小说

    “轰一-轰一一轰!!!”犹如星辰相撞一般,一次次对攻导致地动山摇!

    可怕!太可怕了!

    这些家伙虽然是九级神力巅峰,但是加上那可怕的蛮道，和天生的怪力，足以堪比普通的神王

    如此四人上来不顾一一切的围攻天帝，让天帝也无法再像之前一-样犀利。

    但天帝毕竟技高一筹， 她每一次和这些怪人对攻都消耗大量的魅之本源，魅道和蛮道的碰撞抵消非常吃亏，但是天帝实力凌驾于对手之上。

    天帝找准机会，-剑将- -头怪 人斩成两段。

    可就在她以为松了一口气的时候,那被劈成两半的怪人竟然在地.上动了起来，-把抓住天帝的退。

    天帝浑身世界之力突然爆发,挣脱了怪人，但大片的纱裙被撕了下来，纵然是天帝，也是一阵脸红。

    “呲一- - -! ! !”虽然挣脱，但由于身法受到干扰天帝背后被怪人一把撕破背上的纱衣露出雪白的美背，然而被怪人几乎和天帝后背一样大的灰褐色大脚-脚踢在背上，这-脚，好不怜香惜玉势大力沉，将天帝都踢的踉跄的前冲数十步,这是天帝与群魔激战以来，第一次被击中!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 傲慢与偏见

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝闪到一边，脸.上带着愤怒，傲慢又略显难堪的表情。

    她低头看看自己2光溜溜的大腿，怒道:“ 你们这些恶心的下等魔怪,竟敢撕扯我的衣服!我回到三界，要杀尽你们的同族!

    “女人，....强大的女.....”..

    那几头被天帝成为魔怪的怪人却根本不理会,只是一-味的用丑陋的小眼睛望着天帝，留着口水重复着简单的话语。

    只是在喊女人，看来是非常渴望击败并抓捕天帝，至于抓捕之后究竟打算干什么,还不清楚。

    如果只是为了抓女人取乐，也不至于连命都搭上吧?这万华狱的深渊到底隐藏着什么秘密。

    天帝发现对它们的警告威胁完全是对牛弹琴:“听不懂我的话么， 这帮低下的生物!”

    四大人形魔怪继续围攻天帝。

    天帝不愧是三界最强者,她逐渐适应了四大魔怪的战法，不断利用四人体型巨大,相互围攻的空隙闪转腾挪，并-次次击伤他们，星霜之刃的威能极强，虽然人形魔怪被斩断也能复原，但是遭受到多次攻击，气息还是会不断衰弱。

    而在此过程中，天帝也挨了好几下。

    她身.上的纱衣大部分都被撕掉了，只剩下残破的几缕，挂在身上，显出一种高傲与凄美的强类对比。

    SF轻小说

    再看几个人形魔怪，也浑身是伤，他们伤口已经愈合的很慢了,看来被天帝杀的实力衰减也很厉害。

    “低贱生物!受死吧!”天帝是战斗的天才，她放弃- -刀结果对手，而改为靠着自己的灵巧与剑法慢慢蚕食,她冲向实力衰减的魔怪,犹如银白色的幻舞一般不断砍杀。

    终于,一头魔怪气力耗尽，重伤惨死!

    只剩下三头了!

    天帝这时候也是气喘吁吁，浑身香汗凌厉，头发沾在自己的脸颊上，不断的呼出白气。

    “呵...终于干掉一头!”此时世界之林也消耗极大的天帝总算露出轻松一点的微笑， 还有三头，但看起来，只要再缠斗下去对方还是会被天帝慢慢杀死。

    不过这些人形魔怪也真是可怕，天帝杀起来竟然也如此费劲。

    只剩三头，天帝应对起来明显轻松，很快又将另一头砍杀到濒死。

    “哼!还剩两头。”天帝大口的喘着气，看上去非常疲倦。

    然而，就在这时，远处忽然出现了四座巨大的虚影。

    我和学姐看去，那些虚影犹如山一-般巨大，其中-座，正是之前接住我们的巨大海象!

    这些巨大的虚影从四面超天帝逼近,就好象四座巨山在向天帝逼近。

    这四头生物，都是形似海象，肥大无比，另外三头则长的更为怪异，宛如末世的凶兽-般。

    那两个人形魔怪一看四大巨兽 逼近，忽然疯狂的向天帝进攻,不顾- -切的想要抓住天帝,似乎是想赶在那四大巨兽之前，然而,这样破绽百出的攻击让天帝找到更多机会，几十个回合死斗下来最后两位人形魔怪也被天帝杀死。

    然而此时，四大巨兽已经将天帝围在了中间。

    这四大巨兽的能量太可怕，连天帝都远远不是他们的对手，但是如此巨大笨重的身形，想要抓到天帝只怕也不容易。

    然而，天帝望着这四大凶兽，却露出了警惕的神色，加上她几乎世界之力耗尽，她的目光中似乎有些绝望。

    四头巨兽忽然从身体.上释放出无数的触手,犹如暴风骤雨-般飞向天帝。

    天帝开始左右闪躲，但是触手太多了，很多地方根本连天帝身体能穿过的空间都不留,无奈天帝的脚，手都被触手缠住。

    Po

    “放开我一-这些恶心的东西 ”天帝挥动星霜之刃，将这些触手全部斩断。

    那是连我都可以斩断的触手，何况天帝，但是数量太多，斩断了又继续缠绕上来，特别是缠住天帝手腕,脖子的,虽然天帝可以斩断挣脱也要耗费巨大的气力。

    有时候她甚至被缠住脖子喘不过气来,非常勉强的施法世界之力和魅术刀刃挣脱。

    虽然看.上去是天帝不断的在斩杀触手，但是，这些触手相对于四大巨兽，根本连毛都算不上，根本斩杀不尽，这让我一时感到天帝有些可怜，虽然这或许是她咎由自取。

    就在这时，四大凶兽发出古老沉长的吼叫，每一头头顶上,跳下来四个近似人形极为肥胖,怪异的恶心魔怪，这些魔怪身高五到六米，头部张的像海象,口却像是乌贼，看上去令人发毛。

    这样的怪异生物，每- -头各不相同，同时几位怪异，而这样的生物-下子来了十六头!

    我感到，它们每- -头的澎湃力量都比那四个怪人要更强些。

    .“...么”天帝的表情几乎都要哭了!

    对付四头怪,人都如此费劲，要在无数触手的袭击干扰下，对付更强的十六头海象魔怪，这，这真的令天帝感到绝望。

    “为什么!为什么这里的怪物这么强?”天帝第一次开始颤抖。三

    “女...从未见过如此之强的女人! ...”十六头海象魔怪配合无数触手- -起向着天帝杀来。

    这些家伙，智力低下，似乎只会重复着句话,但实力却强的惊人。

    天帝的剑与一头海象魔怪手持的大锤拼击,将然将天帝打的倒”飞出去!

    这威能，比那四个人形魔怪要强的多!单比力气, -头就能压制天帝!

    天帝飞到半空中马上被无数触手缠住,她都无法挥刀，只能消耗巨量的世界之力和魅术刀刃切碎触手，落了下来。

    天帝单膝跪地，落地时竟然用手撑地，看来已经十分力弱。

    她抬起头，心中愤恨无比，但望着那整整十六头海象,她感到一阵绝望,天帝挥舞出数道刀光攻击海象魔怪，自己却转身开始逃跑。

    虽然眼中带着无比的不甘，但她还是无奈，只能逃跑!

    我不知道这是否天帝有史以来Q第一次败退，这对于傲视三界的她或许是难以想象的事情。

    而逃跑的方向,正是向着我们这-边跑来.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 天边的红光

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝使用世界之力加持，直接飞天而起。

    她的长腿展开，身姿修长，健康，秀美，只是，这样子飞起来从下面看都走光走到家了吧!

    不过,现在这样的情势，天帝也顾不得这许多了，直接飞行逃跑。

    而十六头海象魔怪似乎不能飞向，大力的在后面跳起追赶天帝。

    原本，天帝的速度应该能够摆脱海象魔怪，但是，那四头巨兽释放出无数的触手铺天盖地的向天帝袭来。

    天帝不断挥舞星霜之刃劈砍，但还是被大量触手缠住，速度大减。

    -头雄壮的海象已经跳到了天帝身后，两只粗糙的大手从后面把住被触手束缚的天帝的腰，巨大的身体就压了上来。

    “混蛋! ! !”天帝脸色绯红，浑身魅之本源爆发，反身-剑砍去 ,不想那海象魔怪身大却灵舌，直接催动蛮道往后-跳，闪过了这一 剑，但也只能是被迫松开天帝。

    天帝有些发毛的看着自己被触碰的身后，银色的长发因愤怒而飘起:“长这么大， 从来没有被雄性生物碰过，你们这些可恶的浑身臭味的魔怪，竟敢如此....

    天帝浑身燃起银色的蕴含着极为强烈的魅之本源波动的世界之力火焰，她收起了星霜之刃，手中出现一把颀长的绝美长枪。

    “常常我的愤怒--天神的裁决! ”

    尸SF轻小说

    无比强烈的波动凝聚在她的长枪之上,发出嗡嗡的颤动，引导着整个世界都跟着颤抖起来。

    “呜一一! ! !”天帝将长枪投掷出去,带出-道划破苍穹的银光。

    “轰隆隆一- -! ! !”长枪击中巨兽发出令世界为之一白的闪光爆炸!

    强烈的冲击波让我和姐姐都几乎站不稳，天帝这-击,真的好强!

    爆炸过后，只见四头巨兽中的其中-头，被直接轰飞了半个身体，露出无比巨大的可怕伤口。

    那巨兽沉长的鸣叫，轰然倒地，而后爬行着遁逃。

    然而，另外三头还完好无损。

    天帝这一击耗费了 太多的世界之力，她因为愤怒已经失去了冷静!

    那三头巨兽释放出无数的紫色囊体,那些囊体落到地上爆炸开,散发出漫天的绯色气体。

    绯音学姐和我距离很远，都感到这些气体会严重干扰女性的兴致，我们使用神力吹开大部分气本。

    但是天帝正在大运动量的和无数触手纠缠对战，她根本无暇顾及这些气体，因此已经在不知不觉中吸入很多，因为在空中反而更容易波触手纠缠，她又回到地面，这时候已经被数头海像魔怪的包围。

    SF牡小玩

    海象魔怪们纷纷拿出古老粗长的木棍，直接用这种木棍打向天帝，顿时木棍雨点般向天帝打来天帝用星霜之刃左右格挡，这些木棍极为坚韧,将然可以和星霜之刃的刀刃撞击而没有被斩断。

    天帝虽然闪躲格挡了大部分，但仍然不小心会被棍子打中。

    这些魔怪-大群将天帝围在当中，又像是围攻，又像是在戏弄天帝,天帝的世界之力已经几乎耗尽，加上吸入大量奇怪的气体，此时的攻击已经绵软无力，而十六头实力极强的魔怪个个还有这无比充裕的蛮道。

    天帝已经浑身都被汗水湿透，所剩无几的衣服粘在她细腻白芷的皮肤上,她气喘吁吁，几乎连剑都挥不动了。

    “混帐!真是难缠!你们这些魔怪!我可是三界的天帝!你们，你们想要把我怎样!”

    十六头魔怪中最为古老硕大的一头，声音低沉的说道:“ 多.....没有世界级的女人降临此地，得到，最强大的女...得到，最强大的，最美丽的女.....

    “你们这些..疯子!痴呆!”天帝发现和这些智力低下只知道围攻女性的魔怪交涉根本没有意义!

    o)CER小治

    若不是前面与上万魔怪战斗,加上那四个人形魔怪,天帝估计也未必会被这些家伙逼到绝境，而且我总觉得天帝坠落前已经遭遇了难以想象的战斗。

    天帝此时世界之力几乎耗尽，魅之本源也所剩无几，恐怕，难以对抗在对抗如此强大的魔怪们的围攻了，不知道天帝还有什么手段,如果没有，那么她将会被这些魔怪擒住!

    天帝笔直逛街的大腿在不断颤抖，举起的剑也是不住发抖，大口的喘着气，甚至连口水都不自觉的滴下来,她真的已经疲劳力尽到了极致。

    天帝双腿一软，就要跪倒下去一但是高傲的她绝对不愿意在如此丑陋低贱的生物面前下跪，她用星霜之刃插入地面，面前支撑身体，低着头，银色的长发垂落，连我看着都能感到她呼吸时的痛传。

    而十六头海象魔怪毫无怜香惜玉的意思，收起棍棒，大步向她围过去欲要将无力抵抗的天帝抓主。

    可这时，忽然看见天帝从胸口掏出一个椭圆形的奇异晶体。

    她的嘴角挂着不甘心又倔强的冷笑:“哼， 尽然逼得我运用次宝败退!你们等着，下次我来时就是三界的大军!”

    (o口SF起小说

    海象魔怪们不知道什么宝物，只是继续散发出阵阵恶臭向着天帝逼近伸手要抓她。

    天帝手中的椭圆形晶体-闪，只见天帝整个人化作- -道不可思议的白光,迅速冲天而去，海象魔怪和巨大巨兽都是根本来不及阻拦。

    看来，这是天帝准备的救命奇宝，她或许因为此宝，才敢于只身深入万华狱，不愧是天帝.

    “嗡一- -! ”-道红色的诡异光芒突然从天际袭来，击中了天帝逃逸的白光。

    “轰一一! ! !”发出了炫目无比的，震撼天地的爆炸,我和学姐之间眼前一天闪白，耳朵被那巨大的爆炸声震的嗡嗡作响。

    .....我们的视觉和听觉才斩渐恢复,我们警惕的环顾四周，好在并没有魔怪发现我们，看来刚才的爆炸对它们的冲击也很大。

    “酷罗蒂!你看!”学姐忽然指着我们不远处。

    我向着学姐所指的方向看去，只看到一头凄美散乱银发的天帝,衣衫几乎尽破，只剩几缕残布遮住关键部位,双眸紧闭，眉宇间带着苦闷的表情，胸口深深的欺负喘息着,倒在岩石地上，动弹不得。

    她恍惚中勉强半睁眼睛，似乎视线有些模糊不清,她看到我们但是并没有认出来，估计只能看到两个女性的身

    她粉色的嘴唇微微开启，...故救....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 抉择

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那个曾经叱诧天际,无视三界众生，就连魔界女王我的妈妈雷妮丝都不放在眼里的高傲天帝，此刻却如此无助，毫无反抗能力的倒在地上，样子甚为凄惨，而且，似乎连视线感觉都模糊了，她并没有认出我们，而只是大约看到我们也是女性，而本能的在向我们呼救。

    此刻，在我做出任何思考之前，我第一个反应就是: 哼,你也有今天!

    然而，当我产生这种想法的时候,我忽然有了-种自己是个很贱的女人的感觉。

    就算，天帝是那种蛮横霸道的坏女人，但是，如果我此刻做出如此的反应,那又能比她好多少

    此时，刚才那场剧烈的爆炸引起的世界波动也已经渐渐平息，远处那巨大深坑周围聚集的无数妖魔，还有那三头巨兽,以及十六头海象魔怪也已经渐渐回过神来，他们发现天帝消失了，很是迷惑，开始四处寻找她的下落，也有不少妖魔朝我们这边而来。

    总之我和学姐必须离开这里找地方躲藏，但....如果放任她不管，她必定会落入怪物手中

    这时候，我看向姐姐。

    姐姐却一句话也没有说,她默默的看着天帝，表情复杂。

    其实，她不说话，我已经大概明白了姐姐的意思。

    但是她不会说的，她在等我做决定。RKcgcM

    因为天帝真正伤害的毕竟是我的妈妈，我的女王，我的族人，而此刻，必须由我来决定天帝的命运。

    姐....望着那岩石高地下面漫山遍野的妖魔，我默默的说道: “虽然天帝是个傲慢又可恶的女人，是我绝对不会饶恕的仇人，但是,我却不可以把她留在这里。

    “酷罗蒂,姐姐知道你的心地善良，可是,你可曾想过,你今天在这里救了她,会造成怎样的后果?”绯音学姐说道。

    “我知...-我甚至想到她在恢复实力之后很可能会反过来责难我，我也不会忘记那一天她把失去实力的妈妈和我们丢给群魔，但是，她是我的仇人，应该由我，不应该由妈妈来审判她，让她知道自己的罪孽,让她向妈妈忏悔，而不是，把她丢在这里，被无数妖魔侮辱!即使是敌人，最为个站在三界巅峰的女神，也应该得到应有的尊重，即使要践踏她的尊严，那个人，也只能是我!

    姐姐有些吃惊的看着我在如此危急的情况下还说出这样冷静而严厉的话。

    她点点头:“如果你决定了, 姐姐不反对。

    “嗯。”

    我上前，首先毫不犹豫的抬起她细腻白芷的手，- 抓住她的手才感到天帝的手真软，她的手指好长，我将她的空间戒指直接没收，又将她半昏迷还握在另一只手的星霜之刃也从她手中抽出，收了起来。妈妈，虽然过程有些出乎意料，但是，我终于是夺回了妈妈的武器。而我现在，也急需一把好

    然后，没有了各种宝物和星霜之刃，实力又如同她的衣服-样几乎消耗个精光，此时的天帝不过是-一个软妹子而已。

    我将她翻过来，毫不怜惜的膝盖顶在她的背上,这使得她迷糊中发出一声婴咛。

    我从她的空间戒指里翻出一根绳索，这绳索非常坚韧，但似乎不是那种作战用的，哼，天帝这样强势的女人，又没有丈夫，相比是随身带着这样的绳索经常玩弄欺负女性吧?

    而现在,我却用这绳索将她自己捆了起来，只是，我并不是很擅长捆绑,于是看向姐姐:“姐姐，来帮忙。

    绯音学姐皎洁一笑,姐姐说很擅长捆绑的，但是她却不自己动手，而是在- -边指导讲解，帮助我将天帝捆好。

    然后，此时以战姬形态出现的我，直接将天帝倒着抗起来,头朝后，大腿朝前，她虽然高挑但是也不重，对于我来说不算什么 了S E这小说

    我和姐姐相互点头，姐姐在前面探查前进，我在身后跟着，两人一起向着这荒芜世界的岩石深止。

    好在刚才那一-次爆炸太强悍了,以至于大部分怪物都震懵了，并没有马上发现我们。

    我们带着天帝，在这完全荒芜陌生的地方小心但又保持迅速的奔跑,我还以为天帝身上会很骨惑，但是没想到异常柔软细嫩，而且出来这么多汗，身上潮乎乎的，但却散发着- 股女性的清香,她好像是和姐姐一样，身体天生有着-股迷人香味的类型，只是香味完全不一样。

    “酷罗蒂!你看，前面有个深谷，雾气弥漫，我们要不要先到里面躲藏?”绯音姐姐说道。

    “姐姐，可是那迷雾中会不会有其他危险?”

    “总好过那些足以战胜天帝的敌人吧?如果深谷里也有这样的敌人，那我们逃到哪里都一样,以我们的速度，迟早也要被后面的海象魔怪追上的!”绯音说道。

    “嗯，姐姐说的是!也只能如此了。”我跟着姐姐，小心翼翼的从谷口往下走，进入深谷之中

    这深谷，比我们想象的都要深的多，我们身体贴着陡峭的谷壁慢慢向下，逐渐的上面的声音也都听不见了。

    G..

    “酷罗蒂?要不要我帮你?”绯音学姐说道。

    F轻小说

    “不用!姐姐你保持警戒就好!”我将星霜之刃交给了姐姐。b U

    “嗯!”姐姐接过剑在前面向下行进，我跟着姐姐的道路在后面跟着。

    感觉整整大半天，我们才下到谷底，这里的重力极大，又很闷热，就连我也感到有些劳累。

    这是一座底部不过十几米宽，却高的不可思议的深谷,地上都是碎石，偶尔有些奇异的小生物睁大惊恐的眼睛看着我们，看上去,似乎没什么可见的危险。

    我和姐姐在谷中行进了一段，发现岩壁上有一处裂缝,外面小，里面却还宽敞，很适合隐蔽。

    于是我们进到那裂缝里面的小型近似圆形的山坳，感觉这里比较安全，我总算是松了口气。

    就在这时，我忽然感到肩头一股热流。

    “哎?怎么回事?”

    只见意识模糊的天帝无辜的趴在我肩膀上,夹在两腿间为数不多的纱裙和窄小白色内裤几乎湿透了，连大腿.上都滴滴答答的....

    一时间我红着脸无言以对!

    这个天帝!号称傲视三界女帝，竟然在人家肩上失禁了!实在是，对比她原本的形象让人难以置信!

    “噗哧- -” 绯音学姐见到这景象也红着脸捂住嘴- -笑。

    而天帝这么高挑修长的女人此时却是半昏迷中完全不知羞耻，只有我,尴尬的一塌糊涂!

    我将捆绑着的天帝放在墙角，四处寻找，看看有没有水源。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 深谷之中

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那深谷入口处很窄小，里面却还挺大，只是,水源是没有的，整个深谷之中都是干裂的岩石。

    就在我失落之际，忽然想到了我手上拿着天帝的空间戒指。

    天帝可是三界最强,估计也是最富有的女人，不知道她空间戒指中有什么可用的东西。

    我翻找了一下，这个天帝，虽然是超级强者，但是意外的，女性衣物，用品却占了她空间戒指内很大-块,我随意查看一些漂浮 在戒指空间中的柜子，里面装满了性感暴露到了令我吃惊的各色内衣，最令我吃惊的是内衣的款式数量之多，真是不可思议。

    这个女人，到底每天都在想些什么啊!为什么如此在意自己打扮的骚女人还能如此强大?难道这就是魅道修炼的缘故?

    至于玲琅满目价值无法估量的宝物,我更是早就大概探查过了,如果我能带着这些东西出去,那绝对复兴整个亚利安国度都绰绰有余，只是，现在想这些还太早了。

    至于洗澡的魔法物品那就更多的,各种魔法香波，魔法香水多的简直如同一个香水的国度一般

    我和姐姐会心-笑,那绑住的昏迷天帝就下贱不管她了，我和姐姐一人在裂缝口警戒，-人取出截至中的换洗衣物洗澡用品到石头后面沐浴,然后轮换。

    .....就在这时，天帝似乎发出一声哼声,从昏迷中逐渐醒来。

    “酷罗蒂!她似乎要醒来了。”姐姐在外面提醒已经沐浴完毕，正在石头后面找天帝合适的衣服和装备的我。

    而我直接以酷罗蒂原本的形态走了出来，身穿-套黑色的哥特公主紧身 皮衣，连体皮衣是没有好了，裸露着大腿，从后面看更是窄小。

    “酷罗蒂?”绯音学姐有些意外的看着我，但我自信的望了- -眼姐姐，暗示姐姐，我有自己的打算。

    天帝已经逐渐醒来,她的表情有些苦闷，不自觉的扭动身姿，还没有意识到自己被绑，她垂落的秀发下眼睛微微睁开,第一个越入眼帘的就是双手叉腰站在她面前的我。

    天帝并没有马.上反应过来,而是环顾四周，似乎还没有彻底清醒，说道:“我这..在哪里

    我看着她那无知又无辜的样子，不禁难以把她和那个不可一世的三界最强者联系起来，我冷冷说:“这里是万华狱深渊之中的深谷，是一一个暂时安全的地方，似乎。

    “哦.....是你们救了我? ...?”天帝扭动身体，转过头来望着我，“ 干什么?你们为什么

    我一言不发的看着她。

    天帝见我不答话，一脸疑惑 ,但是渐渐的,她看着我的眼神发生了鲜明的变化，她下意识的张开粉色的嘴: .“....我， 我在哪里见过你! .....

    “天帝大人，你可真是贵人多忘事，不过，我可不会忘记你!忘记你对我妈妈做出的那些可耻的事情!

    天帝的脸色一下子沉了下来，原本迷惑的目光露出一丝强势:“我想起来了， 你不就是那个雷妮丝生的小贱人么?‘

    对于天帝这种出言不逊也在我的预料之中，毕竟是高高在上的三界统治者，怎么可能对我一个没落的小公主服软?

    '

    “哼，叫我小贱人?你又是什么? -个失禁女王而已，也有资格轻视我?

    “哎?”天帝先是- -愣，然后，她毕竟也是有着自我感觉的，她下意识的低头，看着自己残破的纱衣和潮乎乎的吊带小内裤，脸刷的一 下红了:“我， 我没有!

    天帝只是下意识的否认。

    “哎呀呀，还否认呢，刚才尿了人家一身呢，害的我不得不借用你的东西洗澡换衣服呢!”我轻轻抚摸自2的肩膀说道。

    天帝虽然刚才昏迷，但是也多少能知道我说的事情，她低着头，胸口剧烈的喘息:“哼， 小贱人，你别以为这样就可以让我感到羞耻!我可不是你这样的贱人，我，我才不在乎这些!’

    虽然这么说，可天帝明明很脸红。

    她看到我似乎+分轻松的注视着自己灼热的脸，感到更加愤怒，堂堂天帝，纵横三界，无人能敌，这一次来到万华狱，不但被群魔打的衣服都快扒光了，差点沦陷，还落到我这个她根本不放在眼里的仇人的女儿手里,我猜测她内心的波动一定很精彩。

    “哼!”天帝低着头冷笑道:“小贱人， 虽然有朝一日你-定会为救了我而后悔，但是我还是不明白,我可是强行羞辱你妈妈,毁掉你的国家和族群的女人，你大可以看着我被魔怪抓去蹂躏，生不如死，你，为什么又要救我?”

    我看看学姐，学姐却会议的说:“酷罗蒂 ，我到裂缝口去境界。

    学姐似乎不大想搀和我和天帝直接的事。

    而我，也没有多说，弯下腰,我轻轻撩起天帝丝滑无比的银色秀发,露出她柔嫩微红的脸，我的目光，却从未有过的平静与幽冷。

    “啪!”

    我毫无征兆的就给了天帝- -个耳光:“首先， 不许在叫我小贱人!”

    这- -耳光, 打的也不轻，而我感到自己的手都麻麻的。更有种飘忽-般的感觉， 我竟然打了天帝这样三界最强女人的耳光，而我，却还是出奇的平静。这是为什么?难道那刻骨铭心的仇恨让一懦弱的我面对天帝这个大仇人而变得分外坚强?

    天帝被打了自然气恼不已，她竭尽全力挣扎，试图挣脱绳索，但是，困住她的绳索是从她的戒指中找出的宝物，如今实力几乎尽失的她无法挣脱。之小当

    我不知道天帝多久会恢复实力(但是没有宝物的帮助，又在万华狱这种极其恶劣的环境，以天帝实力之浩瀚，绝对不是一朝- -夕的事情，自然恢复，怕是数年都有可能。

    所以，现在的她，就是无力的软妹一一个， 就算看上去趾高气昂，但也是虚张声势而已，以天帝这种女人，要是有实力反抗还会跟我废话么?天帝狂乱挣扎未果，恼怒无比的看着我:

    “你敢打我! ?从未出生到现在，从没有人打过我的光!更不用说你这样一个手下败将的贱女儿!你会后悔的!一定会!”

    然而我面对如此激动的天帝表情却是淡然，-个被困住无力女人再是耍凶有什么用?

    我轻轻在自己的手.上吹气:“第- -次挨耳光? 竟然是被我?哼,我还真荣幸呢，天帝姐姐，你还有那几样第一次啊?说来听听啊?”

    “下流! "天帝低头红着脸骂道! )"就像你那下贱的妈妈一-样!‘

    “切!一个被我困住动弹不得的人还有脸说我下贱么?月奈。

    天帝浑身一阵，感觉收到了极大的打击:“你， 你竟敢直接喊我的名字!

    “总比你对我的称呼要礼貌很多吧?月奈你不是问我为什么要救你么?那看来你也承认是我救了你了?我倒想问问你被仇人的女儿救了是个什么心情?’

    “哼，在我看来，宁愿落入那些魔怪之手，也好过被你这种下贱的小女生羞辱!”天帝冷冷的兑。

    这时，在缝隙处警戒的绯音学姐忽然说道:“小声点! 酷罗蒂,外面情况不妙!那些超强的海象魔怪竟然到了这谷里的。’

    “哎?”我和天帝都是一-震。

    5.们-似乎打算在这谷里休息，不过他们看上去并不知道我们躲在这里....绯音学姐低声说道。

    我注意到天帝身体的颤抖，忽然提高嗓音说道:“绯音姐姐， 我们把月奈扔出去吧。那些海象魔人应该正在找她。

    “嗯。海象魔人得到她那就会离开了，我们才有机会逃跑。”绯音学姐笑着说。

    说着我就抓住天帝的腋下，将她往外拉。

    “哎?”天帝一下子慌乱了，她拼命扭动身体挣扎:“等，等一下!别，不要!

    “天帝姐姐?你说什么?你不是说宁可落入那些海象魔人手中么?”

    “够了!你到底想要怎样!你叫酷罗蒂是吧!你虽然下流，但是我想你也不至于愚蠢，真的把我交给那些海象魔人，我虽然是完了，但是你们也绝无可能逃出这万华狱深渊!你当真做好觉悟与我在这里同归于尽?”天帝的语气虽然傲慢但明显缓和了许多。

    “哦?天帝姐姐，你这话是什么意思?

    天帝平复-下情绪说道:“ 先放开我, ....不习惯被其他女生抓住手臂。

    我不声不响放开了她。

    天帝说道:“我虽然被万华狱的无数妖魔击败， 但是，那是我太轻敌，不顾一切和那些魔怪正面战斗妄图一人屠戮整个万华狱，看来我是太自信了。不过，只要你们帮我恢复实力，如果小心警惕的话，逃出着万华狱还是绰绰有余的!嗯，就算带着你们两个，也可以。”

    “啊哈哈哈哈哈!”我发出娇笑:“天帝姐姐你好聪明啊! 帮你恢复实力?还才真是还不如沉沦在万华狱中吧?你当我和姐姐是白痴么?我们凭什么相信你?恢复了实力，你完全可以轻易杀了我们，然后自己一个人逃出万华狱，岂不是更加轻松?”

    天帝感觉自己受到了比之前更大的羞辱，怒道:“你们可以捆住我但不能如此羞辱我! 我是天帝!三界的至尊!难道我会为了报复舍弃我的尊严和荣誉?你妈妈确实是我的敌人，但是你，你和你那个姐姐，还根本不配做我对手,我就是自降身份杀了你们，对我来说又有什么意义?”

    “天帝姐姐你说的也不无道理o不过你的荣誉和信义我们早就见识过了，所以啊，我和姐姐宁可和那些海象达成协议，交出你换回我们逃出万华狱的机会，也好过相信你呢!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六卷 魅之本源的属性

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “愚蠢的两个女人!我纵横三界，经历过无数次冒险,我已经说过了!雷妮丝和我的恩怨，战争不是你们这些小女生可以明白的!那是我和她之间的宿命，我有我的骄傲，别说现在我还需要用的上你们，就是在三界，我举手就可以毁灭你们的时候,我又何曾真的伤害过你们?我从没把你们当成同一层面的对手!而现在，只要你们脑子还有一点智慧, 就应该选择相信我!你们唯有借助我的力量才有一线希望逃出这里，否则，等你们真的落入那些魔怪手里,你们一定会后悔没有选择相信我!你们一定会觉得即使是被我杀死也远远好过落入那些魔怪之手!我有我的尊严,你们明白吗? 唯有帮我恢复实力，才是你们逃出这里的唯一 希望! ”天帝认真的解释道。

    “天帝姐姐，不知道你所谓的智慧究竟是指什么?”我却淡然的回答:“ 你说你是我们逃出这里的唯一机会?可是,在我们的遇见你之前呢?岂不是逃出万华狱毫无机会?然而我们遇见了你，就算，我们在这里把你交给魔怪,你又怎么能确定我们就不会遇到其他机缘?

    我的心中自然还记得那神秘的女子声音,不论是否是真的，但她告诉我取得那件密宝就能逃离万华狱，我可不会愚蠢到认为天帝是我们逃出万华狱的机会。

    “你年纪小小，却如此刻薄多疑，你妈妈雷妮丝虽然可恶，却也不似你这样!

    “哼，所以我的妈妈中了你的圈套，你是最没资格指责我的人!你自己何尝不是只会用卑鄙的手段，和你相比，我又算得了什么?一个用我来威胁我妈妈才得意战胜的卑鄙下流无耻的天帝，还敢说我刻薄么!还有什么立场来让我们相信你?就算我们一起被魔怪抓住,我也不会选择相信你! 我喊道.

    “你这种亡国公主就是被魔怪轮奸也无足轻重的事情!但我是天帝，三界的统治者,我绝对不能再这里跟你们这些低贱卑微的女人同归于尽!”

    “对不起呢!月奈，现在命运好像并不由你选择。”我娇嗔的调笑着

    要怎样你们才肯相信我!”天帝无奈似乎打算退一步。

    这时候绯音学姐走过来,疑惑的说道:“ 先不说我们是否会相信你，天帝，你说我们帮你恢复实力?请问如何恢复?难道是要我们把你的空间戒指交还给你?让你利用其中的宝物?

    天帝无奈幽幽叹息:“ 我虽然是想如此,但想必你们也不会答应，而且我的戒指中虽然有恢复实力的宝物,但我的实力太强就算用尽那些宝物 ,也需要很漫 长的时间才能恢复到可以与外面的海象魔怪战斗的地步，光靠那些宝物，是不够的，除非

    “除非什么?”我问道,如果真有恢复实力的方法，不管我们是否相信天帝,听听也无妨。

    天帝抬起头，眼神中莫名的带着幽怨与屈辱的看着我，让我也是-下子不适应,如此高傲的天帝为什么如此看着我。

    book.

    天帝欲言又止，胸口开始明显的起伏，带着她一对酥胸上不抖动，让我心神一晃。

    “喂!月奈!你到底是要说什么?不要话说一半好么! ”我抱怨道。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哎!”天帝红着脸叹息:“反， 反正迟早也要让你知道!让我迅速恢复实力的方法，就就让你摸我，亲我!‘哈

    我难以置信的看着天帝的目光，可是她羞涩又倔强,不甘的表情绝对精彩，如果是在说谎，那天帝的演技也是绝冠三界了!

    而且，这种无聊的骗局毫无意义吧，她应该是很看不起我的，怎么会故意骗我去摸她，还有亲她呢?

    咦?我，我在想什么呀!我这样的想法就好像把自己放在愿意去对她做这事的前提下似的!才不要呢!这个可恶的女人!

    不过，如果这样可以让她痛苦，屈辱，受到惩罚的话,我倒是愿意如此去报复一下。

    “喂!”我的脸上表情变幻，一旁的姐姐才是忍不住了:“绫罗月奈! 枉你还是三界至尊，你这女人到底要不要脸?一口一个小贱人的骂我的妹妹,现在又说什么让她亲你这种话,你是有多下贱啊?才会骗自己的仇人的女儿来搞你!贱货?广牡小玩

    学姐骂的真是毫不留情，一方面因为她也是天帝的敌人之一，另外可能也是天帝提出这种要求令她生气。

    天帝被学姐骂的气的不行，脸色通红但似乎又难以辩驳，真是百般的委屈，看到她这副表情倒是让我心里想笑。

    天帝被学姐骂贱人，似乎比被我骂表现出来更强的不甘和抗拒:“你这无知的女人! 空有长腿大胸，智力我看比那些莫怪还低!二

    “哈?我智力低?你呢?你智力高还被我们捉住?明明实力比我们强千百倍!你在指责我胸大无脑的之前是否先看看你自己胸部的寸”.

    “那个我轻轻拍拍学姐的屁股，说道:“ 先听这个贱女人把理由说完，如果说的没有道理，我们再一起好好调教她不迟。”

    绯音学姐身体微微一颤，红脸道:“行， 行吧，那你就说说看吧，为什么要让酷罗蒂亲你摸你才能帮你恢复实力?如果只是做这些，我也可以做吧?难道你觉得这个小姑娘的技术会比我让你更

    book.SFA舒服么?”

    绯音学姐挺胸俯视被绑着的天帝。

    SF轻小说

    天帝不堪受辱，都要气哭了:“够了! 你这女人张口闭口就是那种挑逗的话，真是粗俗下流不堪!不过，现在情势危机，我,我暂且不和你吵!你们给我听好了，你们虽然见识浅薄，倒是两人都天生媚骨，都多少掌握一些魅道， 但是，对于魅道的深奥之处,你们恐怕还不了解吧?”

    以天帝的实力，说这话，我倒是感兴趣起来。

    天帝看我们没有反驳，总算是得意起来:“哼， 若不是深陷绝境，恐怕你们这样的女人-辈子也得不到我的指点!”

    “哕嗦什么?快说!”姐姐弯下腰一把伸到天帝 背后抓住天帝的胸罩带子:“ 再说这种嚣张的话，就把你衣服扒光推出岩峰去!”

    天帝浑身一震，想要掩饰自己的害怕，强行故作镇静说道:“哼, 真是粗野的女人，我暂时不和你计较，听，听好了!魅之本源虽然都是由女性修炼，但是也有属性之分!绝大部分修炼魅之本源的女人，都是狩属性，何为狩属性以后再和你们细说，绯音，你和我一样，都是狩属性，同属性的女人，无法相互补充魅之本源，而你.

    天帝不情愿的红着脸看向我: *虽然我不知道为什么你这种下贱的小女生是撞了什么大运，但是，事实就是如此，酷罗蒂,你是万干修炼魅道的女性中都难得一-见的一-攻属性!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 如何才能信任你

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “攻属性?狩属性?”清音老师从没跟我说过魅道还有属性- -说，我也是- -脸迷惑，也不知天帝说的是真是假。

    可是，如果她是要骗我，似乎骗我去对她做些什么对她也没有什么好处。

    她的目的应该是引导我去帮助她恢复实力，然后再翻脸，而不是现在，所以天帝所言关于魅之本源的属性，极有可能是真的。

    真没想到，魅之本源竟然有属性之分，而我的属性，似乎十分罕见。

    而像绯音学姐和天帝这样的高挑大美女，却都是同样的属性。

    不知道这属性和身材气质之间是否有某种联系?

    “酷罗蒂，你觉得天帝说的话可信么?”姐姐传音给我。

    “...不好说,不过似乎看不到她在这上面说谎的意义。我到觉得有可能是真的。”

    “....我也这么觉得，不过我们还是要小心防范才是!天帝可是个下流狡猾的女人。而即便她说的是真的,万-她真的恢复实力，谁知道她会怎样报复我们。

    “学姐说的是,无论她说的真假我都不会轻易帮她恢复实力的，除非...我们能确保她无法对我们反目。

    经过和姐姐的传音,我也大概确定了自己和姐姐的想法。

    和国隆小说

    我沉思了一会，看看天帝，她明显焦急起来。

    天帝扭动身子和我说:“你们不会还在怀疑我吧? 我编造这样的谎言让你来羞辱我自己有意义么?你以为我想要这样么?我明明是讨厌的不得了!如果不是没有其他办法,我绝对不会告诉你这种方法的!”

    “月奈!我虽然现在不会，以后也不会相信你，但是我认为你说的这些关于魅道的东西是真的但那并不代表你的诚实，真正狡猾的谎言本就是有一半真实的。 ”我说道。

    天帝有些不耐烦的喘息:“那， 你到底要怎样?把我送给那些魔怪，那样我是惨了，可你们也逃不出去!”

    “话可不是这么说,(虽然月奈你说的机会是一线逃离的机会，但是风险太大，我倒是情愿先把你送给魔怪,这样也算是报了仇,然后在寻找其他逃离的机会,纵容极为渺茫，哪怕我们真的被魔怪捉了，好歹我们也葬送了天帝，报了大仇，也值了是不是?”我说出的确实是我几近真实的盘算

    p SF格小说

    “....酷罗蒂!你这个小女人!你要报仇就报仇!- 刀杀了我就是，何必如此算计, 如此阴险狡猾!”.天帝急不可耐。

    我摸摸自己的下巴思考道:“不过呢， 让我们相信你的办法也不是完全没有。

    天帝眼前总算是一亮:“就是就是! 事到如今，我们还是放弃过去的仇恨，大家- -起先合力逃出这里才是!

    “这是，月奈你背信弃义也不是第一次，你这个女人实在太狡诈.

    “那到底要怎样你们才肯相信我!说出来啦!不要这样不， 上不下的好么!”天帝被我的话弄的瘙痒难耐般的急着促催!

    我却不急，缓缓吸气,然后，说道:“ 如果，月奈你肯以魅之本源的名义发饰，做我的奴隶,从此以后听命与我的话,我倒是可以选择相信你呢。

    “什么...”.天帝光彩照人的脸色露出难以相信的一片黑暗与失落:“ 酷罗...你知道自己在说什么吗?你，竟然想要我，天帝，三界最高贵最强大的女人，做你的奴隶?你是不是已经疯了

    b0ok.SEA(

    CC权小说

    “月奈姐姐啊，其实你这么危险又可恶的女人，我对于奴役你一点兴趣也没有，只是，我也必须要保证我和姐姐的安全，我们是想逃出去,但是如果被你反目杀死,那我们逃不逃的出去又有什么意义?月奈你就不要说什么身份,荣誉了，我们是绝对不会相信你的，不过我也不是刻意要羞辱你，只是，我和姐姐想要保证自己的安全而已!”我说道。

    绯音学姐也是有些差异的看着我,似乎为我提议的大胆感到差异，让世界上最强的女人，三界的统治者天帝当自己的奴隶，姐姐也无法理解我怎么会有这么丧心病狂的提议。

    至于这对魅之本源发誓，我曾听清竟老师说过，只要是修炼魅道到了高深境界的女人，对着魅之本源发誓，就是真正的本源大道见证的誓言，绝对不能违背。

    如果违背，则会早到魅之本源大道的最激烈惩罚,立刻变为天地下最淫荡，最下贱，哪怕是遇到路边最低级,最丑陋的妖魔也会主动爬过去哀求对付上自己的，丧失心智的RBQ,这对于每个女人来说都是比死还要凄惨,严厉的多的惩罚,所以如果天帝真的以魅之本源之名发誓，倒是绝对可以信任。

    天帝的呼吸越来越沉重，她的目光甚至都有些涣散，即使强如天帝，这样的选择对她来说也太难保持内心的镇静了。

    Sr牡小\玩

    “不，不可能!你分明就是想要报复我!就算退-百万步我做l的奴隶!也不能做雷妮丝的奴睫!更何况是做她女儿的奴隶!那样我宁可自尽!酷罗蒂，没想到.上次见你看上去这般懦弱，这么短时间就变得这么坏，但是,这是我的底线,这个条件我绝对无法答应,绝对无法答应!给你做奴隶我还不如去死!”天帝目光涣散，语气近乎崩溃的自言自语道。

    学姐也是有些不解的看着我，她似乎也认为天帝不可能答应这个条件。

    “吗，我也知道要天帝姐姐你当我的奴隶这样的条件是难以接受了点，但是，对我和姐姐来说可是有着随时被恢实力的你杀死的危险，甚至到时候你要我们做你的奴隶我们也完全无力反抗，所以，这样的交换难道你不觉得也算公平么?”我有条有理的说道。

    “你不必和我讲这些莫名其妙的道理!我贵为天帝，如果成了你的奴隶,岂不是沦为三界所有生灵的笑料! ?这对我来说比死还痛苦!我绝无可能答应!”天帝非常坚决的说道。

    “说来说去，天帝姐姐你就是个虚伪的女人，在乎三界的眼光胜过自己的贞洁呢?不过嘛，你的顾虑也不无道理,既然如此,我也发誓，当你护送我们平安离开万华狱之后，在我们分离并切我和姐姐到达了不会被你报复的安全之地之后，你我的主奴关系就解除，并且我永远不泄漏你曾经当过我奴隶这件事，这样，如何呢?天帝姐姐?你好好考虑一下哦。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 誓言

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你也发誓,绝不泄露,并且安全离开万华狱之后就解除誓约?”天帝纵然内心百万个不甘，但她并非那种冲动不顾一切的女人，此时,她似乎重新衡量了我的提议。

    “不错!我的目的也只是我和姐姐的安全，如今我们同为沦落在此地的人，要我忘记妈妈的仇恨和你无条件联合,那是不可能的,但是,如果你答应我的条件，我倒是可以考虑，帮助你恢复实力，也是帮助我们自己。”我说道。

    天帝低着头，反复思考，似乎内心陷入针扎。

    而谷外隐约传来的那沉长古老的魔怪叫声,似乎让天帝下定了决心。

    她抬起头，绯红的脸上一百个不情愿，说道:“好吧， 我知道了!不过酷罗蒂你给我记住，并不是我想要或是心甘情愿当你的奴隶,只是,我还有重要的事情要做，并且，三界的生灵，天界的诸神和他们的孩子，这些都需要我去守护，我不能毫无价值的被困在这里!为此,我才暂时答应你的条件的!你，你明白了吗?

    “我明白了哦。”我似乎漫不经心的说道。

    天帝对我的态度似乎很不满意，但是，她也只能无奈忍受。

    “我还有一个条件!”天帝说道。

    book.SFA

    “怎么了?天帝姐姐你好麻烦哦。

    CC权小说

    “她，”天帝指着绯音学姐说道: “我向你发誓的时候，她不能在旁边!

    我看看绯音学姐。

    学姐无奈笑道:“好吧, 我无所谓哦。

    说着她转过身，走到岩石裂缝口那边去警戒了。

    天帝注意到学姐已经走远，当然，以这个实力的听力，即使走的再远学姐也能听见，但对于天帝来说，更多是心理层面的感受。

    她再次无奈叹息，说道:“好吧， 那，你就把我解开吧，我好发誓。”

    我却一动不动。

    “快点帮我解开呀!”天帝催促道。

    “天帝姐姐，发誓用嘴和心意就可以啦，不需要用手吧?’

    “你...行了，我明白了。”.天帝在被绑住的状态下，艰难的跪起身,出乎意料的非常恭敬的跪在我面前。

    哎?被三界的统治者跪在面前，这是一种什么感受? 让我几乎都要有点动摇。

    我并没有要天帝下跪发誓的意图,然而她却主动这么做了。

    “那....你，如果这对你很困难的话，你也不必非要跪着....我感觉自己还是太心软，但这是性情使然也没有办法。

    天帝却挺直身体，体态优美，说道:“哼， 你是在轻视我的决心和荣誉么?我当然不会对你这种小女生下跪! ...... 既然决定了要发誓做，做你...奴隶，那么就要认真对待!要知道,我可不是对你发誓,而是对魅之本源，如果我的心中不诚恳，可能发生早到本源反噬的可怕意外,所....跪下发誓，是必须的!

    听得出天帝的话里充满不情愿。

    既然是对着魅之本源发誓,我也不能太随意了,我也要做出主人的样子才行，虽然我并不是很擅长，不，我应该从没有做过谁的主人，谁能想到，我第一次做主人， 就是三界最强女子的主人。

    我尽量让自己看上去有些公主的威严，仰着头，走到天帝跟前，带着-种蔑视的目光，俯视着她，语气也平静而冷淡，就好像真的和自己的奴隶说话-样:“说吧， 月奈,说出你的誓言。

    天帝浑身- -震，她不想面对这样的目光，但是为了郑重其事，她不得不强忍不甘抬头，带着一种强颜的奴性望着的目光，硕大的胸部深沉起伏，粉红色水润的开启:“我， 绫罗月奈，身为一个女人，以魅之本源大道之名发誓，恳求我眼前的女子，暗公主酷罗蒂殿下做我的主人,我，心甘情愿作为她的奴隶，效忠她，服从她，绝对不会反抗主人的命令和要求，绝对不会做出伤害主人的事情!期限是一- 等我与酷罗蒂安全逃出万华狱，并且她远离我到了足够安全的地方之后!如果我违法我的誓言,情愿接受魅之本源大道对于女性施加的一切最严厉的惩罚!”

    没想到，天帝的誓言如此虔诚而详细,我都有些感觉难以承受了,无论她怎样伤害过妈妈和我她的身份毕竟是无比高贵的天帝。

    我点点头，说道:“ 我接受你的请求，绫罗月奈，从今天起，直到我们离开后到达安全的地方你就是我的奴隶!并且,我也向魅之本源大道发誓,绝对不会主动泄露这件事。

    天地间，似乎有一股只有我和天帝,姐姐这样的魅道修炼者才能感受到的魅道波动。

    美丽，奇异,不可思议又不容置疑。

    但似乎我们内心深处都深深的明白,这个誓言已经生效毕竟呗魅之本源守护，我和天帝，谁也不能违背,否则将受到魅之本源的难以想象的惩罚。

    “好了，誓约已经缔结，虽然你是天帝，但是在这万华狱中，你的身份是..-.我的奴隶，所以，我就还是叫你月奈姐吧。

    “哎?”天帝似乎流露出一股不易察觉的感动“酷罗蒂 ，你，你叫我月奈姐?我是你的奴隶你还叫我姐姐?‘

    我微微一笑:“不要这么认真么， 月奈姐，我们地界主奴誓约更多的是为了保护我和姐姐，毕竟我们要一起齐心协力套差距万华狱，从此，我们大家就是伙伴了,所以我才这么叫你啊。”

    “谁和你....天帝刚想习惯性的否认，但马上回想起自己的身份，无奈叹息，泄气的说道

    “明白啦，你想怎样叫就怎样叫吧。”

    “嗯，月奈姐你不在意就好，不过，月奈姐，虽然我对你的称呼是解释过了,但是你对我的称呼，似乎有些问题哦,你要如何解释呢?”我看着跪在我面前的这个高挑成熟的银发女子反问道。

    “哎?什么?什么意思?”天帝似乎没有意识到什么。

    “月奈姐，我可是你的主人呢，可是，你刚才，却直呼我的名字，你不觉得，这样是对主人的无礼么?”

    “哎? ....”天帝一愣，“那， 那只是我习惯性的对你称呼，脱口而出而已啊!

    “脱口而出?这个坏习惯可不好呢，对主人怎能如此随便?不如，在我成为你主人的第- -刻，就让本公主来帮你纠正下月奈姐你那些趾高气昂惯了的坏习惯吧?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 姐姐的主意

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什，什么惩罚?”天帝一愣，“不过就是一 一个称呼而已，你难道真的把自己当我的主人了么

    “月奈姐，你刚才发誓的时候那么虔诚，难道你这么快就忘记了?”我质问这个身份比我高贵的多,也高挑的多却跪在我面前的女人。

    她的腿真是好长，明明跪着,可是也感觉到我腰之上,这让我多少感觉到- -点压迫感，毕竟，如果对方比较娇小，面对高挑的姐姐般的主人，会更加有威严-些,不过我看来是无法在月奈面前摆出姐姐般的威严了，那我到底要怎样才能让她对我更加尊重呢?

    这时候绯音学姐也从不远处看到我的尴尬和为难，她走过来，开口道:“月奈， 你就不怕发了誓又不执行，会受到魅之本源的惩罚?”

    天帝先是一震,似乎有些担忧，但随即又一甩银色长发,不满的说道:“天凛绯音 ，不论我发了什么誓言都和你没关系,你是三界生灵，我可是三界天帝,你最好对我放尊重些，月奈这个名字也是你可以叫的?就是我暂时...主人，酷罗蒂也要叫我月奈姐呢!你凭什么直呼我的名字?’

    “哼哼。”绯音学姐双手抱胸,那细白的手臂几乎小半陷进富有弹性的那对饱满大胸之中，她不紧不慢的回答:“ 还以为你会知道这其中的道理,我本不想跟你多说，但没想到，你身为三界的

    book.SFA统治者，怎么如此愚蠢?

    lo)口SF这小说 .

    “你说什么呢?我哪里愚蠢啦!别以为你们把我抓住就可以随意数落我，要不是我被那些妖魔击伤昏迷，你们两个，连给本女帝舔脚都不够!

    “呵呵，你怎么不愚蠢?你现在是酷罗蒂的奴隶，而我，是酷罗蒂的姐姐，连酷罗蒂都要听我这个姐姐的话,更何况是你这个奴隶?你说对不对?酷罗蒂，你听不听我的话?

    我低头靠近姐姐:“是的， 姐姐的命令,我，我是要服从的!所以，月奈姐，你作为我的奴隶也要对姐姐比对我更加尊重，服从才是。”

    “什么! ?”天帝的银发轻柔垂落，迷蒙的眼前似乎陷入一片黑暗:“怎么会样...酷罗蒂你不是说好的，我做你的奴隶只是形式上的，只是为了自保，为什么现在我发了誓就要变本加利

    我看着天帝着急的样子心中也是想笑:“我也不是把你真的当奴隶使唤，但是基本的利益还是要有的吧，不然这个度怎么把握才算不违背诺言，要是你离我们而去呢?只要你不杀我们都不算违背诺言了么?至少你得习惯于服从我这个主人，免得到时候一-不小心违背了诺言不是么?从某种意义上来说我也是为了月奈姐好呢!

    ....天帝胸口明显的起伏，。好吧， 既然是这样说，那我，就以后对你尊敬些好了，对你的姐姐，也尊重，总可以了吧!不过你要记住，这一切都是处于我对诺言信守的高洁品质和荣誉，而绝对不是真的对你们服从!你记住了吗!”

    “你怎么想我不关心，我只关心你怎么对我们。现在，你是不是该表示你的顺从和恭敬了呢?

    “知道啦!那，能让她走开么?

    “不行!她说我的姐姐，你对绯音姐要比我还要尊重!懂么!”

    ....那，我要怎样做。”天帝似乎十分失落的问道。

    “.....天帝这一问倒是把我问住了，我不是很习惯调教奴隶啊，不过毕竟和姐姐妈妈相处时间长了,加上自己那些过往的经历，也多少能明白一点，于是我回想着说道:“那么， 你就....

    我让自己脸色沉下来,尽量呆在冰冷严厉，带着统治者的目光看向这个绝美的三界身份最高贵好:“叫我主人。”

    天帝的身体明显不自然的颤抖了t下，就好象空气都随之抽动一般，看来，要她真的叫我主人对她来说，还是有着巨大的打击。

    CEZ/lim

    “怎么啦?奈，快叫啊，你忘了自己的誓言了么?言而无信，可是要惩罚的哦。”姐姐居高临下的俯视着天帝,就好象对真的身份低微的女奴一样的语气说道。

    这一点，我真是佩服姐姐，我也要加油才行!月奈是我的奴隶!

    我并没有催促，而是继续默默的看着她，这种气氛可能更加有利于对她形成压力。

    天帝的心理似乎经历了多重变化,但似乎她的表情回归了-种傲气,看起来她好像说服了自己她抬起头，明明是跪着但也想要维系自己的尊严和荣誉,声音也不再羞涩而是带着-股自傲, 但即便如此，说出这样的词也会令她陷入深深的矛盾。

    “主.....天帝的声音虽然高傲，但却更加的不自然。

    “嗯，很好,从今以后，你就要叫我主人，明白么。

    “那....在大庭广众之下，能不能不这么叫?虽然这里是万华狱，但还是有消息走漏的可能这样日后即便接触誓言也没有意义了。”天帝有些担忧的询问道。

    “嗯，这个可以理解,只有我们三个独处的时候,你才这么叫我把，在外面你就叫我公主好了

    天帝似乎眉头微皱，还是有点不太满意，但想来再讨价还价也未必能得到更多便宜，她只好认了，点点头。

    “好了，那么，刚才你对我和解决不尊重,该怎么惩罚呢?'

    “哎?”天帝- -惊，“我， 我都叫你主人啦!你还要惩罚我?”

    “当然了，对主人不尊敬难道不应该惩罚么?”

    “...但是我是第一次，不知情的情况下啊?

    “月奈你这是在找理由么?”学姐插嘴说道。

    天帝相比对我，似乎更为不愿意被学姐这样说，她露出微怒的目光,但是想到了刚才的誓言也只能忍气吞声,她忽然挺起胸，不知内心深处又是如何说服自己的,天帝还真是善于自我麻醉。

    “哼，不就是惩罚么!你们说吧，要怎么惩罚?要是流一滴眼泪我就不是三界至尊!

    这一问，到把我问住了，虽然知道天帝是强装，但是我也没料到她竟然这么坚决。

    我有些求助的看看姐姐。

    绯音学姐不知是不是天生的女王，她眉宇间闪着某种令人感觉不妙的智慧光彩:“天帝殿 下平时应该有的是惩罚女孩子的手段吧?不如我们把她的空间戒指拿出来看看，有什么有趣的玩意。

    “哎! ? ?”天帝的眼神一瞬间变得失神般的无光。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 有什么办法呢

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “姐姐给，这是月奈姐的空间戒指。”我把天帝的空间戒指交给绯音学姐。

    “喂!你们不要随便看我的私密物品!”天帝喊道。

    “哼，有什么要担心的,难道你里面藏着很多魔法安x套?”绯音学姐调笑着说!

    “谁会啊!姐姐我还是处女!”天帝喊道。

    “哎?”我有些惊讶的看着天帝高挑火爆的身材，和妈妈相比，胸部也一点不输，不过好似是少了那么一点点母性的韵味，没想到天帝竟然是处女。

    “哼!月奈你真是不知羞耻,这种事情你也好意思叫这么大声，你都不一把年纪了吧，处女很光荣?”绯音学姐反问道。

    “那，那不是你在说些奇怪的猜测我才不得不回答的么!”天帝红着脸急了:“ 你们要惩罚就快点吧!我根本不怕!不要再乱翻我的东西了好么!

    “好，好。”姐姐一边应付着- -边开始翻弄。

    片刻后，姐姐眼前也露出异样的光彩，脸都红了,我也不知道姐姐到底翻到了什么东西。

    我想问，但是又怕姐姐不好意思回答,也就没有问。

    而天帝的表情，随着姐姐的翻弄,脸色阴晴圆缺，感觉已经被折磨的不轻。

    “能不能,快点.....这样子弄得人家好难受你知道么!”天帝抱怨道。

    “嗯，就这个吧。”绯音学姐拿出一个黑色的拖鞋。

    拖桂?姐姐你没事拿出拖鞋于什么? jc 20没C0

    然而天帝看到这拖鞋却是脸色一变。

    SF轻小说

    “哼，天帝你可真有情趣啊，这个都有。”绯音学姐说道。

    “这，这是我坏掉的拖鞋，你，你拿这个出来干什么?”天帝有些紧张的反问道。

    “哦?坏掉的拖鞋?可是散发着某种魔法波动呢。”绯音学姐说道， “这其实是你把魔法惩罚拍故意故成拖鞋的形状吧?这是一种打了之后很疼但是不会受伤的魔法材料做的，对么?”

    哎?姐姐真厉害，这都认得啊。

    “才，才不是!我，我怎么知道!”天帝有些紧张而语无伦次。

    “不是?”绯音学姐冷笑道:“ 这戒指里面还有许多影像水晶，我稍微看过两个，内容真是难以想象，应该就有你用这个拖鞋惩罚战败国女王,公主,或是你手下女性的影像吧?要不要我找出来放给你看啊?”

    ....行行,我承认，这就是魔法拖鞋!哼，有朝一日我会用这个东西狠狠的惩罚你们两姐妹的!把你们绑起来，并排趴在我的床. E!”天帝喊道。

    “哼，有朝一日，随你怎么意淫吧，酷罗蒂,给,就用这个来惩罚天帝吧。”绯音学姐说道。

    “哎?我! ?”我一愣,其实我刚才已经心里轻松了不少，以为姐姐会接过这个艰难的差事帮我惩罚天帝呢!

    book. SFA

    想不到，竟然还是要我自己来

    我接过那魔法拖鞋，手却颤抖起来。”

    SF轻小说

    看到我这没用的样子，天帝不由-声冷笑:“哼哼， 怎么啦?小妹妹你怕什么?是不是害怕这个拖鞋?不敢动手就直说么?要不你把姐姐解开，趴在姐姐腿上姐姐给你师范下用法?

    “哎?”我竟然不由自主的脑部到天帝所说的那个情景，不由心中-股灼热。

    为什么，为什么我会感到灼热，明明是仇人，难道让仇人屈辱的惩罚是什么令人可以感到期待的事情么?

    当然不行!绝对不行!

    “酷罗蒂”姐姐轻轻拍拍我的腰:

    “振作起来哦，拿出公主的气场来，你忘记了这个女人给你妈妈还有我们带来的屈辱和伤害了么?”

    我深深的呼吸,不顾一切的将那拖鞋在空气中甩动，发出呼呼的声音似乎在给我自己助威。

    “月奈姐!”我强迫自己镇静，拿出勇气，不要怯懦:“现在你可是我的奴隶, 你，你要听我的命令，明白么!”

    “哼,好啊，听你的就听你的，要怎样做，你说就好了啊!紧张什么!”月奈似乎已经不怎么怕我了。

    这让我更加恼火，我自己儒弱也就算了，但是现在我是代表妈妈，代表妈妈给这个贱女人一点教训!

    我看到边上有-块平坦的大石头。

    SF轻小说

    于是自己走了过去，坐在上面，然后抬头对天帝说道:“月奈! 过来,趴到我腿上来!

    天帝浑身-震，她似乎没有听明白。

    “你，你说什么?”

    “我命令你，趴到我的腿上来。”我鼓起勇气说道。

    “哈?这，这怎么行也用奈的脸一下字变得绯红，心气也急了:“你， 你要惩罚就惩罚好了! 但是，这样子，根本不合适吧!

    天帝说的也没有错，天帝这样高贵，高挑又成熟的女人，怎么能趴到我这样的小女生腿上来呢?这种感觉确实非常的维和吧?

    但是，谁叫天帝你如此藐视我，我就是要让她常常平时无法体会到的那份屈辱!

    在那所谓的混婚礼.上如此羞辱妈妈，那时候天帝你可曾想到过会有今天!

    再怎么不合适，我也不会退缩!

    这不是为了我自己，而是为了为妈妈赢回失去的尊严!

    “过来!趴在我的腿上,月奈，你要违背自己的誓言么?”我完全没有丝毫玩笑意思的命令道

    CE格小说

    天帝看向绯音学姐:“你说句话呀! 天下哪有这种奇怪的事情!

    绯音学姐窃笑般的捂着嘴说:‘我不觉的有什么奇怪的， 我也很想看看呢，高挑的天帝趴在小酷罗蒂膝盖上是- -种什么景象，嘻嘻。

    “月奈，你再不听我的话，只能让自己的受罚加倍,你还是乖一点吧!”我也不知道自己为什么会对天帝这样的成熟大姐姐用乖这个词。

    然而这个词对她好像打击很大。

    “哼!趴就趴!我才不怕你!告诉你我只是为了遵守誓言!为了我的荣誉!”天帝又开始自我说服了。

    “切，这么大年纪了还趴在小女生腿上，还说什么荣誉，真是丢人。”学姐带着笑意说道。

    而此时，天帝已经无奈也无法反驳,我只感到柔软，潮湿而微热，而又因为身体修长而额外带来的重量和不平衡感，压在了我的膝盖上,这种感觉，是第一-次，前所未有的。

    在这一-刻，我觉得，似乎我可以掌控这个被对我的女人。

    “那月奈你就好好反省吧!以后还敢不敢不听本公主的话!”我一身拨开天帝臀部上的纱帘，- 手举起魔法拖鞋，面对这白芷绝美的- -片， 毫不犹豫的落下.去.....

    “啪--!N谷中回响着暖昧的响声a = =

    妈妈!女儿帮你报仇了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 离谷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我会信守我的诺言的!不过，当诺言解除之后，酷罗蒂，你最好祈祷,不要落到我的手里!不然，我一定会让今天的屈辱百倍奉还!酷罗蒂!你记住! 我恨你!比讨厌你的妈妈还要讨厌你!从此以后，你就是我最大的仇敌!不过,至少现在，我还是会教你主人，听你的命令!这不是我害怕你的惩罚，而只是,不想再给你报复的机会!”松绑后的天帝-连串的说道。

    我并没有反驳，说实在，这样子打一个比自己大又比自己身份高贵的成熟女子，我心里也有点过于不去，为什么我总是这么心软呢。

    绯音学姐却说道:“ 阿列，天帝你的魅之本源好像恢复了一些哦!”

    “哎! ?”天帝浑身-震,脸刷的一下红了,她缓缓后退，身体不由自己的似乎在摇晃:“怎怎么可能!

    她可能刚才也没有注意到，但是现在- - 留心，看她的眼神，似乎确实也感到了!

    天帝的魅之本源真的得到了-些补充!

    这，这是怎么回事呢?

    碰巧?自然恢复?不可能，魅之本源我是懂的,绝无可能无缘无故自己大量恢复,那么?天帝不是说我和她属性相配,要亲她，摸她才能恢复魅之本源么?

    _book.SFA

    可是我并没有啊。

    难道...打她也可以?

    SF轻小说

    不会吧?挨打竟然会恢复魅之本源,难道被我打她很爽么?天帝难道骨子里是个M?

    真是难以置信。

    “你，说你呢!酷罗蒂!你在发什么呆?你那一脸走神阴晴圆缺的表情变化是什么意思!”天帝急着红着脸说道。

    “没什么?我在想某人是不是觉醒了什么奇怪的属性而已呢，啊!月奈姐，我可不是说你啊!我也难得的说出了俏皮话，因为这机会实在是太好了，我都忍不住不说呢。

    “哼!你少说这种怪里怪气的话语!我，我是运行自己的秘法恢复的，不需要你帮我恢复魅之本源了，我现在，已经有一些战斗力了，至少不会比你们差!哼!”天帝十分气恼。

    之后，我们和天帝,(还是有些没完没了的争吵了-通，直到我再次以魔法鞋底和主人的威严相威胁，天帝才安静下来。

    “好了!我们别忘了自己原来的目的，天帝你不是说有办法带我们出去么?那么，该怎么离开此地，可以开始说说了吧?”绯音学姐问道。

    “万华狱的深渊极度神秘,就是我也没有详细地图，我只知道，跟着魅道波动强烈的方向走，可能就有出其不意的发现。”天帝说道。

    “魅道波动?”我仔细的感知周围，说道:“除 了我们，这四周似乎没有什么魅道波动.....等等，在西南面，似乎有一股很微弱的波动。

    “哼，主，主....没想到你的感觉还是不错的么，是的，我也感到了，你觉得稀薄是因为距离远，我们往那个方向走吧，说不定万华狱深渊的秘密就在那里!”天帝说道。

    对于叫我主人她还是非常的不适应。

    于是，我们在谷中经历了和天帝一通博弈之后， 最终,还是大家暂时达成妥协，- -起，准备踏上逃离万华狱之路。

    这时候，天色已晚。

    “外面都是海象魔怪,我们无法从来的路走。”绯音学姐小声说道。

    天帝环顾四周，指着后面的峭壁说道:“ 我们从这里爬上去。”

    天帝毕竟是善于冒险和征战，她在这时候却出奇的果断，不得不说，她是一个冒险和修炼的天才。

    “我的魅之本源恢复了一些，虽然可以飞行、但是一旦升空很可能被魔怪发现，而且大量消耗魅之本源也会被那些妖魔探知,我们还是小心的爬过去比较好。”天帝说道。

    “嗯。也只能如此了。”我和姐姐说道。

    于是我们开始爬上山崖,当然了,这种情况下是免不了走光的对于爬在前面的人来说，于是天帝被要求最先爬,姐姐在中间,我在最后，这对我来说倒是不错的景色，只是天帝的脸更红了,她企图拒绝但被我以命令为由强制要求了。

    爬上那数百米的山崖，对于外面的环境也看得更清楚了，导出是荒芜,平顶的山峰,和深不见底的黑谷,一些混沌的带着各种色彩倾向的灰色气流在苍茫的天地间飘荡。

    “走吧。”学姐也感觉的到那魅道波动，指着那个地平线上群山深谷之间，魔光忽闪的地方说

    说是感知到那波动，也是也不知究竟有多远,我们只能是在险峻的岩石悬崖山峦间寻找道路前进，不是侧着小心翼翼的挪过峭壁,就是在大量的碎石，岩缝间穿行。

    “学姐，我们要不要休息-下。”不知为何，我感到又渴又饿。

    “好吧，说实在我也有点累，”天帝说道:“ 我的世界之力耗尽,魅之本源也只是恢复了一点点。我的戒指中有水和食物材料，你们谁会做饭?”--cm

    “哎?做饭?”绯音学姐疑惑道:“ 这个我是不会，只是，为什么我们这样的身体也会饥渴?

    “切，你三句话都离不开那种事么?”天帝问道。

    “哪种事啊，你把话说清楚!'

    “好了，”我缓和道，“月奈姐你不要无端挑起吵架了 ，想说什么你就直说不好么。”

    天帝说道:“ 原本以你们的实力，可以吸收天地间的元素波动化作神力，神力可以转化为身体所需的一切水分和热量，但是，这里的元素波动极为稀薄，所以根本不足以让你们维持如此大的消耗，自然你们也会感到饥饿。

    “原如此....”我恍然。

    “吗，反正我看你们也不像是会做饭的样子，我戒指里有材料，主人你信不过我的话就帮我拿出来，我来给你们做饭，总好了吧!”天帝委屈的说道，确实,她何尝给别人做过饭。

    我在戒指中探查，开始寻找天帝所说的野外做饭的用具和食材。

    “嗯，要用哪些食材呢?“我问道,

    “你就拿出些米，还要水，蔬菜干，和蜜鲁鲁鸡的蛋好了。”天帝说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 万华狱中的夜晚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么是蜜鲁鲁鸡?”我问道。

    “就是天界的一种非常稀有的鸡啦,不会飞,但是跑的非常快，-般的九级神都追不上，所以说，也是非常名贵。”天帝说道。

    “唔。

    不过，以天帝的身份，拥有如此珍贵的食材也不奇怪，只是，我和姐姐看着天帝在岩壁下一-处隐蔽的角落里涨落做饭，还是觉得有些恍惚。

    这可是天帝啊!

    她究竟在干什么?我们又在干什么...

    “快吃吧!”天帝将煮好的粥端到我们手上,还有她空间戒指中储存的奇异的果汁:“你们可记住了，三界之中，除了我自己，你们是唯-吃过我做的东西的人!哼，这-点，也要算到誓言结束后的清算里!

    我和姐姐也不理会天帝的抱怨,我们并不担心天帝会在粥里下毒，因为我感觉天帝虽然可恶，但是却也不是那种无底线的恶毒女人。

    喝了天帝煮的什么什么蛋的粥,我和姐姐却难以掩饰的露出幸福的表情,是因为食材太好,还是天帝其实手艺很棒?这粥可真是意外的好喝呢。

    看到我们这副样子，天帝得意起来,不过当我们带着感激的笑容看向她的时候，她却又马.上不高兴的扭过头去。

    吃着这感觉微妙的难得美味的粥，我忽然想起了一件事情，呆住了。

    “怎么了?酷罗蒂?”or 牡小玩

    “姐.......我，我们忘记了赛丽亚了!”

    “哎!

    姐姐手中的粥碗都落到了地上。

    她和我都羞愧的看着对方。

    因为出现了天帝这样了不得的人物和那不可思议的大战，我们一下子忘记了赛丽亚的事情，虽然我们和赛丽亚交集不深，但是我不会忘记对她说过的话也不会忘记她萍水相逢协帮助我们。

    “赛丽亚?”天帝一愣。

    “就是和我们一起坠入深渊的姐妹。”我说道。

    “哼，主人你姐妹还真多。”天帝不屑的说道。

    我没有理会天帝，而是自己感到深深的内疚，“姐姐， 怎么办?”

    绯音学姐摇摇头,3“如你所说3赛丽亚她落入深渊后掉下那巨大魔怪就不知去向,我们只怕有心要去找，也无力寻找，只能祈祷我们能够再遇到她了。

    “怎么会这样...”我失落的望着前方苍茫的天空和嶙峋的天地。

    天帝说道:“ 如果你们的伙伴失落在深渊之中，恐怕是无法寻找了，我现在实力也只恢复- -点点，即便完全恢复,光是保护你们寻找出路已经是危机重重了，茫茫深渊，我们如果去找那个不知道去哪里的女人，谁知道要找多久，这太危险了二左:元 出

    如果是我一人，就算再危险，我也不会丢下赛丽亚独自逃走的，但是，还有姐姐，我不能因为我的所谓情义拖累姐姐!或许这也是某种意义的自私，姐姐才是对我来说最重要的女人，我不能在太过渺茫的情况下让姐姐白白经历无端的危险。

    但是，只要有一丝线索的话， 我会不顾- -切去救赛丽亚的!

    “我明白了，月奈姐,我们还是继续之前的行程吧。”我说道。

    月奈看着我的眼睛，目光有些复杂，她点点头，而没有像以往那样数落些什么。

    我们在夜幕下，干燥，荒芜的山崖间继续向着那波动前进，那里，究竟隐藏着什么?

    那个古老的女性声音，又是谁?

    我们继续前行，而那魅道波动的增幅却迅速增强。

    这让我感到希望却也感到失望。

    希望是我们真在快速接近这波动的源头，失望是如此看来，这魅道波动并不是很强。

    在我们的前方，出现了一处高耸细长的梯形黄色山壁,山壁之间，有着- -面巨大的，有着怪异丑陋雕刻的赤铜色金属大门。

    那些丑陋雕刻，好像是一些纠结在- 起的表情狰狞的魔怪 ,这些魔怪有点像魔界的妖魔，但是又有所不同，是我所从未见过的。

    望着这巨大金属门，我说道:“姐姐，这里看上去像是魔怪的老巢啊，为什么魅道波动会从这样发出?”

    绯音学姐目光迷茫的摇摇头。

    2F SF轻小说

    这时候天帝上前说道:“哼 ,这万华狱深渊的魔怪会捕捉落入深渊的一-切女性，至于捉到女性后究竟带到哪里,如何对待,也只是有些令人恐惧的传说，但是没有人知道到底是什么样的境遇，如此看来，这里或许就是魔怪关押女性的一处牢狱!

    “总之，我们小心的潜入过去看看吧。”绯音学姐说道。

    “嗯。”我点点头， “月奈姐，你平时用的武器，和哪些宝物，我拿出了给你吧。”

    “哎?”未帝似乎露出一点点意外和欣喜,二 “我还是用我以前的长枪吧，最好把战甲和一些常用宝物也给我一些。

    “嗯，”我大方的给力天帝她想要的宝物和武器,反正本来也是她的东西。

    “酷罗蒂。”姐姐把星霜之刃交给我:“这个还是你来用吧， 这是雷妮丝陛下的武器，你才是唯一有资格用它的人。”

    “姐姐。”我没有推辞, 而是结果了这把传奇的武器，晶莹剔透, 绝美无比，散发着犹如宇宙星辰一般浩瀚和神秘的力量。

    而姐姐从天帝的宝库中批选了何时自己的武土刀和几样其他的辅助武器，宝物，我们也算是装备妥当了。

    天帝的空间戒指几乎装了半个三界的珍奇至宝，真是够我们选择了。

    准备完毕后,我们小心翼翼的靠近那大门，在大门之下,没有进入而是躲在石头后面观察。

    我们可不会贸然进入自投罗网。c 2F牡小说

    而一直,这里没有什么动静。

    直到深夜时分，只见远处- -群高大雄壮的褐色魔怪缓缓走来，他们一个个有着乌龟一般的头部但是却长着两只剑齿虎般的獠牙，两只琥珀色的大眼睛，看上去怪异而狰狞。

    “并没有女....我观察了这队伍小声的说道。

    这一队魔怪虽然看.上去凶猛骇人，但是似乎确实都有些涣散,他们来到巨大的门下，开始胡乱

    不一会沉重的大门缓缓打开，魔怪们的队伍进入。

    进入之后，大门却没有马上关闭。

    “我们进去!就是现在!”天帝说道。

    “哎?”我和姐姐一愣。

    虽然大门开着,难道就这么贸然进入?

    天帝的目光中却是有种久违的冒险中的兴奋，毕竟是绝世强者,无论她的品性如何，却是有着非同反响的果敢和勇气。

    这时候大门吱嘎作响，开始缓缓关闭。

    “快!我们乘机混进去!要小心不要被发现!”天帝说着轻盈的借住岩石的掩护,走着飘忽的位置迅速靠近大门，我和姐姐也只得小心的跟上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 万华狱的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝简直就是冒险痴女!

    我真不明白这样她就敢不明不白冲进去，也难怪,她会一人杀进万华狱， 我真不应该救她，让她受点教训也好,只是这教训太过沉重。

    但此时我们也无可奈何，只能跟着天帝小心的闪进大门。

    在我们进入大门之后，那巨大的金属门缓缓关上了。

    我迅速的看了周围一-眼，这里是一一个处于山谷之中古老魔怪巢穴,一座座巨大的，下面燃烧着烈焰的金属熔炉悬浮在半空，下面拴着粗大的锁链。

    许多浑身是汗，肌肉发达,皮肤黝黑的丑陋魔怪在那里将熔炉流出的金属溶液灌注到- -个个方形模具里面,装到车上，然后再由一些四足浑身鳞甲的魔怪拉走，整个过程并没有管理，似乎所有的魔怪天生知道自己该干什么，也只知道该干什么。

    我们几人立刻在阴影中隐藏在- -座轮子比天帝还要高的巨大破旧矿车之后，继续观察这里的一刃。

    那一队进入的魔怪似乎非常沮丧,他们往堡垒方向走去。

    那是一些建立在山壁上的怪异堡垒。

    我们接住阴影和各种堆积的杂物掩护,偷偷的跟在后面。

    之间在堡垒前方的高地，上，很懂凝聚的金属块被从模具里取出来，树立在地面上。

    “啪!”一头肥胖丑陋的海象魔怪用鞭子抽着二些穿着生感单薄纱衣的美丽女性，用一种特殊的刀具雕刻这些金属块。

    口r牡小说

    “是煌铜砖!”天帝说道:“在三界一扇煌铜砖的大门神王都只有在主殿才舍得用， 想不到这里竟然如此大量的生产煌铜砖块!

    “月奈姐?那些妖魔如此强壮有力，那些女孩如此纤细，他们为什么要强迫女孩来雕刻?就算是欺负女孩子这样也有些给自己找麻烦吧?”我迷惑的问。

    天帝说道:“煌铜砖极为坚硬, -旦熔炼完毕几乎无法再雕刻，唯有魅道可以划破煌铜砖,所以这些女孩子都是在用魅道雕刻,将各种秘纹克在砖上，好让煌铜砖更为坚硬。-旦秘纹雕刻完成就连魅道也无法再破坏煌铜砖。

    “原来如....难道，那些万华狱深渊的妖魔,抓来各处的女孩子，就是要让她们用魅道干苦力么?”我问道。

    “恐怕没那么简单，但看来这也是他们抓这些女孩子的目的之一,如果只是这样,倒是好了。天帝皱眉道。

    虽然我也想要救这些女孩子，但是我们自己也不知道能否逃出万华狱，把她们救了然后怎么办?带在身边我们也保护不了，不，我自己还需要别人保护呢。

    “这些女孩子虽然在这里雕刻，数量足有几百人，但是，魅道波动主要的源泉却不是这里。天帝说道。

    “不错,她们的魅道太过初级，根本散发不了多远。”绯音学姐说道。

    我们三人虽然可怜这些女生但是也无可奈何，只能偷偷绕过她们，来到了城堡的门口，这些城堡有许多入口，并没有魔怪守卫，恐怕千百年来魔怪也不曾想到会有女孩主动潜入这里。

    我们从其中-一个入口溜进城堡内部。

    到了内部，里面大都是库房,魔怪充满臭味的住所等，我们当然没有兴趣。

    这城堡的下层,还有大量的巨大开阔房间，里面竟然都关押着大量的美丽女子，她们在一一些如同章鱼般的触手怪的看管下在阴暗的光线中，用魅道雕刻各种煌铜武器，盔甲，宝具等等，看上去女孩们一个个花容憔悴，可是如果稍有懈怠就会被触手妖魔的触手抽打。

    这些女孩当然都不是普通人，至少也都是神级实力，只是，被捉到万华狱，也只能过着暗无天日的血汗工厂般的日子，当然，如果只是被强迫做苦力，甚至都是幸运的了，那些触手妖魔看上去十分邪恶,他们会不会在女孩休息的时候对她们做其他事，就不得而知了。

    如果让我撞见，无论如何我也会出手,但是我无力拯救这么多女孩，我也只能默默祈祷她们的好运了

    我们偷偷的走过各种加工房间，打算继续往上层探查。

    “站住!”一声低沉而粗鲁的声音。

    book.SFA

    我和天帝，姐姐都是浑身一震。

    》 CC久小说

    “你们几个竟敢擅自离开!给我回去干活!-”我们身后一头三米高的海象魔怪用低沉的咕噜声说道。

    这海象妖魔虽然比围攻天帝的那些弱不少,但是现在天帝实力没有完全恢复,加上我们又在敌人老巢内部，既然他没有发现，我们也就装作就是这里的女孩劳工。

    “我，我们只是出来方便。”我说道。

    “啪!啪!啪!”那触手直接抽打在我们身上。

    “小贱人，干活的时候不准方便!给我回去!”

    我们只能强忍着，被这海象魔人往回赶。

    可是，回哪里去?到了那里我们也不会雕刻，- 定会露馅的。

    我们被海象魔人驱赶着，走到一处阴暗的拐角处。

    我低声道:“月奈姐， 还不动手!”

    天帝听后忽然银色的长发灵光一闪，已经绕到了海象魔人的背后。

    “什么一- -! ”海象魔人还把天帝当成普通的女子挥动触手要抽打天帝，天帝哪里会给他机会

    一把长矛在手中出现，一道银色的美丽波光直接穿透了海象魔怪的身体，海象魔怪胸口处神力核心也被摧毁!

    Po了QEZ小治

    海象魔怪轰然倒地，为了防止发出大的动响，姐姐用神力波动接住，让他缓缓落地。

    我直接用空间戒指收了海象魔人的尸体，防止泄露。

    “别把这么臭的东西放到我的戒指里!”天帝抱怨道。

    “放心，我是用一-个新的戒指。

    天帝的戒指中自然也有许多空的空间戒指,我专门那出一-个来装这种脏东西，大不了用完扔掉令外也给了天帝和姐姐每人一个，可以放武器和宝物。

    杀死了海象魔怪，正要往前走,我忽然停住。

    “怎么了?”

    我把海象魔怪的尸体又扔了出来。

    “你搞什么?”天帝抱怨。

    此时，海象魔怪的身体竟然发光，在光芒中凝聚成了-个金色的珠子。

    “.....本源珠!”天帝恍然。

    “本源珠?”

    “三大本源凝聚在一起的不可思议的珠子! ”天帝说道，“神王吸收了 可以大大提升本源感悟而神王一下无法吸收但是可以真接服用，服用后将会直接提升神力,是提升神力等级而非补充!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 本源珠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “本源珠?”我一阵迷茫。

    “不错，”天帝说道，“这个东西， 虽然对我也多少有点用，不过用处非常有限,考虑到增加我们在逃离万华狱过程中的战力，不如给你们吧。”

    “给我们?”

    “不错，虽然我并不在意你们变不变强，但是现在的形式，你们变强却会让我减少不少负担，你们两个都是八级神力吧?这本源珠，-般来说,需要服用十枚，就能达到九级神力!不过,从九级到神王，却是要上千枚金色本源珠和- -枚七彩本源珠。

    “什么?上干枚?”我惊讶!

    “上干枚是很不可思议，但是真的能成为神王?”绯音学姐疑问道。

    神王啊，曾几何时，神王这个等级，强大如妈妈,可是我们犹如仰望天月般的存在，谁能想到我们落入万华狱，却莫名的有了如此机会，虽然一干枚确实是有些渺茫，但至少是有了一个机会

    “你们不要高兴太早,就算是我,也很难保证没有危险的猎杀这些魔怪，再说我也不知道是不是每只魔怪死后都能化作本源珠!”天帝说道，“而且， 每天只能服用一枚本源珠，多了会有很大副作用。

    “啊?”我们可不想在这种地方呆上三年，“ 那么副作用是什么呢?”

    天帝眼神有些闪烁:“你们还是不要知道的好。 啦丁玩

    不过万-我们真的困在这里，那这也算是一个希望了。

    “那七彩本源珠又是什么?”绯音学姐问道。

    “那是比本源珠还要高层次的,对我都有很大作用的,不过若是真的能得到，我倒是愿意让给你们。”天帝说道。

    是么?我开始感觉天帝人怎么突然变好了，但我转念-想，她这就是送个顺水人情而已，她自己服用，对实力提升也有限，而如果多-个神王助手那就完全-样了，何况她现在是我的奴隶,就算她不想，我也可以命令她交出来。

    “酷罗蒂，好了，这里不是细心思考的地方，你先把本源珠服用了吧。”绯音学姐说道。

    “哎?我?还是学”.

    “这有什么好推辞的，快点吃了人”姐姐拿了本源珠就往我嘴里塞。

    “哎? ”.这本源珠可真大，塞进嘴里都把嘴堵满了，还有半个路在外面，姐姐也太乱来了，这怎么吃的下去吗!

    可是就在这时，本源珠释放出金光，化作-股金色清流，直接就“ 流”入了我的体内。

    这是什么?如此舒服的感觉) p SF小治

    我一下子感到全身受到了一股清凉又舒服的本源的滋养， 似乎，身体都比以前厉害了不少。

    真想不到，这对于女性来说无比危险的万华狱，却有着如此舒服，如此神奇的宝物。

    吃下来本源珠之后，我整个人都感觉好了很多,于是，大家- -起继续往城堡上层探查。

    如果说，那魅道波动不是来自这些被奴役的女孩，那么，到底又是来自哪里。

    我们躲过魔怪的巡逻，继续往上，古老的岩石楼梯的尽头,我们来到了- -处有着两根巨大铜柱的门前，感觉这门内，传来了不一-样的气息。

    “好强烈的蛮道气息!”我低声道。

    “我感觉，那魅道波动，就是从这大门后的某处传来的。”绯音学姐靠在我身后，躲在岩石楼梯拐角处的巨大魔怪雕像后面。

    “小心!有人来了!”天帝在后面警易的说道。

    一些浑身散发臭味的壮硕海象魔怪从楼梯下方走来，我们无法往下面躲，只能跑到那大门前,躲到了粗大铜柱前面的异兽雕像之后。

    而此时，只见大约七八头海象魔怪押送着一位绿衣金发少女走 上楼梯。

    说是押送,不过这女孩并没被捆绑，绿色的无袖背心和绿色短裙倒是更像某种战斗服，还陪着刘。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    但那些魔怪确实是警惕的看着她，但并没有太过粗鲁的举动。死

    感觉这个女孩，虽然应该也是被这些家伙所俘虏，但似乎身份有些不一样。

    大门打开了，海象魔怪压着女孩进去，而后，大门并没有关上，可能在万华狱，对于魔怪来说需要防御的是看好里面的女孩,而不是防御外来的潜入者。

    待海象妖魔走进去后，我们也悄悄潜入。

    海象妖魔押送着女孩穿过阴暗的走廊，来到了-处原型的，有着-根根缠 绕着粗大藤蔓的大圆柱的大殿，我们不敢直接进入大殿,运用魅道小心的在往里面探查。

    蛮道虽然克制魅道,但是魅道在侦测方面却有着得天独厚的优势,蛮道通常无法发现魅道的侦则。

    我们在墙外也可以清楚的感知到了里面的情景。

    大殿之上，坐着一只通体紫色的巨大蟾蜍，这只蟾蜍,非常诡异的，背上却有着数道透明的触手，在幽暗的大殿.上缓缓晃动，每-根触手头部都有-一个透明的女孩的形状。

    虽然没有直接看见，但光是魅道探查到如此怪物，也令我感到毛骨悚然。

    而此时，被押送的女孩到了大殿中央，身材娇小的她，直面这巨大诡异的魔怪。

    我注意到，这位女孩的实力达到了神力九级，也是非常强的实力了。不过，神力九级,不等于距离神王就很接近,就好像八级到九级只要+颗本源珠，而九级到神主需要一干颗加 上七彩本源珠-样， 成为神王，甚至不亚于一只单细胞生物进化成人，那是比神与人的差距更为浩瀚的生命本源的跃升!

    那巨大蟾蜍魔怪看到女孩,裂开大嘴紫色的口水不断流出来，用混杂着滚动般的共鸣的声音说道: “沙叶，最近你的表现，令我失望。”

    “抱歉!默巴哈大人!”那名叫沙耶的金发少女单膝跪地:“可是, 我真的已经尽力探查了，这附近，可能真的没有更多的矿脉了。

    “是吗?难道不是因为你不卖力?”蟾蜍魔怪默巴哈带着怒意说道。

    “默巴哈大人，我，我真的已经尽力了。”沙叶紧张的直接伏地磕头道。

    “默巴哈大人。”一头硕大的海象妖魔说道:“我们确实跟着 沙叶四处仔细探查过了,附近真的是没有矿脉了。”

    “没有! ?怎么可能!就是把整个山脉翻个底朝天，把女人你那纤细的小脚走烂也得给我找出矿脉!如果不能在百年内制造- -百万方煌铜砖 ，不但这里的女人全部要处死，就连我也要被放逐,重新进入黑暗色混沌海之中漂流无数年尽默巴哈说道，“沙叶， 我看不是没有矿脉,而是你的魅道不够敏锐了吧!布鲁克，带她去地下监狱好好帮她恢复-下魅道!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 不再沉默

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第三十五章不再沉默

    面对这万华狱中无数悲惨女子中的- -个，面对这一幕再度 上演,绯音学姐无奈的低下头去，她心中不甘，但是在这样的女性地狱，她又能做的了什么?

    我看着那穿着绿色短裙的少女被海象妖魔-把抱起来,抗在肩上,她并没有反抗。

    我回头看向天帝，这一瞬间，我看到了她眼中的一丝怜悯，难道这个女人，内心还是有着良知&?

    然而，便是天帝,即便此时内心也萌生了对少女的同情，但是，我们在魔怪的腹地，我们又能做的了什么?我们连保护自己都困难!

    谁能保证我们不会遭到这样或更悲惨的命运?

    再说我们就算能侥幸救下眼前的少女,我们能改变这万华狱么?能解救无数不幸的女冒险者么

    那我们眼前的勇气和冲动的行为又有什么意义?

    我闭起眼，心中有了-股从未有过的念头。

    如果，因为无力解救更多的人，就觉得救下眼前的人没有意义的话?那什么是有意义的?

    我们或许比许多幸福的女孩要经历太多的磨难,我们又或许比大部分落入万华狱的女冒险者要幸运，如果对世界来说，我们无法改变这万古而来的规则，铁律，那就证明我们也是没有意义的么

    那我们的存在就会国此而没,SF轻小说

    2不

    无论我的心性是否懦弱，但此刻，我却不想再懦弱下去!

    我就是我，难道因为我一-直很若软， 我就可以眼看这可怜的女孩坠入不幸的深渊，明明无法接受也要接受么?

    可是我确实也因此被迫经历了那么多屈辱的事情!

    但即便如此!我还是我!

    今天，我酷罗蒂就是要出手,我就是要平时的我不一样，不顾后果的出手又如何!

    毫无征兆的，我突然启动，从大门一-角的阴影冲进了大殿，正好和扛着少女的走向门外的海象魔怪撞个正着，没有任何征兆的,我手中出现了那晶莹璀璨,透体透明却蕴含不可思议威能的星霜之刃，自下而上。毫不犹豫的向着魔怪的肚子劈砍而去!

    海象妖魔压根没有想到这种地方会突然杀出敌人，还是女人!他完全没有反应过来,肥大的头颅上两只黑黝黝的圆眼呆滞的看着我。

    而我的晶莹剔透中带着蓝紫色流光的刀光，已然划破了他肥大的肚皮!

    血流如注，连内脏都稀里哗啦掉了出来，但这残忍的景象我却没有丝毫的怜悯，我的镰刀上魅道波动爆发，直接冲杀进海象魔怪肥大的腹腔内，将他的内脏烧灼破坏殆尽!

    海象魔怪发出嚎叫，-下丢掉了少女，明明已经被开膛，但出奇旺盛的生命力依旧能够战斗，巨大的手.上出现-把怪异的弯曲大刀，,向着我砍来。

    “酷...哦不，公，公主!你搞什么!”这时候之间后方- -道绝美的银色刀光袭来，直接削掉了海象魔怪的头颅。

    一道香风随之袭来，天帝岔开大腿，直接从未头顶上跨过去，手中的长枪头部一下幻化出月牙行的刀刃，形似长戟一般!

    无头海象魔怪正在喷血倒下，大殿里的其他海象魔怪和那巨大蟾蜍魔怪也是处在巨大的惊呃之中。

    “女人! ?哪来的女人!”

    “不是我们的奴隶!”

    杀!

    “不要杀!活捉!”默巴哈却是吼道。

    这时候数头海象魔怪都拿出钉锤大刀朝着我们围攻过来。

    而天帝一脚踩在海象魔怪滚落的头上，目光冷峻却又恼怒的看着我:“ ...公主!想要从这里逃出去就要听我的安排!你为什么突然出手! ?你要害死我们大家么?”

    “总比深陷被动让无数魔怪势力围攻来的好!我们为什么不逐个击破! ?”我难道的说出了理性的判断。

    “哈?”天帝一愣。这时候绯音学姐也“K身到了我身前，手中出现她从天帝这里选来的武士刀，虽然不及斩魂无月却也明晃晃的散发慑人的寒光,她目光幽寒的注视着冲来的海象魔人说道:“酷罗 蒂虽然是太冲动了，但是现在不是辩解的时候,我们先应付眼前的情况吧!”

    只看那些海象魔怪,(虽然体型巨大，但速度却出奇的快，带着巨大的冲力冲向我们，宽大的刀刃和沉重的钉锤向着我们袭来。

    天帝身先士卒杀了出去,她手中的长戟连刺带劈,武技堪称绝伦,虽然她现在实力不完整，但两头海象一个照面就被她击杀一头，重伤一头。

    而一-头海象魔怪朝着我一锤砸来。

    “公...主，你给我小心一点别死了!”天帝被几只海象魔怪缠住，无法保护我，她警告着我“哎!叫别人公主真是不习惯!

    面对那沉重,而且速度极快的重锤，我向后-一跃,闪出了重锤的距离，但海象魔怪的力气大的惊人，马上接着又是一锤，我匆忙跳起。

    “轰--!”大锤砸到地面上砸出一个大坑，乱石飞炸。

    而我刚刚跃起在半空，一个巨大的黑影从背后袭来，速度快的惊人。

    我恍然回头看到一头足有四米长的，有着六条腿,颜色暗绿色的蜥蜴朝着我扑来。

    为什么阴暗中会扑出蜥蜴我全然不知，面对蜥蜴魔怪张开的大口,我来不及躲闪，挥手反身星霜之刃斩击过去,斩击在蜥蜴坚硬的头颅上，虽然我的力量还不足以完全发挥星霜之刃的威能，但也足以将蜥蜴头顶斩开一道裂口，怎奈这蜥蜴头部太过坚硬，我这一击也比较勉强， 目的并非是击

    巨大的力量让我接势反弹出去，躲过了蜥蜴的扑击，面对在下面等着我两头海象魔怪,我一挥手射出数道魅道刀刃，刀刃击中了海象魔怪,扎进他们厚实的皮肉中，似乎伤害并不大。

    两头海象举起大锤和大棍打算在我落地时讲我打个正着。

    而我将魅道融入闪电,指间射出五股紫绯色的蕴含魅之本源的电流，这些电流直接射在魅术刀刃上，通过刺入海象魔怪皮肉的刀刃，直接将电流射入他们的身体。

    “噗呲一---!噗呲一--!”

    魅道电流在海象魔怪的体内肆意，两头海象魔怪浑身抽搐，口中，鼻孔和眼睛都冒出黑烟，轰然倒地。

    虽然他们外表看上去完好，小毕竟皮糙肉厚魅道电流和伤不了多少，但是他们的体内已经都被电流烧焦了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 大殿内的战斗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幽暗的带着我们所在的世界不曾有过的奇异风格的大殿之内，我们三个靓丽的女生正在和一大群黝黑高大的魔怪厮杀。

    魔怪，之前我问了天帝才知道，是-种不同于妖魔或恶魔的，来自比魔界更深的底层界的邪恶生物，它们除了比一般妖魔更为强大， 通常还有着比妖魔更为难以捉摸的诡异能力。

    魔怪生活在难以想象的魔界以下的低层界，这也是我第一-次明确的知道， 三界之下，还有更深更危险的世界!那么三界之上呢?三界之外呢?如此情势下天帝也没有跟我细说。

    魔怪如果爬上三界之内，至少也是一-方的霸主。毕竟,这些普通的海象魔怪士兵，都能跟-一个七八级的神力强者厮杀!这个实力就是在妈妈的国度鼎盛时期，也是将领的地位了。

    我大概知道妈妈的国度鼎盛时期，也就不到十位九级神力强者其中以夏莲表姐为最强，当然同为九级，实际上实力相差是极为悬殊的,接近神王的那传说中的九级颠覆,和刚刚达到九级神力的实力可能差了百倍以上!这个我从九级需要吸收的本源珠就能推断出来，当然服用本源珠快速提升实力这是在万华狱深渊才特有的,外界是没有这样的机会的,然而相对的,要冒的风险也是外界完全不可想象的。

    然而，即便强如这些魔怪，几千几万只可能可以把关帝都打的力尽，但是只是几十头的话,完全不是天帝的对手,虽然她只恢复了一点点实力，但是转眼间已经杀了大半海象魔怪了。

    我拥有世界级兵器星霜之刃，自然也是杀死了几头，学姐也杀了两三头。

    这次突袭，我们是出其不意，效果还是非常的成功，海象魔怪准备不足，对我们尤其天帝的实力更是毫无预知，只当是一群送上门来很容易就被按倒的然后xxoo女冒险者, - -交手发现太厉害了被杀个措手不及。

    魔怪们恐怕击败过无数送.上门来挑战或复仇的女冒险者，然后对她们施加了暴行满足自己的兽欲，所以对我们的出现他们也是怀着这样罪恶的目的吧?

    只是，这一次非但他们无法得逞,还要为一直以来对女生的恶行付出代价了!

    纵然这万华狱有无数魔怪，我们根本杀不完，但是,我见一个杀一个，杀-一个是- -个!

    无论如何，也要让他们付出代侨 =

    “噗!”绝美晶莹的星霜之刃根本不会沾染.上污秽的血迹，直接切断了海象魔怪的脖子，那粗大的脖子口犹如脸盆一般喷出红黑的腥臭脏血，那充满欲望的肥大头颅飞起，在空中旋转，- -双只有带着淫欲盯着女孩身体的黑大眼睛此时却黯然无光。又不说

    噗通!最后一只海象魔怪倒下，大殿内，只剩那巨大的蟾蜍魔怪,还有我们几人以及那么绿色裙子的少女了。

    少女此时依偎在粗大的石柱边上，一脸惊骇，不知所措的望着眼前发生的一切。

    而我们三人，目光同时落在了这大殿中最后的，也是最为强大的魔怪，蟾蜍魔怪的身上。

    幽暗的大殿王座之上，巨大的蟾蜍魔怪,似乎对于这一场突如其来的杀戮不为所动，背后的透明触手张牙舞爪的舞动，几个酷似女孩子的触手顶端的人形，幽幽发光，还时不时发出了诡异的笑声,似乎在嘲讽着我们似的。

    终于，这巨大蟾蜍张开暗紫色满是毒液的大嘴，说话了:“ 没想到，我的运气还真不错呢，正在为无法达成莫法拉赫大人的要求而犯愁呢!没想到，竟然有如此的尤物自己送.上门来了，,如此强大的实力，又是在这美女如云的万华狱中也难得一见的绝色佳丽,咕噜,我要把你们抓住送给莫法拉赫大人!”

    “别废话了，既然我们选择出手，那么我们之间就只能有一个胜利者，失败者要被如何处置，都是无力反抗的!但是，如果你输了，你可知道你将会付出的代价?”我说道。

    “我输?不可能!咕噜!”蟾蜍魔怪发出那种两栖动物特有的鸣叫声，不过要响亮,恐怖的多。

    忽然，它两只紫色的大眼睛瞳孔收缩成线,背后的触手忽然伸长，数十道触手以快的不可思议的速度朝着我们袭来!

    虽然快的看不清但我知道这些触手的目标是我们，我不加思索的向着一边闪去。

    而天帝则是直接迎上去，舞动长戟，道道银色的犀利而绝美的刀光犹如银河般流动，带着足以撕裂一切的力量,将那些袭来的触手-条条斩断。

    有天帝在前面抵挡，能够攻击到我和学姐的触手就少了很多了。

    “切，叫的那么难听，你就这点本事么?”天帝武动长戟，银光流淌，那些触手根本近不了身

    蟾蜍两眼圆睁:“你， 你到底是什么实力! ?”

    “足以杀死你的实力!”天帝幽冷道。

    book.SFA.

    “贱女人!你白8做梦!

    蟾蜍张开大嘴:“咳-- !

    SF

    “轻小说

    巨大的褐色满是丑陋纹路的肚皮和圆鼓鼓的下巴鼓动起来紫色的大嘴中喷出大量液体!

    天帝的长戟也无法完全抵挡这些液体，她猛的闪开到- -边，那些紫色液体像是雨点- -般几乎喷溅到大殿各处,被喷到的地方连无比坚硬的万华狱岩石都被腐蚀。

    我和姐姐也只能各自躲到柱子后面，那被我们解救的少女沙叶虽然缺乏斗志，但毕竟也是九级神力，她自然也是多到了- -个巨大的火坛后面。

    就在这时，我注意到那些被我们杀死的海象魔怪，其中有一一部分， 化作了本源珠，而其他的,在我记忆中应该是相对弱一些的,化作了蓝色的世界晶,这些蓝色世界晶虽然比不上本源珠但是却散发着远比普通世界晶浓郁的多的世界之力!难道这就是传说中的世界之蓝?”

    绯音学姐也看到了这些晶体，说道:“酷罗蒂 ，先收了这些本源珠!”

    “是!”我一挥手释放出魅道波动，十几枚本源珠和大量世界之蓝飞向了我。

    我将它们全部收入空间戒指。

    而这时,我恍然看到姐姐的身后有一个人影，手中似乎拿着刀刃向姐姐刺去。

    “姐姐!小心!”我大喊道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 战蟾蜍魔怪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    绯音学姐虽然实力远不如天帝，但是感觉天生敏锐，如果对手的速度快到她反应不过来那是无可奈何，但是想要偷袭她,那是在妄想。

    学姐看都不看-个前滚翻就过了那一刀，竟然是那触手头部的透明女性人形手持凝聚着诡异能量波动的透明刀刃在偷袭学姐。

    “这是什么东西!真恶心!”我最恨那些胆敢伤害学姐的家伙，纵身一跃， 对我的身体来说显得异常巨大的星霜之刃刺向那透明女性人形。

    “不!住手!”学姐却用武士刀从侧面挡开我的剑。

    “哎?怎么了?”

    “那些...并不是那蟾蜍的一部分，就在她接近我的时候，我感到，异常的冰冷，痛苦和绝望

    学姐双眼迷蒙的说道。

    “学姐?”我望着那半透明的有美丽的胶状长发，有脸却没有五官的女性身形，虽然是人形但绝对不是人类,然而我却也感到了，这女性身形好似有着独立的灵魂。

    忽然，我目光-寒,毅然挥剑冲向那人形。

    “酷罗蒂!不要伤害她们!她们是无辜的....学姐在我身后喊道。

    然而我无动无助，举剑,斩下!

    “噗- -!”星霜之刃璀璨的刀锋斩断了连接在女性人形背后的触手，那令人作呕的银白色液体喷溅出来。

    而那人形无力的落到地.上。

    包SF轻小说

    “啊一-! ! !”.忽然大殿王座上的巨大蟾蜍发出痛苦而愤怒的吼声:“你， 你们竟敢毁掉我的玩具!你们该死-

    蟾蜍身体缓缓下压，忽然硕大的腿一-蹬 ,爆发出不可思议的速度向着我和姐姐扑来。

    “轰一-隆隆! ”巨大蟾蜍魔怪撞毁数根石柱,扑倒在大殿之内。

    而我和姐姐分别朝着两边躲闪，勉强算是躲过。

    此时，我注意到那被触手切断落到地上的人形，竟然渐渐的恢复了本来的面貌，竟然真的是一个楚楚动人的女孩，女孩浑身一丝不挂 ，脸色苍白，了无生气.....

    我赶忙飞奔过去,扶起她:“你， 你是谁?为什么会被....”.

    我忽然感到女孩那无比微弱并且还在继续衰竭的生命波动，我知道，自己再问什么都是多余了

    =

    那女孩虽然浑身渐渐冷却,痛苦的抽搐着,但是脸上却露出释然的微笑:“谢谢....终于 ，我的灵魂,可以去极乐世界....

    我不知道该说什么，这女孩被筋骨在那蟾蜍体内不知道多久了，已经无法摆脱那触手独立生存,我不知道我这样是救了她帮她解脱,还是害了...是，至少我看到她的微笑,我感到她的灵魂不再绝望，而是流露出难得的安宁。亡之小活

    女孩苍白的嘴唇再次开启:“如果你，遇见我的姐姐，请你告诉她我爱她....

    “哎?你的姐姐是谁?”

    女孩说起姐姐名字时脸上带着幸福的微笑,仿佛回忆起和姐姐在一-起的日子:“她...赛丽工。”

    女孩的眼睛永远闭上了,我能感到她的灵魂永久的离开了她的身体，去向那不为人知的地方。

    “混蛋一- ”我默默的将女孩的尸体方向，站起身，看向那丑陋贪婪的蟾蜍, 还有他背后那些触手.上控制的女性人形。

    还有正在正面与它牵制缠斗的天帝。

    “混蛋....蛋...你这混蛋! ! !”我忽然手持星霜之刃，拖在身后,大步朝着蟾蜍魔怪走去。

    “公主!你到侧面去对付那些触手!这蟾蜍魔怪很强，我现在实力远远没有恢复也不敢说能很快杀死他，你不要靠....天帝看到我过来提醒道。

    “月奈姐!你走开，让我来! ! ! ”我却不顾- -切的喊道,眼中流淌着滚烫而愤怒的泪水。

    “什么! ?公主你疯了!你不是它的对手!你要冷静,无论这家伙多么可恨，但你是对付不了也的!”天帝急道。

    “酷罗蒂!”学姐也在后面喊道:“你不要冲动! 25ACGo0I

    “这个混蛋魔怪，必须由我来打倒!月奈你给我让开! !!”bU

    我从空间戒指中抓起一把本源珠,不顾- -切的塞进自己嘴里，无比强烈的金光顿时涌入我的身本。

    “喂!你在干嘛!酷罗蒂你疯啦!”天帝惊呼道: “一天不能吃下超过-枚本源珠，否则会.

    .

    然而她话没说完我已经吃下了千几枚了。

    一股无比强烈的本源洪流冲击着我的身体，几乎要让我娇小的身体散架，但是，冲击过后,承受住这强烈的轮番冲击的我的身体,却在被本源之力不断的滋养和强化!

    “哼，- -次吃下这些也不过如此!或许强暴女性是你们这些魔怪的本能兽欲，但是你这只是为了取了，把折磨女性当成自己的消遣，把赛丽亚姐姐最爱的妹妹当成玩具的畜生一-更加不可饶恕

    轰--!!!

    我的身体爆发出强烈的金色和紫色光芒,神力突破九级，实力越入一个新的层次。

    我举起星霜之刃，将全身的神力凝聚在刀刃之上，让这晶莹的刀刃散发出璀璨的白光，而魅之本源则化作道道紫色的波动萦绕在这巨剑周围。

    book.SFA

    “玩弄女性的畜生一去死吧!”D SF4轻小泊

    我纵身一跃，冲向蟾蜍魔怪，蟾蜍魔怪正在和天帝交战，只是释放了几条触手来攻击我。

    而绯音学姐挥舞武士刀，释放出数道月牙型刀芒,斩断了那些企图阻挡我的触手。

    而我毫无阻碍的跳到了那巨大头颅的前面。

    那蟾蜍魔怪还在用长舌头和毒液攻击天帝,硕大的圆眼只是不以为然的向我转变转动了-下:“哼，区区九级神力，也想伤我?自不量力的小贱人，等我收拾了那个难缠的白衣服女人，再来对付你，把你和你的那个姐姐也做成我的触手玩偶如何啊! ?”

    我的目光-寒!

    巨剑划出一道犹如璀璨星河的绝美而闪烁的刀光，那沉重而又透明，无比锋利却又带着星辰般力量的剑锋,深深的斩进了蟾蜍魔怪坚硬丑陋的头颅!

    刀刃虽然遇到强硬无比的阻力，但这- -瞬间, 刀刃本身的重量似乎千万倍的增加，连我自己也难以想象，真的犹如星辰一般的承重， 而又无比的锋利!

    “嚷--'

    那犹如屋顶般巨大的蟾蜍魔怪头颅，被星霜之刃切进去了大半!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 本源珠副作用

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我感到自己的身体似乎有些异样，但巨剑星霜之刃斩入蟾蜍魔怪头部的关键时刻我也顾不得那么多，只是拼尽全力!

    那强烈的阻力和两股力量碰撞产生的疯狂乱流吹的我头发狂乱飞舞,不行，力量不足!

    眼看着那蟾蜍的无数触手抽搐中超我袭来!

    不一剑斩穿它我就危险了 !

    “呼一 - -! ”我化作了剑姬形态，身高，力量都有了长足的增加，关键是，剑姬形态增加的是我的基础力量，这样我的神力，魅道增幅也都是基于这个基础力量增幅的倍数，这-变身,让我的斩击力大大增强。

    “哧- -! !!”

    终于!巨剑斩断了蟾蜍魔怪的半个三角形头颅!我持着巨剑落到地上,之间巨大蟾蜍妖魔的头直接少了半个，上面有着触目惊心的伤口。

    “螯一-! ! !”蟾蜍魔怪嘴也只剩大半,无法发出完整的声音，他发狂的抽动起来，背后的触手开始无目的的狂乱攻击，这是他最后的挣扎。

    这种攻击天帝-把拉住发力过猛动弹不得的我跳开，姐姐也是迅捷的躲开到另一边。

    这是我第一次真正意 义.上被天帝所救,虽然我知道这是我们的主仆誓约,但这种关键时刻的援教和天帝身上混杂着汗水与体香的气息，- 一时间让我迷茫了，她究竟算是我的敌人么?

    “轰隆隆----!!!”

    整个大殿忽然倾斜，碎裂,那巨大的蟾蜍狂乱的挣扎，M冲直撞弄断了太多的柱子，就在我们还以为战胜对手的时候，我们脚下的大殿地板裂开了!

    “不好!

    我感到自己脚下一-空就往 下掉，而姐姐此时似乎正在远处的一块坍塌中的大石板.上。

    接下来，整个大殿铺天盖地的倾覆，我和天帝在这塌陷中不断的下坠，我试图再寻找姐姐可周围都是坍塌下坠的宫殿残骸，烟尘滚滚我并没有找到。

    我释放出魅道防护罩护体。

    大约下坠“了数十秒钟,我和天帝坠入一片黑暗之中，坠地时我们有防护罩护体倒也没有受伤，那些砸下来的碎石也伤不到我们，只是，当一切渐渐平息时，我却发现，我们置身于- -片漆黑的之中，脚下只有宫殿的废墟。

    “公主! .

    “月奈姐?”

    天帝就在我身边，她拿出一个魔法光球照明。

    “姐姐呢?姐姐!”我的声音在无边的黑暗之中回荡，却没有听到姐姐的回应。

    “这里是哪里?”我顺着天帝的光球照射看去，四周一片黑暗，隐约可以看见潮湿的岩壁和古

    book.SFA老的巨大石柱。

    “似乎是那宫殿的地....天帝说道。

    SF轻小说

    .“....姐姐刚才在比较远的地方落下去了,我们必须马上去..啊-- -!”

    我忽然不自觉的发出一声尖叫，只觉的一股难以想象的热流充满全身，就如同百万绒毛刷过身子-样的难受,浑身更是渗出一身细汗，我只觉得双腿一软, -下子跪了下来。

    好难受.....

    战姬形态的我弯着腰，尺寸傲人的双峰不断的随着我的喘息晃动，这,这是什么感觉，感觉自己就要完了，自己完全无法正常的思考，无法做动作，总觉得....

    “你怎么了?”天帝也到我身边，蹲下，查看我的情况。

    “我不知道，突然就....”.

    天帝抓住我的胳膊,将手伸进我的腋下感受体温和波动。

    “干，干什么!”我从没有被人摸过腋下，-下子感到很不适应，脸更红了。

    “别乱动，我感受一下你的魅道波动! ”天帝却不管我的反对，强行在我的腋下轻轻来回触摸让我完全不知所措。

    天帝沉默了-会，说道:“ 原来如此..谁叫你刚才-下子吃下了十几枚本源珠的!不过你的身体也是神奇，普通女孩只要-天之内之下几粒就身体过热激情耗尽而死了，若是妖魔则是蛮道过于旺盛身体爆炸而死!但是你，却承受住了这不可思议的强大冲击力，这连我的身体也不敢说能做到，你这身体还真是奇妙，只是.. Sr牡小说

    “只，只是.么....”. 我上气不接下气的问道。

    “只是在之后的一段时间，你的身体变成了荡妇-般而已。”天帝平静的说道。

    “哎!???”

    荡妇?我，我只是想要快点变强来为那些被迫害的女孩子报仇，杀死那可恨的蟾蜍魔怪,为什么，副作用是这样.这样羞耻的事情!

    虽然某种意义上来说好过爆炸而死，但荡妇什么的，我是绝对无法接受的!

    哼，什么才是荡妇,难道是那种不管对象是谁对会投怀送抱，甚至还主动求着的恬不知耻的女人么?我怎么可能成为那种样子!绝对不可能!

    不管身体如何反应，只要我用自己的意志力去克制，那，那也就和普通女人没两样了吧?

    天帝站起身，环顾周围，无奈的叹息:“你真是太冲动了 ，那蟾蜍我可以对付的，你非要自己来，这样很有快感?现在好了，你的身体带着如此强烈的副作用，该怎么继续行动?”

    “我，我只是感到有些无力....也.也没有怎么办吧，我可以继续战斗的。

    “闭嘴!”天帝斥责道，“这是好在周围没有男人， 若是出现一个帅哥,你早就不能自己的爬过去投怀送抱了!”

    “哎?这，这怎么可能!你不要胡说!

    book.SFA

    CCZ的

    “真的遇到就晚了!你赶快变回原来的形态，身体越是没有的女人味的话,就相对影响会越小

    “谁的身体没有女人啊!’

    “你在在意些什么啊!都这时候了!”

    “....我，我变不回去....”.我捂着似乎比平时还要大一点点的胸部说道。

    “.....看来，是副作用太强的缘故，这就更加难办了，如果这时候你我遇到男人，你甚至会听他的命令倒戈来对付我!而我又是我....奴仆，这样我也无法反抗你，那我们就都完了!天帝皱眉道。

    “才不会呢!”

    “你根本不知道本源珠副作用的厉害!一次性吞食那么多,这可以违逆天道!你以为是儿戏么! 必须在遇到男人或雄性怪物前帮你解毒! ”天帝焦虑的说道。

    “哎?可以治疗么?”我问道，我也很讨厌现在的感觉。

    天帝环顾四周，低估道: )“讨厌!这时候你姐姐正好又不在，本来她是最合适的人选，但是我又不能冒险带着你四处寻找，看来...能....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 天帝的治疗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “.能..我来帮你解毒了!”天帝似乎有些不情愿的说道。

    “哎?哈?”我一愣，“什，什么解读,怎么解啊，你要干什么?”

    天帝眉头一皱，脸上也有些红晕:“你干嘛一 副要躲闪的样子! 你以为我喜欢做这种事么! ?虽然剑姬形态的你是比过去有女人味不少，加上这副作用的效果，但是你可是雷妮丝的女儿!要不是我考虑到自己不被你拖累，才不会帮你解毒呢!还不给我乖乖躺好!不许抵抗!”

    不许抵抗什么的，怎么可能!

    切不论天帝的解毒谬论，我绝对不会让这个欺辱妈妈的仇人触碰我的身体!

    然而天帝却不由分说，抓住我的肩膀，将我翻身推倒在一块光滑的大石板上。

    “你干嘛!住手!

    我挥动双手拼命反抗，怎奈力气却远不如天帝,被她把双手按在了石板上。

    “别动!给我老实点!‘

    “啪!”天帝打了我- -个耳光，令我感到脸上灼热。

    “....你忘记你的誓言了么月奈!你可是我的奴隶,你敢不听我的命令?你敢打我!”我还在继续挣扎，却被她紧紧抓住手腕。

    “哼!没用的，我现在是为了救你而强迫你!所以不算违背本源誓言!你还是放弃抵抗吧!

    “....我就算向怪物投怀送抱也好，也不愿意被..我的眼中露出不甘心的泪水。

    天帝似乎也恼怒了，“ 你有完没完!

    口r牡小说

    忽然她加大力气将我的双手紧紧按在石板上，府下身来，迅速的用粉嫩的嘴唇亲了我一下。

    “.....你，.你干嘛! !”

    “切!你以为我愿意亲你么!还不是为了救你，不，是为了我自己不被你拖累!'

    天帝强按住我的手，我企图用脚踢开她，却被她用大腿强行抵在我双腿间,让我失去了挣扎的着力点。

    更重要是抵在那里我一下子连凝聚的抵抗气力也被她泄去 。

    接着她就直接用她硕大的胸部按压在我的双胸之上,那种挤压的感觉让我几乎要晕过去，我感到自己虽然内心非常讨厌她,但是身体却已经失去了抵抗的力气。

    被她从容又强硬的低下头，深深的再次吻了。

    不要这样，随便亲别人的嘴....这欺负妈妈的坏女人!为什么又要来欺负我.....

    但是，这天帝以救我为名，根本就是趁机报复，动作也是放肆无礼加上肆无忌惮，明明她也是-副淑女的样子，可是动作甚至有点粗鲁。

    她的嘴就不曾离开过我的嘴唇，一面持续亲吻着- -面双手- 手捏在我的胸上，而另一手取出一

    book.SFA根绳子......

    不是亲身经历我实在无法想象她是如何一边保持吻着我一-边让我坐起来,和她面对面盘腿坐在她的腿.上,双腿无力的跨过她的腰，而与此同时我双手被她反绑在身后。

    终于她松开了我，但是却没有放过我，而是将我翻过身，迫使我跪在地上背对着她,双手被反绑身后无法支撑,我只能双肩着地,臀部高高的撅起....

    而她在我身后却不知道要做些什么。

    “你，你想要怎样?快住手，别这样...我已经没有了反抗的力量，只能试图求她停手。

    然而天帝却默默了看了好久，-手按住我的腰，-手......

    “让我来为你，彻底治疗-下吧，酷罗蒂公主....

    .........

    也不知过去了多久，不知这万华狱深渊的地下宫殿的岩石上面是否会有微生物，如果有，它们会不会觉得刚才一-次次的下了奇怪的雨?

    身心渐渐平复的我，却在思考着这样奇怪的问题。

    “可以帮我解开了吧。

    “遵命!公主。”天帝的语气里略微有些讽刺。

    她扶我起身，但此时的我真的很无力，被迫靠在她柔软的胸前，真的不是我想这样。

    “怎么啦?这么容易就顺从啦?你可比你妈妈还要没用哦。”天帝却戏虐的说道。

    “你闭嘴!”我稍微恢复了些气力马上离开她，坐到了另-边，不断的喘着气，一面整理衣服虽然刚才该看的不该看的也都让她看了,但此时还是需要整理一下。

    月奈!你可以欺负我，但是，你不可以借此来数落我的妈妈!

    不行，这件事不能就这么算了3让她得逞也是因为她抓住了我的弱点有了正当的理由，可即便如此，她现在还是我的奴隶!哼,既然我现在已经解读，但我想要赢回我的尊严，总是有办法的!

    我不能再向以前那样懦弱了,虽然我这么想是不是有点狭隘,明明人家说为了救我，我却耿耿于怀，虽然过程上她是有点那...但是，她不救我我又会如何?

    不论她对我做了什么，但出发点是好的不是么?

    这样我也能算丢了妈妈的脸么?

    所以，我绝对不会恩将仇报，而我也需要为了天帝做些事情!

    以为这样就能把我弄的对她服帖，也太小看我了!

    “我说，月奈姐。”我开口道。

    “嗯哼?”天帝似乎还有点得意，摆弄着自己修长的手指。

    我尽量不去注意她那讨厌的手指，而是让自己显露出一些主人的傲气说道:“你的世界之力还没有恢复吧?”

    sor牡」\玩

    “哎?”天帝没想到我在被她刚刚“击败”的情况下还有想到这一茬，有些意外， “没，只恢复了二十分之一都不到.-.怎么了?”

    “哼，这样子没办法保护我们突出万华狱吧?打一个小山脉头目都那么费劲，虽然这次我冲动导致身体出现异样是我的责任,但那也是由于你没有足够的战力快速击败那蟾蜍魔怪,事实上也给我们带来了危险,姐姐现在都不知道落到哪里了!你要尽快恢复实力，这样我们才能尽快和姐姐回合，然后带着我们杀出万华狱不是么?”我说道。

    “是,你说的没错，可是，我现在没办法马上恢复实力，我有什么办法?你以为我不想么?”天帝回答。

    “怎么没办法,我不是和你属性相配么，我可以帮你恢复实力啊。”我露出一丝微笑，说道。

    “哎! ?”天帝娇躯- -震， “话,话是这么说，可是现在不是时候吧.

    “怎么不是时候?这里到处都是危险，如此大的动静很快会引来更多魔怪而我们不能马上逃走还要先去找姐姐!必须和姐姐回合!所以，你必须给我马.上恢复一些实力! 就是现在。’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 黑与白

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    .“....天帝胸口明显起伏，那-对丰硕的胸-晃-晃的真是有些碍眼，她却不悦的说道:“你以为说恢复就能恢复的么?必须我自己感觉好才能恢复，你这样突然要帮我恢复，只怕是徒劳无功!

    “是么?那要看怎么做吧?把你绑起来然后抽鞭子你也能恢复实力吧?”

    “怎， 怎么可能!”天帝有些歇斯底里的喊道: “你当我是变态吗!你怎么会有这种奇怪的想法?哼，我明白了,因为你自已被绑起来还有快感，所以才会产生别人也和你-样这种变态的念头吧?你这个变态女!”

    “你，你胡说!我怎么可能会有快感!你乱讲!”

    “就是有,我有证据!

    “什么证据，那，那都是胡说八道!

    就在我和天帝争吵的时候,忽然大地剧烈震荡起来。

    一个巨大的身影冲破废墟,冲天而起!

    “混帐，你们这些该死的女人，我要杀光你们!让你们遭受到地狱般的折磨! ! !”巨大的失去一半头颅，血肉模糊的伤口正在痛苦的愈合但是并不能恢复原状只是变成一堆烂肉的蟾蜍魔怪竟然还没有死，他从废墟地形冲出来，背上的触手断了不少，但还有不少朝着我们袭来,大半张嘴已经无法准确的喷出毒液，而是近乎疯狂的晃动身体,无数毒液飞起四溅，我和天帝不得不利用废墟躲闪。

    book.SFA

    而蟾蜍魔怪朝着我们冲撞而来!

    “轰隆隆--!” 宫殿的废墟再次被蟾蜍魔怪撞的一次次粉碎，我和天帝只得躲到另-一个大石柱后面。

    但是那巨大蟾蜍再次冲撞过来!他完全狂暴了。

    我们向两边跳开，然后同时攻击过去，可是无数触手朝着我袭来，我和天帝砍断触手，眼看就要攻击到蟾蜍魔怪,忽然他狂乱晃动身体,大量的毒液再次喷溅而出

    “不好!

    我和天帝立刻使用魅道防御。

    虽然魅道在皮肤上形成保护弹开了毒液但也损耗了大量的魅之本源,同时衣服更本无法抵御毒液，大片的衣物被腐蚀露出我们光洁的肌肤。

    混帐!”我和天帝再这样下去要全裸了，只好捂着破损的衣服和暴露的身体,放弃攻击，退到另一处废墟之后

    “那家伙浑身喷溅毒液很难近身!躲在废墟后面又会被他冲撞,接近她又会被毒液腐蚀，还怎么办! ?”我捂着胸部气喘吁吁的说道。

    天帝看着那巨大蟾蜍魔怪:“哎! 我的魅之本源损失太大，否则早就一击结果了他!”

    “那现在怎么办?对付不了这魔怪我们都要面临危险了!”我急道。

    天帝抬起头，气息加上强烈战斗散发的身体味道与我的呼吸相互交融，她- -面喘着气,脸红红的，身体似乎因为出汗和运动而散发着一层热力。

    “先,临时帮我补充-下。”口

    F轻小说

    “哎?

    这一刻我和天帝的目光相遇了。

    “那，那要怎么弄?”我也感到自己的心跳在加速。

    “你的事情你问我，怎么让我恢复魅之本源是你要考虑的!要，要不就...吻一下我。”天帝红着脸说道。

    “可是，这种情形下

    “快点!那蟾蜍又要冲过来了!

    情急之下，我和天帝都挺起胸膛，深呼吸，我也不管了，比起眼前，就把脸凑过去，朝着天帝柔软粉嫩的嘴唇亲了一下。

    这似乎是我第一次吻这养姐姐类型的女....那湿滑润泽的感觉令我感觉身体一 下子飘忽起来果然，主动吻和被吻的感觉完全不同，因为你不知道对方是否会拒绝.....

    当然，才不是我把天帝归为自己的喜欢的姐姐类的女人呢!这，这只是说她外表有这种气质而3!

    “可，可以了么?”我问道。

    天帝的脸色绯红，吐气如兰:“才,才-点点，这不够，你到底会不会接吻.....

    天帝这话真伤我自尊，不就是亲嘴么!都被人亲过那么多次，我怎么可能不会!

    不过，当我抬起头近距离注视着天帝的脸，忽然感到那脸真是很美.甚至并不像是那种特别.坏的女人。钙，营她的;她竟然怀疑我接吻的实力，我就辩禁让她知道善了。捧着她的脸, 闭起眼睛再次吻上去。糟糕，如果这样再吻下去,我该不会对她产生感情吧?不，那是不可能的，只是为了能够让人战斗而已 =

    这个假然这感觉，我也不讨.....-次,好像吻的时间比较长，长的感觉像是缠绵，但是,我怎么可能和自己的仇敌缠.....戈不承认。

    不，和天帝缓缓的分开, 我似乎能够感到她身体的灼热，似乎能感到她身体的魅道波动。是不是因为时间太长了，这一-次,我却不知该说什么，似乎有点不好意思。天帝也没有多说，而是默默的站起来,在她离开我奔赴战斗的时候我甚至感到她的目光中流露不舍。么会这样?种坏女人也会动感情? .，肯定是错觉，要不就是她在演戏! 我绝对不承认和这种坏女人接吻会彼此萌生出感情。“呜一-!”天帝浑身爆发出晶莹美丽的魅道波动，她手中的长戟也附上一层犀利的光泽。“嗖!”天帝在我眼前消失了。她速度极快，几乎瞬间出现在蟾蜍魔怪的头顶，那魔怪还来不毒液，天帝举起长戟-

    及喷“噗--!! !”-道银色的薄如蝉翼却带着令人心悸的犀利的刀光入穿过了丑陋巨大黝黑的蟾蜍身体,将它切半。

    成了蜍魔怪甚至来不及说话只能发出踌躇漏气般的声音,大量的毒液喷溅出来，被天帝的魅道防E法伤到天帝完美的皮肤分毫, 但是却将她身上的衣服完全溶解个精光。

    御住砍成两半的蟾蜍分别倒向两边，扬起巨大的尘土,隐约可见杂乱的废墟中-道宽大的,足有长的整齐刀痕。

    百米这-斩的施展者, 天帝, 此时却在这无人的幽暗深渊中，唯独被我看到了她意思不挂的背影多长笔直的大腿，泛着光泽的高跷圆润的臀部，纤细如蜂却有力的腰肢，清瘦却笔直的美背和

    ，那都可以看到的胸部，银色的长发在幽暗中飘逸, 手中干练颀长的白色长戟。

    从后面如一丝不挂却无比高贵的女战神-般....无论这一幕;这血腥残暴与高洁优雅。 这黑暗粗鲁与需白....无论这画面给我多大的冲我也绝对不会对这个女人，有一丝动情的。

    击力,支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 煌延城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    虽然这远古绝美的女武神美的让我震撼，但是,毕竟如此看着别人-丝不挂的背影有些不好意思，尽管大家同为女性。

    天帝缓缓收了波动，从空间戒指中取出- -件白色斗篷披上,暂时缓解了尴尬。

    此时，只见巨大蟾蜍的尸体倒在废墟之中，忽然，发出荧光，荧光相互交融，形成-颗硕大的本源珠。

    有一瞬间我还期待会不会是七彩本源珠，不过还是金色的，只是，非常的大，目测足有一百颗的分量。

    我毫不客气的将它收入空间戒指，不过我并不打算马上吸收，因为我不想再经历- -次那副作用了。

    然而，我总预感，我还是会使用到它的，在某种迫不得已的情况下，尽管我明知道- -次性吸纳如此多本源珠的副作用。

    “巨型本源珠，必须用特殊的熔炉熔炼分解，可以获得一-百左右的本源珠， 才能每天服用，虽然说这本源珠相当于三百本源珠的容量,但熔炼的损耗太大，只是，直接服用是不可想象的，只怕是片刻就会成为人尽可夫的荡妇，想必也不会有人去直接服用。”天帝说着还饶有意味的看了我一羊。

    “酷罗蒂!

    就在这时背后传来了学姐的声音。

    book.SFA.

    SE轻小说

    我回过头去，看到学姐身边悬浮着一个照明光球,从不远处跑来。

    太好了!学姐平安无事。

    “酷罗蒂，那个

    学姐看着一地的废墟，又看看天帝，说道:“ 刚才我感强烈的战斗,想着肯定是你们遇到危险了，就马.上往这边寻找过来，不过看来，战斗结束了?”

    “嗯，”我点点头，“姐姐， 没事了，至少暂时是，那巨大蟾蜍已经被我消灭了,姐姐你看-

    我拿出了那足有三倍西瓜般大的金色光球。

    “竟然有如此大的本源珠..绯音学姐也感到有着震惊。

    -股不可思议的召唤,忽然传入我的意识。

    似乎就是之前吸引我们到这里的魅道波动。

    “是那股波动!”我自言自语道。

    接着我也不和天帝多说,就朝着那个方向跑去，而天帝和姐姐也跟在身后。

    我们只是顺着魅道波动跑着，不知不觉就到了幽暗的大殿最深处,只见那原本巨大厚重的大门因为刚才的战斗坍塌了，里面是一一个透着丝丝寒意的房间。

    房间黝黑- -片,只有一束青色的光从天顶射下来，照亮地面上古者而奇特的花纹。

    那光的正下方，有一个古朴的石头台子，台子上有着一个黑色小箱子。

    我走上前去，说道:“ 就这这箱子，在发出魅之本源的波动。

    “小心!”学姐一把抓住我想要触碰箱子的手:“ 可能会有陷阱。

    “不。”我却平静的说道，“我觉得 ，虽然这万华狱到处充满危险,但是这箱子,却没有。

    我不顾姐姐的阻拦，轻轻的用手去触摸这不大,精美而古老的箱子。

    不知为何，这箱子传递着某种熟悉的感觉。

    “不必担心。这箱子上确实有不可思议的手段，但却只是防御性的，似乎,自从被主人封印后就不曾被打开。”天帝确实见识非凡，站在远处就看破这箱子的机关。

    于是她也走到前面，细细观看着箱子。

    “什么! ?”天帝忽然浑身一震,她迅速将手触摸在箱子上:“为， 为什么，为什么! ?”

    天帝的眼神在惊异中带着呆滞，空洞的目光中却好似泛起无尽的回忆，时而泪光闪闪，连我都感到她灵魂散发出来的悲伤和忧虑。

    “月奈姐?怎么了?”我疑惑的问道。

    天帝的嘴唇微微开启，声音却带着从未有过的伤心和脆弱:“ 为什么会是这样?竟然是姐姐，是姐姐优姬设下的防御封印!这明明是来自魔界的宝物盒子，让我没有想到为什么却是姐姐优姬设下的封印! ?”

    姐姐?天帝的姐姐?

    QJSF轻小说

    我一下子陷入某种思维停滞。

    天帝的姐姐，我恍然想起那天天帝和妈妈大战的时候说过的话,似乎妈妈和天帝的姐姐有着非同寻常的关系?

    何为非同寻常的关系?难道是那种关系?

    “不行!”天帝似乎不断的使用世界之力和魅之本源，但却无法打开这个封印，“ 我打不开!这绝对是姐姐设下的封印!姐姐很有天分，在无数年前，我根本不是她的对手!没想到,即使到了现在我也无法打开她很久以前设下的封印。

    “姐姐...?月奈姐你的姐姐她后来到底怎样样了?”我担忧的问道。

    “绫罗优姬。”绯音学姐却低声说道:“传说中最强大， 最神秘，美丽也不亚于雷妮丝和我的母亲的神王，但是，很久很久以前就已经没有她的消息了。’

    现存三界六大神王,并没有绫罗优姬。

    但是我也隐约知道，在无数年以前，如珈蓝王，优姬这样的神王，不知为何失去了踪迹，珈蓝王似乎是战死了，那么优姬呢?

    “不行!”天帝绝望的垂着石台，满头是汗却也无法开启封印“ 明明姐姐的线索可能就在眼前我却打不开!

    25 SE这小治

    “月奈姐，不要急，我们不如把这箱子带上再慢慢想办法开启。”我说着去拿这个箱子。

    天帝有些不屑的摇头抱怨:“哼, 开玩笑,你以为我傻么?若是能拿的走我还会不拿....

    “咔嚓!‘

    听了天帝的话觉得有道理而犹豫的我,无意中碰到了那箱子的锁扣，竟然就如同完全没有上锁样，锁口弹开了，箱子毫无阻碍的轻易就打开了。

    我和天帝，姐姐都难以置信的看着这箱子。

    “月奈姐，箱子，并没有上锁。”我说道。

    “哎?”月奈似乎也恍惚了，她靠近再次细看，“不对! 箱子的封印消失了!”

    “什么! ?是不是月奈姐姐你刚才其实已经破除了封印?

    .“不...天帝一脸难以置信的表情看着我， “ 我绝对没有破除封印，是你!是你破除了封印

    “哎?我! ?”我一脸茫然，“ 我什么也没做啊，只是无意中碰到锁口就打开了,是不是月奈姐你之前没有注意到这锁扣?”

    “怎么可能!我当然仔细检查过的!那个锁口被封印保护是绝对打不开的，如果强行打开，箱子就会被毁掉。”天帝说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 姬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “既然打开了，不如先看看里面有什么吧?”绯音学姐说道，“不在在意谁打开的这 些细节了

    我的注意力再次回到那箱子，箱子不大，里面散发着古老的木头香味，只在箱子底部,有一封书信和一面倒扣的镜子。

    我看看天帝，毕竟,这些东西有可能是她姐姐的。

    天帝却有些失落，她对我说:“你去拿吧。 虽然我无法想象，姐姐为什么会把这封印开启的能力留给你，但是既然是让你开启,相比里面的东西也是留给你的!天哪!我到底在干什么”.

    我恍然想起了,天帝战胜妈妈之后对她的那些辱骂,其中似乎有提到，妈妈勾引她的姐姐.当然我知道这绝对不是事实，但看来，妈妈和月奈的关系，或许真的是不一般，而为什么,我能够打开这个封印，这箱子被存放在这里看来魔怪也是视为十分重要之物,显然魔怪也没有力量打开,而天帝作为忧姬大人的亲妹妹也打不开,唯独我能够打开,难道说,是因为忧姬大人非常信任妈妈只顾?

    我想这一切的秘密,或许在这信中会有答案。

    我拿起那镜子，镜子极为精美，拿在手中有一股非常熟悉的波动， 我将镜子翻过来-看。

    万华镜! ?

    不对，这镜子虽然看上去和万华镜极为相似，但却多少有有些不同。

    “这是姐姐的芷华镜。”天帝说道:“ 很久很久以前我见过姐姐使用这面镜子。看来，这是留给你的，你就收着吧。

    我们是被万华镜吸入万华狱的，或许这镜子，是我们逃出去的关键。

    我将镜子收好，而后打开那信封。

    里面却只有一张昏黄的魔法画片，上面画着的，是酷似妈妈的年轻女人，和一个强气，绝美，身高比妈妈还高出多的银色盘发女人。

    显然，那就是年轻时的妈妈。

    而色盘发女人搂着妈妈的腰，妈妈似乎眼中充满了爱慕与不舍，而那女人，目光坚毅中也带着留恋。

    虽然不知道是在什么样的情景下留下这魔法画片，但我知道，年轻的妈妈似乎深爱着这个女人

    这画片，倒是是怎么回事，看背景，似乎是一-片苍茫的带着熔岩的深渊，应该就是在万华狱中的某- -处。

    “照片后面好像有字。”站在旁边的学姐说道。

    我翻过照片一看， 上面用有些褪色的墨水写着几行字,

    “是妈妈的笔迹!”我有些意外，还以为这是忧姬大人的东西，但是这上面却有着妈妈的笔迹

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    上面写着: “姬，没想到被选中，但是却只有一人能够走.上那条大道, 我知道这是你一直以来的梦想,而我的梦想就是让你实现梦想,前往煌延城的路上我不能陪你了，- -路小心，如果是你的话，一定可以成功的!

    我和天帝，姐姐都沉默了。

    为什么天帝无法打开亲姐姐留”下的封印，而我可以。

    我想这个答案已经在这几行字中了。

    然而对于这个感觉我有些模糊,对于忧姬大人我完全不了解，而且，只是我能够打开，显然是出于忧姬大人和妈妈特殊的关系。

    也许我和妈妈有着类似的波动，所以，封印误以为是妈妈，或是设置了只要是妈妈的亲人，族人都能打开这样的条件。

    “煌延城?”天帝疑惑道，" 是什么地方，我从没听说过。”

    “来到万华狱时，似乎就有妈妈是唯一离开的人这样的传言 ，如果是这样，那难道，忧姬大人进入煌延城后，并没有能够离开万华狱?”我问道。 之小治

    “雷妮丝确实是进入过万华狱，并且她是唯一离开的人。”天帝说道，“她回来之后, 实力就不可一-世了，击败了天界的讨伐军,建立了魔界的新帝国。

    “如此看来，这万华狱虽然无比危险，但对于真正的天才，或许还是个机遇。”绯音学姐眼中燃烧着光芒，她也是有着强烈的强者之心的，从某种意义上，学姐眼中似乎有着和优姬大人相似的东西。

    “月奈姐,姐姐，看起来,这里提到的煌延城，似乎是问题的关键?”我问道。

    “”天帝点点头，“ 也不需要隐瞒你们了，我之所以只身，主动走罗笙门来到万华狱，就是得到了来自摩萨的消息，说是有妖魔在万华狱中发现了姐姐的行踪，而我，三界实力已然无敌也就有了来到万华狱寻找姐姐的想法，只是，我的父亲，众神之王恐奥拉对此坚决反对,并且收回了我的调动天界神兵的权利，我一气之下, 就自己只身前来了。

    天帝虽然是三界之主，但是估计他父亲才是至高天真正的幕后实权者，至高天的权力斗争我并不感兴趣，也就没有再多问。

    “摩萨! ?”学姐听到这个名字似乎浑身不自在，我想起了摩萨这个最为凶恶，卑鄙又粗鲁的男人曾几次表达对学姐的垂涎!学姐真是，被一个非常危险可怕的男人盯上了。

    只是最近我们一-路在魔界之外历险，也就不知道摩萨到底在谋划着什么了，但显然，他给天帝这个消息无论是真是假，肯定是不怀好意。

    “我们要如何才能到达煌延城?”我问道。

    显然，现在唯一的线索就是指向煌延城，我们唯有去那里,才可能知道事情的真相和逃出去的可能性。

    天帝摇摇头:“我也没有听说过煌延城。但我想，这应该是在这万华狱极为重要的地方，或许,我们可以从魔怪这里找到线索。”

    “现在魔怪的首领已经死了，我们要在这里探查也应该不会有太大危险。”绯音学姐说道。

    我们几人，离开了存放盒子的小屋，天帝最后又留恋的看了一眼，看得出，她对她姐姐的感情还是很真挚的，也许,天帝真的没有我之前想的那么坏。

    “”就在我们在废墟中寻找上去的道路时，不远处传来了- -阵呻吟。

    是沙叶，刚才的战斗她也被殃及,在坍塌的殿堂中掉了下来，此时，似乎在昏迷中刚刚醒来。

    “你没事吧3个我跑了中

    看来沙叶刚才只是被冲击晕了,身体并没有什么问题。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 前往煌延城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “噗-

    -头三头赤色眼睛蜥蜴，有着蝎子-般尾巴的魔怪被我-剑斩杀。

    这是我们离开那蟾蜍的堡垒，前往煌延城路.上的第三十天。

    这一个月，我和姐姐每天都会服用猎杀来的本源珠，实力都是突飞猛进，姐姐当然也早就神力九级了。

    而沙叶也与我们同行，一个月前，我们在蟾蜍堡垒的废墟中救了她。

    非常意外的，当我们问起煌延城的方位,沙叶竟然知道。

    通常坠入这里的女冒险者很快会被抓住，对深渊内其他地域的情况是不了解的。

    但沙叶不同，她是矿脉勘探者，深渊中很多稀有的矿脉都只有特殊天赋的女冒险者才能探查到而又其他女冒险者用魅道加工，这也是深渊魔怪捕捉女冒险者主要的原因之一, 当然还有另一一个原因我就不愿再多想了。

    沙叶在勘探中偶然得知了煌延城的存在，并知道了其方位,我们也没有想到，我一-时冲动救下的这女孩，竟然成为我们在这充满无知危险的深渊中的向导。

    作为勘探者,她甚至带着我们避开一些特别危险的地方。

    而这一路，战斗还是免不了，我和姐姐也就权且当成是修炼，实力确实提升很快。

    至于沙叶，似乎已经被魔怪调教的失去斗志，不敢参加战斗。死

    这我也不能怪她。

    在我们前往煌延城的第三十五天，此前，我们一-路虽然危险，但也都不是很大的威胁，经过一些战斗都能应对，但此时,我们走在- -处无比宽广的蛮荒之间， 唯有-条路, 通向一望无际的远方远方，似乎有着层层紫色风暴的重影。

    而这条路上，有着一个隘口,隘口旁边是一些简陋的营地。

    -些极为高大雄壮，散发着令人心悸气息的魔怪,在隘口附近徘徊，那是一些浑身古铜色， 腿很长, 手臂也极为粗壮, 看上去四肢健硕肌肉发达，但却有着不协调的粗糙啤酒肚,脖子又粗又充满褶皱,脸像是肥胖的男人但眼睛却是小小的只有黄绿色如同萤火虫般闪光，没有眼珠只有发光的眼白。而头顶有这两根小小的肉触。

    乍-看不算太怪异，但仔细看，却越看越是奇怪。

    “是孟延族!”沙叶远远看去惊呼道:“ 孟延族是煌延城的重要种族,也是负责煌延城卫军的种族，看到孟延族，看来我们距离煌延城真的不远了。

    “我们要如何通过隘口，要不从荒原绕过去?”绯音学姐说道。业

    “绝对不行!”沙叶说道，“ 荒原上-望无际，很容易被发现，而如果我们离的太远，只怕再也找不回这条道路了，既然看到了孟延族，那么这就是传说中的延幽路,要穿越荒原,必须走在延幽路上，一但在荒原里迷失,就会沦为徘徊女，就再也回不来了!"

    我环顾荒原，虽然有些诡异，但看上去也就是- -处普通的荒原，为什么会迷失了就无法回来?

    只是，此时我还是选择相信沙叶，而不是自己盲目冒险。

    “那要如何才能通过隘口?”天帝说道:“ 冲过去杀了这些家伙?’

    “绝对不行!再强的人也不敢对抗孟延族，煌族极为稀少，孟延族就是这深渊中绝对的控制者传说中那唯一离开了万华狱的女神雷妮丝，遇到孟延族也只能逃跑!”沙叶说道。

    的确，我感到即使是孟延族的小卒,我也未必能- -对一战胜 ，不用说着隘口少说也就近百孟延车。

    “这些孟延族确实气息出奇的强大，特别是那几个高大的队长，可能都拥有堪比神王的力量!我在实力完全的时候或许还能对付,但现在,只怕是要在他们招来更多援军前迅速击败他们很难!而且对于煌延城的底细我们完全不清楚，现在冒然和孟延族开战只怕是难以进入煌延城。”天帝说道。

    “那该如何办?”绯音学姐问道。

    SF轻小说

    沙叶沉默了-会，低声说道:“ 孟延族自视甚高,认为女人都是低贱的生物，所以它们虽然会捕捉女人作为奴隶，但-般不会侵犯女性,所以听说很多走投无路的女冒险者，会向孟延族投降，请求成为孟延族的俘虏。孟延族有一条规矩，主动投降的女性可以获得煌延城贱民的身份，也就是虽然比煌延城中的任何魔怪身分都要卑微，但却比奴隶身份高,拥有一-定程度的自由, 代价是要以很低廉的报酬为孟延族在城中工作。我们可以假装投降孟延族,求情他们赐予我们贱民的身份,这样，就可以相对安全的混入煌延城了。”

    “什么?投降?贱民?”天帝摇头，“我堂堂三界之主， 怎么可能向这些魔怪投降!看他们那丑陋的样子，还自视甚高?看不起女人!真是自我感觉也太奇葩了吧!”

    “可是，除此之外，只怕是难以通过这隘口。而且我们也不知道隘口之后还有什么其他危险，煌延城实力太强，是整个万华狱的中枢，只怕姐姐们就算侥幸突破隘口，也难以对付煌延城周围的那些绝顶强者。”沙叶担忧的说道。

    “姐姐，.....这时候我看向绯音学姐。

    学姐却是默不作声,眼神飘渺难以捉摸，说道:“ 酷罗蒂，大是大非的事情，由你来定夺吧。

    SF轻小说

    学姐如此信任我自然是让我欣慰，可是，这选择，无论怎么选似乎都有着巨大的风险和不确定生，我到底该怎么办?

    就在这时，我恍然感到，似乎有-股熟悉，强大，而又凄美的魅之本源波动，从那延幽路的尽头，目所不能及的风暴之外的远方传来。

    这股波动，似乎在召唤着我，这是一-种不算强烈但却令人身心无法抗拒的召唤，但那召唤还带着一股独特的温柔。

    已经到了这里，无法回头了，深渊中到哪里都是危险,这孟延族如果真如沙叶所说，反倒还算是比较安全的了，从某种意义上来说，只是被强迫干活的话也不算是太不能接受,毕竟我们有着不得不进入煌延城的理由。

    看着那些丑陋怪异的孟延族，我心里一百个不愿意，但是，还是做出了选择:“月姐， 姐姐我们假装去向孟延族投降吧。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 我的计划

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “....”.绯音学姐脸上带着对我的信任，但似乎又多少有些惆怅，但是,她始终是没有多说什么。

    “这是你作为主人的命令么?”天帝问道。

    “不错，是命令。”我坚定的说道，“我们假装去投降，但是，我并不想去做什么贱民或是孟延族的奴隶。

    “什么意思?”天帝疑惑道。

    “月奈姐，姐姐，我一-直感觉,这万华狱的秘密,或许不像表面上那样,我们是被万华镜吸进来的，而那镜子毫无疑问是女性的至宝，为什么这样的东西是女性地狱的入口?不觉得很奇怪么?

    “确实是奇怪,不过那又如何呢?”天帝说道。

    “我以为，很有可能万华狱并非是女性的地狱，而是试炼之地!”

    “哎?”天帝和姐姐都是一愣。

    “你们不觉得奇怪么?为什么在这里击杀的魔怪，都会化为本源珠?击败他们之前是对女性莫大的威胁，可是击杀之后，却会变为本源珠，是为提升实力最好的宝物，在三界更本不可能有这样的宝物,当然同时也伴随着危险,失败的话,就会被魔怪捉去做奴隶，但这里的女性奴隶却不同于外界，不仅仅是魔怪的玩物，主要的指责却是开采加工各种似乎只有魅道才能加工的贵重资源。难道你们不觉得，这里其实是一个公平的世界么? ”我问道。

    “什么?你说公平?”绯音学姐眉头一皱:“那么多 无辜的女孩子被吸入,遭受到难以想象的命运，根本无力抗争,女孩子们和魔怪的实力也完全不对等，哪里公平了?”

    “姐姐说的是,我也不确定,或许哪里出了问题，而这一切的关键， 或许就是在煌延城!”

    “那你到底想要怎么办?”天帝问道。

    “我们假装投降,乘他们不备，杀死这些孟延族!”我低声道。

    “什么?你要战斗?”天帝也是出乎意料:“ 我现在的实力远远没有恢复，那两个高大的孟延族队长，比蟾蜍魔怪要强的多! =

    “所以我们才要用偷袭!

    “哼，偷袭，我堂堂天帝:

    “难不成堂堂天帝宁可去做奴隶还是贱民?”绯音学姐说道。

    “你说什么!

    SF轻小说

    “行了你们不要吵了，真的成为奴隶，只怕我们要交出所有武器和宝物，到时候就算混入煌延城，又如何战斗?而且万-在这里失身，就真的无法离开了!难道，这些你都没有想到吗，沙叶!我有些怒意的看着沙叶。

    “哎? ....沙叶一时语塞，满脸通红，“对不起!

    沙叶忽然跪倒在地，“我， 我只是想要帮上-一些忙，虽然，我也修炼到众生九级,但，但真的战斗起来，就紧张的不得了,根本就无法冷静的对战，脑子里一片空白，苦练很久的秘法招数也都想不起来，自知没有可能突破，愧对我家族的期望,才会选择来到这万华狱- -博 ，希望能有新的机遇，希望自己能变得坚强，但是,我这种....我这种....肯定是不行的吧!果实是不行的吧-

    我和天帝，学姐有些意外的看着沙叶，她一路上话不多,或许在这深渊受到了非人的折磨和遭遇，我们也可以理解,所以对于她的身世也不曾主动多问，可谁知，我并无真正要责怪她,她却一下子说出来这么多。

    book.SFA

    CE4小说

    落入这万华狱的，哪个不是不幸的女子，我又怎么会真的怪她,我知道她也是想要报答我们。

    可是这是天帝却似乎意识到什么，问道:“ 沙叶，你刚才说你修炼到众生九级,是什么意思?你来自哪里,在你们那里,神力九级被成为众生九级?”

    似乎又可以帮到我们沙叶情绪有些缓和，她说道:“神力是什么? 我不清楚，我来自玉华家族那是一个在深山之中隐藏着的小家族，我作为家族族长的女儿，担负着继承家业，保护家族的任务，可是,我的天赋不够，无论我怎么努力，从小就比别人努力无数倍，但也无法突破，只能徘徊在众生九级，都已经卡六岁了，竟然还没有踏入世界级的门槛,我真是历代资质最差的继承人,家族，或许会衰败在我的手里!所以,我铤而走险,来到这万华狱，希望能在极度的冒险中让自己有-线突破的机会，谁知道, 我不但天赋差，心境也差,遇到魔怪十分之- -的实力也发挥不出来，-来到这里，就成了俘虏....”.

    “哎,沙叶小姐也真是可怜。”我说道:“不过沙叶小姐你大可不必如此自卑， 十六岁达到九级神力那已经是绝世天才了啊!只要你有勇气，明明可以成为-方绝世强者的啊!”

    沙叶有些意外的看着我: " 酷罗蒂公主，你在说笑吧，若是普通百姓也就算了，但凡家族里面的精英,至少也要有这等天赋,算是非常普通的吧，做个家族干部或许可以，但要支撑一-族， 如此差的天赋根本是难以在多闻山脉的竞争中自保的,我只听说,山脉周围的十几个小家族，天赋最高的悠原家族的大少爷，才十三岁就跨入了世界级!”

    “什么! ? ??”

    不光是我，就连天帝都差点摔倒在地。

    这沙叶是不是被魔怪调教成RBQ啦?心智已经错乱，世界级啊!那是站在三界巅峰的强者，不论几岁，能成为就是真正的三界霸主，目前三界也就六大世界级，他们左右这整个三界的沉浮。

    十三岁成为世界级?这女人一定是被玩坏了说胡话呢。

    “好了,没时间听你胡说了，”我说道:“沙叶, 我知道你是真心为了我们好，想要帮助我们我们没有怪你的意思，但是，接下来，我们需要和那些孟延族生死- -战，可能顾不上你，你自己在远处躲好，千万不要轻易暴露，知道了么?

    “哎?知道...可是我说的是真的!”沙叶却是较真般的眨巴着清澈透明并不空洞的大眼睛说道: “这不是世人皆知的事情么?为什么你们觉得我在胡说?我虽然天赋差可是我从不骗人!好吧就算悠原家族不够有名)那天凛家族和水夜家族你们总该听说过吧，那可是响彻寰宇的超级大家族，据说他们家族这一代最有天赋的子弟,都是九岁就突破到了世界级!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 公主突击

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我有些关切又怜悯的看着沙叶说道:“ 沙叶小姐，我明白你的心情,但是我觉得你累了，你不必对自己如此苛刻，你好好躲在石头后面休息吧，千万不要被发现。”

    “哎?我，我说的都是真的!‘

    “行了，我相信你，不过,现在不是说这些的时候,我们必须要考虑如何对付眼前的敌人!”

    对于沙叶的话,我觉得可信度虽然不是完全没有，但她受到刺激言语失去逻辑的可能性非常大九岁成为神王?开玩笑,若世间真有这样的存在，那些神秘的邪恶势力又怎会设计陷害酷罗蒂小且?

    不去想这些不着边际的事情，我再次看向姐姐和天帝，“我们没有退路， 唯有战斗!我不想再对那些可恶的怪物低头了!”

    “哼，我何尝想!”天帝哼道。

    我们三人相视，都明白了对付的意思。

    于.....

    片刻之后，三个衣着极为暴露的女生，就这样在苍茫的道路.上走着，似乎步履有些不稳，走向那些孟延族。

    看到我们的身影，孟延族马上警戒起来。

    “站住!” 孟延族那特有的粗鲁却又带着非人震颤的嗓音。

    我们三个却没有停，而是继续走到了那些高大的魔怪身前。优

    我们都穿着单薄的纱衣，遮住关键部位的带着花边的小小涩衣也几乎可以看清。

    就是自以为高等种族的孟延族，看到如此三个绝色尤物主动送上门来，也是眼睛发光。

    果然，不能完全相信沙叶的话，这些孟延族真的将我们抓到手会什么都不做，只是让我们干活?这不可能。

    我先是屈膝跪下，姐姐和天帝也低着头向着他们下跪。

    我开口道:“ 孟延族的将军，我们的车队遭到袭击，看押我们的魔怪也已经死了,我们虽然获得了自由，但是我们走投无路，不知将军能否给我们一条生路?’

    几头孟延族走过来审视着我们，特别是那两头特别高大的之一, 实力接近神王的孟延族将领，依次走到天帝,我，和姐姐跟前,抬起我们的下巴，说道:“漂亮， 在万华狱中也是难得一-见的漂亮女人，如此细腻还浑身香味的女人，去做劳工太可惜了,你们可愿意去做妓女?”

    “哎?”我故作羞涩和震惊，似乎欲拒还迎的又不愿承认。

    “愿意的话,我们就把你们卖到煌延城的妓院。怎么了?怎么低着头?快点答复。”

    “....虽然我们姐妹是不愿意做那种职业，但是在这万华狱，为了生存，我们也是被迫无奈

    B SF这小说

    “哼，所有答应做妓女的婊子们都是这番言论。”孟延族将领说道。

    “不错...还有一一个问题。”我低声说。

    “什么问题?你这小婊子事怎么这么多?说!”

    “那就是，我如果真的做妓女,那我接的客人，可是要指定的哦。”

    “你说什么?”

    “我所接的客人，在这世界上只有三个人，除了姐姐，清音老师还有...

    “你他妈说什么胡话呢?贱人!”将领不耐烦的打断道,抡起大手就要打我。

    然而一- -噗

    一道银色的刀光划过。

    抽向我脸蛋的大手却诡异的向外飞起来。

    “啊一一! ! !”孟延族将领惨叫起来,捂着他只剩手腕的粗大手臂。

    “小心!”

    “杀了这些女人!”

    孟延族，是极为擅长战斗的强大种族，其他族人几乎没有迟疑立刻反应过来向我们进攻。

    但是天帝已经抢先-步行动，一跃而起长戟直接刺穿了孟延族将领的胸膛!

    天帝的长戟刺穿到孟延族将领的后背后-转，又M着抽了出来，带出喷涌的血浪。

    “啊.....孟延族生命力极为顽强,被突袭受到重伤后还坚持站立,一面用神力修复伤口, -面试图反击。

    然而，又是两道刀光闪过。

    我和绯音学姐两人同时砍中了那孟延族将领的脖子。

    两人协力，相配的魅道波动释放出更强的破坏了，将那孟延族将领的头颅，斩下!

    “巴哈鲁!

    另一孟延族将领浑身金色火焰般的蛮道爆发,速度暴涨朝着我们冲来，他的手中出现一把颀长的带着鬼脸的弯刀。

    “小心!那是蛮刀!自身带有蛮道意境的武器!”天帝警告道。

    然而，对此我们早有准备，我释放出数道魅术刀刃，不求击伤那另-孟延族将领，只求打乱他的攻击节奏。

    这头孟延族脑壳.上有着十字型的裂缝，看上去更为凶悍，但是蛮道再刚硬，被我的刀刃打中关节，动作大幅度变形，这一刀的威能和速度都降低不少，我和绯音姐姐得以避开。

    而在我们身后，天帝确实舞动长戟突进，与那将领厮杀起来。

    而其他的孟延族士兵则杀向我和学姐。

    经过这一路的磨练，服用了许多本源珠，我现在已经达到了神力九级的中期，依靠星霜之刃,又融入魅之本源，我的一剑，已经接近了神力九级巅峰的破坏力。

    “嗡一一!”一刀透明闪烁的刀光向着冲来的孟延族飞去。

    这皮糙肉厚实力强横的孟延族士兵竟然被我的刀光直接穿透，血肉M飞!

    什么! ?我自己也惊讶与我的破坏力,这是由于我这段时间的提升，同时，我总觉得星霜之刃极为不凡，似乎比之前清音老师给我的世界级兵器都要强很多。

    学姐因为武器不强,和几头孟延族士兵缠斗，她身姿迅捷灵活无比，不断避开孟延族的攻击同时一次次砍伤他们，但是难以造成致命伤。

    而我这边情况大为不同，星霜之刃作为巨剑，极为强横，根本不需要躲闪，直接对着杀来的孟延族士兵砍下去，连同他们的武器，手臂，身体也-起斩断，几乎是- -刀-个!

    麈战看似经历多次对攻，闪转，但其实大家速度都非常快，只是过去很短的时间。

    学姐废了很大的力气,总算是让-头孟延族士兵身中几十刀力竭而死，而我这边虽然只砍出了十几刀，却是杀死了七几头孟延族士兵，甚至没有一 头孟延族士兵能让我砍上两刀!

    我何时变得这么强了?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 煌延城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝一边，也占据了上风，只需要一-对一的， 天帝还是轻松的压制了孟延族队长。

    “女人，你们竟敢杀死孟延族，你们会后悔的!

    “哼，我后悔来到这里!即使我们选择屈服，只怕也不会有什么好的结果,既然如此为什么不选择多杀-些可恶的淫魔!”天帝舞动长戟,如神光般的力量汇聚在她的身边。

    “高天之判-

    天帝的长戟挥舞出流动的道道金光,斩击在那孟延族将领的身上，已经深受重伤，无力抵抗天帝的绝学招式，在天帝狂放的神力浪涛下被斩的四分五裂。

    孟延族，灭!

    我好不客气的将孟延族化作的本源珠全部收入戒指，两头孟延族将领果然也化作了百倍本源珠

    这一战，并没有如预期的那么艰难，或许就是因为我的实力突飞猛进的缘故。

    真没想到，孟延族的哨卡,也被我们有惊无险的突破了。

    “此地不宜久留，我们尽快继续前行吧!”我说道。

    “那....已经回到我们当中的沙叶，却捂着自己胸前，有些迟疑的说道:“谢谢你们救了我，但是，我不想再前行了。

    book. SFA

    “哎?什么?”我一愣。

    “沙叶小姐，你是什么意思?”天帝问道。

    SF轻小说

    沙叶低着头，说道:“大家都是女孩子 ,实力原本也差不多，可战斗起来差距却这么大，酷罗蒂小姐，现在的我无法追赶你的脚步，我和你们在一起只能成为你们的拖累，煌延城无比危险，你们不能带着我这样无能的女生-起走。’

    “沙叶，”我无奈摇头:“话不能这么说 ,虽然不指望你战斗，但是没有你的情报我们也到不了这里，我们从没觉得你是累赘。

    沙叶摇摇头:“ 其实也不必如此,我也有我的私心，煌延城太危险了,说实在的，我不敢去。我还肩负着家族的使命,虽然原本我已经绝望了，但是现在我又有了- -丝可能性，我想要,进入这荒原，寻找自己的机遇!”

    “沙叶,你自己说过进入荒原就再也无法找到路了!”我说道。

    “你说的没错，可是，煌延城也是绝路，你们却敢于去挑战，而我，如果不走出一条与众不同的道路，我就算跟着你们侥幸逃出万华狱，我的家族我也无力守护，一样是悲惨的命运，我必须，要铤而走险!我不想在像是弱者-样跟在你们的阴影下了，我要依靠我自己，否则，我绝对没有希望的，绝对没有希望守护我的家族的!请你们理解!”沙叶激动的说道。

    “可是沙...

    QEZ小说

    “算了。”姐姐却阻止我再去劝她:“ 酷罗蒂,再劝她,你就是在玷污-个女性的武者之心!什么也别多说了，我们走吧!”绯音学姐拉着我的手,转身离去,一句也没多说。

    “呵呵，某种时候我觉得你和我还挺像的。”天帝说道。

    我有些心情复杂的回头忘了沙叶几眼，但我第三次回头的时候，她已经消失在迷雾茫茫的荒原之中了。

    不知道,我们是否还有机会再见到她。

    通过了岗哨，我们往前极速前行相当距离之后，才寻找地方少时休息。之后，我们就直奔煌延成。

    在第三天,我们看到了那迷雾中那巨大的城市虚影。

    “根据沙叶说，这煌延城，永远只有黑夜,没有白天。”姐姐望着那巨大而带着不可思议气味的城市虚影说道。

    我们来到大门外的远处,躲在山石之后偷偷观察,那是极为巨大，奇异而雄伟的大门。门外有着孟延族的卫兵守卫，时不时有着巨兽拉着各种货物，甚至是魔怪押着被俘的女冒险者进入城门。

    “那么，现在我们该如何进入煌延城?”天帝问道。

    book.SFA

    是啊，我们可以突破一个哨卡，但我们可没想过要直接突入煌延城，挑战整个孟延族还有更为神秘，强大的煌族!

    “该怎么办?”天帝问道。

    天帝问我,我也很无奈，我平时也不是那种经常做决断的人吧。

    但是，到了这里，无法回头了，我必须想出办法。

    “我们分头行动!”,我说道。

    "什么!N维鲁学相大13分行动，

    绯音学姐大惊，“ 分头行动，这里如此危险,怎么能再分开?

    “姐姐，正是因为危险，而我们对城内- -无所知，我们即便在- -起也无法对抗城内的全部强者如果一人遇到危险，而另一人找到线索，那还有一线机会，如果-起被捉，那就彻底完了，既然强攻，硬打是无法取胜的，那么,我们只能分散开，分头探查,以求最大限度的找到机会!”我平静的说道。

    “哼，还真是合理又无情的分析的，酷罗蒂，没想到你竟然也会如此坚强。”绯音学姐说道,“不过,你说的有道理!仔细想想也挺有趣呢，那就让我们各显神通,看看如何进入煌延城，如何找到逃出万华狱的答案吧!

    天帝有些目光凝重的看着煌延城的大门，说道““ 如果连你们两个小女生都敢于独自进入煌延城，那我更急不怕了，本来你们就是需要我来保护的，如今我一个人只会更轻松，只是如果你们遇到危险,处于诺言我还是会来就你们的!大小姐们你们就放心去玩你们的冒险游戏吧，不要把自己的贞操给玩掉了就好。”

    “切!玩掉贞操的女人只怕自己也是贱。不然又怎会给那些淫魔可乘之机!”绯音学姐皱着眉说道。

    我并没有回答,而是说:“ 我想绕着煌延城西面城墙走-走，看看有没有机会。

    “那我就往东吧。”天帝说道。

    “那么我就走正门。”学姐说道。

    “哎姐姐你要如何走?”我问道。

    “不是说了各显神通么，又何必问?

    “哼，我看八成是去投降然后说自己想要做妓女吧。”天帝说道。

    “只有你才会用这种方式进入吧!”

    学姐和天帝又吵了几句，让我恍惚道天帝到底和我们有没有悬殊的地位,实力和年龄的差距。

    且不说实力和地位，感觉天帝的心智▲切实也没比我们成熟多少。

    或许原本是处在三界权利中心，一切对她来说反而变得非常简单吧?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 地道与逢魔鼹鼠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三个自由的女生一起进入煌延城大门,这太可疑了，我们三人分头行动，或许能探查到一线机

    “我们能感到对方的魅道波动，在不被发现的情况下，也可以通过魅道传音来相互通话，所以-旦遇到线索或危险，也可以通知大家!”我说道。

    “嗯。”绯音和天帝点头。

    三人根据之前的方向，各自出发。

    分别的时候我没有说再见，因为这样,我相信就不会发生不好的事情了。

    我沿着西门巨大高耸的城墙前行。

    这城墙的古老岩石，每一块都比我人还要高 ，上面到处是斑驳和沧桑,也不知经历了什么样的历史和纷争。

    此刻我手中带着-半的本源珠和所有的百倍本源珠， 至今为止，我达到九级神力之后- -共服用了三十七颗本源珠，这距离积累到神王的一千颗还有很大的距离，只是，如果算上我手中的三颗百倍本源珠,我还没有服用的本源珠有五百多枚。

    但我并不能立刻服用，因为副作用太过强烈，而且此时我是独行，更加要严守每天服用一枚的限制。

    而传说中成为神王的关键，七彩本源珠我还没有见到。

    然而，真的只要收集齐这些就能成为神王了么?"

    圣小说

    我虽然不清楚这条道路，但我想也绝对不会那么简单。

    我继续沿着城墙往前行走,或许我可以尝试爬，上去,但我想上面一定有魔怪守卫。

    但如此一望无际的巨大城墙,我就不信没有一点漏洞。

    大约走了半日，我也觉得有点失落，这城墙竟然真的一成不变,严严实实，我为什么会期望城墙上出现-一个漏洞呢?逼近,这城市目测方圆千里,难道真的毫无破绽?

    此刻我是化身战姬形态，因为单打独斗的话，战姬形态更为全面，穿着一身 黑色的无袖战衣和两侧开叉的短裙,短裙会包住大腿影响活动，所以两侧开叉是十分必要的。

    就在我认为什么也不会发生的往前走的时候，忽然，脚下传来-股令人汗毛倒数的凉意。

    “内裤!”一个猥琐又怪异的声音，从未的两腿之间的脚下传来。

    我几乎第一时间就迅速的跳开。

    只见我之前站立的位置，“轰”-- 隆起一 个土堆， -头大约和矮人差不多大小的黑色鼠类物体猛然钻地而出。

    我的第-反应是:鼹鼠?

    什么玩意,这可是女性的地狱万华狱啊，怎么会有这种人畜无害的生物?虽然看.上去比普通鼹鼠大很多。

    “内裤!”那大鼹鼠挤着两只几乎看不见的小眼睛，上面一副古老的骨头眼镜，瞅着我叫道。

    “你，叫什么呀!变态!”我想起刚才的视角，赶忙用手压住裙子喊道。

    “内裤!”鼹鼠继续叫到。

    我当然知道自己2此刻穿着紫粉色的蕾丝内裤，但是，我可不打算和这头鼹鼠讨论他是否看到了这个问题。

    我的回答是，直接伸手释放出数道魅术刀刃，射向鼹鼠!

    “哎呀呀呀!好疼!好疼啊!”鼹鼠捂着头乱叫，立刻缩头遁入地下。

    哼，看了本小姐的内裤还想走?

    我扔出魅术藤蔓直接将鼹鼠的脚缠住，想把他拉上来,却没想到这个畜生逃命时的蛮力还出奇的大，直接将我拉进了鼹鼠挖掘的地道。

    “喂!停，停下!”我拉着魅术藤蔓不断喊道，但鼹鼠被打疼了没命的在地道中跑我也只好被他拉着穿梭在地道中。

    终于，鼹鼠拉着我跑到-处空旷- -些的地下洞穴，我腾出手释放出更多魅术藤蔓直接将他的手脚都缠住!

    失去平衡的鼹鼠宛如一颗炮弹直接撞向洞壁,撞出一个大坑弄的尘土飞扬。

    我上前挥出星霜之刃，指着鼹鼠的脖子:“变态! 你为什么要偷看我!

    鼹鼠气喘吁吁,似乎刚才跑的特别累，说道，“ 我乃是逢魔一族， 我在这里世世代代打洞，谁知道今天刚出来就看到头顶.上-个女人的内裤!我们一族的组训看到女人内裤是倒霉的事情!我没有怪你，你反倒怪我!

    “那你为什么要逃跑?”

    “你用飞镖扎我我当然要跑!”逢魔鼹鼠反驳道。

    “那是因为你变态!”

    “这能怪我么!我才不想看到这种不吉利的东西呢!

    “谁不吉利了?你想死么!”我的星霜之刃在鼹鼠肥胖的脖子根处抖动了一下。

    “行啦!行啦「我知道错啦!别杀我，别杀我!

    “我说你服软也太快了吧!”

    “我们的组训就是打不过就要赶快求饶。”

    .真是些无聊的祖训!”我不想再和这蠢货纠缠，环顾四周，恍然意识到自己置身于地道中:“ 我问你，你打的这些地道,能通到城内么?”

    “当然能!可是， 我才不会告诉你，我们的组训就是....

    “告诉我，不然就送你去见听你祖宗亲口训话。”我将星霜之刃继续压进他肥胖的脖子。

    “别!别!要受伤啦!要受伤啦!”逢魔鼹鼠慌忙冒汗，“我告诉你， 告诉你还不行吗!

    “你带路，带我去!”我说道，我可不会轻易相信一-只鼹鼠，万一他告诉我一条通向强大魔怪巢穴的道路怎么办?)广牡小说

    “知道了,我带你去，快不要把这种可怕的东西压在我的脖子上!话说你个女人这么纤细的手臂如何挥动这么大的剑?

    逢魔鼹鼠带着我向着-条幽暗的地道前行， 好在那鼹鼠很胖，估计腰围至少有三个我，所以他穿梭在地”下的隧道,我跟在后面还显的有些宽敞，当然爬行在隧道的姿势就不太雅观了。

    而我的速度也远远没有鼹鼠快，不过我用魅术藤蔓拴住了他防止他逃跑。

    “为什么要走往下的地道?”我问道。

    “城墙有魔法结界，必须挖的足够深才能穿过城墙。”鼹鼠说道。

    “..... 对此我倒是不怎么怀疑, 毕竟挖洞是鼹鼠的专业。

    就在我们顺着地下隧道深入的时候，忽然，一道肉眼不可见， 但是散发着某种魅术光彩的东西在隧道的角落闪过。

    这是只有对魅之本源极为敏感的人才能发现的。

    “停下!”我对鼹鼠说道，然后自己转过身往回爬去，看到隧道中-处岩石裂缝中，有一道魅之本源形成的封印。

    封印! ?这种地方怎么会有封印?

    而且，我立刻就发现，这封印和之前在蟾蜍神殿地下找到的，优姬大人的物品上的封印一模- -羊!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 一半天赋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这种事情，我当然不会让鼹鼠知道。

    我转过身去，释放出三道魅术光球，对鼹鼠说:“ 你给我滚到前面那个地道里面去，不许往这边偷看，我的魅术球会监视你，如果你敢偷看就用魅术电流让你好受!”

    鼹鼠看我的眼神好似看- -人事情特别多的女人似的，然而他绝对是误会我了。

    鼹鼠问到:“你， 你要做什么?

    “要你管!快过去!想死吗?

    “哎?小姐你不要这么急啊，这么急.难道你要小便?

    “我看我还是杀了你算了，这样你就肯定不会偷看了不是么?”我的眼神阴冷下来。

    “我去!我去!”.鼹鼠被我的眼神似乎震慑到了，慌慌忙忙跑向那地道之内,而我的魅术光球则是跟上。

    魅术光球相当于我的一小部分意识分身，可以有效的监视他不担心他会偷看，这样我才得以继续去探查那岩缝中的封印。

    看上去，那是十分古老的岩层,传递给我无尽岁月的感觉，如果不是这奇葩鼹鼠胡乱挖掘，只怕是准也发现不了。

    而我，将手放在那岩石断层之上,微微输入魅之本源。

    每个女人的魅之本源都有着极为特殊的波动，这种波动千变万化,绝对没有两个人会相同。

    而我的魅术波动一渗入岩石，立刻,一道绯色光晕闪过，原本看上去是岩石的地方一个小小的菱形金属物体浮现出来,物体表面有着柔美而神秘的花纹。”Ji T

    我用手轻轻触摸，还是那样出其不意的，菱形物体直接裂开了,释放出绯色的光芒,一个温和美丽，却十分浩瀚的能量传递出来

    我看到一一个七彩的球形晶体,漂浮在空中。

    虽然并没有见过这个东西，但是，那股强烈并且高深无比的，纯粹的本源波动，让我几乎百分百肯定，这就是七彩本源珠!

    想不到啊，根本无处寻觅的传说中的七彩本源珠,成为神王在宝物方面最为困难的一部分，竟然就这么简单被我找到了?

    不，也未必简单，如果不是我能破除优姬大人的封印，其他人，即便那撞大运挖地道挖出此藏匿处的鼹鼠魔怪，也是毫无可能得到，A__

    或许,我来到万华狱，得到这样的宝物,都是冥冥中注定的也说不定。

    我又想起那个温柔的女子声音,难道，曾指引我为姐姐解毒，还提示我要下到深渊，说那里存放着- -件等我去拿的宝物，难道那就是优姬大人留在万华狱的声音?

    夜长梦多，保不齐那鼹鼠会冒死偷看,我立刻将七彩本源珠收进空间戒指。

    “嗯?

    我注意到，原本在七彩本源珠光芒掩盖之下，那菱形金属物体的内壁上，竟然还刻着字。

    字迹隽秀，大方，却又透露出一股绝世强者的傲慢和决然。

    这，应该就是优姬大人的字。

    上面写着;

    我也不知道这条路走下去究竟会如何,为了预防不测，如果我遭遇到什么意外还有人能够守护三界，我将我的一半天赋通过雪净花留给了我们的孩子，三界，非常危险,如果我能够学成大道，那么我会赶回来守护三界，如果不能哪就只能靠你，还有我们的孩子了，她才是三界最后的希星。

    当我看完之后，这段文字就消失了，剩下空空如也的金属内壁。

    而我感到有些一种从未有过的深沉，凝重的预感。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    如果这段文字是优姬大人留下的，那么她说的“我们”是谁?孩子又是谁?

    妈妈好像是和优姬大人一起身陷万华狱，有一种令人感到震惊的猜测,难道妈妈和优姬大人的关系，在万华狱已经发展到了那一层次?

    而切，妈妈还怀上了她们两人的孩子?

    我恍然想到,如果是这样，那么就可以解释为什么妈妈独自离开万华狱了!

    并非妈妈将优姬大人丢弃在这里，而是她们应该是原本一起在万华狱发现了什么大秘密， 然后本打算-起前行，但犹豫妈妈意外怀孕，所以优姬大人选择独自去迎接机遇，而妈妈则中途离开。

    当然，也可能是她们面对巨大的机遇和不确定的危险之时，商量好的一个人冒险,另一个人带着传承的后代回到三界，留下希望。

    如果我的这些猜测成立,那么,她们的孩子又是谁?在哪里?从来没有听妈妈提起过。

    我是妈妈唯一的孩子么?

    如果是，那么似乎看来，这个孩子最有可能的就是我!

    准确的说是酷罗蒂小姐 =

    难怪酷罗蒂小姐会遭到那些神秘邪恶势力的迫害!而那些家伙似乎就是来自界外! ! !

    一定是酷罗蒂小姐体内的某种东西，对他们造成了威胁!但他们为什么会知道酷罗蒂小姐的存生?

    如此说来，选择面对大机遇，走上那条道路的优姬大人，很可能也遭遇到了危险,否则那些势力为什么会追杀到三界之内!

    赛斯!!!

    一开始就是那些势力为了迫害酷罗蒂小姐潜入的奸细吧!

    如果不是被吸入万华狱，我绝对不会放过他!

    SFA

    此时，他正和莱门德一起，又在三界谋划着什么?无之i i治

    此时三界最强者天帝又被困万华狱，难道;这也是他们的阴谋!

    我的心中涌起无比的愤怒，和从未有过的坚韧与勇气!

    仍你们如何迫害，酷罗蒂小姐的力量已经被我继承，我发誓要为她报仇，也要全盘的承担她的使命!

    如果酷罗蒂小姐真的是三界最后的希望，那么这个希望并没有破灭!

    我要守护三界!

    我就是酷罗蒂，三界的暗公主!

    我将菱形金属也收了，看上去外面秘纹奇特,说不定还有用。

    只是，我有种感觉，这七彩本源珠并非是优姬大人所说的留给我的宝物。

    再者,虽然可能性很大,但是酷罗蒂也未必就一定是优姬大人所说的那个孩子, 被她弄怀孕的也不见得百分百就是妈妈。

    所以我还是称她为优姬大人吧，暂时。

    我的意识即使在如此激动的时刻也没有忽视监视鼹鼠，因为我知道,从现在开始，从我接触到这事关酷罗蒂小姐被害的真相和三界的大患的时候,我就必须真的事事谨慎了。

    无论我的性格多么懦弱，比女人还女人的柔弱,但是此刻，我除了极度的坚强和冷酷，再无任何的退路可选。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

四十九章 煌延城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深夜，古老的街道上下水道的盖子悄悄打开。

    忽然，一个庞然大物闪着猩红色的眼睛超这刚刚从下水道探出头来的我冲来，赶忙低下头，巨大的黑影呼啸而过。

    “好....”.确定路面没有什么动静了,我再次打开下水道的盖子,看到的是一处处怪 异的建筑，这些建筑底部都很细小，顶上却都很大，而街道两边堆满了各种货物,这些货物却都散发着强烈的能量气息，感觉并不是寻常物品。

    “公主大人，我就只能送你到这里了，我有路面恐惧症，绝对不能上到煌延城的街道,这里的夜寻狸猫会吃掉我的!”鼹鼠说道。

    “嗯，我知道，还是谢谢你了。” 我本来也没想带着鼹鼠-起行动啊。

    “那个，...你的胖次好像有半边皱了。”

    “你去死吧!”我一-脚将鼹鼠踹下下水道,只听到噗通-声，这就算是我和鼹鼠的告别了。

    我爬上街面,这里是永久处于夜晚的地方，所以我也不确定现在街上无人是否我的运气好。

    街道上的铺砖,每-块都刻着秘纹，这种秘纹使者这条道路极为坚固。

    而街边全部都是库房或堆积的货物，一座座高耸的建筑像是巨大的树木一样，我注意到，建筑上层之间还有桥梁彼此相连,上面似乎灯火阑珊，很是热闹。

    我又看到，在远处这巨大城市的中心，有着一座巨大的悬浮宫殿，那宫殿的底部，似乎是-只长近百万米的活物，黑悠悠的酷似一头古老的鳐鱼,在极为缓慢的扇动双翼，那翼展也是几十万米级别的。

    如此巨大的生物,就是趴着不动让我用魅术魔法轰，都要轰几年才能轰死吧。

    这煌延城的底蕴,倒地深厚到了什么程度?

    而这座城市内倒地在进行着什么样的活动?这或许有关整个万华狱的大秘密。

    “....”一股血腥残忍的气息从我背后传来.....

    我回头一看，一只足有二层楼房那么高，十几米长，有着-对长耳朵的巨大猫鼬，-刹琥珀色的大眼睛盯着我。

    从它的眼中只看到看待猎物的凶残,没有丝毫的智慧。

    或许它这类生物的存在是这地面上如此冷清的原因。

    猫鼬没有任何征兆的，忽然向我扑来，而我也同时动了，闪过猫鼬的扑抓，手中- -把镰刀直接划在猫鼬腰腹部,可没想到，这猫鼬皮毛出奇的厚，我竟然只是划出一道痕迹。

    我总觉得，星霜之刃具有某种不凡之处，所以我没有轻易在这里暴露星霜之刃。

    猫鼬虽然巨大，但动作特征却保留着普通野生动物猫鼬的灵巧，迅捷，这让我感觉自己好像一下子缩小了几十倍一-样。

    o厅SE这小治

    但是，我可不是鼹鼠那种好色而懦弱之辈,如果是雄性生物要骚扰我，我或许还有些害羞而不知如何应对,但如果对方只是要撕碎我,那么我却会变得出奇的冷静和无情。

    猫鼬动作太迅捷了,几乎只是抽搐了一下就再次向我扑来，而我意识-转,数道魅术藤蔓飞出直接将猫鼬的腿缠住,虽然猫鼬巨大的力量挣脱了藤蔓但也失去了平衡直接撞向那些货物。

    哦!货物，都是些珍贵货物但这不能怪我。

    然而，出乎意料的，猫鼬撞击在货物之前撞上- -道无形屏障，冷厉的魔光- -闪，直接将猫鼬撞的反弹回来，身上还电光缭绕。

    不少皮毛都被魔光烧焦，发出嘶嘶的烟雾。

    “防御结界! ?”

    而且还是很厉害的防御结界，怪不得这些珍贵的货物就这么堆着,不担心有人偷盗。

    这猫鼬在强烈的魔法电击中起来，所受的伤害感觉比我的攻击还要打，我估计这结界电击至少也相当于九级巅峰强者的一击。

    而我目前正常情况下的全力- -击,也就九级后期强者的- -击。

    猫鼬有所顾忌,不敢再疯狂的扑杀，而是接近我只后，小幅度的绕行，用爪子袭击我。而我十分轻巧的直接背靠着货物的结界，猫鼬一爪子过来，我一个闪躲，它又被电，而此时我会从此么挥舞镰刀补刀!

    口r牡小况

    被电的猫鼬防御能力处在被破坏的状态，被我砍出一-道道伤口,而我的灵活程度也远远超出猫鼬的预料,它有所顾忌更难攻击到我，屡屡吃亏。

    纠缠了一阵子猫鼬感到战胜我无望，只能带着伤，转身灰溜溜的逃走。

    没有智力的凶兽就是如此，打不过就跑，并无什么尊严可言。

    只是，煌延城地面的一头凶兽都如此难缠，不借助地形优势,我要战胜它还不那么容易，这里果真是充满了危险么?

    “啪!啪!啪!幽暗的角落 里响起了令人发怵的掌声。

    什么人?

    只见一个黑色分头的少年,一身黑色战衣，红色披风，从巷角里走出来,他面容还算帅气,就是有点痞,令我心中略显防备。

    那少年走上我，嘴角挂着不以为然的笑意，说道:“ 竟然能巧妙的利用这里各界势力的结界来对付这头猫鼬,真是不但身法，刀法精妙,更是擅长实战!不知小姐是那个家族的天才?

    天才?

    先不说天才这个说法，我倒是更为意外的看着这个少年。虽然他给我一种危险的感觉，但这却是我来到万华狱看到的第一一个正常的男性人类?厂牡小' 玩

    我看着这少年，身体虽然做好的应对一切变化的准备,但是表情却是展现出平静，我只是一言不发的看着他，眼神中还有些傲慢。

    少年见我说话，也没有特别的警惕，只是表情稍微有点不易察觉的不自然,然后他马上说道:“啊哈!我叫水夜北甄!想必水夜家族小姐-定听说过吧! 那是威震虚宇的家族，我是水夜家族本家的第九十七元老的嫡孙。不知小姐尊姓大名?”

    “凛罗。”我随口说道。

    “喔!”少年的表情又有点微妙，但马.上又恢复爽朗: “真是人如其名，美丽的名字啊，只是不知道，小姐是属于哪个家族的呢?'

    家族?要说我们的族群,是雅利安，但那也不是家族吧，要说狭义的家族就妈妈和我，姐姐算是未过门的媳妇?

    总之我好像没有什么家族。

    见我沉思，少年马上说道:“呵呵， 小姐不愿说，我也不勉强，毕竟来着煌延城参加试炼的，也有很多是隐藏身世的，我来自水夜家族本家，虽然是没有经历过太多外界的纷争，这是我第-次单独出来历练呢,若不是这煌延城的试炼只能试炼者本人走修罗门前来,我至少也会把长老爷爷赐给我的三大女性护卫带来，哈哈哈87不小心就话多了，抱歉，抱歉!小姐你也是来参加试炼的吧?哈哈，我这问题好像问的有点多余。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 修罗门，罗生门，万华镜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    然而，在我看来他的问题问的并不多余。

    “试炼! ?”我疑惑的问道。

    这里不是惩罚女性的地狱么?为什么会有如此什么大家族的少爷在此晃悠?看他态度还如此闲定自若。

    那自称什么水夜北甄的少年说道:

    “小姐你是在冒险中示意了么?还是故意和我开玩笑?在这里的人类，不是试炼,就是被抓来的女奴和妓女,小姐你如此自由自在的在这里行走,加上如此青春美貌，肯定不可能是妓女了，那难道不是来自某个神秘的家族，来到这里参加千年- -度的绯夜大陆公民试炼?”

    “什么跟什么啊?”我完全- - 脸迷惑。

    “难道小姐你真的失忆了?”

    “唔，那个我没有失忆啊，我记得我在城内地下水道- -处遗迹中经历了一场苦战，侥幸得胜后就回到这里，不过话说我到底从哪里来.....”我迷惑的望着魔光绮丽的深幽夜空。

    “所以你果然是失忆了啊!”少年惊讶的喊道。

    “哎?是么?”我姑且装傻，掏出这个大少爷-点消息， 哼，此人看到我和猫鼬的战斗面不改色，相比是有着不俗的实力和底气，只是第一 次出来历练，恐怕社会经验是不足，我耍耍他不要太容易。

    SF牡小说

    “哎，看在小姐你美丽又无辜的份上,我就先放下手头的急事，和你说一说吧。也许能帮助你回想起来也说不定。此地是煌延城,你总知道吧?”

    我点点头。

    “嗯。”少年- -边说一-边走近我，“唔， 小姐你个子真高啊,和我都差不多了。

    我心想那是你个子矮吧，战姬形态的我也只有1米7。

    少年看我不搭理他的恭维，于是继续说道:“ 凛萝小姐，虽然你看能想不起来了，但是千万不能出城去啊，这万华狱界,据说是.上古大能随手创造的,原本存在的意义是惩罚女性，所以外面充满了危险，女性在城外几乎都注定会被捉去，早到难以想象的对待，像你这么美丽又清纯的女孩子是绝对不能遭到那样的命运的.

    我点点头，问到:“ 你刚才说试炼和什么公民资格，我怎么想不起来了?'

    名为北甄的少年继续说道:“唔 ,凛萝小姐竟然忘记了最重要的事情呢，你也一定背负着家庭的使命吧，凛萝小姐，你应该知道，虚宇，无尽无穷，虚宇之中，大都是混沌，就连世界级强者也无法在混沌中生存，然而，混沌之中，极其稀少的，却也有着一个个可以让生灵生存，繁衍的界。虽然极其稀少，但是虚宇太大，所以界的总数也是极多。然而，所有的界,乃至无尽混沌,还有混沌中那些末知的神秘天体却有着一个终极的核心， 而这个核心位置,就是绯夜大陆的所在地!这是每个家族的子弟学龄前就会知道的知识，只是凛萝小姐失去了记忆，不知道倒也不奇怪。

    “绯夜大陆?无尽混沌?虚宇的核心?你说一片大陆是核心?”我完全迷惑了，他说的是什么?三界之外的某个地方?

    “不错，虽然我也没有去过，但是，绯夜大陆才是整个虚宇的核心!绯夜大陆极为广大，据说是一般界的千万倍!而整个，是连绵在-起的几乎无穷无尽的大陆,简直不可思议。”说起绯夜大陆少年也是心怀憧憬。

    “千万倍?”我也完全无法想法，一片大陆，比一个世界还要大千万倍?这是什么样的大陆啊

    “那么，你知道三界么?”我问道。

    “三界?”.北甄迷惑的问到:“那三界? ”

    “不，就叫三界啊!”

    “不知道，从未听说，不过这样很正常，虚宇无穷，里面有无数的世界，我不知道的界那也太多了。”北甄说道。

    如此推断，似乎我们三界并非是世界的核心?而是那什么虚宇之中，无尽混沌中漂浮的一方世界，而已?

    这对我的世界观，却是-个巨大的冲击。

    难道，世界的全部，真的比我想象的要广大无数倍?

    那我，那天帝，那曾经三界最强的妈妈，又究竟在无穷无尽的虚宇之中,排在几何? .

    “那绯夜大陆，是不是很特殊?”我问到。

    “呵呵呵!那是自然,如此巨大的大陆，而且，蕴含着无比充裕的本源,据说，在那绯夜大陆呼吸一口，就相当于普通世界苦炼十年!可以说，真正的强者，大都是出自绯夜大陆,那种以一人之力毁灭一界的超级霸者存在，在绯音大陆上,也不过就是普通的传说而已。”少年说着眼神似乎的都闪着光华，可见他是多么的向往这片大陆。

    然而，如此巨大，如此强大的大陆,我却并不憧憬，我只是感到忧虑，-人之力毁灭一界?天帝和妈妈也决然做不到，那我即使成为世界级，即使妈妈恢复实力，那我们真的能够呆在三界安然无恙么?

    我们还能和姐妹过自己想要的生活么?

    SF轻小说

    除了我们自己，三界无数生灵，虽然自相残杀无数，但是，大部分还是善良的，我能够看着他们生灵涂炭么?

    我想起了优姬大人要我守护三界的话，只是，我何德何能,我连自己的尊严都不能保证可以守户，我能承受这样的重担么?什么绯夜大陆，我真的，只是感到惶恐不安，如过这少年说的是真的

    少年没等我提问就急于继续说道,似乎是滔滔不绝，” 那绯夜大陆不但无比巨大,有着几乎无穷无尽的，难以想象的资源，自然是各大家族，势力，还有绯夜大陆原住民所争夺之地!没有一-定的实力，是断然无法在绯夜大陆立足的，甚至连作为普通居民停留在绯夜大陆的资格都没有!但是各大家族，势力想要进入绯夜大陆享受那里无比浓郁的本源资源的人太多了，于是家族之间也免不了争斗，但是无尽的厮杀甚至动摇了家族的根基，千百万年以前，最有势力的家族权威们坐在一起，制定了瓜分绯夜大陆,并且限制各自家族子弟进入绯夜大陆数量的规则!而这规则很简单,不看家族大小，只看子弟实力!在虚宇中也有许多家族之间公认的试炼之地，而这千年- -次的煌延城试炼，就是其中之一。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 煌延城的试炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我问你，这万华狱，距离绯夜大陆多远?”我问到。

    北甄摇摇头:“这我可不知道 ，各界之间的位置，距离本来就是遥远的无法想象，终其世界级强者的一生也无法从一界到达另外-界,唯有通过传送阵，才能达到。

    “无法到达，那么传送阵又是哪里来的呢?”我问到。

    “有些是上古就存在的，有些是家族中真正的顶尖强者发现新世界后，建立起来了，每个世界在虚宇之中的位置,都是大秘密，我们这些后辈也只是使用前人建立的传送阵而已，总之绯音大陆是核心，这万华狱不属于完整世界，要小- -些，可以说是混沌之中的某处秘境，至于具体在什么方立，我也是不清楚了。”北甄说道。

    看来，三界和其他世界的距离，三界所处的位置真是我现在无法理解的了。

    “那这试炼的内容?究竟是什么?”我问道。

    “呵呵，内容我却也是不知道，据说极为危险，就我们家族来说，每次参加试炼的也都是族内的天才，但即便是我们水夜家族本家，整体实力算是非常突出的,但每次能有-半活着回来就算不错了。”北甄说道。

    book.SFA

    “-半?

    CCZ y的

    “是的，剩下的不是死了也就和死没啥区别了，这可不是通过试炼，只是活着回来，其中还有大半受了伤，甚至终身残疾，有些家族的姐妹因为受到太严重的伤害而心智混乱，从此连普通人都不如。”说着北甄原本憧景的眼神也变得黯然，“真正能够通 过试炼的，即使以我本家子弟的实力恐怕百人之中也不过几人，能够获得绯夜大陆的居民资格,至于一些弱小家族或是分家,只怕是千万年也未必能有一人通过试炼,若是能有-人那真是光宗耀祖的大事了，恐怕家族或分家的地位也会随之提高!要知道,本家的实力之强M，底蕴之深厚,那是分家望尘莫及的!

    听这少年如此说，看来试炼还真是极为艰难，难道，优姬大人所说的试炼，就是这个?

    那三界相对于绯夜大陆又是怎样的存在?难道真的只是茫茫星海中的一颗凡星?

    世界的全部，又到底是多木30A--

    不同于北甄的憧憬，我却陷入了深深的迷茫和自我怀疑之中。

    北甄看着我，继续说道:“不过凛萝 小姐你不光天赋卓绝，而且勇气非凡，更是高挑漂亮，如果是凛萝小姐参加试炼，我以为倒是很可能有机会呢!

    book.SFA

    “呵，是么?何以见得?”o

    CEZ/hif

    “不知道，只是一种感觉,或许是我们水夜家族的传统吧，我们这些水夜家族的男生，其实在家中的地位不是最高的，真正家族最精英的嫡系天才，肯定是放在家族内部培养，毕竟家族内部也有着极为不凡的秘境和纵横虚宇的导师，总之我虽然是本家却还算不上最妖孽的天才，只是我们这些家族少年的传统，却是对凛萝小姐这样强大，美丽又高挑的少女,心怀憧憬呢.....

    原本看上去有些骄横贵气的大少爷北甄却露出几分没落。

    “哎?”北甄虽然如此说，眼中却无邪念，好像是真的对于高挑强大的女孩子心怀崇拜似的。

    北甄继续解释:“因为我们的水夜家族， 传说是一位难以想象的， 高挑绝美的传奇女子建立的!只是，这位伟大的传奇女子,如今却早已不知去向,要不然..哎!不多说了。凛萝小姐，不知为何我对于一-见如故,竟然说了这么多。你也失去了记忆，不如和我一起行动如何?你若要去参加试炼，我也和你同路。

    “不用了,谢谢你，北甄少爷，你就告诉我，在哪里参加试炼就行。”我说道。

    “....是吗，明吧了。”北甄有些失望,但是似乎他还是比较彬彬有礼的，“ 凛萝小姐你去到那巨大的圆盘之上,就能看到参加试炼的地方的集结地了，那里现在应该是挤满了各处赶来的参加者,非常容易找到。”

    “原来如此，我明白了。再次谢谢你。”其实我不喜欢和男生太多交往，不过北甄看上去还是个不错的人，我还是对他多多礼貌客套-些的好。

    “那凛萝小姐，如过你打算参加试炼，我们就到时候再见了，我就先走一步了，此地非常危险凛萝小姐也要多加小心。”北甄说道。

    “嗯。”我默默点点头 =

    告别了北甄,我暂时没有往那煌延城中心的巨大的悬浮城区，而是往城门方向而去，因为如此巨大的情报发现,我需要先和姐姐她们回合，交换信息，再做打算。

    北甄的话，虽然言辞真切，但我听的却是如梦似幻，三界究竟位列几何?神王究竟是不是生灵之中的最强?

    原本一切已经被我默认的观念如今却陷入了深深的怀疑之中。

    总之还是和姐姐她们重复后再做商议吧。

    至少目前看来，参加那什么试炼，而且通过，是极有可能可以离开万华狱的，但是，我又想起进入万华狱之前那巨大方块.上写着唯有妈妈一人离开,“或许指的是因为被惩罚而进入的女性，至于来参加试炼的，走的是试炼的道路,可能并不计入此列。

    至于其他离开的方式，妈妈又是如何离开的，我却不知道。

    以姐姐的天赋和实力，我想她应该有办法进入这里。

    我小心的翼翼的走到了巨大城门内侧附近,远远的从堆积的矿石箱子后面看过去，只见那里守卫着大量的孟延族士兵，还是那么的傲慢丑陋而令人讨厌。

    也不知姐姐到底会采取怎样的办法进入煌延城，该不会遇到另- -只鼹鼠吧?

    就在这时，城门附近忽然骚动起来，城门打开了!

    只听到各种孟延族士兵的吼叫，嘈杂声不断传来，还有女人的喊叫声。

    “抓住了!那个杀害我们岗哨族人的凶手!”孟延族士兵粗鲁的吼叫着。

    “放,放开我!我只是普通迷路到这里的!我，我没有杀你们的族人!你们不要胡说!不要冤枉我，呀,放我!放开我D"

    这喊叫的女性声音，是天帝。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 城中遭遇战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝的实力还不至于被几个孟延族的魔怪士兵就捉住，我想这或许就是她想出来的混入此地的办法，虽然我觉得这真的不是很明智的选择。

    不但非常危险，而且一路免不了要被吃豆腐。

    那些粗鲁的孟延族士兵将天帝手绑在身后，压着她往前走，在推操中还弄的她裙子被撩起,衣服也被扯破，总之有些狼狈，身体的各处也被人有意无意的摸了几把。

    不知为何，看到这景象我心中感到一股怒意,这-路的战斗，相互配合，甚至彼此都救过对方我已经不把天帝当成仇敌了，而且，她恨我的妈妈或许是因为优姬大人而造成的误会，不过,还不至于把她当成伙伴或是可爱的人。

    但为什么，她被人占便宜我会难过?

    我究竟是怎么了?

    不论天帝被抓是真是假，我也不能放任她被那些魔怪拖入牢狱，于是我悄悄跟在后面。

    “放开我!你们放开我!我是无辜的!我只是迷途的女冒险...天帝还不忘-边挣扎一边辩解。

    然而孟延族士兵还是强行压着他，- -只高大的孟延族用大手直接抓住天帝的脖子后面，迫使她低下头，就这样按着她向前走, - -行魔怪压着天帝走进一条 偏僻阴暗的小巷,这是由两边高大的库房夹缝形成的。

    到了阴暗小巷的深处，他们却停下来。

    book. SFA

    他们为天需解开得在手上的地子。”SF轻小说

    “趴到墙上去!”孟延族魔怪命令道。

    “你们要干什么?”天帝问道。

    “费什么话!快点!我们这些高贵的孟延族要上你这个低贱的人类婊子，你应该跪下舔着我们感谢才是!”孟延族士兵傲慢的说道。

    “原来如...你们不打算审问我么?你们还没有确定我的罪,怎能对我做这种事?”天帝问直。

    “什么罪不罪,我们会慢慢审问你，拷问你，让你供出你的同伙，不过目前，我们只是先拿你随便消遣一下而已! 快点，趴好!”孟延族士兵一把将天帝按在墙上。

    天帝虽然被按住,但是眼神没有丝毫的恐惧，而是露出了将要行动的锐利光芒,

    “住手! ! =

    然而就在天帝要乘着孟延族士兵不备出手之时，在阴暗巷子的另-头,却出现了一高-矮两个人影。

    我在巷子另一边小心翼翼的看去，高的那个留存红色板寸头，非常强壮又有点微胖，但是看脸却还是很年轻，最多十七八的样子，小眼睛长的很丑，而且看.上去是那种又坏又好色的家伙，他的背上背着一柄大剑。

    P SE这小消

    矮的那个则是-头有些狂乱的黑发，脸尖尖的身体不壮但非常结实，眼神更是凶历骇人。

    可怕!

    不知为何，那个大个子还好,但这个小个子却给我一种极度危险 ,不安的感觉。

    通过和水夜北甄的相遇，在这里遇到人类青年，少年我已经不奇怪了,看他们的气势,装扮毫无疑问也是不知何处势力的天才子弟来次参加试炼的。

    而这是要路见不平拔刀相助?

    孟延族的几个士兵也停下来，看着这两人。

    高大的孟延族士兵说道:“人类男人， 杀掉。’

    他们根本不和两人争辩,似乎对于女性冒险者还有很多处置方式，但人类男性,他们只有杀掉一途。

    那小个子面对如此骇人的魔怪士兵却一脸不屑,歪着嘴和那大个子说道:“ 我们在这城里也杀了不少这种蝗虫人了，杀死他们可以获得本源珠，虽然对我用处不大,不过也不亏，顺便再救了这位漂亮的大姐姐，也真是不错。

    “安达拉少爷说的是!这种蝗虫,不需要脏了少爷的手，交给我萨拉瓦杜就行啦!”那高大板寸头丑陋大男孩说道。

    “行，就交给你了，速战速决，不要弄的动静太大，引来大群蝗虫也麻烦，万一引出了更为危险的煌族就麻烦了!”-头狂乱黑发，眼神凶险的少年虽然这么说着，但看他轻松调侃般的口气，似乎即使真的引来大群孟延族军队，甚至煌族，他也不是那么害怕。

    另一边，留下两个孟延族士兵看压天帝,剩下的三个则朝着大个子萨拉瓦杜逼近,那些孟延族对于人类男生似乎极为厌恶,视为必须杀死的死敌，就好像人类对蝗虫也不会怜悯一样?

    天帝这一边, 本想出手,不想遇到这意外情况，她显然不明白为什么这里会出现人类，于是也选择假装无助无奈的样子继续看个究竟。= =

    那当头的那个高大孟延族一边系这裤子， 丑陋的古铜色脸上厚实的肌肉和皮肤紧紧皱在- -起 ，两根小触角也竖起，-脸好事被打扰的怒意，发出粗鲁的咆哮:“混账人类男人! 跟你们没什么好说的，死吧!

    “嗡一

    孟延族士兵爆发出土黄色的强烈蛮道气息，浑身肌肉绷紧，- 道道遒劲的青筋暴起，只是远远看着都让人感到可怕的力量。

    而那胖壮少年萨拉瓦杜也斜咧着嘴，拔出背后巨剑，大步走到小个子少年前面，浑身气息内敛但是一样令人感到雄壮可怕的波动。

    这家伙，力气极大!

    远远的看着我有了这样的感觉。

    “死吧一-- ! ” 忽然孟延族士兵启动，大脚一蹬，犹如一具轰然压来的古铜色雕像-般冲向萨拉瓦杜，手中出现-对金色的带着有我小臂那么长的倒刺的拳套。I几

    那巨大的金属拳头力拔山兮,又迅猛无比朝着萨拉瓦杜砸去，带起风起云涌的土黄色气浪。

    这一拳，感觉能直接将万华狱的城楼都砸成齑粉,然而萨拉瓦杜却没有躲闪。

    -瞬间，萨拉瓦杜那略胖而没有棱角的脸色闪过犹如神魔- -般的表情,让我看的都是一阵心颤几乎差点不由自主的后退。

    他的手臂瞬间变得通红，胖壮的身体发出丝丝的蒸汽，好似炙热的血流在燃烧，手中的巨剑带着神魔一般震撼天地的力量一一“轰! ! !”的向孟延族士兵砸去!

    如此巨剑，厚重无比，与其说是砍，不如说是砸!

    而孟延族刚猛无比的拳头也同时朝着萨拉瓦杜的头砸去。

    纯粹的力量较量，犹如大地板块的碰撞!

    “噗一

    巨大沉重的剑劈过了孟延族古铜色的身体,将那不可一世的丑陋高等魔怪强壮坚硬如铜人般的身体，连同那粗大的带着骇人拳套的手臂- -起劈成了数块!

    什么! ?

    不论是我还是天帝，都被这一剑的结果震惊了 。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 目的复杂的试炼者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    胖壮少年萨拉瓦杜那一瞬间犹如神魔的表情令我震撼不已,为什么?看上去只是一个学院里很厉害的专门欺负人的混混一样的家伙,竟然如此强悍! ?

    我几乎相信，这样的家伙绝对不是来自三界!那- -剑，绝对有了接近神王的实力!

    孟延族天生不知道疼痛，也并无勇气和恐惧可言，他们本能的凶残好战。

    看到同伴被杀没有任何怜悯和恐惧，只是被萨拉瓦杜的实力还是惊到了，但这些家伙没有退缩而是手持沉重古老的武器继续冲向萨拉瓦杜，同时发出一种怪叫!

    “速战速决，胖子，这些家伙在呼唤同伙，蝗虫多了还是很蛮烦的。”小个子少年安达拉说道

    萨拉瓦杜脸.上再次闪过神魔的表情，他虽然看.上去只是一一个不良学生的样子骨子里却极为凶残嗜血，他的蛮力更是不亚于神王级别，虽然他还只是神力九级。

    萨拉瓦杜舞动巨剑，形成一股旋风， 甚至不顾巨剑刮到了保护货仓的魔法结界，似乎有着用不完的力气，周围电光乱闪，萨拉瓦杜犹如电火下的神魔!

    “铛!--铛!--噗--噗-

    一时间无比沉重的兵器碰撞,那些比萨拉瓦杜更为高大的孟延族士兵在力量的碰撞中竟然不是他的对手,只是-击就被打飞武器或是打乱姿势，而后巨大沉重的剑刃就-剑剑砍在了这些家伙的身上。

    一牡小玩

    只是一个照面功夫，冲上前去的两头孟延族士兵就在这胖神魔的剑之风暴下被大卸八块，丧命

    剩下的两只孟延族虽然不知恐惧，但是本能让他们不会无谓送死，离开放开天帝就逃跑了。

    我赶忙闪到巷口的柱子后面，以防被他们撞上。

    “哎!不过瘾，不过瘾!”萨拉瓦杜激烈运动的身体浑身是汗,但似乎还是充满了能量，“让他们招来援兵再大杀-通如何!”

    “行了!不要得意忘形!”目光阴冷锐利的安达拉说道:“这只是 孟延族的杂兵，孟延族也有极为可怕的强者,如果招来孟延族的游侠甚至可汗,就是我也不敢说一定能A，毕竟这是人家的地盘,万一搞的太大引出孟延族和煌族那些蛰伏百万年的老怪物，那就真的危险了!带上这两个妹子先离开这里吧。’

    两个?我和天帝都是一愣。

    而安达拉却目光犀利的看向我这边阴暗的巷口,说道:“ 出来吧，你刚才一直在偷看对吧，想要救你的同伴又不敢救，现在没威胁了，可以出来了，女人!”

    安达拉的眼神让我确信他是指我。

    5轻小说

    为什么,他竟然能够发现我?

    然而现在我也只能接受这个事实了,我从巷口的石柱后面走了出来。

    “.--.凛萝?”反而天帝看到我略显意外，不过也没有过多的激动情绪，显然，她也有着足够的实力应对刚才的危险，只是遇到这货不请自来的拔刀相助者，有些意外没来及的自己出手而已

    此刻其实我们大家的态度有些微妙，因为虽然我们表面上被这些人所救，但实际上他们是多此-举，我和天帝本来应该应付情况，但是我们需要装出感谢他们的样子吗?天帝不是一个圆滑的女人，而我也不擅长应对这种情况,或许作为校花- -直被男生爱慕追求的学姐会处理这些事情更有经验吧?

    在我- -路的冒险中，非友即敌，我还真不清楚该如何面对这种立场不确定的男性了。

    “谢谢你们，救了我。”.天帝的声音听不出多少感激，但也没有敌意，天帝虽然傲慢,但毕竟也是见过大世面的人，似乎处理这种局面比我更加沉稳有礼。

    天帝这反应，让安达拉也有些意外，这时候女孩子难道不是应该惊魂未定的扑到英雄的怀里么

    口r牡小说

    这时候两个来路不明的试炼者,我也没办法和天帝说太多。

    那萨拉瓦杜.上前来直接对天帝问道:“你没事吧?‘

    说着就用手去看似很自然的摸天帝的胳膊。

    天帝向边上自然- -闪，说道: ,“没事，不知你们从哪里来?为何会在煌延城中?那些魔怪看来视你们为敌啊!

    萨拉瓦杜不以为然的拍拍厚实的胸脯，站在高挑的天帝面前他依旧比她高出大半个头,宽度厚度更是两倍与天帝,他说道:“ 姐姐你真会开玩笑,这里可以万华狱秘境啊，无论是这煌延城的内外，这里的魔怪自然对手以我们这些人类试炼者为敌了!我们来这里无论是试炼,冒险还是夺宝，对免不了与这些魔怪生死杀戮!他们看到我们就杀，我们遇到他们也毫不含糊!倒是姐姐这样的大美女，他们就算抓住你也不会马上杀你，而是会狠狠的凌辱玩弄姐姐一番，要不是我和瓦杜拉少爷及时感到，姐姐你可就被迫做了他们性奴哦。”

    萨拉瓦杜一面用这种黄段子试探着天帝的反应,眼神直勾勾的盯着天帝敞开的单薄纱衣下深邃

    book.SFA的乳沟。

    SE格小说

    这眼神让我感到，这两个家伙所谓拔刀相助只怕是动机不纯!切。

    然而天帝根本没有意识到这一点,她太高傲，在三界处在巅峰的地位,根本没有男人敢于对她动手动脚或是出言调戏，连猥C的目光也不敢有,所以反而天帝应对这种情况显得没有足够的戒备

    这时候我上前去:“ 月奈姐姐，还好有惊无险!谢谢两位出手相救，想必两位是来参加试炼吧?煌延城的试炼关系重大,不敢耽搁两位的时间，两位若是有事，就请先走-步吧。”

    萨拉瓦杜和安达拉都是眉头- -皱，我这反应-看就是不想和他们同行，对于在危机中救了我的同伴似乎对他们也不是很感激，更重要，我似乎表现出并不害怕此地。

    安达拉上前说道:“如此看来， 两位小姐也是来参加煌延城的试炼的?

    .“.么....天帝- -睑迷糊,正要露陷,我偷偷拉拉她的衣角，天帝-愣，眼神飘渺，随即说直:“啊，是啊。

    天帝虽然是高高在上没有应对过这种男性对自己有所图谋但又不是敌对或直接暴力相加的局面但作为三界最强者，毕竟也是冰雪聪明的，她虽然不了解情况但是也意识到配合我的说辞。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 天帝的自尊心（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    胖壮少年萨拉瓦杜- -听大喜,马上接话道:“这位姐姐也真是的， 太不小心了，参加试炼之前你妈没和你说小心这里的魔怪么?”

    萨拉瓦杜的话令天帝眉头一-皱。

    我感觉气氛不妙，赶快上去拉着天帝姐姐的手说道:“ 月奈姐，我们和这两位少爷都是重任在身，就不要在这里耽搁了，再次感谢两位,我们就先走一步了。

    “反正你们也是去上面参加试炼不是么?不如我们一起走!”萨拉瓦杜说着看看安达拉:“安达拉少爷,你看呢?”

    “嗯。”安达拉阴阳怪气的点点头,明明心里就巴不得吧。

    “哎?不了，我们还是自己走就好，这里人多反而目标大。”我说道。

    “哼!妹子你们怕什么!有我这大目标在，魔怪也就不会发现你了啊!要不你躲到我怀里?’萨拉瓦杜继续用一些过分的语句纠缠。

    这下我也脸色沉下来，虽然没有必要但他们毕竟出手相救也是好事，我才- -直以礼相待，但是这帮家伙根本就是动机不纯，看这胖子油嘴滑舌，只怕是经常在路上勾搭女冒险者,也不知有多少单纯的女冒险中被他得手。

    这我管不了，有些女人就是自己心里也想，遇到这种坏坏的男生就飘飘然的，可是我却不是，天帝姐姐更加不是，我们并不是那种女生。

    “不必了!我们走吧。”我拉着天帝就夺路而走。

    然而萨拉瓦杜却一把拉住的天帝的胳 傅把她往回拉。%

    小说

    “别急着走啊!我们是好心想保护你们!电萨拉瓦杜说道。

    天帝-愣，竟然有人敢违背她的意愿对她拉拉扯扯,她猛的一推:“ 走开!”

    一股凌厉的世界之力冲击而来。

    “嘭! ”的将萨拉瓦杜冷不防反推着后退了几步，险些踉跄摔倒。

    “这位姐姐好大的力气啊!”萨拉瓦杜一闻自己抓过天帝胳膊的手:“好香啊， 姐姐你是哪个界的?

    “滚开!”天帝冷冷道。

    “啥?”萨拉瓦杜脸色- -沉, 大步上前，再度抓住天帝的胳膊， “你说啥?我和少爷可以救了你!如果不是我们出手，姐姐你就要被妖魔轮奸了!你竟然还骂我?难道你宁可让那些妖魔轮了你才舒服?'

    “呼!”天帝-个耳光就向萨拉瓦杜抽去。

    但没想到萨拉瓦杜不但气力大反应也不慢，竟然-把抓住天帝的手腕:“哟! 好凶的姐姐哦!

    天帝根本没有丝毫的纠缠和迟疑，立刻修长的美腿一点地， 轻轻挑起，颀长的大腿自下而上一

    “呼!”的踢向萨拉瓦杜的下巴。

    这一脚天帝动真格了，强悍的世界之力直接凝聚起龙周围空气震动的劲风，光是这风就足以吹倒一般神力八级以下的旁观者，包 py Q E之i i治

    然而，萨拉瓦杜的反应却出奇的快，- -瞬间松开了天帝单手挡住了天帝-脚! 被震得后退数米

    “世界级?”那小个子安达拉眼睛-亮。

    萨拉瓦杜手臂发麻，却并没有发怒，而是伸出肥大的舌头舔着自己被天帝脚踢过的手臂:“好疼,好疼，嘿嘿嘿，咦，怎么有股香味?姐姐你的脚都是香的啊?”

    天帝不堪受辱，飞起又是- -脚。

    “好啊!再来，陪你玩玩!”萨拉瓦杜笑道，迎上来欲要抓住天帝修长光滑的脚裸。

    然而这一次，天帝却在空中变幻动作，收起了脚，手- -甩, 三道飞刀飞向萨拉瓦杜。

    “什么! ?”萨拉瓦杜- -惊，拉不及躲闪，用手遮挡,三道飞刀两道刺中他的手臂，一道划破了他的脸。

    “我靠!姐姐你玩真的啊!好疼啊!”萨拉瓦杜用肌肉的力量把飞刀逼出来，然后运用神力愈合伤口。

    但是天帝本性善战，-旦动手并不会轻易罢休,她落地后手中出现白色的长戟，直刺萨拉瓦杜

    长戟带着很色的流光，缠绕着绯色的魅术波动，这一枪蕴含着天帝对于枪术的感悟和奥义，虽然不是杀手,但也是想要真正伤到那胖子,好好教训他一下。

    天帝出击太突然,没有任何的前兆就从普通打斗变成了真正的战争，萨拉瓦杜反应不及,等他意识到天帝这一枪的凌厉之后要， 已然来不及了。拉丁吼

    萨拉瓦杜注视着这一枪才真正感到不妙，瞳孔放大，身体僵硬.....

    一道不可思议的蓝色波动!

    这是我从未见过的，快的不可思议的波动，又充满了迅猛的力量!

    天帝刺向萨拉瓦杜的长戟刺进了地里。

    而那个小个子少年安达拉竟然单脚踩到了天帝的长枪上!

    太快了!看到这一幕我才心中- -惊， 刚才只是一股蔚蓝的波动啊， 我根本看不起这小个子的动乍!

    “什么! ?”天帝也是大为吃惊，显然安达拉也是神力九级，并非世界级，但是,他竟然能如此迅捷从容的化解天帝的进攻?

    “混蛋!”天帝急了，欲要抽回长戟,可没想到被他斜踩着，天帝用力抽回竟然抽不回去!

    虽然天帝现在不是完全实力，但至少也堪比普通的世界级啊!这个小个子，竟然用一脚就压住天帝的长枪! ?

    那蓝色波动又是什么?不是魅道，也不是蛮道，难道.....

    我恍然，听清音老师说过的最后-种三大本源之一的一-技道! 2

    难怪身手如此迅捷，比魅道的女子都要快的多，身手竟然如此迅捷!但是，这小个子不但速度极快，力量还大的很，这不是技道该有的力量!

    魅道本来就克制技道，他-一个神力九级的力气怎么可能压住天帝的世界之力?

    恍然间，我隐约感到，他的脚上还有着内敛但强悍的阳刚之力!

    是蛮道!

    他运用技道在招式.上克制天帝又能蛮道压制她!

    这个叫做安达拉的阴狠少年，竟然是蛮道和技道双修!而且造诣都是极高!

    这，这究竟是什么人?

    难道...这就是传说中，参加试炼者中真正的精英?天才?

    “放开!”天帝纵横三界，几乎没有敌手，更是从没被男人压制过，内心自然是骄傲无比,胜负先不说，这小个子明显还没有认真打,竟然就压的天帝抽不出长戟,她恼怒无比，运转全身的世界之力和魅术波动,力抽出长戟。

    不了安达拉却忽然放松，天帝的长戟-下子失去了约束， 向后飞去,而安达拉脚上蓝色波动-闪，一脚侧踢在长戟上,加了一道力,这长戟猛的反弹回去，打在天帝的身上,讲她打道在地。

    什么!?

    我捂着觜难以置信的看着眼前的-切。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 天帝的自尊心（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝竟然被-个不知来历的小个子少年打倒在地，虽然现在天帝的实力只有正常时期的两到三成，但是也足以匹敌一般的世界级啊!

    这个叫做安达拉的九级神力少年竟然轻易就压制了神王?而且他似乎还没有尽全力。

    天帝倒地后虽然没有受伤，但是脸上带着难以忍受的屈辱，她立刻要站起来，却被一道蓝光压在肩膀上!

    “啪!

    安达拉竟然一脚踩在天帝的肩膀 上，讲她踩压在地。

    而且，没有丝毫怜香惜玉，踩的非常用力。

    “跟我们一起走!还是说，你想在你那漂亮的脸蛋上留下-几个脚印?”安达拉说着,踩着天帝细腻肩膀的脚还用力的转圈碾压。

    天帝强忍着痛苦，却一言不发,闪着怒而不屈的目光望着安达拉。

    “住手!”

    无论天帝和我有什么样的愁怨,她毕竟是三界之主，她的尊严竟然被如此践踏!

    魅术波动在我手中凝聚:“你难道没有丝毫荣誉可言么， 安达拉?竟然威胁说要踩女孩子的脸

    安达拉看着我，不屑一笑:‘不错， 这个被我踩在脚下的女人是漂亮，不过,我只喜欢顺从的女人，而我得不到的东西,我就毁掉她!

    安达拉抬起期，猛的起天希险上四去! SF轻小说

    “住手!!!”

    我不顾一-切的朝着安达拉冲去，但是，来不及了!

    天帝来不及抵抗只能闭起眼睛扭过头去。

    就在那脚要踩到天帝的一瞬间，安达拉停住了。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈!

    安达拉爆发出肆意的大笑，“好玩， 真是好玩，这么好玩的东西一下子踩坏了就没意思了，我还要好好欣赏你那张美丽的脸上痛苦，屈辱和惊恐的表情呢!哈哈哈哈哈!‘

    “....混蛋垃圾!”什么天才,如此恶劣的人品，纵有再高的天赋，也只能令人鄙视!

    而天帝侧着脸r目光持凝,说不出话来，但从她的眼中可以看到她承受了多么大的屈辱。

    就在这时，不远处冲出大批孟延族士兵的身影。

    安达拉看着那些孟延族士兵，露出不耐烦的表情，他放开天帝，转身走向街巷的另一条，背对着我们，说道:“ 就你们，也想去绯夜大陆?哼，你们根本不可能通过试炼的!”

    我此时无心理会安达拉,而是立刻跑到天帝身边,她那洁白的纱衣上那个不大的怵目惊心的鞋印不知为何令我心魂颤抖。

    0_P SE这小说

    我用手将天帝肩头的灰抹去，却无法抹干净那衣服，我手中涌现一股魅道波动，魅道波动渗入天帝的衣服,将她衣服和肌肤上脚印彻底吹去。

    然后轻轻扶起天帝:“月奈姐， 你没事吧。

    而天帝眉头微皱，浑身因为愤怒而颤抖，紧紧抿着嘴唇,说不出话来。

    我担忧关切的看着她，那一脚不仅仅踩在天帝的肩头，而是踩在了整个三界生灵的尊严之上!

    让我知道了三界并非是所谓虚宇的全部!在三界之外，还有着更强大，更蛮横，更为险恶的世界!

    即使我不承担起守护三界的重担，我也恐怕迟早要在战斗和被欺辱之间做出选择!

    那些追兵近了,安达拉说道:“ 胖子，我们走吧，在这里无限制的和孟延族士兵颤抖会误事的

    “少爷，这两个....”.萨拉瓦杜咽了0口水不舍的看着我们。

    “哼，不必着急，她们迟早会哭着跪下求我们，收她们做小妾,这样就可以带她们去绯夜大陆了!”安达拉说道。

    “哈哈哈哈!少爷说的是，她们应该知道，这次试炼，对于男试炼者，如果不能成功，非死即伤，而对于女试炼者,失败就要留在煌延城伺候煌族和孟延族头目!那可是比死还要难受的惩罚!嘿嘿嘿哈哈!我们走!少爷!”萨拉瓦杜说道。

    没想到，女性试炼者失败，竟然是这样的境遇!

    F轻小说

    然而.....

    “站住!”我搂着天帝，低着头说道。

    “嗯?”安达拉皱着眉扭过头来。

    “你听着，我和姐姐即使侍奉那些低智商的魔怪,也不会给你这样的家伙做小妾的!孟延族虽然丑陋，粗暴，入又极度好色喜欢玩弄欺辱女性,但是,那只是他们的本能欲望而已，这就和人类捕捉猎物食用飞禽走兽没什么区别!那是本性,充其量他们只是禽兽，而你，你只是为了欺凌而欺凌你连禽兽都不如。

    “你说什么?”安达拉目露阴狠却又不屑的目光。

    “而且，你给我听好了,安达拉,本公主，-定能通过试炼! ”我低着头，不看他却并非因为害怕，而是不想看到这种人的嘴脸。

    “哼，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈哈!无知的女人，空有一对大奶子却没有一 -点见识!你最好祈祷, 不要在试炼中遇到我!不然, 我不但要你通过不了试炼, 还会让你一-生不如死

    即使不看安达拉的眼睛也能感受到那凶残的充满破坏欲的目光，但是，天帝那委屈愤怒而无言的表情不知为何却给了我无穷的力量!抱着波欺负的她的时候，我不再软弱!

    “话不要说的太早!走着瞧!-”我强压的想要在这里和安达拉决-死战的念头回答。

    “哼，贱货还挺嘴硬!我倒要看看你这种下贱女人有什么本事通过试炼,如果你们有幸逃出孟延族的包围的话，哈哈哈哈”安达拉忽然一挥手,地面上忽然生出- -道奇特的技到能量网，树立在我们和安达拉两人之间，“胖子 我们走!‘

    两人看着后面被能量网阻拦，前面被孟延族追兵围堵的我们发出一阵嘲笑,而后加快速度，化作两道残影,消失在街巷的另一头。

    我挥舞镰刀企图看断那些能量网，虽然似乎我能做到，但是那些网非常有韧性，无法一下子击卒，只能用刀刃配合魅之本源慢慢切割，但是哪里有时间给我这样- 条条的切割，后面孟延族追兵已到。

    已经将我们逼到了能量网的前方，而令我吃惊的是,众多孟延族士兵之后，飞来- -道金色的身影!

    那是长着一对厚实宽大的膜翼，没有头，脖子上长着- -张骇人的血红色大嘴,胸前却长着一只硕大的竖眼,通体金色,壮硕无比甚至稍微有些臃肿，但依旧充满了令人心悸的力量的可怕魔怪。

    不知为何,|看到这魔怪的第一眼(我就知道了，明明之前从未见过也从未听人说过，但我几乎可以认定,这是煌族!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 本源的遗漏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    遇到煌族，本不应犹豫的，应该立刻逃跑!

    但是前面的道路被安达拉这个混蛋用技道网封住了，而现在更本来不及斩开所有的技道能量网

    那煌族，通体巨大,色的强悍肌体散发着令人心悸的可怕威能，就是天帝鼎盛时期，估计也就比他强.上- -个层次而已!已然超过了普通的世界级的实力!

    而天帝此时斗志低迷，甚至有点恍惚，根本无法和如此之强对手战斗!

    怎么办?

    还能怎么办!就算只有我一人也能战斗，那也要战!

    我手中换出了星霜之刃，双手紧握，那晶莹的巨大剑体散发着绝美的光芒。

    “妈妈，给我力量吧.

    数十颗本源珠，还有那几颗超大型本源珠，以及忧姬大人留下的七彩本源珠，同时浮现在我周身。

    “酷罗蒂!你疯了么? !”天帝看到我的行动也从失落中回过神来,大喊道。

    事到如今,根本没有时间解释了，我散发出魅术波动，将围绕我旋转的本源珠全部化作金色的本源之力，向着我的口中,小腹之中，以及身体各处全部流入。

    无穷无尽的能量-下子充盈着我的身体。

    book.SFA

    。仁权小说

    看到这一幕, 就连孟延族和煌族也惊到了,他们当然知道本源珠的规则，再者，从未有人能够一下子容纳这么多的本源珠化作的能量 。

    哼，不管变成什么样的女人，先战胜眼前的敌人再说!否则结果又有什么不同，唯有放手一搏

    当然，如此想的女人也不是没有，只是，大部分人即使想，也无法承受这么的本源之力，一般吸纳到十颗以上就会失去正常女人的心智,立刻变成痴女,向着所见到的-切雄性生物献媚，更不用说什么战斗拼搏了，跪下爬过去渴求还来不及。

    所以即使想要一搏也没有女人胆敢尝试。

    但是，我的灵魂是融入了那上古先辈的浩瀚灵魂之力，加上酷罗蒂小姐的命运波动和灵魂秘法我的意志力非同寻常(无论身体变成什么样，我的意志也不会迷失!

    因为我别无选择，因为我必须战斗!

    最后,趁着煌族和孟延族士兵吃惊之际，我吞下了七彩本源珠。

    “轰一一!”无穷无尽的本源之力向着我袭来，而身体的副作用又几乎令我随时都要疯掉，要失神，但是，我的意识中想到了姐姐，想起姐姐那强势绝美的容颜，想起妈妈那温柔如星河般的笑容，我最后的一丝理性，没有迷失!

    book.SFA

    天帝难以置信的看着我，“你， 你究竟在干什么?你究竟为什么要这么做?难道你不知道如此的后果么?”

    而我此时正竭尽全力压制体内的波动，单膝跪地，强忍着勉强说道:“不这样， 只怕我们一点逃离的机会都没有!不论成为怎样的女人，至少，我也要按照自己的意愿来行事!”

    无尽的本源涌入我的体内，充盈着我本不宽广的神力海洋,我感到，自己身体深处的神力海洋几乎要满溢了，神力的积蓄,几乎要完成，而那七彩本源珠化作的七色本源，更是精纯，甘冽无比流入我的体内，来到了我丹田处的，储存，孕育神力的地方，化作晶莹的细雨，洒在金色的海洋之上，令原本平静的海洋金光绽放，神力液体变得更加的精纯，透亮!

    甚至，已经开始要慢慢的向着神界之力转变。

    此时的我,神力液体的积聚已经到了九级巅峰了，距离世界级所需要的量也不过百颗本源珠左右，只是，我感觉似乎似乎还差点什么，不是神力的量的问题，而是-一个契机还是-一个机缘?

    魅道一阶也已经到了近乎顶峰的程度,这- -差阳错的是 由于本源珠的副作用,让我对魅道的感悟更为敏感，不知不觉，已经触摸到了一阶的极限。

    FA

    只是，何为魅道二阶，我现在还完全没有能够理解。1山

    孟延族的士兵讲我包围,强烈的危险让我暂时压制了身体的副作用，而此时我的肌肤光泽如玉气息幽兰，浑身上下都充满了浓郁的魅之本源气息，脸色绯红,清纯魅动身体更是充满了强大的能量!

    只要我能够克制住自己的心智，战胜这些孟延族士兵不成问题。

    而孟延族的土兵，乃至那头煌族(也都嗅到了我身上不一样的气息，那强烈的魅之本源波动令这些雄性生物几乎陷入疯狂，甚至对于我同样强大的能量所带来的威胁都熟视无睹。

    那丑陋的，无头却有着巨大竖眼的煌族盯着我，没有头但脖子出有一张充满獠牙的嘴- -张-台发出非人的沉重而惊悚的声音:“从未有哪个女冒险者 如此的吸引人，你身上的味道简直就是为我等至高的煌族而散发!投降吧，女人，我娶你为正妻,如果你肯跪地投降,作我的女人，我把我的后宫全部都卖掉!每天之对你一-人好!如何啊，发情的女人。

    我知道皇族的话源自他的本能感知，并非肆意胡说或是羞辱我，但是，这些话动摇不了我，因为毕竟,我和普通的女孩子还是又很大的不同,除了强大的灵魂和.上古强者留给我的传承，本质上我的心知中间还是有男孩子的- -部分。

    或许，不心中的万幸，正是这最后的属于男孩子的一部分心智救了我，让我没有彻底的在本源珠难以抗拒的本源之下迷乱。

    本源无法抗拒，但我却是本源也没有企及到的某种特例!.

    小说

    即使-次性吸纳千百颗本源珠，我也没有完全意乱情迷!虽然说，确实是很危险。

    冒险，战斗，想要保护自己喜欢的人，守护自己和姐姐们的身体和尊严,怎么可能不危险!

    “想娶我?哼,也不看看你自己的样子，你比那些孟延族还不如，那些孟延族即便丑陋粗鲁,毕竟人家还有一张难看的脸,你呢?连脸都没有，连被我驾丑陋的资格都没有!还想娶我?想要我成为你的女人只有一种方法，那就是战胜我，并且阻止我自杀!你，做不到!”

    那煌族在万华狱何等高贵，千百万年来无人敢于如此挑衅,煌族气的浑身颤抖，可怕的蛮力波动令古老的城市在震颤!

    “婊子!明明是个发情的婊子还敢口出狂言!看老子要你一会趴在老子胯下叫爸爸!给我上!抓住这个婊子但不要弄坏她!”煌族命令道。

    数头孟延族士兵张开粗壮的手臂,向我扑来。

    哼，想制服我又怕弄伤神力九级巅峰2甚至接近世界级的我?

    他们犯了一个致命的错误!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 公主乱舞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对数头朝我蜂拥冲来的孟延族士兵,我却并没有放在眼里,我真正警惕的是那头煌族!

    星霜之刃，上凝聚中蓝色和金色的光华，蓝色的是星霜之刃本身的威能，而金色是我的精纯无比的神力，如今的我,已经不知不觉到了迈入神王境界的门槛。

    这光华，甚至让我回想起妈妈当年挥舞这巨剑的英姿!

    究竟,能有怎样的威力?

    我犹如在水中抽出月光-样挥动星霜之刃，-道金色的弯月般的刀芒，凭空出现，震颤着,蕴含着不可思议的，属于我酷罗蒂的澎湃神力，划过数头扑向我的孟延族士兵!

    “轰--!!!”

    刀光摧枯拉朽般的斩在数头强壮的孟延族士兵身上,那女冒险者根本无法撼动的无比坚硬的皮肉，在金色刀光面前却没有什么抵抗力。

    坚硬，强大，勇猛无比的孟延族士兵，被这半月形的巨大刀光斩的倒飞出去，个个身前出现一道骇人的伤口，神力在犹如破掉的气球般流逝!

    似乎星霜之刃的特殊威能，天生就能克制直接不洁的生物!

    那刀光斩飞数名孟延族士兵之后继续向前飞去,并不断扩大，就连那不可一世的煌族巨大的瞳孔也收紧了，没敢硬抗，而是忽闪着翅膀闪开了，而刀光飞向后方斩击在街巷的库房墙壁上,爆发出惨烈的魔法电光，而这些魔法结界也没能完全抵消刀光的威能，反而结界自身都被震碎了!

    “轰隆隆一- -! ”金色刀光直线的向着街巷远方飞去，一连捣毁了数十坐库房!

    整个阴暗的街道似乎多了几分光明，几乎-半的库房被我的刀光顺带摧毁了!

    而那些孟延族士兵，则大半非死即伤。

    我的胸口深沉的起伏，似乎能够感到凝聚着汗珠的胸部那不寻常的重量，但却并非因为紧张或疲劳，而是兴奋,没有想到，曾几何时，我也能有这样畅快淋漓的一刀!

    “....人类女人，竟然能有如此威能!难道，你是神王?不，你明明没有世界之力。”煌族在高空中蒲扇着巨大的翅膀n沉重的身体一上- 下的，盯着我说道。

    “你不是也能说话么?明明就没有嘴!你这丑陋下流的魔怪!”

    “...你个下贱的人类婊子胆敢对我高贵的煌族出言不逊!杀死她给我杀死她!”煌族终于放弃活捉我，而是转而要置我于死地!

    孟延族士兵这一次拿出了 各种沉重凶悍的武器向我围杀而来，而我，却豪不在意,我已经了解了自己此刻的实力，根本不是这些杂兵可以撼动的。之小说

    我手持巨大但不沉重的星霜之刃，在孟延族士兵之间闪转腾挪，道道金色的，尾端确实绝美的蓝色的刀光在孟延族士兵之间绽放。

    “噗一- !”. 那明媚的刀光直接切入孟延族粗糙厚实的神力，巨大的刀刃受到了阻力却没能阻止其前进，阻力却让我更加斗志倍增。

    我催动浑身的神力，-斩到底!将硕大的孟延族士兵几乎斩成两半!那丑陋无情的脸上在最后-刻似乎也充满了痛苦与恐惧!

    但是，没有丝毫值得怜悯的，这就是战斗!

    不是你死，就是我亡!想要肆意的强暴侮辱女性，就做好正承受女性的愤怒吧!

    -头孟延族士兵很高举牙锤在我后方跳起来朝我砸来,我双手持剑，一面移动步伐- -面借由身体重心的变化反身一刀横斩!

    “呜一一!”那亮眼的剑芒直接划出了-面闪光的扇形,劈筋断骨!将那孟延族士兵的双腿直接斩断!

    孟延族士兵嚎叫抽搐着掉落地面，我毫不犹豫的上前一-脚踩住，- 剑插下， 结束了他的痛苦!

    我杀戮，甚至变得有点嗜杀,但是,我并不残忍，我的剑在结束这重伤士兵- -生的时候,也算是一种仁慈。

    牡」况

    我纵身一跃，继续冲向其他士兵,刀光乱舞,顿时血肉横飞，孟延族士兵围攻我,却被我左右冲击接二连三的斩杀，竟然不能阻止我分毫!

    “混账人类婊子! ! !”那在天空中的煌族大怒，直接震颤翅膀，凌空朝我冲来!

    煌族的俯冲，速度突然加快，加上那沉重的身躯,光这冲击力就组以让一般的九级女冒险者粉身碎骨，而那煌族凝聚令人心悸的蛮力的硕大拳头，-拳超我打来,那沉重的拳风挤压空气,发出骇人的尖啸声，拳还未到，那气流就吹的我的马尾辫乱飞，身上的衣服都几乎被拳风撕裂!

    好在我的内衣是用天界的特殊材料制作的，本是天帝的一些藏品，因为女孩子的衣服比较轻盈漂移，战斗衣服非常容易被扯破，- -旦重要的地方被暴露战斗力就会大减，所以内衣- -般是用极为坚韧却又轻薄有弹性的材料制作的。

    而那一拳，带着猩红色的螺旋火芒向我打来!

    好可怕的拳头，无比硕大无比坚硬，更是带着足以毁灭一切的力量!

    我也不会傻到去硬接这样的拳头，我单脚轻轻一点,向上跃起却是迎着拳头在天上翻转身体,

    200k.SFA巨剑随着我身体的翻转挥出一道圆形的蓝色刀芒。

    斩击在那煌族的粗大手臂上。

    =轻小说

    这一刀，看似轻柔，本是- -种试探，但在最后我忽然灵光-现,将全身的神力凝聚魅之本源波动全部施加在岛上。

    “噗!

    犹如巨斧斩断一颗粗大的树木-般，将那煌族的手臂斩了下来!

    “什么! ? ?啊一一! ! !”金色的神力在他犹如树桩般的伤口出不断喷涌流逝!

    被星霜之刃砍过的淫邪生物的伤口难以愈合!凝聚浓郁神力的金色血液不断的外流!

    “你这下贱种族，区区人类女人竟敢伤我煌族!”煌族魔怪疯狂了，蒲扇巨翼向我打来!

    巨翼的威力虽然不如拳头，但范围极大,我也来不及躲闪被打~飞出去，雪白的手臂和腰背上都留下一道红印。

    煌族终于止住神力流并重生了手臂}，这也是蛮道和某些异兽的本领，不过这要消耗巨大的能量煌族的气息已经衰落了一些。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

五十七章 看门狗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗蒂你，你怎么变的那么厉害?”天帝气息急促的说道。

    “月奈姐姐，现在不是说这些的时候，战斗吧!不战斗，屈辱何尝得报?”我喊道。

    天帝说道: "抱歉 我没想到，自己也会这般失态!”

    天帝手中出现那长戟，舞动起来，冲向旁边的孟延族,开始斩杀他们。

    而我则是不给那金色的家伙喘息的机会，- 跃而起，手中的巨剑再次划出- -道耀眼的刀光斩向它!

    那煌族竟然用无头的那个大嘴尖牙咬住我的巨剑，令我大为吃惊，煌族- -脚踢过来。

    “嘭- ――!”一股几乎要让我浑身散架的力量将我狠狠踢飞出去，撞进了仓库的废墟。

    然而，那可怕的冲击力也只是震撼了我一-瞬， 我几乎落入废墟的瞬间就恢复了,真不可思议现在的身体竟然具有如此活力!

    我发出强烈的神力轰散废墟，冲向煌族。

    那煌族也大为吃惊，- -只手还没有完全恢复,他蒲扇翅膀升空而起。

    而我虽然是不能在万华狱飞行，但也是双脚一蹬,大力的跳起，舞动巨剑，自上而下一剑砍向煌族。

    煌族身体极为强M，所以并不需要武器，但是，他的身体挡不住我,煌族用脚一-脚踹向我的巨剑，而我并不躲闪，向上重斩而去。

    “嘭!!"”沉重的撞击声,将我撞回地面,将那地面都砸出-一个大坑，但煌族的脚也被我砍断!

    “吼一一! ! !”煌族愤怒了!他那只硕大的巨眼忽然变成明亮的暖绿色，- -道令天地色变的绿色强光向着我射来!

    I SF 轻小说

    如果被这光射中，只怕我也吃不消!

    我如此预感，向着周围一个翻滚。

    “轰――!”的一声，大地被射出深深的坑!

    而那煌族却继续朝我射来这恐怖的光线，我不断的变幻自己的位置躲闪,躲闪的过程中我侧身跑上断墙，跳上仓库，- 跃而起，舞动巨剑向着煌族挥去!

    虽然距离数十米，但是一道月牙般的刀光从星霜之刃K向煌族。

    煌族虽然有翅膀但是在天空中肥壮的身体也是躲闪不便。

    “噗一

    刀光击中煌族的腰部，撕开-道骇人的伤口，我释放出一个魅术光球，舞动巨剑将星霜之刃斩碎，化作无数的魅术刀刃飞向煤族三

    煌族无处躲闪只能硬抗，他皮肉结实无比，这些小刀刃只能让他受点皮外伤，但是相对来说煌族翅膀薄弱,刀刃将那两张蒲扇的硕大翅膀彻底撕裂了!

    煌族翅膀受到重创，坠落下去。

    而真正让他受到沉重伤害的是腰.上的伤口，连我看着都怵目惊心，大量的神力液体在外流。

    但是，我没有丝毫的怜悯，又是一刀，那刀光飞过去将煌族击飞,胸口到肩膀处又- -道沉重的伤口!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    那煌族开始抽搐,满是血丝的大眼睛开始意识到死亡的威胁，而周围的孟延族早就被天帝杀尽了。

    他忽然不顾受伤的身体站起来向我射出更为粗大，强烈的光线!而这么明显的举动早就被我提前闪避,可没想到那煌族趁机转身就逃跑。

    哼，怎么可能放你回去带人来报仇!

    我一连挥出三道刀光!

    “噗一一!噗一-!噗一一

    逃跑中的煌族仅存的一条完整的腿和另一条手臂，整个的翅膀都被刀光斩断，煌族重重的栽倒在地。

    “7 下――不! 我是高贵的煌族!――我的祖先是绯夜大陆的完美生 灵所培育的看门兽!比你们这些人类不知道高贵多少倍!你不能杀我!你不能杀我!你没有这个资格!

    煌族在地.上不断的挣扎，往前爬着还妄图逃跑,而我默默的拖着巨剑走过去，那星霜之刃在古老的岩石地面.上发出刺耳的声音，冒出点点火花。

    “不一-不能 !你这贱婊子不能杀我!我的祖先是完美生灵麾下的看门兽啊!区区世界级都不是的女人，下贱的-

    “噗!”我的巨剑抡起半个时钟般的弧线，深深的砍入了煌族的身体，穿过了他心脏内的核心

    5 SE这小说-

    股强烈的神力眼看要涣散却随着星霜之刃的刀刃被吸纳进去……

    晶莹剔透的剑身之上出现一-些金色的细纹,好似毛细血管- -样。

    “你会后悔如果让完美生灵知道你胆敢亵渎他们的门兽煌族奄奄-息的吐出几个字，抽搐了几下，不动了。

    而我诧异的发现，星霜之刃，竟然把煌族的神力- -吸而空,整个煌族巨大的尸体变成了毫无神力蕴含的普通肉身。 =

    甚至我意外的感到星霜之刃的威能，似乎略强了那么一丝。

    这是怎么回事?

    之前斩杀了那么多敌人也没有见星霜之刃吸收过他们的神力啊?难道煌族有所不同?

    “酷罗蒂!小心!”天帝忽然在远处喊道-

    一头重伤的孟延族忽然又暴起,抡起弯刀超我背后砍来,我正要反击，却感到全身- -阵眩晕,-股难以名状的感觉让我段时间似乎失去了对身体控制的能力,无法躲闪或是抵挡这- -刀。

    不会吧，难道我战胜了煌族却要死在这伤兵的手下?

    “锃- - - -! ”一道晶莹的刀光闪过, 孟延族高举的弯刀僵直了，而后，他的半个身体从斜向侧方滑落下来，“扑通” 掉落在地。

    在孟延族身体的后面，出现了一个黑发绝美少女的身影。

    “学姬

    只看到这一幕，我就倒了下去。

    2 SF轻小说

    却被学姐- -把接住。

    “你在搞什么?不但实力增强了这么多，却又突然身体失控?嗯?”学姐轻轻的呼吸着我身上的气息，眉头微皱:“怎么浑身 -股不寻常女人味?”-

    言难尽。

    “我们赶快离开这里!似乎酷罗蒂杀了不得了的生物!”天帝提醒道。

    于是学姐和天帝- -面搀扶着我， - -面花了点时间合力砍开那已经消散了一半的网，毕竟那网的能量本来就是有时限的。

    “酷罗蒂!变回公主的样子啊!你这个身材个子高高的我不好抱你了!”学姐说道。

    “哎? 

    嗯!???

    “学姐，我，我，

    “你什么你呢!好好说5"

    “学姐我变不回去啦!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 幻光雨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不知何时，令人身心乃至灵魂都感到压抑的黑云，在夜空中滚滚而来,遮住了那些诡异缭绕的魔光，只身一些色彩幽暗的忽闪，偶尔在某处闪动，倒影出那滚滚浓重的云。

    “要变天了..难道这万华狱中还会下雨?”学姐背着我,担忧的望着天空。

    “只怕下下来的，不是-般的雨。”天帝担忧的说道。

    “我们尽快离这里!杀了煌族，肯定不是- -件小事!一旦孟延族和煌族大军赶到我们就危险了!”学姐说着, 快速的奔跑起来。

    唔，我真想说，学姐你能不能跑的时候不要那么大的动作,要知道我被你背在后面，现在又是战姬形态，那种难言的挤压和摩擦，让本就被浓烈的本源珠副作用侵扰的我，只能禁闭嘴唇忍耐。

    学姐背着我和天帝迅速的穿梭在小巷之中，远处的后方已经传来-些喧嚣声，可能是煌族死去被发现了!

    我们必须赶快逃!但是那天上的令人压抑的黑云却越来越沉重,越来越令人不安。

    学姐背着我不断变幻方向,竭尽全力的跑着，虽然天气在黑云下显得京爽，但巨大的运动量还是让学姐出了不少汗,我的脸靠在学姐的肩头，枕着她的一些柔顺细滑的头发,感受着学姐运动时散发的体香。

    这种香味令人难以抗拒却又倍感温馨。

    book.SFA

    CC3小说

    绯音学姐，和你在- -起，即使是这般生死冒险，也让人内心感到浪漫，只因冒险的一路上有你

    "看! 前方那里一片废墟!或许可以躲藏!”天帝喊道。

    “前面?”学姐一-边跑-边气息有些急促的说道。

    “我们显然不能就这样放弃出城，已经跑出数十里的距离了，我们几个一味的这样在路.上跑被魔怪发现了反而可可疑!还是先躲一躲吧!”天帝说道。

    毕竟天帝姐姐冒险经验丰富，我虽然没有说话但也觉得她说的有道理。

    学姐背着我小心翼翼的跑进废墟，天帝也在后面警戒。

    这里，看.上去像是古老破败的殿堂，经历岁月的风华，已经变得沧桑不堪，大部分是残垣断壁似乎在很久以前，经历过什么可怕的战斗，被毁灭了，之后也一-直没有被修缮。

    学姐找到一处屋项和墙相对还算建全的破败石头小殿堂，背着我跑了进去。

    我们一跑进这小屋，忽然天地色变,从未见过的紫色光雨，从天而降。

    我们所在的石头小殿堂房顶是完整的可以遮挡这光雨,透过断裂的石壁朝外望去,整个天地变成了一片被紫色笼罩的光怪陆离的世界!

    book.SFA

    天帝伸出手指一-嘶! 一声

    SF轻小说

    疼的她马上收回，手中上冒出一阵白烟。

    “难怪，我一直纳闷为什么在这煌延城- -路狂奔-个魔怪都没有遇到， 原来，这里的魔怪怕是都知道这奇特的光雨吧。”天帝说道。

    “这些光雨似乎对于没有生命的物体并没有什么损伤，但是对于生命却是毁灭性的!如果我们直接冒雨前行，只怕是需要消耗极大的神力来抵御这光雨，甚至可能受重伤!”学姐唏嘘道。

    ......我发出一阵低吟。

    “酷罗蒂，你怎么样?好点了么?”天帝关切的问道。

    不知不觉中，天帝和我们-路冒险， 已经把彼此当成了伙伴，已经没有那种敌人之间的隔阂了甚至这语气，应该是真的在担心我。而我想，如果她受到这样的副作用影响，我也会担心她的。

    “---没事吧....”我还是有些语无伦次。

    “哼!”学姐摸摸我的额头，“倒是没有发烧， 但身体有些地方却很...不能说是没事吧!

    “那是。”天帝说道:“一口气吸纳了近千的本源珠， 怎么可能没事!能保持意识已经是奇迹了,说实在即使以我世界级后期的境界，也做不到。啦」“现

    “什么! ?”绯音学姐大惊，“ 上千本源珠!酷罗蒂，你这小贱人到底想要干什么?你想要坏了你姐姐的名声么!”

    “\_...我躺在姐姐的膝盖上,一面感受她的温柔,一面却又受到她的责骂,但是我晕乎乎的，似乎难以很理智的回答。M20A__

    不想天帝却开口了:“ 你这说的什么话?酷罗蒂吞下近千本源珠确实是不冷静，但那也是情急之下，被逼无奈,至少现在的结果肯定好过我们被魔怪抓住一-万倍吧!

    “这只是侥幸!万一酷罗蒂要是失去心智变成真正的淫女呢!”姐姐急道。

    “那又如何!至少酷罗蒂勇敢的在抗争!而且,你担心的不是她身体可能受到的伤害却担心自己的名声?哼,奇怪了，你以什么身份自居?她的姐姐?还是女朋友?”天帝双手胞兄气恼的看着学姐。

    “我和她之间的关系,没有不要跟你解释,也没有必要解释。”学姐说道。

    ....你现在又这样说，好像自己还在维护她似的，那是因为被我戳中痛点吧!我看万一我不在而酷罗蒂失去心智,你一定会顾及自己所谓的名声而抛弃她吧!处女!”天帝犀利的说道。

    “什么! ?你，你怎么知道的!再说这种事跟你有关系么!”学姐脸红道。

    “果然你只在乎自己的身体啊!说你是处女你就这么激动，好吧，就算这是事实,但是，重点不在这里吧，你当处女对于你这个年纪和形象的女人来说是夸赞么?我告诉你，我虽然贵为天帝，和雷妮丝又是仇敌，但是，我还是是非分明的!酷罗蒂是为了保护我才不得不吞下这么多本源珠，在我失去斗志的时候为我拼死战斗!所以，不管酷罗蒂因此变成什么样，我都不会弃她!如果你嫌弃她，那不如让给我好了!”

    天帝忽然说出如此听上去+分合情合理但却绝非稀松平常的话，令迷幻中的我也是心中一震。

    “啊?什么! ?”学姐也是浑身-震,语气变得更为尖刻: “让给你?什么意思?

    “哎?”天帝似乎也意识到自己话带来的一些误解，她脸色刷的红了,不知不觉的捂住嘴，不，并,并不是你们想的那样啦!我，我....让我来保护她.

    “切!你当我们都和你一样健忘么? !你刚才明明说把她让给你!”学姐看到天帝窘迫却是不依不饶，忽然她眉宇间显露出六丝媚眼灵光:“啊咧 ~ ~ ~我说...你该不会是喜欢上酷罗蒂了吧支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 决定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了....我气喘吁吁的说道，“ 两位姐姐，我还没有你们想的那么不堪,我现....还好

    说实在，我现在的身体状况很好，除了敏感一点，整个体能，气运,神力这些都很充裕，所以只要我能够忍，只要我的意志够坚强，这些，只会让我的反应更敏锐，战斗的意志和耐力更高!

    看到我起身,虽然是脸色红晕，但是似乎还能正常的控制自己，学姐稍微也放心了一点:“酷罗蒂，你真的没事?”

    “我没事.....我强行控制自己的心绪，走到窗前，看到那恍惚的幻光雨，说道:“这雨， 或许总有停下的一-刻， 然而，我们下一步究竟该怎么办?”

    绯音学姐说道:“ 酷罗蒂你没事就好，下一步....

    我们几人交换了一下情报，学姐潜入的方式更为简单，是观察了孟延族的巡逻空隙,从城墙的-处拐角潜入的，这城里的蹊跷，她也多少有点察觉，也有看到几个试炼者,但是处于谨慎没有与他们交流,对整个情况了解不如我们清楚。

    说道遭遇到安达拉和的萨拉瓦杜的事情,天帝的神色显得黯然。

    “什么?天帝你竟然被-个神力九级的少年压制! ?”学姐也是大惊。

    天帝的脸色红了,她似乎感到非常羞耻，低着头:大“我不知道为什么,我原本以为我的实力，天赋已然是所有生灵中的巅峰，可为何，不知哪里来的一个嚣张毛孩子就能压制我!他只是来参加什么试炼的而已啊!那他的所谓家族的长辈，又到底有多么可怕?

    “或许在一些无比遥远的， 我们所不知道的世界，有着超出我们想象的强....绯音学姐目光悠远的望着远方的幻光雨说道，“只是， 目前我们需要考虑的，应该是如何离开这里吧。”

    我靠着岩石的断壁,说道:“ 虽然我并不在乎在危机时刻和那令人讨厌的家伙的承诺，但是,即便我们逃出去,那些三界之外的难以想象的强者,如果来到三界我们这样的身份,天帝这样的身份又怎么能够偏安一隅，与其躲在三界中等待哪不幸的一天到来,不如，让我们自己变强!变得更强，变得能够面对三界外的强者也能保护自己!”

    “酷罗蒂，你是.说.... 学姐似乎明白了我的意识，美丽的黑宝石般的眼睛里同样闪烁着光泽

    学姐，天生就是痴迷于修炼的女生，是真正的天才!这样的女生，-旦让她知道有着更高远的世界她是绝对不会视而不见的!

    “我们去参加试炼!”我平静的说。

    book.SFA

    “哎! ?”天帝一愣。

    “我们去参加绯夜大陆居民的资格试炼!

    SF轻小说

    我重复道，我这样说，早把很多事情考虑清楚了，妈妈，姐妹们现在都在珈蓝神殿，不出意外的话，即使我们到了三界之外,只要携带珈蓝神殿的小殿,就能够回到珈蓝神殿，我们就是去再遥远的地方也并不会抛下她们。

    而除此之外，我对于什么三界，并无留恋

    虽然，优姬大人希望我守护三界，但是我想优姬大人的意思并不是三界这方世界和那芸芸众生而是三界中那些对我无比重要的人!

    至于我们留在外面娜迦族的那些宝物，还有万华镜，我并不认为那些东西还在娜迦族的宫殿中至于在哪里，我想等我们离开万华狱的时候或许会有答案。

    所以，虽然听上去是不可思议的决定，但对于我们这样的处境来说，却是最为勇敢和希望最大的选择!

    虽然试炼极难，但那水夜北甄曾说过，我有希望通过试炼，而且现在我的实力也绝非和水夜北甄见面时可比!

    纵然再是困难,危险，但我们现在也不知道别的离开方华狱的方法,继续在这不知深浅的城中探查风险只会更大，而且很可能没有更多发现!

    pr短小U

    所以，无论多么艰难，通过试炼，是现在已知的唯- -生路!

    我将我的想法,大都都可姐姐们说了，,大家都被困在这里相依为命，没有什么可以隐瞒的，即便是对天帝!

    绯音姐姐也点头，觉得似乎这是唯一-的选择， 只是天帝似乎还是非常犹豫。

    诚然，天帝和我们情况不同/我们在气界是四面楚歌，始作俑者就是这个现在在这里左右为难的女人，而这个女人本身可是三界的主宰，有着无上的荣光和权势，我们除了妈妈，姐姐妹妹们，并没有什么可以失去的，而她不是!

    “想来，那绯夜大陆的居民似乎地位极高，应该要回到三界也不是难事吧。”绯音学姐说道。

    我承认学姐这话说的真是想当然，因为她根本不在乎能否再回到三界。

    天帝自然是不会轻易相信学姐的臆测，只是此刻她似乎也只能选择相信，因为，别无选择。

    天帝无奈道:“看来， 也只能如此了!只是，我必须回到三界，但这也是之后的事情了，现在先设法离开这鬼地方再说!

    我们透过令人心智恍惚的幻光雨，看着在一片紫色笼罩下远处那巨大的影悬浮城,那里就是试炼的地方。

    “等雨停了,我们就设法到达那里，然后，就去参加那试炼!”我说道。

    “嗯，只是酷罗蒂,你的身体真的没问题么?”学姐忧虑的回答。

    “无论是否有问题，呆在这里也只会更糟糕!姐姐，不要再担心我了!我决心已定!我们等雨停就行动吧!”我坚持道，“ 我再也不想,在这个屈辱的地方多呆下去了!自从我进入那冰雪世界之后，我的冒险就充满了屈辱!我想要改变!想要改变这-切!姐姐，相信我!我的身体不管怎样也只会成为我战斗的动力!我会好好的把这些副作用，转化为魅之本源波动的!”

    “哎?”天帝和绯音学姐都是一-愣，看着我。

    “怎么了?我说了什么奇怪的话么?

    “把身体的副作用化作魅之本源?”天帝眼前-亮，“酷罗蒂， 某种意义.上来说，或许你真是个魅道的天才呢?

    “呵呵，月奈姐，我现在有点迷糊，听不出你这是嘲笑还是称赞呢.

    “总之幻光雨f停(我们就出发! )”学姐看着远方紫色光怪陆离的天地间那浮城的巨影，目光闪烁着敬畏又振奋的光泽!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 浮游城

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看似淅淅沥沥，有些美丽的幻光雨，实际上对实力弱的生物来说却是死亡之雨。

    望着这雨，我不禁想到，这世间到底还有多少我所不知道的事，我所无法应对的危险。

    不知为何，想到这里我却兴奋起来,我想要更多的了解这-切! 我想要真正的能够自由自在的生活，不在因为自己的美丽而躲藏，不再因为自己的恋人漂亮而遭到威胁，作为- -个女生来说，如果生的真的足够倾城，即便如如此简单的愿望，也是极为困难，如同奢望。

    美丽了就会被天下的强者，无道暴力者所觊觎，无论是强抢还是蒙骗,大多数美丽的女生将注定被征服。

    甚至最后她们会认命，自认为这就是女生的幸福和归宿。

    但是，我不认命!

    我要真的凭借自己的意志，自由自在的生活!在这无比广大的未知天地间。

    这看似渺小的愿望却因为我和姐姐,我的姐妹们的特殊命运而变成了如同奢望一般!

    唯有变强,变强，变得更强大!真正脚踏寰宇!甚至站在那绯夜大陆的巅峰,才有可能实现!

    我不想统治谁，征服谁，但我也不想被别人统治!

    终于，幻光雨在七天六夜之后停息了。

    我和姐姐们立刻就行动，因为我们也担心雨停之后那些搜捕我们的孟延族会重新大举行动。

    穿过还残留着一些幻光雨的街道，此时似乎大部分魔怪也不愿意出来,我们迅速的接近了那巨大的浮游城。

    SF牡小 说

    如何_上去是一个问题,我觉得应该会有多种上到浮游城的途径,但是我们对这里的情况一无所0。

    “这不难!我带你们上去!”天帝说道，“ 虽然我现在实力只剩下不足-成，但依然堪比普通世界级,我带着你们飞可能速度不会很快也不利于战斗，但是只是飞.上这浮游城不成问题。”

    天帝说的没错，这是最简单的方法，只是在空中飞行非常容易被发现所以我们是潜行到了浮游城的边上才准备飞上去。

    “你要如何带我们两人?”绯音学姐说道。

    “这个不难，为了预防遇到魔怪我还有战斗的身手，所以我帮你们绑起来，然后用绳子直接吊着拉上去就好。门天帝说道，

    “哎?”绯音学姐脸色-红:“什么呀! 就不能想好点的方法么?

    “什么好点的方法,难不成还要我找个轿子抬你上去?”天帝不满道。

    “哎，好了两位姐姐不要吵了，在这里耽搁万-追兵来了 就麻烦了,到时候就是能飞也飞不走毕竟煌族的空战能力太强了!现在的月奈姐姐在天上根本不是煌族的对手。绑就绑吧，天帝姐姐请快一点吧。”我说道。

    b0ok.SFA

    小不忍则乱大谋，现在真的不是计较这些小事的时候。

    格小说

    “酷罗蒂，你这样不是让她占便宜么?”绯音学姐似乎不乐意。

    “好了姐姐，被她占便宜总好过被怪物占便宜。

    学姐无奈摇头:“行吧， 非常时刻也只能如此，要怎么做?”

    “你们两个站好，手放身后。”月奈说道。

    于是我们就如此招办。

    而后月奈拿出一根魔法绳子,将我们两个手都绑起来，然后绕过我们的身体，甚至把绳子紧紧的困住我们的胸前,让胸部的形状都受到勒紧绳子的影响变得更加圆润，然后月奈将绳子从我们的大腿之间穿过,捆绑的真的有些复杂，但整个过程真是不紧不慢，月奈姐感觉对捆绑很专业啊.....

    最后月奈-抽紧，将我们两个背靠背绑在- -起。

    “有...有必要困成这样么?”绯音学姐红着脸说道。

    而我气息急促却什么也没说，不排除天帝想借机报复之前被我们羞辱惩罚的事，但是现在去争论这些只能让事情更麻烦。

    “天帝姐姐，求你快点带我们飞吧，不然我们这个样子，要是孟延族杀来可就麻烦了。”我红着脸请求道。

    月奈也不含糊:

    ，如SF轻小说

    她拉起绳子,忽然腾空而起，我和姐姐背后的肌肤相互贴着,忽然感到一股拉力。

    “呀一-” 我们不自觉的喊叫起来，就被吊上了天空。

    这种感觉，说实在真的不怎么好，完全被捆绑，被人掌控命运的感觉。

    我不禁想到，好在现在只是事出有因，如果我和姐姐不努力，不让自己变得更强大，只怕是难逃真的被人如此捆绑的命.....

    绝对不能落到这一步!

    穿过层层夜幕下的迷雾,那些已经散了大半的黑云中依稀可见幻光雨的灿光闪烁，天空中的风不但刺骨寒冷,这些光怪陆离的景象更是令人颤栗，-个女生,竟然妄图依靠自己就像违逆整个世界，违逆美丽的女生注定要被强者征服的世界规则，真是需要莫大的勇气和坚持!

    因为茫茫虚宇，只怕是无穷无尽，何时，我才能真正成为可以不惧-切强者的真正自由的女生?我只能一步一步的去探索。

    天帝拉着我们飞上高空，那巨大的浮游城虚影逐渐变得真实。

    从顶部看去，那是- -处方圆数百里的古老的，迷雾茫茫的遗迹。

    遗迹以黑色的石头组成，已经破败多年，虽然到处都是碎裂，但却没有风化，石头依1旧保持光吉,似乎是某种很神奇的石头。

    ot全小说

    天帝终于将我们放到地面。

    我和姐姐因为她放“下有些突然两人摔倒在地上,这样被绑着万-天帝要是翻脸我们也无法反抗因为她捆绑我们的是非常特殊的绳索。

    天帝落地后，并没有太过迟疑，就蹲下来帮我们解开绳索,这让我松了一口气。

    但是这一路绑着 还是让我和姐姐脸红不止。

    “怎么了?看你们还意犹未尽的样子?要不等我们逃出去后,我带你们玩真的。”天帝带着几分透彻笑道。

    “不必啦。”学姐坐起身子，闭着眼睛扭过头去。

    我站起来，遥望四周，都是漆黑的古老遗迹，到处是石柱，断裂的石壁,造型都是比较简单方正的，而雾特别浓郁，青色的雾气在四周缓缓滚动。

    没想到，我们没有遇到什么危险(就到达了浮城之上。

    但这里，只怕才是真正最危险的地方,我心中却如此预感。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 万华族

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三个女生，在这浮游城上的边缘，面对那迷雾中的犹如一个个方正化的怪异巨影的遗迹，一时间，也不知道该怎么做。

    “所以说?试炼在哪里?”天帝双手抱胸说道。

    “不不知道啊.要不我们进入遗迹探查一下吧。”我说道。

    也没有其他选择，我们三人进打算进入遗迹，可是就在我们往前走了没几步的时候，忽然-一个声音在遗迹的迷雾中响起。

    “大胆!什么人敢但擅闯古殿!

    这是一个有些犀利的女子的声音。

    我们立刻警觉起来，只见迷雾中走出两个黑色连体紧身衣的女子，她们虽然是黑色连体紧身衣但是在小腹和大腿之间的部分却是弧形的裸露,当中还可以看到穿着黑色的窄小吊带内裤，看上去真是十分的不雅!

    那两个女子身.上还穿着一些小小的银色肩甲 ，黑色的紧身衣上有些一些奇特十分隐晦的秘纹。

    两个女子都拿着一杆长刀， 那刀黑色刀柄，刀刃是黄玉色的。

    不管怎么说，是女孩子让我稍微觉得安心-些，于是直说道:“ 我们是来自三界的，我们想要参加试炼!

    两个女子打量了我们一下，说道:“哦?原来是来参加试炼啊，怎么不早说!还以为是可疑的人!”

    SF轻小说

    我心想你们突然出现让我如何早说。

    这时候两个女子又把长刀指向天帝:“她， 是你们的奴仆么?”

    “哎?”天帝脸色- -红又气又恼。

    我却一阵窃笑:“ 是的。’

    天帝更是感到有怒又说不出，安子跺脚。

    “你为什么知道?”绯音学姐问道。

    “这试炼只有众生级才能参加!不过,像这样带着世界级奴仆的大家族试炼者也不是没有，看来你们地位不低啊!”女好说道。

    “呵呵，还好，我也就是三界黑暗深渊国度的公主而已。”我说道。

    “嗯，不管你是公生还是妓女，到了这试炼之地都是一视同仁，能够通过试炼，就成为无比荣耀的绯夜大陆居民，不成功那都得沦为专门为魔怪服务的妓女!”女好好不羞耻的说道，想来也是解释过无数次了。

    对此我们也早有准备,成王败寇，我们既然赌了就不怕输。

    “那你们又是什么人?”我问道，“似乎对这里的情况很了解。"

    “废话!”其中-个女子说道(“ 我们就是世代守护这里的方华族!我们万华族，只有女性。

    “是么!难道你们是女女繁衍的种族?”我问道。

    “并不是!”女好说道:“万华族是悲惨的一 族，任何来到这万华狱冒险的女孩，几乎都会被这里的各种魔怪捉...如果女孩怀了魔怪的孩子,九成九生下的是妖魔,但是也有极地的可能性生下女孩，所生下的女孩全部都非常善战，并且会得到万华狱的古老传承记忆，不再和父母有任何感情和关系，都会受到万华狱的庇护被引导到这里来，成为万华族，世世代代更替，无数岁月来都守护着古殿。‘

    另一个女子说道:“万华族的女子直 到死都会保持青春靓丽,但死后没有灵....哎，.虽然没有灵魂，但我们并非没有感情，算了,不说了,为何每次遇到漂亮的女试炼者，我们都会说起这些伤心事呢?虽然看似我们比你们厉害,但是却永远没有试炼的机会,没有改变命运的机会,或许,我们是在妒忌你们也说不定。

    “好了，我们也不要在矫情了，来吧，既然是来参加试炼，跟我们来就是。”

    不知是否在这古殿镇守太久，这两个女孩的性格似乎有些怪异。

    我们跟着两个女子在迷雾中走着，没想到这两个女子背后也是全部黑色紧身衣抱的紧实,屁股却是露出一个圆形的大口子,看见里面黑色的窄小布条工」忧

    不知为何我转眼看看左边的学姐和右边的天帝，脑中无意想起了她们婀娜饱满的裙摆下究竟穿着怎样的....

    两个女子带我们在蜿蜒犹如迷宫般的遗迹中走了许久，渐渐的，远处雾中听到人声。

    “到了!”女好说道。

    “哎?

    .

    这迷雾虽然不算太厚，但奇特的遮掩住了前方的光景。

    直到我们跟着两个女子穿过迷雾，才恍然发现，我们进入了-块方形的空旷广场。

    广场上站着约莫数百生灵，大约半数是人类或人形，其他注入蛇首人身，豹头人，龙人，巨人还有九条尾巴的红色狮子,还有个生灵竟然就是-团应约可见一张人脸般的燃烧的火焰,总之是千奇百怪的生灵都聚集在此。

    而他们如果说有什么共同特征的话那就是几乎都是神力九级，并且，都撒发着不同寻常的强大气息，远比一-般的九级要强大的多!

    “竟然...这么多强者?都是参加试炼的么?”我恍然问道。

    “当然!好了把你们送到这里我的任务结束了，记住，现在你们还是可以反悔的，不过一旦开始就来不及了!” 万华族女子说完退回迷雾中。广牡'顷

    我回眸极力寻找，竟然再也看不到了。

    面对这一大帮子怪异生物和人类组成的强者， 大家都有些迷茫的站在广场上似乎在等待着什么我们也是不知所措，不过这些家伙大都看.上去不友善，我们三个女生也就站在角落，并不去接近他们也不和他们说话。

    周围有些怪异的家伙转头看看我们，也知道我们是试炼者,抱以各种复杂的目光。

    其中有一头足有三米高，有着白色羽毛的老鹰头部和人形身体，但通体都是白毛的家伙，眼珠子盯着我没完的看,让我有些不自在,不过或许老鹰的眼睛看人就是这个神态也说不定。

    “那....是凛萝小姐么?”一个少年的声音传来。

    我回过头去，之间那个黑色头发,两侧头发剃的很薄，几乎露出头皮的少年，水夜北甄背着剑出现在我们身边。

    “怎么这里也有你的熟人?”绯音学姐似乎有些不悦的说道。

    姐姐对我还是很严的，自然不喜欢我和其他女孩子来往，当然男生更不行。

    “姐姐，她就是我和你说起在成市下层遇到的那位水夜家族的少年，水夜北甄。” 我平淡的介绍，有些意外客气的语气向姐姐宣誓我对这个男生一点其他的想法都没有。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 挑衅

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “哦，你好。”对男性完全不感兴趣的姐姐也比较冷漠的答道。

    不过，虽然对北甄不在乎，但是既然遇到了，从他这里打听一些消息还是不错的，再说他怎么说也是水夜家的人，也不知和老师是什么样的关系,或多或少应该是有点宗族关系的吧。

    “北甄少爷，你来这里有些时候了吧，这试炼究竟是什么?”我问道。

    水夜北甄望着广场中央,摇摇头:“ 试炼还未开始，按说从去年开始的三年内的任何- -刻都有可能开始,所以我们也只能在这里等待,有些人其实提前几年就到这里守候了,深怕错过或是路上耽搁。”

    天帝看着那些人类强者和许多连她估计都没有见过的奇异种族，说道:“ 这些都是参加试炼者?看上去彼此大不相同，大家在这里都相安无事?”

    “这里是禁止试炼者相互杀戮的，不然就会遭到外面那些万华族的围攻，那些万华族非常厉害而且此地是人家的地盘，一般也没有试炼者敢于找事!不过,几位是女孩子，和这一-大帮子粗鲁的雄性试炼者呆在一起，也要多加小心，这里骚扰这类事情还是时有发生，万华族也不管这些，只要不引起厮杀。对了，酷罗蒂，那一位世界级的小姐，之前没有见过啊，是你的仆人?”北甄问道

    “....”..天帝刚要开口，被姐姐拉住。

    SF轻小说

    “算是吧。”我说道。

    “了不起啊，竟然有世界级奴仆,看来酷罗蒂你的身份绝对不- -般，在我们水夜家族，也只有那几位真正绝顶的天才和宗家的直系子弟才有。”北甄羡慕的说道。

    “吆!这不是胯夫水夜北甄么!”

    -个有点熟悉又令人讨厌的声音传来，我们回头过去，看到的竟是之前在下方街道先是有企图的出手帮我们，而后又翻脸攻击我们，还陷害我们的精干小个子安达拉和胖子萨拉瓦杜。

    看到安达拉天帝一下子眼神变得 紧张和羞愧，不知为何，看到天帝这样我有点心疼。

    我沉下脸来，冷冷的看着安达拉和萨拉瓦杜，既然他们上来先是对水夜北甄出言不逊，那我也不必急着还口.

    “安达拉! ?”水夜北甄看到安达拉似乎浑身- ~震， 脸色带有紧张羞愧之色:“你不要胡说!

    “胡说! ?”萨拉瓦杜上前一副凶厉的眼神盯着水夜北甄。“ 谁他妈的胡说?你小子在水夜家族的内部选拔比武_上，被水夜家族的绝世天才水夜唯依骑在脸上的盛况，可是被多角度录制下来，在各大家族间盛传呢!还不承认?怎么?你家水夜唯依姐姐的胯下之辱,滋味如何啊?

    “你，你胡说!这不过是格斗较量中一次意外的摔倒!你休要添油加醋!”水夜北甄急了。

    “去你妈的意外!你不是被她骑在胯下起不来，只要投降认输么?竟然被-个女人骑在胯下，你小子也算个爷们?哈哈哈哈哈哈，不去家里老老实实的跪舔你家唯依姐，还赶到这里在我们安达拉少爷面前丢人现眼?”萨拉瓦杜毫不留情的说道，如此头脑简单的胖子形容的头头是道看来应该不是假的。

    “你们可以侮辱我,但不许你擅自评论唯依姐!唯依姐是我水夜家族千年-遇的天才，输给她我心服口服!”水夜北甄急了。

    “胖子，你怎么还不明白，他之所以厚颜无耻的来参加试炼，不就是忘不了她姐姐，想要赶去绯夜大陆继续为她姐姐舔脚啊!”安达拉阴阳怪气的说道。

    “你胡说! ! !”北甄看得出来动怒了，他的手几乎要拔出背上的剑。

    “怎么?想动手?子,有种你就动手试试?若不是此地禁止打斗,我早把你打断腿了!你这失败者!"萨拉瓦杜骂道。 )厂 牡小玩

    “我说，你们两个怎么见人就咬?”我上前问道:“北甄少爷 是代表水夜家族参加试炼的精英如果他是失败者,你们又在这里和失败者-起竞争又算是什么? ”

    “啊?你们原来没有被孟延族抓去啊，哈哈哈哈哈!看来,你倒是还有点本事!”安达拉说道

    “凛萝小姐!请不要和他们吵，这些人，你惹不起!”北甄低着头万般无奈的说道:“再说 ,他们说的没错M我就是失败者,N在我们水夜家族，每四年都有一次内部选拔，得到三甲就可以直接获得绯夜大陆居民的资.....虽然一般能来到秘境参加试炼的家族子弟算是精英,但我们水夜家族还出来争夺名额的，那就是失败....”.

    “..... .....北甄少爷虽然是个好人，但这优柔寡断又懦弱的性格实在是让人好感不起了，我不置可否的应答。

    不过，他的话却让我知道，似乎水夜家族，真是-个了不得的家族，要知道这试炼号称千年一遇，而且无比危险，但水夜家族每四年就有几个“保送”绯夜大陆的名额,这是何等的特权啊!

    看那三条尾巴的斑斓独眼猛虎也是一路厮杀才不知从那一一个神秘的界到了此地，- 定十分不容易吧，可水夜家族却可以通过内部选拔获得那么多名额?

    也不知，清音老师在家族里地位到底如何，看她那么自信似乎是地位不凡，但是看这家族的底蕴和实力，估计清音老师也就是一般的旁 系家族的高手而已吧?

    毕竟老师连世界级都不是。

    然而，想起老师那双眼睛,不知为何，我感到虽然我现在和她同为九级，但要说我胜老师，我则是一点点自信都没有,真是奇....

    不知为何，-想起老师我就身体发热....糟糕，还是不要分身，应对现在两个难缠的家伙才是反正这里不能厮杀，不就是斗嘴么，谁怕谁?

    “行了，既然知道自己是失败者,还不给我滚开，别站在我和我的妹子之间碍事，难不成，凭你这胯夫少爷，也想追这几位大美女?知道吗,女人最讨厌你这种懦弱的胯夫!当然了，你家唯依姐那样的女王气质的高手可能例外,哈哈哈哈哈!”安达拉大笑道。

    “混账!你再敢侮辱唯依姐试试!”- 股猛烈的气息从水夜北甄身上涌起。

    “啪!” 我却一把拍住北甄肩膀C“既然这里不能厮杀， 何必浪费能量?等试炼的时候，再堂堂正正的击败这家伙不就行了?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十四章 试炼开始

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “击败我?”安达拉咧嘴一笑:“ 就凭你们?

    “呵呵，你不要搞错了，我和北甄少爷也只是偶然认识，我是我，他是他!刚才我只是劝他一下，不过,安达拉,你在下面陷害我的事情, 我可没有忘记!”我说道。

    “放心，我和胖子已经说好了，那个银发姐姐归我，你么，就交给胖子蹂躏了，呵呵呵,还是说你对我更感兴趣?”

    “哼，本公主闯荡各种魔界也不是一两天了，这种话我听多了，只不过呢，之前说这种话的家伙，大部分都死了。

    “小贱人!虽然输给我的女人都是老子的胯下母狗!不过，同样对待母狗老子也有和善的方法和狠毒的方法,不要以为对女人我就会手下留情!”安达拉目露凶光。

    “安达拉!你不许再侮辱凛萝小姐!”北甄上前一步,似乎想要帮我出头。

    “你这只会钻女人胯的废物!你给我闭嘴!”安达拉阴狠的指着北甄的额头。

    “你说什么! !”北甄几乎忍不住要动手了，如果是这样那真是中了安达拉的下怀，不过如果他们真的在这里开打，我可不能牵扯进去。

    就在这时，大地忽然震颤起来，让本来剑拔弩张的两人也停了下来。

    只见广场中央,升起一道金光，金光之中，出现了一一个悬浮的金色立方体。这立方体上面，似乎有着古老神秘的光纹。

    在场.上的数百名各异强者自然都被这立方体吸引过去。

    的轻小说

    立方体在空中缓缓的旋转，秘纹上金色的神光流动，散发着一股时空流动的错落感。

    那立方体里面，传出了声音，似乎所有强者不论出处，种族都能听懂这声音。

    “万华秘境，千年- -度的试炼即将开始，最多只有五人，可以走过红莲之门。

    “红莲之门?那是什么?”我疑惑道。

    “不会吧，看来凛萝小姐你还没有恢复记忆啊,红莲之门就是通向绯夜大陆的大门!”北甄在我旁边小声说道。

    “肃静一- -! ” 方块呵止了众人的议论，继续说道:“万华族会引导你们去到那试炼的地方 ，那是名为六星谷的地方!”

    我没有再发问，而是静静的听着。

    此时，之间周围的迷雾中，走出了近百名黑衣的女子，都是万华族，想不到她们竟然一-直守卫在附近，我竟然完全没有感觉到，并非是她们多么高深,而是那雾,太过不凡。

    “你们听好了，能到这里,说明你们多少有参加试炼的实力!但试炼极度危险!只有五人能够成功!这与你们剩下人的实力无关!很快你们就会知道，雄性强者失败后则会被夺去失去心智，被扔下万华狱，成为魔怪，而女性强者如果失败，就会沦为侍奉伟大种族的妓女，总之，都是无比凄惨的结局!”

    方块旋转起来，不远处广场另一侧的迷雾散开了 -条大约几人宽的通路。

    “走进这条迷雾中的道路，就再也无法回头了,想想吧，你们成为强者也不容易,但是你们几百人中最多也只有五人能够通过试炼，剩下的大部分会死于试炼，就算活下来也是生不如死，你们想清楚，现在放弃,还来得及。

    方块旋转了几下，就带着金光-飞冲天，消失在上空的迷雾中了。

    这时候万华族则有数十人排到了迷雾通道的门口。

    其中-名特别高挑的女子说道:“ 进入这迷雾通道，就是正式参加测试了。进去就不可再出来否则会被我万华族击杀!不要试图测试我们万华族的实力，世界级之下，没有人能够从万华族的攻击中生还。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这试炼内容到底是什么! ?告诉我们，我们也好做判断!”一肥大的红色野猪头强者背着大斧头，哼哧哼哧的问道。

    万华族高挑女首领却冷冷的说:“ 进去了自然知道，不要多问。”

    看她们的样子，是不会在这里说出试炼内容的了。

    “你们快点决断吧，进去九死生争夺机会，还是现在放弃保命!两个小时之后迷雾通道将关闭，届时没有进去的就视为放弃。t女首领说道。一牡J玩

    一时间，这些形态各异气息也都带着各种特殊意境的强者们陷入了犹豫,也有些彼此认识的陷入了七嘴八舌的讨论。

    但很快，就有人进去了。

    第一个进入的，竟然是安达拉和萨拉瓦杜，似乎还有几名强者跟着安达拉，看上去都是面目骇人的强大而危险的家码。

    真是人以类聚!

    “少年，你可想好了，进去可就不能再回头了!”女首领提醒道。

    “哼!少废话!老子来这里就是为了试炼!不试炼就不来了!岂能在这里放弃!那些胆小鬼纠结去吧，我可要抢先进行试炼了!”安达拉说着望向我和北甄:“怎么? 你们在外面发什么呆呢?敢进来么?进来我就要你们死!

    “谁怕你!” 北甄似乎也怒火上头了。

    “等等!”我拉住北甄:“现在进去的只有他们那一 -伙，你一-个进去要吃亏,还有两小时，急什么,看看情况不迟。’

    “他，，也是。”北甄无奈跺脚。

    bookSFA

    北甄这个人真是，优柔寡断，没主见，还很容易被人激，真是不讨女孩子喜欢的性格。

    “快往前走!进入通道不要再和外面说话了!”两名万华族上前驱赶安达拉，他们也只好骂驾咧咧的进入了迷雾中。

    而一旦有人打头，后面陆续也有各种试炼者进去了。

    毕竟,这些都是来自各界的九级神力强者,哪-一个也不是世俗之辈，胆略还是都有一一些的!

    只是，也有个别强者，最后想了想放弃了,找到万华族，在广场另- -个角落集合，等到了时间就会被万华族带出去。

    我忽然想到如果我们在这里放弃是不是也会被当作试炼着带出去,这样是不是就离开了万华狱

    我摇摇头，只怕肯定不会这么简单。

    再者，我也是有尊严的，别说不太可能有这种漏洞，就是真有我也不会在这里服软放弃!

    不能变得更强，就是逃出万华狱，也总有一天逃不掉被 人怒意的命运。

    有人说百姓无罪:怀璧甚罪

    漂亮绝顶的女生如果不能保护自己，那何尝不是一种罪?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十五章 迷惑之水

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “北甄，我们要进去了。”我说道，“你, 考虑清楚了么?”

    “那个..北甄站在迷雾茫茫的路口，眼神似乎有些忧虑和踌躇。

    这个男生真是不干脆，我心中都不耐烦了。

    “那个，我想清楚了!我当然要进去!我还要再次去绯夜大陆见到唯依姐姐!还有,我也不放心你，凛萝小姐!”北甄似乎鼓起-些勇气。

    但是我心里很清楚,我可没打算要靠他。

    “那既然都决定了，我们就出发吧。”天帝说道。

    “等等!”北甄拉抓我的手臂说道。

    “做什么?不要随便碰我。”我有些不耐烦的说道，这家伙怎么这么磨叽，还算是男人么。

    “啊，对不起，凛萝小姐，只是那位你的仆人姐姐好像是世界级吧。”

    “啊..”.我恍然想起之前万华族的告诫,唯有众生级才能参加试炼。

    这下我和天帝姐姐，绯音姐姐都踌躇起来，要在这里分开?这是断然不可能的，就算天帝以前是我的敌人，但是大家- -路邂逅共同战斗走来，怎么可能在这里背弃!我们之间的恩怨那也要在离开这里之后再算!

    “几位姐姐跟我过来..“水夜北甄示意我们到角落里。。h

    他左顾右盼，半天不说话，于是我又急了一“所以，你有什么办法么?”

    “u- -- ” 北甄示意我们小声，然后靠近我们，低声说道，“ 虽然世界级不能参加试炼,但是流传在我们大家族也有一些说法， 毕竟-些血统高贵的大家族天才子弟都有世界级奴仆，所以,其实可能是办法进入的。”

    “什么办法?’

    北甄从空间戒指中拿出一瓶药水: " 这是水夜家族嫡系子弟的我也花费了巨大代价才从家族内换到的迷惑之水，喝下这种水，在一个月内就会将自己的实力封印在众生级顶尖之内，事实上原本这种药水是家族培育切磋之用的,后来才被用于试炼小小的作弊，不过这是真的压制实力,所以也不算太离谱，只是世界级的境界,经验，感悟都比众生级高很多,所以压制到众生级也是比一-般的众生级占很大便宜。

    我接过这种药水，也是半信半疑( )你为什么会正好有这种药水?”

    .“....北甄开始倒苦水:“ 我本在家族中血统,地位都很高，父亲还给我配备了-位世界级奴仆姐姐，我于是花费巨大代价换来这药水，打算准备这次试炼,怎...就在我打算出发之前家族似乎因为那些不好的传言，重新考虑了对下一代的培养规划，收回了我的奴仆姐姐给了其他子弟，于是我这药水就没了用处，急着出手也卖不出好价钱....

    “真是不幸的少爷....只是如此贵重药水，就算不能急着出手你也没必要送给我们吧?”我说直。

    “凛萝小姐说笑了，面对凛萝小姐这样闪光的女子,我就是舍生相助也不算什么，何况-瓶药水?只是，自从我惨败给唯依姐姐之后，声望-落千丈,家族待遇也骤降， 现在手头要说不紧那也就是没那凛萝小姐当朋友了，毕竟大家要以诚相待不是么?看凛萝小姐带着世界级奴仆家世自然是不一般，如能稍微换点钱或实用的东西什么的让我东山再起，我一-定会满怀感激的。

    切，这个男人到底磨叽到什么境界?

    不过他这样说倒是让我感到更加可信一些。

    我看看天帝，说道:“怎样? 有什么好东西可以和这位北甄少爷交换药水?"

    北甄有些诧异的看着我，“怎么， 这种事还要问奴仆的意见么?”

    “她不禁是我的仆人也算是我的姐姐。北甄少爷请对她放尊重些。”我说道。

    北甄一脸羞愧，马.上对天帝说道:“抱歉， 失礼.....”.

    天帝只是微微点头，她想了一下，和我魅道传音道: .“ 公主可以将那个给他。”

    我想起之前天帝和我提起的那个宝物，于是就拿出来，这是-跟技道才能使用的鞭子。

    “鞭子?”北甄看着我拿出的鞭子眉头微皱。

    “北甄少爷,这可不是不同的鞭子，注入技之本源，就可以在鞭打女性的时候，让她们欲仙欲死，但是，却不会受伤。”我虽然语气十分平常自然，但内心是有些尴尬的。

    “什么?这种东西，对我有什么用?”北甄似乎也不好意思起来。

    “难道你不想对你的唯依姐姐报仇么?她当着众人的面让你蒙受屈辱，如果你还是个男人的话就拿着它，有朝一日用这东西让什么唯依姐姐知道厉害!”我说道。

    “不要?那算了。我给你换一样宝物。”我要收起那鞭子。

    “等等!”北甄极为血迅速的抢过鞭子，然后马上收了起来，生怕别人看见。

    而我们那得到那迷惑止之水。

    到了不起眼的地方，让天帝服下后，果然变成了神力九级的气息，真是不可思议。

    此时时间也不多了，大部分试炼者不是已经进入就是觉得离开,我们几人也就走进了那迷雾之各。

    [op SE太小说

    迷路之路，周围似乎是有着稀稀落落古代神殿废墟的峡谷和树木怪异的丛林，并无太多特殊之上。

    然而当我回头的时候，却发现来的路，已经看不见了，只剩下身后的重重迷雾。

    “果然，无法回头了....”..

    我们在雾中的峡谷- -直往前走， 到了一座环行的山谷之中,山谷前面没有去路，却有着- -座传送阵，阵上画着绮丽的图腾,散发着奇特的光晕。

    有大约进去数量一半左右的试炼者还在这山谷中徘徊。

    “找到你们自己的队友，凑齐五人之后，就可以从那传送阵进入试炼之地--六星谷。 ”又见那金色方块，悬浮在谷中的高空缓缓旋转着说道。

    “队友?凑齐五人?”我和姐姐，天帝面面相觑。

    那方块似乎听到我们的疑惑，说道:“ 有新人到来我再重复一下规则， 这一-次的试炼内容是所有的参赛者以五人为- -小队，然后，各小队进入六星谷，按照我们万华狱伟大意志的安排，两两捉对厮杀,失败者被淘汰，胜者进入下一轮,最终的获胜的队伍，不论剩下几人，都获得万华狱的居民资格，一旦形成组队，试炼中途不可改变组队关系。但是，当-支队伍人数低于三人的时候，以和另-支总和不超过五人的残缺队伍重新组合，如何没有这样的匹配队伍，则只能继续以不完整的队伍战斗。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十六章 组队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和学姐，天帝看看四周，站在了-起，我们当然要在- -个队伍，这没有任何问题，但是,剩下的两个人呢?

    “北甄?你要不要和我们一队。”我问道，北甄是我们在冒险中遇到的为数不多的本性善良的冒险者,虽然他的性格并不令人喜欢。

    “啊...北甄的眼中似乎露出了欣喜又犹豫眼神，他看向四周那些-一个个强大气息的冒险者说道:“那个凛 萝小姐，组队不仅仅要看相互之间的信任和关系，还要看五人小队的实力配合，并不是简单的五个强者就能组成最强的队伍。我并不适合和你们组队，我倒是建议你们找两个皮糙肉厚的战士。

    看北甄的眼神，似乎他对我们还有些不信任，虽然我知道他对我有好感，但是真的到了生死厮杀的试炼，这点儿女情长的东西根本不值- -提, 当然或许他说的队伍组合也有道理。

    “那好吧。”天帝说道:“我们也不勉强， 公主我们去寻找其他队友吧。

    “北甄，你和其他人组队，万-我们在战场.上遇到怎么办?”我眼神冰冷的问道。

    .“....一时间，北甄语塞。

    想来他这种犹豫的性格也想不出答案，“北甄， ”我眼神满怀感激的看着他说道:“你是个好

    book人!谢谢你一路对我们的帮助，祝你好运。”

    我向北甄伸出手去。

    好意SF轻小说

    似乎和我握手他有些紧张，又有些愧疚。

    “哪里，应该的!凛萝小姐，你千万要小心!”北甄匆匆放开我的手往另一边跑去。

    这时候，已经有几个强者向我们这边走来。

    “妹子们，要不要和哥哥组队啊?”-个高大的有着三只金色眼睛，梳着-头 细小麻花辫的黑人男子走了过来，他浑身黝黑的身材结实雄壮而充满了力量，但又不失迅捷。

    很多男性战士的蛮力和技巧双修的，在真正的高手中,想必这位就是。

    不过，我们真的不太像和男人组队，这黑人或许实力强，但是他那轻浮的态度令我感到受不了肯定又是好色之徒，借机接近女队员什么的，这种男人最擅长做这种事了。

    我摇摇头，“不, 谢了，我们还是想和女生组队。”

    黑人见我对他轻浮的态度应对冷静，他又转向学姐，学姐虽然身材高挑，但那黑人身高足有一米九以上，他靠近学姐说道:“小姐 ,我叫洛基,敢问小姐芳名?

    学姐扭过头去，不予理睬,往另-边走去，

    自称洛基的黑人自讨没趣，但是他似乎也不沮丧，往另- -边的一位单独的高挑女冒险者走去。

    之后又有一些五大三粗的汉子来邀请我们组队，都被我们拒绝了。d

    我注意到北甄似乎找到了队伍;我内心真的希望他好运。巧 T

    这时候，姐姐拉拉我，让我往一-边看， 只见那个落单的女冒险者最后同意和黑人组队了，我原本还想尝试去邀请她的。

    我环顾四周，女性试炼者本来就少，都是炙手可热，而且女性试炼者性格一般比较内向也不会去主动找队友，都是站在那里等着别人来邀请，一时间，我感到我们要找到女队员似乎并不容易。

    “几位姐.... .一个粗鲁却又有些幼稚的声音。

    我们回头一看，说话的竟然是-头抬起头来犹如大马那么高的乌龟,那乌龟灰色的脖子头皱巴巴的，头部却是坚硬油亮，-双眼睛有些呆滞。

    看来这是一头龟型异兽。

    “有，有什么事?”我尽量不表现出对乌龟的歧视,虽然我心中还是有点觉得这一头乌龟怎也来参加试炼。

    “可以和我组队....

    “哎?

    我和姐姐，天帝面面相觑，一头乌龟要和我们组队?

    可是我想起北甄的提醒，他不是要我们找皮糙肉厚的么?还能找到比这个更加皮糙肉厚的么?

    而且，龟也比人类安全吧?至少不会对我们有什么邪念。“ 优

    “那个，请问你有什么特别的本事么?”我问道。

    “我叫乌尔顿，我没什么别的本事，就是防御力极强，就是世界级，也打不破我的防御!危机时刻，姐姐们可以躲在我身后，用我的龟壳当作盾牌!”乌龟乌尔顿说道。

    看着场上组好队进入的越来越多,剩下的越来越少，我知道我们也不能太挑三拣四了，于是我点点头:“ 那好吧!就让我们并肩作战吧，乌尔顿先生!

    总算找到一个队友，然后我们开始等待最后一

    -名队友，要是有女生就好了。

    “支一-噶一-!唔一一!”一道奇异的机械和魔法波动超我们袭来。

    我们转过身去，只见- -头古老的，足有二层楼高的金属机械体，出现在我们的面前，那机械体没有头部，只有身体中间有着一一个脉动的红色光体,那红色和金色的金属的机械外壳上流动着闪亮的几何形怪异魔法秘纹。

    给我感觉，他并非如我们世界的战船，空飞艇这里魔法机械，而是真正的机械生命体，显然，这种生命体并非来自三界。

    “孤僻一-我能和， 你，们，组队么?。

    机械生命体身形巨大没有腿，下半身是-个巨大的球7可以让他向着任何方法滚动和跳跃，他举起双臂，不但有着银色的粗大巨手，还有着- -对发光的带着诡异魔纹的长锯，那锯子用神力驱动转动起来十分骇人。

    机械生命体就这样在我们面前展示，炫耀他的力量和本领。

    我却是真的被他给吸引到了，-击掌，好啊，实力强大，不糙肉厚,还不会想男试炼者-样对骚扰我们，真是天赐的好队友。

    “嗯哼~就是你啦!”我微笑着说道。

    总算组好了队,此时场上所剩的试炼者也不多了，似乎北甄也已经和他的队伍进去了。

    “姐姐，月膝姐，我们也进去吧!”我说道。

    “嗯。”姐姐们点头。

    “几位姐姐!”那乌龟乌尔顿说道:“如果不嫌弃的话， 请踩在我的背上,我驮着你们进去!

    我和姐姐们面面相觑，看这乌龟一脸诚心，我们也就从了他的好意，毕竟,这样是否预示着这乌龟还有那跟班机械生命体默认听从我们姐妹的指挥呢?

    此时我可是战姬形态，我们三个高挑的女生就卖着一字步 ,扭动着身体轻盈的跨上了乌龟坚硬的甲壳，乌尔顿驮着我们走向那古老传送阵，巨大的机械生命体发出吱嘎声跟在身后。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十七章 谷中小屋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们被传送到了一个方圆不过几十米的小山谷之中，四面都是十多米高的崖壁,并且，上面能感受到不可见的魔法结界，里面的人出不去,外面的生物也进不来。

    头顶上是星空，而这小山谷内生长着一些亚热带的树木和灌木， 除了那山谷角落的小型石头传送阵，山谷当中有一-座小木屋,木屋后面还有一方清澈的小水池， 不知为何，这里飘着淅淅沥沥的\雨，感到有些潮湿，有丝丝的凉意。

    此时，一个大约手掌大小的金属小方块浮现在我们面前,它所散发的神秘气息却是和那介绍试炼规则的立方体-样，不，我感觉，它似乎就是那立方体的一个组成部分。

    果然，那小方块发出了声音,和那立方体很相似只是要尖细很多:“总共60支队伍参加试炼，这里是捉对厮杀的间隙你们休息的地方，轮到你们试炼比赛我会提前告知，你们到那传送阵我将你们传送到试炼比赛的场地, 60支队伍进行两两淘汰赛，会有几支队伍轮空第-轮，然后决出32强。好了，你们先去休息,有消息我会通知你们!

    方块消失了。

    我们来到小木屋边上，打开门一看，里面只有一一个房间和一 一个浴室，-个小露台。

    不用说，那乌龟和机械生命体的体型，根本就进不去。

    然而，没等我们说出这个问题,那乌龟识趣的说，“ 姐姐们进屋休息吧，我这乌龟还是喜欢水

    说着乌龟就爬向水池，进到池子里灌木芦苇之中泡着,只把头和半个壳露出来。

    而那机械生命体却忽然浑身变形裂开成无数部件,就这样飞进了小屋，在小屋当中重新组合变成了一张大床。

    那带着古老恶魔面具般感觉的头颅则成为了床拷贝的一部分,然后那面具说道:“姐姐们可以睡在我的身上。’

    我和学姐都是一阵毛骨悚然

    我毫不客气的说:“这样的床我们还能睡得着么， 你赶快出去吧!到门口去警戒!

    “唔一-咕一-- 好吧。 ”机械生命体的声音有些失望，他又变形I直接化作无数部件从窗口飞了出去。

    于是我们才能安心的进入到房间里。

    一到这房间， 我感觉整个人好似一下子无力了一般- 头倒在床上。

    .-自从我为了寻找姐姐的踪迹进入冰雪世界，之后误入娜迦族的牢笼，又坠入了万华狱..

    - 路不曾停歇的冒险，这是第一-次到了一个相对安全的地方，只是我是这么感觉的。

    只是，不知为何，我躺在床上之后，身体就好似脱力-样,竟然想要站起来都很困难。

    “酷罗蒂，你的脸好红。没事吧?”姐姐坐在我旁边，低着头关切的问道。

    “...-我没事。”

    没事才怪,那强烈的副作用还在，只是，我一 -直在压抑着,似乎这种压抑虽然艰难，但却有利于我的魅之本源感悟迅速提升。

    “月奈，你要不先去洗澡。”绯音学姐说道。

    “为什么?”月奈-愣，然后又看看我的样子，似乎马上明白了:“你先去洗吧。

    学姐无奈摇头，说道:‘ 难道我谦让你一下， 难道连谦让你也要更我争?

    “谦让?绯音你什么时候变得如此大度?还不会是有什么理由要支开我吧?”月奈挺着胸俯视着绯音。

    学姐显然不喜欢被人俯视，毕竟她骨子里也是充满了女王般的属性,她站起来，也好不示弱的挺起胸，两个女生过于坚挺的胸部几乎都要抵在一起了。

    “姐她....不要争了，要不我先....我苦笑道。

    “你不行!”姐姐瞪了我-眼，吓的我有倒回到床上。

    月奈看着我倒在床上的样子，笑道:“原来如此。

    什么叫原来如此啊...我完全不明白啊。

    “既然明

    扫你还不回避。”学姐冷冷道。’

    SF轻小说

    “哼，绯音，你如何不直说?”

    “这种事情，你本应识趣的不要创刨根问底吧?'

    “什么叫我要识趣，酷罗蒂变成这样全是因为我，我难道不应该负起责任么?”天帝看着我，说道。

    “这件事就不用你负责了，你负责去外面警戒别让那老乌龟和好色机械人闯进来吧!”绯音学姐说道。

    “你怎么不去警戒!”

    “你再这样纠缠, 酷罗蒂的身体那种副作用发错, 失去意识怎么办?”绯音学姐急道。

    “所以我不是想要帮忙么!”

    “你这女人要不要脸啊，这种事是你能帮忙的么?你和她什么关系啊?”

    “哈?你和她又是什么关系?

    两个女生的胸部不知不觉都抵在-起了,感觉如果什么东西掉到那里面一定掉不出来。

    “我?”绯音学姐趾高气昂的说，似乎就等她问这问题似的:“ 我是她的未婚妻!

    “不是还没有结婚么!你们订婚戒指也没有吧?你不要摆出一副人妻的架势，以为酷罗蒂就是你的所有物似的!”天帝双手叉腰。

    “两位姐姐啊!你们到底在争什么呀!”我急着问道。

    绯音学姐转过来，直接-条大腿抬起跨上床，按着我的手臂说道:“看看你这丢人的样子， 还敢多问?你就这样出去比赛啊?你是去厮杀还是去发情啊!”

    “姐姐你不要这么说啊，这是副作用，我已经很努力在压制了,不管我看上去什么样我的内心还是很清纯的!我能克制好自己的。”我急道。

    “我承认你很能忍，可是你知道，这样强行忍耐时间长了会对你的身体造成多大伤害么?可能你最终会变成半身不遂或者意志迷乱至少每过几天，姐姐就要帮你治疗-下!虽然无法根治但也可以多少缓解!”绯音学姐红着脸却一本正经认真的说道。

    t?治....我总觉得姐姐的治疗令人又怕又爱。

    姐姐没有说起这个也还好，可是听她一说本就处于边缘的我的身体一下子好似意志融化了一般我的眼神好似无法充满神采了。

    “治疗，缓解症状我也可以!”天帝也-条修长雪白的大腿跪上床，“绯音 ,要不治疗这种不听话的女孩子的经验,我可比你丰富多了!

    “哼，你这么说不知羞耻么?作为一个女生经验丰富有什么值得炫耀的?你还说自己是处女呢说谎吧

    “你胡说!本天帝就是处女!怎么啦!”

    “不跟你争这些, 你是不是处女我才不在乎!”学姐瞟了一眼我的神色和气息，眼神中似乎露出一种对我的了解，她说道:“不如让酷罗 蒂自己选，谁帮她治疗吧。

    “哎?”天帝一愣。

    “怎么?你怕酷罗蒂不会选你?”学姐得意的说。

    “哼，你以为她一定会选你，告诉你酷罗蒂这种女人都是喜新厌旧的!

    “哈?从没听说过这种论调!

    天帝姐姐你在胡说什么啊，哪有女人喜新厌I旧这- -说啊，这是形容男人的吧。

    女人...旦被征服，就会对那一方..很痴情吧。

    “好了!在这么吵下去小酷罗蒂的身体要出问题了，就让她选!”学姐说道。

    行啊!选就选!”天帝挺起腰身俯视着我， “选我!月奈姐姐会好好调教....哦不，治疗你的!保证把你的身体调整到最佳的状态。”

    姐姐也目光强势的看着我却没有多说，只是用略显不耐烦的强硬语气催促道:“还不快选!

    可是她这种语气却令我浑身一震。or 拉小玩

    “.--.....我此时眼神似乎都只能看到姐姐那模糊的身影，脑子里也是一片空白，只有姐姐那浓郁的气息，这种气息似乎能掌控我的灵魂。

    小屋里忽然一-片安静。

    “.....天帝秀美的银色长发低垂下来，轻轻的浮在她朱玉，高耸温润的胸部上，但她银色的美丽双瞳，此时视线却低垂下来,似乎失去了几分光彩，显得有些没落。

    “我明白了。”天帝不知想要遮掩什么，迅速的转过身去,那句我明白了似乎说出来有些艰难因为她的嗓子好似开始有点不受控制.....

    她站起身，背对我，忽然长发-甩，默默的连走带跑的跑出了门去。

    她这是怎么了...为什么，我在没有选择她的那-刻，从她的眼中看到了某种失落的东西，虽然我现在视线模糊,却能感到这种东西，是那么的真诚。

    到底，怎么了?为什么我的内心会有些愧疚。

    “呼一-! ”学姐却一把按住我的肩膀，颀长的大腿直接抵在我的两腿之间。

    “......”.我发出了十分难忍的声音。

    “怎么了?你这水性杨花的东西，她走了，你还舍不得了是不是?”

    “哎?没--没有...

    此刻我的思维陷入了停滞的状态,似乎只能按照姐姐的意志思考。

    “算了!反正你本来就是这种胚子，转过去，姐姐帮你治疗。

    绯音学姐不由分说的让我翻过身去，十分不雅的跪趴在床上，然后,我听到了姐姐抽出绳索的西嗦声。

    “手伸到背后来，放在一-起。

    “哎?姐姐为什么要这样?“ =

    姐姐却没有回答，于是我只好遵命，而后，自己的双手就被姐姐在身后绑了起来....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十八章 试炼初战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    终于得以休息-天,加上姐姐帮我的治疗,总之，次日醒来，我沐浴完毕,感觉状态好了很多只是在这种清爽的状态下，对魅之本源的感悟进步反而降低了。

    这世间的一切，果然是有所得，就有所失,谁又能说，什么才是真正的幸福,什么才是真正的满足呢?

    姐姐们也相继沐浴完毕。

    那立方体再次飞到窗前，对我们说道:“今天第一 轮对战就将开始， 半小时后你们到门外传送阵集合!

    我和姐姐，天帝的眼神-瞬间都冷峻了起来。

    今天，和我们遭遇的那支队伍，两者之中，只有一支能够留存下来，另-支,即使不死，也会面临无比悲惨的命运。

    这看似祥和舒适的小山谷,竟然是如此残酷角逐的准备地。

    乌龟和机械生命体也不知昨晚在做什么，半小时后，我们五人准备妥当,都站到了传送阵上。

    绯音学姐穿着一身 黑色的犹如比基尼般的战甲，而天帝也不示弱，穿着一身 白色带着银边的吊带式暴露战甲。

    而我，-身蓝紫色的连体丝薄战甲，只是大腿是完全裸露的，穿着褐色的靴子，脖子上细着亮紫色的丝巾。

    5轻小说

    “对了!还没问你叫什么?”我看向那机械生命体。

    “我是傲慢.鲁塞得!你叫我傲慢就行。”机械生命体傲慢的说道。

    “嗯。”我随意点点头。

    “好了!看来你们已经准备妥当,试炼的风险我就不再多说了，去吧!”立方体飞速旋转起来传送阵冒出强光，-瞬间，将我们传到另- -处地方。

    我们双脚刚刚站到新的地面,一股浓厚的血腥之 气就传来,这里是一座幽暗的山谷，山谷里生长着怪异的植物，但大部分都腐败了,还有许多已经几乎难以辨认的尸骨,但这些都非凡人，尸骨之上依旧散发着胸历的气息。

    就连姐姐看到这些尸骨，都感到有些紧张和颤抖。

    “不要害怕!这些都是-代代的各界强者,却不想为了争夺绯夜大陆的入场券，丧命于此。你们都站在这条线内。在我消失之后r角逐正式开始,你们才可以离开这条线，敌人在这山谷的对面之后的事情，就看你们自己了!”个

    我们几人看向那目前空空荡荡却不时有阴风吹来的山谷,不禁心里从未有过的紧张起来，这和冒险厮杀还不同,我不知道我的敌人是谁,他们什么时候，在哪里会出现!

    不一会，方块消失了!

    我们都是心头-震,真正的战斗开始了!

    SF轻小说

    环顾四周，我们现在处在一个半环形山谷的中心，四面有许多可以隐藏和埋伏的高地，此地却毫无遮掩，如果我们几个集中在这里不动，很可能被对方占据有利位置伏击，地势非常不利!

    “我们也出发吧!”姐姐说道。

    “嗯!”我点头。

    我们几人越过线，向着山谷之中走去。

    往前走了一段，发现前方地形错综复杂，而敌人在哪里也完全不知道，这地方非常神奇,完全感受不到敌人的气息。

    “这是什么?”姐姐看到前方的大树下面,有着-个发光的晶体。

    就在这时，方块忽然出现在我们和晶体之间:“ 这山谷中会不断出现这些晶体!如果一天之内你们没有杀光对手或被对手杀光，或是投降,那么，收集到晶体多的一方获胜!另外比赛完成后这些晶体对你们的修炼也大有好处!”

    说罢方块再度消失。

    姐姐立刻上前，收了这晶体。

    “也不知晶体-共有多少， 在哪里!”我为难道。

    ,SFA

    这是乌龟乌尔顿爬上前来说道“看来我们不能集中在一 起，这样发现晶体的机会就少了! ”

    “嗯!”天帝点头，“乌龟你和傲慢一 路，我独自一路，凛萝公主和绯音- -路。我们分头寻找晶体并且遇到敌人，能胜就击杀!不能就跑,只要收集到足够多的晶体也能获胜。”

    “月奈姐姐...你一人一路，这太危险了吧?”

    “哼，昨天你不是都留我一人在外面么,现在倒是担心我的安全?我虽然被实力压制到神力九级巅峰,但是我的境界，秘法都在，比你们强的多，你们自己别被捉去啪啪啪就好了!”天帝的语气凌厉，似乎对我有些不满。

    “好!那我们就分头行动吧!奈，午万小心!”绯音学姐说道。

    对于学姐担忧的目光，月奈似乎呆了一下，但她随意-笑，一跃潜入树林。

    于是我和姐姐，和乌龟,傲慢也分头行头。

    我和姐姐向着凹陷的山谷中前行。

    一路上，我们不知道敌人在哪里，也不知道自己身处什么方位，然而，我尝试和天帝魅道传音似乎却可以!

    “原来，队友之间还是可以传音的啊!”绯音学姐说道。

    我又尝试用无属性的本源与乌龟，傲慢联络。C

    三轻小说

    “凛萝小姐!我们又收获-枚晶体!”乌龟说道。”

    “我说乌尔顿你能不能快一点!看，前面又有晶体!”傲慢的声音。

    他们的运气还真是好。

    忽然，本源波动传来了傲慢的吼叫:“敌人! 发现敌人!吸

    之后一阵嘈杂，传音中断了，显然战斗中不能分心，也就不会用本源保持联络，我们不知道那边的情况如何。

    “他们遇到敌人了!都不知道数量!”我说道。

    “我们也要小心，”绯音学姐说道:“ 按照速度判断,乌龟那一组的行进速度应该比我们慢，这就说明我们早已进入可能与敌人交汇的距离!

    我和姐姐在山谷中警惕的前行，这里魅道探查这些都没有用，似乎只能靠眼睛或是气味这些发现敌人。

    我们一面缓缓前行，相互掩护，一面仔细的看着周围每-颗树和灌木。

    “撕拉一- -!” 侧前方灌木- -阵动向，- 名穿着赤铜色盔甲的黑胡子大汉,从灌木中走出来，看到我们，他也是-愣，双方完全是不期而遇。

    紧紧极为短暂的震惊，我和学姐立刻行动，学姐突然速度爆发化作轻盈迅捷的- -道黑影，从侧面跑出一个弧线绕向对应

    而我手中的凝聚魅术的魔法紫电直接“呲!”的射向这大汉。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章 厮杀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那黑胡子大汉直接举起一一个魔法光球，魔光闪过, -道浅绿色的保护膜附着在他的盔甲上。

    如此瞬间就能施展的强力防御性魔法道具，在三界绝不多见。

    我的电流首先攻击在那大汉盔甲上，他身体-震,浅绿色的魔光防御住了电流，而此时绯音学姐已经到了他眼前,手中的武士刀-刀银色的刀光斩向大汉的胸口。

    “铛-- -! ”大汉拔出长剑与那刀锋碰撞,大汉神力澎湃,学姐的冲击被他挡住。

    但是学姐的速度极快，刀锋-转向下回拉。

    “噗一一!”壮汉腿上被砍出-道血线。

    壮汉腿部受伤单膝跪地，他就地一一个翻滚，到了学姐侧面还没有站稳，就长剑反手朝着学姐下路扫去, ,

    然而学姐轻盈后跳闪过。

    而此时我已经杀到了大汉的另一侧，巨剑星霜之刃向着大汉脑袋砍去，大汉- -惊，慌忙中收回剑勉强抵挡。

    噗”而学姐从另一 侧一刀刺穿大汉的盔甲，刺进大汉的胸口。

    “啊--!”大汉发出骇人的嚎叫，被刺中身体动弹不得，但一双眼睛狰狞的盯着我们。

    我们本与怨恨，但是这一战,不是他死，就是我们亡!既然参加了这生死试炼，这- -刻我虽然心中涌起- -股女性的恻隐之心，但是我知道,如果不能果决杀戮,那我还有我的姐妹们，将迟早会面临无比悲惨的命运，倒是，悔之晚矣

    “噗一-!!!”

    I了SE转小治

    book.SEA

    我的星霜之刃大幅度的挥舞，一道绝美的蓝 色宽阔刀光，斩下了大汉的头颅!

    学姐毫不客气的收了他的空间戒指。

    “里面有两块晶体。”学姐说道。

    我点点头，胸口激烈的起伏。

    “冷静点!酷罗蒂!这是生死之战，不要心怀犹豫，对方也绝对不会对我们手下留情的。”绯音说道

    “是,姐姐。”我点点头。

    没想到这大汉竟然单独行动，我们继续前行，-直走到了对付出发时候的那地方，看到那传送车。

    “没有人。”我说道。

    “我们往另-一个放心迂回!”绯音学姐说道，“不知道天帝 姐姐和乌龟他们战况如何。

    “月奈姐!”我联系着天帝。

    “怎么了?公主，你们遇到敌人了么?”天帝问道。

    “我们杀死一一个， 月奈姐你这边情况如何?

    “哼，有头异曾强者与我遭遇，很是厉害，不过已经被我杀了。”天帝的口气并不轻松。

    我又尝试传音联系乌尔顿和机械生命体，然而,尝试了好几次，却也没有回音。

    “或许他们还在战斗或是纠缠无暇联系，也可能遭遇到不测了

    我说道。

    “对方最多还有三人，但我们还是要干万小心。”绯音学姐说道。

    我们往另-个方向往回绕。

    一路上，没有遇到对手。

    “姐...这一路，竟然没有遇到晶体。”我说道。

    “我们应该正走在对手走过的路上。”绯音学姐目光严峻的说。

    半天过去了，我们在山林中搜索，却没有遇到敌人，期间和天帝姐姐联系了几次,她也在搜索

    当我们走过一处荒芜的乱石谷地的时候，之间前方有着明显的魔法烧灼和残余的本源波动,显然，这里之前进行过战斗。

    “姐姐!你看!”

    就在谷地之中，我们看到一块破碎的龟壳。

    而就在不远处，有着一堆散落的机械部件。

    再往前走了几步，看到形似爬行类生物的骨骸，竟然已经发黑了,看上去像是被某种毒性和腐蚀性极强的攻击所杀。

    我有些漠然又有些忧伤的看着姐姐,却并没有说什么。

    乌尔顿和机械生命体已经死了。

    虽然没有什么感情，但毕竟也是队友，两个都是善良,厚道的异族强者，就这么一声不吭的死了,让我感到多少也有些失落。 s。厂 拉丁坑

    这战斗，比想象的还要残酷。

    “姐姐，我们不如和天帝会和吧?现在外界应该没有水晶了,都集中在双方手里,只有找到对手，才是解决战斗的唯-办法。”我说道。

    “不知道水晶的总数是多少，所以对方也不敢冒险等到时间结束，他们也一定回来寻找我们!绯音学姐说道。

    忽然，不远处- -股强烈的杀意波动传来。

    “姐姐小心! =

    我一把扑向姐姐,将她扑倒。

    -道绿色的箭光从姐姐之前站立的地方飞过，射进了身后的岩石。

    “斯--!”无比坚硬的万华狱岩石也被这绿箭腐蚀出一个大洞，冒着刺鼻的烟雾。

    敌人，原来就一直埋伏在这里!

    强夺到了乌尔顿和机械生命体的水晶,于是就不需要再去寻找了，在一一个地方等着对手上门就行，对付肯定是这么想的。

    而另-边，数到紫色中带着黑芒的超强魔法飞弹向着我和姐姐落地的地方飞来。我和姐姐在地上顺势翻滚。

    “轰!轰!轰!”魔法飞单轰击在我们滚过的地面上。，h

    我和姐姐相互-推，分开向着两边跳去，在跳跃的半空我直接朝着那绿色毒箭的方向射出一连串的魅术魔法火球。

    隐约看到石涯上有一个人影,那人影对于我如此情况下还能迅速反击似乎也感到有些吃惊，慌忙躲闪，但是我的魔法火球是蕴含着魅道的，能够追踪，追着那人影飞去!

    而姐姐也挥出一道月牙刀光向着另一边。

    “啊一-! ! !”一阵仓促的惨叫。

    姐姐的刀光切断了在另-边石崖上偷袭我们的紫袍白胡子老者。

    那老者一身飘逸的长跑， 手中一更金色骨杖， 颇有几分长者先知风范，然而这可能是纯粹修炼擅长魔法的法神,一直依靠远处偷袭,却被学姐一一个刀光就斩成了两段。

    而我落地,只见远处几处魔法爆炸，但是我感到虽然击中对手却没有重伤他。

    学姐落地，看着我这一-边。

    突兀的，学姐脚下的地面忽然暴发，无数的乱石飞舞,一只灰色的大手直接抓住了学姐的腿将学姐提了起来。

    只见一个数米高的灰色,带着金色要带的光头巨汉直接将学姐提在空中，另一只大拳头“嘭!的打在学姐的腹部。

    什么!竟然还有一个

    最后三个敌人没想到全都埋伏在这里!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章 首胜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到学姐被打飞出去，我的眼中也露出杀机。

    我忽然释放出数道蕴含魅之本源的魔法，火球雷电冰锥- -起发动， 射向那巨汉，而我自己也突然启动，紧追在那些魔法后面。

    巨汉清灰色的皮肤防御极强，那些魔法轰击在他的身上只是造成-些轻伤， 但架不住我的魔法数量大，连续轰击下去也让他够受。

    而魔法烟尘尚未散去，青灰色光头巨汉已经浑身是伤，巨大的身影显得有些痛苦，而我冲破厌恶，巨剑向他刺去,速度之快大出光头所料。

    巨汉慌忙中一拳向我打来，我身体- -低，凌空翻转，巨剑自下而上轮转挥砍。

    “噗- -

    星霜之刃剑刃宽阔颀长，却锋利无比，-剑斩下了巨汉的手臂。

    “啊- --!”巨汉手臂蓝色的血液喷涌，嚎叫起来。

    而我落地,落到了巨汉的两腿之间。我双腿-蹬，高高跃起巨剑-个挑斩。

    “呜一一!”一道亮蓝色的刀光,斩开巨汉的身体，留下了几乎半米深的可怕伤口!

    “....你究竟是什么....啊

    巨汉不甘的嚎叫着轰然倒地。

    我为了防止万-又-脚踩上他巨大的身体,补了一刀斩下他的首级。

    忽然，我觉得自己在真正的生死厮杀间异常残忍冷酷。

    “姐姐!”我迅速跑到姐姐那边。

    她撞碎了-颗枯树，此时已经勉强站了起来。

    F轻小说

    “好....”..绯音学姐摇摇头，‘ 我没事，这一拳消耗了近乎三成神力。

    女孩子和雄性强者不同,我们都不会锻炼自己的肌肉和皮肤，边的又粗糙又厚实，这是极其不利于修炼感悟魅道的。

    所以我们的肌肤虽然细腻柔弱，但是我们会使用神力防御。

    好处是受到攻击时只要不被突破防御就不会留下疤痕，但是劣势是消耗神力极为巨大!

    刚才那一拳，若是同等实力蛮道修炼者，虽然会被打出淤青，但只会消耗不足百分之一-的神力而姐姐挨了这一拳为了 抵挡却消耗了三分之一-的神力!

    可谓女性冒险者真是非常不耐打。

    不过好在，姐姐抵挡住了，没事。

    “姐姐，还有63“我说说.

    “要小心!那几家伙十分狡猾，而且擅长用毒!”绯音说道说道。

    “刚才我的魔法可能伤了他，他跑不远!”我看向之前的山崖。

    此时，- -道白色香风向着我们这边极速而来。

    来的正是天帝。

    “公主!绯音”天帝十分警惕的看向四周。

    “月奈姐，刚才我们在这里遇到了对方三个人，不过已经被我们干掉两个,伤了一个。”我说直。

    口广牡小玩

    “呵?”天帝抬起眼看了我- -眼:“公主， 没想到你杀起人来还真是不手软。

    “月奈姐，先别说这些了,我们赶快去搜寻剩下的一人。”我说道。

    我们跳.上石崖，看到之前被我魔法轰击的地方有些许血迹。但血迹进入林子里就没有踪迹了。

    “他跑了!”绯音说道。

    “还剩一个，他威胁不到我们，哼。”天帝说道。

    “不，月奈姐，我们不清楚他手上带着多少水晶，如果他躲在角落里等到试炼结束，万-他手中的水晶多于我们，-样有可能获胜。”我面容严峻的说道: ' 我和他交手，已经明白他的实力，现在我们不怕他和我们战斗，就怕他躲着不出来。”我说道。

    天帝抬头-看,天色已经显露一丝昏沉，说道:“不行， 不能这样等下去，虽然我们的水晶应该是多些,但是不能冒险,万- -输 了就要被压去做妓女，这是万万不能的!

    “不要多说了，我们赶快寻找!”绯音学姐说道。

    可是，搜寻比我们想象的要难，这地方虽然不大，但是无法感受到对方的气息，对方又是本来就擅长潜行用毒的对手，诚心要躲藏,非常难以发现。

    怎么办?

    我和天帝，姐姐不得不分头去找，但是还是很难找到。

    book.SFA

    一定是躲起来了。

    轻小说

    想不到对手如此善于隐藏,如何才能找他出来?

    眼看天色已近黄昏，不行，不能再这样拖延下去，如果因为这样输掉，被逼陷入无比羞辱的下场，那真是不但身体遭受羞耻，我们几个更要被各界元高手耻笑吧?

    没办法，只能试- -试了!

    事实上，自己我吞下上千本源珠,和七彩本原珠，体内就-直有 着强烈的副作用，但我也在这个过程中想到,如果善于引导这魅之本源副作用的波动，是否反而也能施展出些什么妙法呢?

    我轻轻的喘了口气，心中暗道:姐姐，不要驾我....

    我轻柔的脱下自己的背心，短裙，甚至把武器也扔到一-边，只剩一身窄小的紫红色内衣，在那林子里，轻柔的扭动身体，甚至有点搔首弄姿,没有很夸张的动作,就像是自然而然的做出带着天然魅惑的举动。

    然而，那澎湃汹涌难以抑制的魅术波动散发开来,这波动中蕴含着生命的本质诱惑，没有任何的淫邪，只是最本源的,最直接的对生命规律的诠释。

    世界级以下，没有雄性能够抵御这诱惑。

    我已然进入了忘我的状态，甚至我担心，这样下去自己会不会迷失。

    而就在日落西山，金霞余辉灿烂的时刻,忽然，一个消瘦却结实的身影突然从树后出现，他明显受了伤，可是眼睛冒着血丝，面容扭曲,甚至留着口水，已然心智混乱，眼睛直勾勾的盯着我的身体。

    忽然他不顾一-切的，像是疯狂了一样向我冲来。

    o) S

    轻小说

    而对于这样的男人，我只是轻描淡写的看了他- -眼，他却以为我在诱惑他，一跃而起，向我扑了过来只怕心中只想着把我按倒。

    而我轻柔的扭动身体，指尖-把细长如弯月的刀刃，勾刺进了他的胸膛!

    战斗结束了。

    这时我才看清他的容貌，似乎是一个紫色皮肤，脸上有些绿色秘纹的异族男子，他致死眼中还带着强烈的欲望,直到生命力完全暗淡下去。

    片刻之后，天地色变,没等我们姐妹集合,因为我本想穿好衣服稍微平复一下再通知姐姐们，可是，我们却已经被- -股古老的力量娜移出了试炼场地,回到了那我们居住的小山谷之中。

    “酷罗蒂?你怎么把衣服脱了?”绯音学姐疑惑的看着我。

    “哎?不，呵...没,没什么。”

    “时间还没到，我们这是赢了么?”天帝问到，“谁找到那家伙了? 谁杀了他?”

    “月奈姐，姐姐;那个杀死我们的两个队友的家伙，我杀了他。”我平静答道。

    之后姐姐一连追问我如何找到他的，我却闪烁其词，没有正面回答。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章 北甄

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这万华狱中的试炼之地，很是神奇, -天之内,竟然已经进行了几十场厮杀。

    根据那方块说，万华狱中内含数百小空间，我们就是被传送到了那-个个小空间厮杀。

    是夜，我们都非常疲倦，洗完澡，总算恢复一些, 坐在床上。

    看着那寂静的池塘,我不禁想起两位队友，虽然是没有什么感情，但好歹也是一-起生死战斗的从友，虽然他们是没有起到什么作用，但就这么死了,我还是感到有些炎凉。

    “酷罗蒂，算了，乌尔顿虽然是难得的雄性异族中不好色又心地善良，厚道的，但是，这世界就是如此现实而冷酷，即便是这样的好人，也因为自己的实力不足或是运气不好，说死就死了。”绯音拍拍我的肩膀说道。

    “这种猪队友，死了也就死了，活着也是拖累!”天帝说道。

    “月奈姐，你不能这么说，毕竟乌尔顿和傲慢也是愿意为了战斗拼上性命的啊!”我眉头微皱虽然天帝说的是绝情但也不无道理,他们确实没有什么大用。

    “怎么办?酷罗蒂，还要招募队友么?我们现在只有三人了。”绯音学姐说道。

    “算了吧!那些不是废物就是好色之徒，招来不是拖累就是麻烦!”天帝-屁股坐在床上说道

    我摇摇头:“算了， 姐姐，我们还是三人战斗吧，勉强拼凑来的队友确实没什么作用。

    “嗯，也好。我们自己多加小心了。”绯音说道。

    就在这时，方块突然出现。

    “喂!”天帝红着脸喊道:”不要突然闯入女孩子的卧室啊!我正在换衣服呢!”

    确实，天帝此时只穿着白色的胸罩。

    口f牡小玩

    方块根本无视天帝，旋转着说道:“ 今天奖励你们中表现突出的试炼者--凛萝小姐， 三十枚本源珠。”

    “哎?为什么奖励我?

    “今天获胜的队伍中，凛萝你- -人杀了对手三人,拍在第三位,所以奖励你。”方块说道。

    “这还有排名啊?

    “不错，给你们看-下吧。”方块释放出一面闪光的文字，上面写着:

    排名第一

    洛基击杀五人

    排名第二

    安达拉击四个

    并列第三

    击杀三人马库姆科茨凛萝

    “不错么，公主，首战就能排第三，扬我三界之名啊!”天帝笑道。

    但是我却高兴不起来:“安达拉, 竟然首战就能击杀四人，真是可怕。

    “然而，那为看上去只会勾搭女冒险者的洛基，竟然一人击杀了五人!难以置信。”绯音学姐唏嘘道。

    “看来，我们要胜出试炼，这两人是最大的威胁!”天帝说道。U

    “有个叫水夜北甄的，可是你们的朋友?”方块说道。

    “哎?怎么了?”我问道。

    “他向我提出申请要见你们,如果你们同意我就放他进来了。”

    “北甄要来见我们?好，那就请他进来吧。”我说道。

    “等等，我穿好衣服。”天帝说道。

    一会之后， 北甄从传送阵里走了出来。

    “进来吧。”我在门口说道。

    北甄看上去有些紧张，似乎大半夜到几个大美女的房间里，他还很不适应。

    按理说，北甄也是神力九级,在三界也是顶级强者了,就算性格懦弱点，应该也不缺女人吧，抓个几千个凡人女子还不是一-句话的事情?

    然而我很快否认了自己这样的想法，既然是水夜家族这样的大家族，或许家规极严,北甄在宗家内部，或是是在家人的严格管束下成长，根本不容他接触低贱的凡人女子，而门当户对女性超级强者本就稀少,想来她这样的性格也是难以得到那些女性的亲睐吧。

    北甄有些动作僵硬，羞涩的进到屋子里，似乎被这满屋的香气所感动，微微眯眼，真是令人哭笑不得。

    book. SFA

    “坐吧。”我说道。

    .“....北甄坐下。

    SF轻小说

    “喝水吗?”姐姐虽然讨厌男性，但还是十分大方的为他倒水。

    北甄大口了喝了水险些呛到，弄的气氛更为尴尬。

    “怎么样?北甄少爷,看你没有怎么受伤么，今天的战斗如何?”我问道。

    “我没事...赢了。”北甄说道。

    “呵呵，是么? 你也挺厉害么B“我笑着拍拍他的肩膀,却可以明显的感到他的紧张。

    “呵呵，运气好而已”北甄摇摇头看向我，说道:“不， 事实上，我根本就没有击杀-一个敌人都是我的队友强大!他们一听说我是水夜家族的嫡系，很多强者主动来邀请我，我幸运的加入了-支比较厉害的队伍。

    “原来如此，不放运气也是实力的一一部分，不是么?”我笑道。

    “那....北甄忽然很不自然的打断话题说道:“C， 凛萝小姐，我今天来，是有话要对你说!你可以出来下么?”

    “哎?

    我看看姐姐，姐姐却故意看着窗外，天帝则是露出皎洁的笑意。

    于是我虽然不知道他要说什么,还是跟着他一起出去了。

    门外，北甄左顾右盼,不知道要找什么,总之紧张的气喘吁吁，莫名其妙。

    “喂，你到底要说什么?”0 SE3小说

    “那个，凛萝小姐,今天的战斗，虽然我没有击杀对手靠着队友获胜，但是也十分危险,我有两次差点重伤，甚至差点被杀!

    我郑重的点点头: " 我明白的，北甄，这试炼异常残酷，都是生死厮杀，谁又能逃脱危险。

    “所以，虽然我知道我没有这个资格,但是，我担心，万一明天，或是后天的战斗,我发生什么意外，那就再也没有机会说了!”北甄气喘吁吁的喊道。

    “凛萝小姐!我，...我喜欢你!”

    北甄说着一个九十度鞠躬 。

    喜欢我?

    我，被表白了?

    -时间，我内心恍然，我不明白他表白为什么要对我鞠躬。

    但是，令我恍然的是，我作为暗公主-路冒险，也遭遇无数危险，垂涎，算计,引诱，捕捉-..妄图占有我，强暴我的强者，妖魔不计其数，可是却从未有一个男生，堂堂正正的，用如此正常却又如此不合这个强者斯杀的试炼的事宜的话，向我表白!

    这，该怎么办?这种事，我完全没有经验啊!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章 对不起

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看到北甄那窘迫的样子，对待敌人冷酷的我却一时间有些不知所措。

    但是，虽然北甄是个好人，但我对他，不，对于男性是没有任何拿着感情的，所以，真的很无奈。

    我低下头，静静的说道:“对不起。 ”

    “哎?”北甄抬起头，“ 凛萝小姐，你的意思”

    这种事，虽然我没有经验,但我感觉还是直接彻底拒绝的好。

    “北甄，你是个非常不错的男生,但是，我对你，-点感觉都没有，所以，我不可能答应你的抱歉了。”我的声音异常冷淡,我也有些惊讶自己竟然能如此冷静,简单的拒绝另-个人的心意

    诚然，当你不喜欢这个人的时候他的所谓心意对你来说，什么也不是。即使勉强去设身处地，感同身受也是那么的苍白而漠然。

    “啊是，这样么”.北甄的脸上不但无比失落，但不知为何又又有点释然，或许知道这个结果前的压力对他来说太沉重了，“那凛 萝小姐，我们还是朋友么?”

    “呵呵，当然了。”我说道。

    “我明白了。”北甄说道。

    “他如此说，我也不知该再说什么，只是尴尬的等着他提出告别的话吧。

    “那凛萝小姐，”北甄拿出一个红色的精美木头盒子，说道:“ 如果凛萝小姐有幸能够去到绯夜大陆,遇到唯依姐姐的话，请你把这个交给她。

    “哎?这是什么?”

    “这是我水夜家族传说中最伟大的那位女子所留下的半块手绢，虽然只是半块但也比一方界元都整贵,对我水夜家族来说，只是,我们都不知道她的名字，也不知道她是否还活着。”北甄说道

    水夜家族最伟大的女子?那是谁?定是一位不可思议的， 真正站在千万界元巅峰的女人吧?

    “北甄少爷，如此珍贵的物品，你干嘛不自己交给她?”我将那盒子推回给北甄。

    北甄的眼中似乎并无多少勇气，神采显得有些虚弱，“万- 我无法活着通过试炼，我也不想这珍贵纯净的东西被其他异族污染,唯有交给我心中同样纯洁的凛萝小姐，我才能安心，战斗时也再无顾忌!凛萝小姐实力超群，你的身上,有我们水夜家族那种真正无往不利的英雄少女的气质初次作战，就能拿到击杀绑前三,要知道前两位可是在我们顶级家族圈子里也颇有名气的天才啊凛萝小姐并非出生于大家族却有如此战力，你的话，-定能过试炼的!”

    “你可能太高看我了，但是，我确实有不能输的理由，无论是作为一个人，还是作为-个女人我说道。

    o万SF轻小说

    “凛萝小姐坚毅的目光是我永远也无法拥有的，真是美慕你啊凛萝小姐，拜托了!

    我接过那盒子，也不知道该说什么:“你要保重, 北甄。

    “谢谢你，得到凛萝小姐的祝福，我已经知足了。”北甄说道，“告辞了 ，凛萝小姐!”

    我默默点头。

    回到房间，我并没有说出北甄向我表白之事，因为，我若说出来，姐姐们定要嘲笑这个少年，如果是平时，也是个和她们之间的谈资，但是在这生死决战的前夕，不知为何我觉得说不出口，也笑不出来。

    北甄，祝你好运。

    而我们，也不能输!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    妈妈，姐妹们还等着我们回去，酷罗蒂小姐的大仇未报，纵使有一天, 我要攀向这个女人一般的巅峰，我也不会有丝毫的停歇!

    我手中握着那位传说中水夜家族最伟大女性的物品。

    次日，清晨，我们被传送了到了一片红土荒原之上,在这里就要面对第二场战斗。

    昨天的战斗淘汰了近-半的队伍，只剩三十二支队伍了。

    正当我们准备如何应对之时，却之间远方冲来五个高大的身影。业

    “什么! ?这么快! ?"我大惊失色。or牡小玩

    “哈哈哈哈哈!竟然是三个妹子?”当头的- -个鼻子上插着想弯曲獠牙,有着犹如狮子般面目红色眼睛的雄性妖魔说道。

    “她们看.上去好吃惊啊!难道她们不知道对战的空间有大有小!像这种小又空旷无处躲藏的空间，根本无需找什么晶体，直接把对付干了就行!”另一只绿皮妖魔说道。

    “干?你说的干是怎么干?”

    “哈哈哈哈，那就看她们三个妹子啦!’

    狮子面目妖魔上前一步，大手指着我们说道:“三位美女， 看你们这细皮嫩肉的又只有三人，真要打起来一点胜算没有，但我们也舍不得打伤你们漂亮的小身子啊，你们不如陪我们几个大爷玩玩，我们保证饶你们不死，也不打你们，时间到了，你们自己认输就好，怎样这样就可以保命了!

    “是啊，然后你们去做妓女,我们也算提前帮你们练习呢!

    几个高大妖魔指着我们淫笑道。

    我和姐姐，天帝相互捏了一下对方的手。

    “哼，究竟是谁做妓女,谁沦为没有意志的万华狱妖魔,还不知道呢!哦不，我想你们肯定不会沦为万华狱的妖魔。”我说道。

    哦?”狮子脸妖魔大鼻子-耸,说道: “妹子你的意思是你要认输， 服侍我们然后去做妓女

    “不，我的意思是你们是不会有命去做什么妖魔了，你们都将被埋葬这这片红土地!”我张开双臂，铺天盖地的魔法向着他们轰击而去!

    “杀!”姐姐和天帝忽然化作两道残影，冲向五大妖魔!

    片刻之后，空旷苍茫的红土地上，只剩下我们姐妹三人，修长的玉腿，高耸尖利的高跟鞋踩在那些粗鲁厚黑的妖魔尸体上。

    “哼，-帮只有嘴硬的家伙，不想这几个妖魔实力竟然如此平庸，比昨天的对手都要不如!天帝说道。

    “这种实力也想拥有强大的女性，真是做梦!”绯音学姐不屑的踩着那-动不动的狮子脸妖魔

    我们收了他们的空间戒指,里面也没什么看的入眼的好宝物，不过东西不少，还是能值些钱,毕竟也都是- -方界元的强者。

    这一战过后，我的击杀数达到四人，排名反而靠后了。而天帝这战一人杀了三头妖魔， 击杀数和我持平。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十三章 洛基

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后的战斗，虽然也遇到不少强大的敌手，但是我们三人的配合还是要明显强过那些临时凭凑的敌手，十六强，八强战我们都比较顺利的通过了!

    到了四强战,我们的对手是来自雷奔家族的三名弟子和另外两名强者。

    这雷奔家族的弟子都是一身青黑色皮肤，有着两只小小的金角，眼睛也是不断的冒出电光,极为凶悍

    怎奈，天帝的境界毕竟是世界级后期，加上我和学姐的配合也极为默契，我们还是苦战- -场，战胜了雷奔家族的子弟。

    只是这一战，神力的消耗也是不小。

    “总算，闯入了四强。”天帝洗完澡，也是有些疲倦，靠在床上。

    “今天真是危险，那些雷奔-族对雷电的掌控太强，太过诡异。”我说道。

    “是啊。”绯音学姐说道，“只怕后面我们的对手， 更加难缠!'

    此时，那方块又出现了。

    “干嘛呀!”绯音学姐慌忙用穿上刚刚要脱下的短裙，她打算去洗澡，现在匆忙间在侧面扣上短裙的扣子。

    “明天就是半决赛了,能够闯到这一步, 你们也不容易了，现在告知你们闯入四强的队伍。那方块旋转着说道，“分别是你们这一 一队， 三个女性,以击杀榜首位，击杀了十八人的洛基率领的队伍，击杀榜第二位，安达拉率领的队伍，还有来自悠原家族的天才少女悠原明美率领的四名女性的队伍。

    “悠原家族?”绯音学姐一愣，她的目光恍如隔世。g

    是啊，经历了太多的危险她都没有能够停歇，但是;那个女孩的失踪，还没有一点线索啊，雪了!

    然而雪乃当然不在这里，可是雪乃究竟在哪里?

    我和学姐- -时间都陷入了沉默。

    “明天我们的对手是谁?”天帝问道。

    方块说道:“洛基的队伍。’

    “什么! ?”我和绯音姐姐也是一-惊。

    竟然是对战击杀榜第一的洛基么? 五场比赛击杀十八人!每场都将近击杀四人啊!这是多么可怕的存在?

    第二名安达拉击杀十三人已经是非常厉害了，这个洛基，简直是魔鬼!

    没想到我们半决赛就要遇到他。

    “你们，好自为之吧，或许可以享受下这个夜晚，这对你们来说可能是最后的夜晚了,呵呵呵

    二

    这没想到方块也会笑，实在是令人无言。

    “不必害怕!”天帝说道:“ 反正我们迟早也要面对他!”

    “洛基真的很强么?我们几人只身陷落这万华狱都不惧怕，又怎么会害怕一-个洛基?”绯音学姐说道，只是她内心还是有些忧虑。

    次日清晨，我们被传送到了一片古老的废墟之中，到处是参天巨柱,到处是粗厚的残岩断壁。

    我们三人站在一-面墙的后面。

    “这一战对我们很不利，对方有五人，而且这一方场地非常大，我们若是集中在- -起， 那晶体肯定会不够!”天帝说道。

    “分开作战吧!”我说道:“保持联系。

    “遇到洛基的话不要硬战!迂回的设法引到我这-边, 我们再合力对付他。”天帝说道。

    “嗯!

    我和姐姐，天帝三人分三路行动。

    洛基，到底有多强，我可不打算遇到他就跑，我还是会和他交手- -阵,看看虚实!

    我在那废墟中前进，不多久就发现-块晶体，我就收了进去，继续向前。

    不远处废墟之中，出现了一个硕大的身影。

    敌人!

    这身影拿着粗大的石棍，似乎漫无目的的走着。

    “如此粗心大意?也能成为这强队的一员么?”

    我躲在角落,看着那巨大身影朝着这边走来，我想寻找机会偷袭。

    但是忽然，我觉得有问题!

    我不应该偷袭，这家伙如此笨重，反应迟钝目标又这么大，大摇大摆的走着,难道就没有人想过要偷袭?

    book.SFA

    为什么这种对手能活到现在?

    我一动不动，等着那妖魔朝我走来。

    SF轻小说

    这是一头通体墨绿色的的巨人，高约+米，有着红色的胸毛。

    我轻轻使用魅道本源，释放出一个魅术幻影。

    这是我最近身体副作用明显，却偶然感悟到的一一个秘法，这魅术幻影看上去和我几乎一模一-样只是仔细看,她散发着迷蒙的绯色光芒。

    这幻影代替我，偷偷的从后面接近巨人，虽然是我的魅术幻影,但也具有一般的神力九级强者十倍的威力，魅术幻影开始念咒施法，准备在后面偷袭巨人。

    忽然，从不远处飞来数道几乎不可见的飞刃，直接射向幻影的背后。

    但是我这幻影也不是好欺负的，她迅速一-个后翻，躲开了这些飞刃。

    “唰一一!”两个通体漆黑的瘦小生物，从巨人身后不远处的飞出，朝着我那幻影袭来。

    他们手中亮出明晃晃的利刃直接朝着那幻影刺去。

    我的幻影虽然实力不强,但是剑法和意境都和我相差无几,和那两个幻影也是坚持了数秒,才被他们刺中。

    但是当那两个黑影刺中幻影的时候表现出那惊讶的感觉，已经晚了。

    真正的我已经飞跃到他们身后，巨大的星霜之刃-剑劈散了其中-一个黑色生物!

    那是一个只有一只大圆眼睛的，类人的生物。

    而另一只，慌忙中要抵挡，但是我的幻影还没有被毁掉，却从身后刺中了他，虽然这一剑杀不死他，但是进一步打乱了 他的动作，我的星霜之刃挥去，讲他一刀两段。

    而那巨人,此时才笨重的回过身来。or 牡小现

    我再无畏惧，释放掉了幻影，释放了数道蕴含魅道的魔法轰击在这巨人之上。

    然而，浓烟过后，这巨人本就粗鲁丑陋的身子上并没有什么大的伤害,他还是缓缓朝我走来。

    巨大的棍棒带着令人心悸的力量朝我抡过来。

    好大的力量!

    没有接触，只是感受就觉得这蛮道之力根本无法抵挡，但是速度太慢，我轻易跳起躲开，跃向巨人，星霜之刃带着犹如星河般的刀光向着巨人砍去。

    “嘭一- -! ! ! ”强列的气浪冲向四方，将那些废弃残骸的岩石也冲的四处乱发,无比稳固的世界也震颤起来。

    即使是如此蛮力强横的巨人也被我砍的跪倒在地!

    只是，他的皮肤太过坚韧，我这一剑也只是让他受伤，那刀伤虽然很宽，但是他的再生能力也很强。

    真是个难缠的家伙!

    我一面躲闪巨人的反击，一面不断的攻击他的关节和薄弱处，终于将他打倒，而后，跳上他的背部，将魅之本源注入星霜之刃，那晶莹的剑刃散发出绯色的光晕。

    “噗-一N士”从背后刺进了巨人的心脏!

    无比强壮又防御极强的巨人，也终究难以抵挡星霜之刃的锋利，抽搐了几下，死了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十四章 最强试炼者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我轻轻的喘息着，这一战真是消耗了大量的神力。

    但是，真正危险的战斗还没有开始吧?

    我拿出几颗本源珠，直接服下。

    纵使副作用再强一些,但毕竟生死之战更为关键。

    忽然，我本能的遇到来自背后的危险，我什么也没有想，就不顾一切的往一边翻滚。

    “轰--!”一声巨响，巨人的尸体在强烈的冲击当中被炸成了碎块!

    “什么! ?”虽然死了但强韧的肌体还在，怎么会被一击就轰成碎块! ?

    我回过头去，之间一位高大,强壮的黑人大汉,身姿矫健的站在- -根废墟的立柱之 上。

    那黑人大汉有着闪光的双瞳，许多根发光的碎辫子，身上也隐约散布着流光的秘纹。

    “哼哼哼，真是不错啊，竟然能干掉他们三个!这三个家伙虽然对我来说可有可无，但也坑了不少试炼者，不愧是我曾看中的女人们，对了，你的姐姐呢?’

    这个黑人自然就是洛基,他如此问道。

    “无你无关。”我并不想和他多说，不过我现在已经恢复了大部分神力，也不至于立刻向天帝呼救，就算呼救也未必能来得及,我倒是想先跟他战上- -战，所谓来自各界元的顶级神力九级强者到底是有多厉害!

    “哼，嘴硬的女人!女人级应该乖乖的成为男人的玩物，竟然也自不量力想要争夺试炼的名额早点答应做我的奴隶,不是也能去绯夜大陆?”洛基蔑视的看着我说道。

    “可以别再废话了么?”我手中的星霜之刃已经凝聚着晶莹的光华。

    “哦?”洛基闪光的眼睛释放出更为明亮的光泽,个“你的武器..叫什么?”

    “你真的打算与我闲聊么?现在人数可是对你不利,我已告知了我的两个姐姐，你在耽搁下去可是要面临三对一了!”

    “哈哈哈哈!什么队友根本没有意义!老子-一个人就能把对面全部干翻!对你们何尝不是如此好吧，既然你急着送死，那就成全你!”

    洛基的手臂忽然显露出无比明亮的纹路，而后一跃而起，凌空就是一拳朝我打来。

    这一拳直接化作- -道耀眼的白光向我射来!

    这是什么样的战法我从未见过,但我还是先躲开为好!

    被击中的碎石上- -个骇人的大洞。

    这里的世界是极为稳固的，能够产生如此的破坏力，着实不简单!

    但我也还以颜色，挥舞星霜之刃，- -道璀璨的刀光飞向洛基,洛基却是手中凭空出现- -面光盾挡住了刀光。

    果然，这洛基实力极强,而且他操纵光的这些奇异本领难以琢磨。

    我立即通知了绯音学姐和天帝。

    “哼，你就这点本领?”忽然，洛基忽然化作-道虚影，直接冲向我,速度快的惊人。

    洛基几乎瞬间就到了我面前，如光一般迅捷又强悍无比的拳头向着我打来。

    而我并没有躲，而是用星霜之刃斩击向他的拳头。”

    控小玩

    我就不信你的拳头再硬拼的过我的剑。

    洛基却是嘴角露出阴险的笑意:“ 哼,我的拳头硬如钻石!堪比世界级兵器!

    一股无比强 潢的冲击力将我直接打飞出去，沉重的撞在了石柱上，将那石柱都撞碎成几段。

    我感到身体都快被震碎了一般，而这一击,洛基消耗了我将近五成的神力!

    可怕!

    女性强者虽然拥有神力能量防御，但是抵御不了多少次，特别是洛基这样的敌人。

    然而，洛基并没有追击，而是捂着手也发出怪叫:“ 啊...怎么可能!我的手啊!我的手啊一

    洛基的拳头.上也是留下了深深的刀痕!

    “你，你拿的究竟是什么武器!”洛基大怒道。

    我并不理会他,而是准备应对后面测战斗。

    “哼，贱人，你虽然伤了我，但是刚才一击,你也受伤不轻吧?虽然你拿着不知什么武器，然比世界级的刀剑还要坚硬锋利，但是，你的身体可没有这把剑那么坚固!呵呵呵!”洛基笑道。

    洛基说的没错，虽然他受伤了，但是我挨了这一拳就消耗了-半神力，这样拼下去对我不利!

    然而，就在这时，- -道银白的身影跳落到一边的高柱上，天帝感到了。

    “公主,看来你陷入苦战了啊!”天帝高高的站在柱子上，白纱衣裙飘飘。从这个角度看都要走光了，只是洛基现在怕是无暇欣赏。

    “月奈姐，不要说笑了，快来帮我，这个洛基不好对付!” 我握着巨剑说道。

    洛基看看天帝也是眉头一皱:“怎么， - 一个妹子嫌玩的不够嗨，要来双飞?

    天帝哪里能忍受这样的侮辱:“淫魔， O出污言，看我把你的头看下来!

    天帝挥舞长戟轻盈却迅捷的-跃而起,长戟划破天空, -道银色的细长刀光砍向洛基,洛基用重拳抵挡。

    “碰!”洛基脚下的地面碎裂,天帝的这一斩很重， 但是洛基却用拳头挡住了:“好家伙， 你看上去这么苗条想不到这么重?不过你的武器好像不怎么样!

    然而天帝刀锋-转,划过诡异的弧线，这一刀更是蕴 含着不可思议的秘法:“ 舞断天河!”

    “噗- - - -! ! !”洛基反应不及，他没想到天帝的长戟变得如此诡异，承认了解了天帝的力量但是这秘法附带的威能,轨迹和速度出乎意料!

    “啊! ! !”洛基疯狂一脚大摆腿，天帝闪躲后退。

    洛基捂着腹部那-道骇人的伤口，光亮的神力血液流淌出来。

    花费了很大的代价洛基让伤口再说，他喘息怨恨的看着天帝:“你， 你是什么人! ?为什么你的力量-般，刀法意境却如此可怕! ?

    此时的天帝,和之前站安达拉的时候相比，基础实力应该是下降了许多,但她这几天魅之本源的有所补充，但追主要,还是安达拉轻敌了!口厂牡小玩

    而后，我和天帝毫不犹豫的一起出生。

    “混帐!”洛基开始左右抵挡，比拼蛮力我和天帝都不是他的对手,但是我的攻击力洛基不敢硬档,天帝的攻击诡异高深他挡不住!

    左右开攻下来,洛基挡不住!

    洛基不得不拿出自己的武器，-把电光大锤!但是这情况好不了多少，这大锤也是世界级的,固然能防住我的攻击，但却更加迟缓,挡不住天帝的袭击，连吃了数刀,受伤不轻。

    “混帐! ! !你们!你们两个女人将然不顾廉耻，两个打我-一个，不要脸!”洛基- -面躲避攻击，且战且退。

    “哼!这本来就是团队厮杀!大丈夫输就输了!何必多说!”我喊道。

    “何止两人，我们是三个打你一个又如何!

    洛基身后一道黑色的刀芒飞来，击中了他，虽然伤害不大,但对现在的他也是够呛。

    绯音学姐从后面冲向洛基。

    虽然一对一我们可能打不过洛基,但是三人联手，洛基可就吃不消了，两个人都挡不住，何况三姐妹围攻，洛基疲于应付不断受伤。

    忽然他不顾一切的轰开我们，向后猛退，正当我们要追击的时候他却举起手:“且慢! 我投降

    “哎! ?”我愣

    还能投降?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十五章 决战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “投降! ?”我和姐姐们也是呆住了。

    “对投降!”洛基说道:‘我认输 ,我承认-一个人打不过你们三个，但是你们真要杀我,我拼命起来，消耗-些家族的宝物，你们只怕也难好过!反正你们都是女人，看你们的样子也不嗜杀，我们也没有仇怨,我投降,你们通过试炼，免得拼命厮杀如何?”

    “哼?你说的真的?”洛基虽然出言下作，但确实也没有和我们什么实质性的伤害，只是他这么说，是不是可能有诈?

    “哼，谁信你!投降就要变成失去心志的魔怪,你会甘心?”绯音冷言。

    “哎!你何必提醒我!我当然不会傻到去变成没有心智的魔怪,我在家族中的地位超然，我自有我的手段离开这里!”洛基说道,他虽然伤痕累累，但并不是特别害怕，看得出真的我们要杀到底他还有手段只是不想用。

    我到有些觉得这个家伙虽然好色但也是铮铮铁骨的汉子。比我强的时候就骚扰我，想要政府女人，打不过就干脆认输,这性格，其实倒也不坏。

    相比某个.....

    比甄..

    既然洛基投降，战斗也就结束了,之前天帝已经失败了-个同队的女子，估计是洛基的相好,只是天帝也不她，把她逼到了投降。.

    不过这女子的命运就没有这么好了。

    book.SFA

    我们赢得了试炼倒数第二战，只剩下决战了。

    F轻小说

    被传送会小山谷的时候，我拿出了那个盒子，处于对那位超级存在的敬重我没有打开,只是默默的拿在手里，一言不发。

    如果我们能赢得明白的决战，有一-天去到绯夜大陆,我会设法把这个交给水夜唯依的。

    次日，决战之日，我们三人,终于站到了决定获得绯夜大陆居民资格的战场之上。

    这里-道无比宽阔苍茫的悬崖，在我们的面前是一-座 宽阔的看不到对岸的石桥。

    但我们知道,石桥的对面，就是我们的敌手。

    这一战无需多说了，往前走就是了，没有任何可以藏身的地方或是岔路，只有这几十米宽的桥面，落下去，就是万丈深渊，里面升腾着令人心悸的极度高温的熔岩，即使是世界级，掉下去估计都会瞬间被气化。

    我们也不跑，只是慢慢的沿着桥向前走，直到我们的面前出现了五个人影。

    当中的那个，是一个阴险的小个子。

    “哼，想不到，你们竟然能活到这里。”安达拉抱着双手得意有目录阴狠之光看着我们。

    在他的身旁是人高马大的几个的家伙，包括胖壮少年萨拉瓦杜，还有两个蒙面的穿着盔甲的阴郁大汉，-个瘦高的头似乎有正常的两倍长，六只结实精瘦的手臂拿着六把长刀的男子。

    “安达拉，即使不是在这里相遇，我们迟早也要了结一 场!”我冷冷的说道。

    “哼，贱人，本少的名字也是你能叫的?”安达拉又看向天帝:“你，大姐姐，你现在投降,爬过来向我求饶，发誓做我的性奴我就饶过你!‘

    “哼，没人教过你怎么跟大人说话么?你这种毛孩子姐姐我还没兴趣调教你!”天帝红着脸反驳到。

    她之所以会脸红我像是因为她在交手中曾经被这个家伙压制，所以气势上并不充沛。

    “别烦了!” 我忽然喊道，经接着，我张开双手,无数的魔法飞向敌方五人。

    “轰隆隆-- ! ”铺天盖地的爆炸顿时淹没了对面。

    但是我知道这种程度的魔法比并不能对他们造成多少伤害。

    滚滚浓烟中，萨拉瓦杜首先冲出，他身高体壮,更是带着滚滚澎湃的蛮力，气势汹汹的向我冲来。

    而他身后，两个阴沉的蒙面大汉也在烟雾中冲出，高空中，六把刀的瘦长头男子更是从天而降向着绯音学姐挥砍过去。

    顿时，双方交锋了。

    我的余光波及到天帝正和两名蒙面大汉交手，而绯音学姐独战六把刀男人。

    萨拉瓦杜更是手中出现-柄大锤向我轰来!

    我手中的星霜之刃偏过他的锤锋直接砍向他的手臂，不想萨拉瓦杜虽然胖却意外的灵活，向后跳开了!

    SF牡小玩

    而天帝一边，竟然被两个大汉压制。

    “碰- --! ! !”天帝被大汉直接联手击飞出去，摔倒在地。

    怎么可能!我心中大惊,天帝的境界应该可以压制这种普通的试炼者吧，这一队最强的毫无疑问是安达拉啊

    然而我感到两位蒙面大汉在战斗时所散发的气息，似乎有些不寻常。

    我虽然不懂蛮道,但是也能感到那不一般的澎湃蛮狠。

    这是比那洛基还要略蛮横一些的气息。

    世界级!

    这两个蒙面汉子也是世界级,运用某种方式才压制实力到神力九级巅峰混进来的。

    作为大家族的天才，安达拉有这种手段和世界级奴仆也不奇怪!

    怪不得安达拉没有得到击杀第一名，并不是他的实力弱于洛基,而是他拥有更强的队伍成员分散了击杀!

    不妙了。

    再看姐姐这边，竟然也被那六把刀压制的浑身香汗淋漓，姐姐的剑法何等绝妙，竟然在技巧上被压制!这超乎寻常的技巧，难道.-也是世界级奴似??

    这个安达拉，竟然带来三个世界级奴仆?太单邮了全小说

    天帝压制实力进入是处于无奈，而他，就是想要作弊!

    只是，我方也有压制实力的天帝，我也无法告发他，在这这激战之中我向谁去告?

    怪不得安达拉竟然都没有出手，想必是游刃有余!

    相对来说我这边的情况最好，和萨拉瓦杜厮杀，-时不分上下。

    两个蒙面大汉可是实力完整的世界级降级，蛮道储备充裕，打的天帝+分艰难的应对。

    不行，我得去帮她。

    我一面和萨拉瓦杜交战，一面在躲闪间释放魔法干扰两个蒙面大汉和那六把刀的家伙。

    果然有效!

    特别是依靠技巧的六把刀的家伙被我魔法击中后不但刀法受到干扰还受了轻伤，毕竟身板比较弱。

    而绯音学姐伺机反击,还砍中他- -刀。

    但是天帝这边就帮助有限，小只是些许干扰两个皮糙肉厚的穿着厚重盔甲的大汉，让天帝不至于被压制的那么危险。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十六章 危难

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    由于我的实力还是略强于萨拉达姆，但他防御很强，我要短时间能击杀他也做不到，于是我只是和他周旋，不断的找机会释放魔法去干扰其他三人,为姐姐们助战。

    -时间，这样的战法让双方又回归于均势，但天帝这- -边压力还是非常大。

    就在这时，烟雾散去,却看不到安达拉的影子。

    我忽然感到一股危险，回头看去。

    而我的目光正好和从天而降落到天帝背后的小个子安达拉的身影相遇。

    天帝还没有反应古来，我大喊:“小心! ”

    天帝正全力舞动长戟抵挡两位黑色铠甲大汉，手持古铜色大刀的沉重攻击,已经无暇抽手了，她略- -回头,却看到安达拉阴狠的目光。

    安达拉的手中几乎瞬间金光-闪出现一跟金色短棍，朝着天帝的后背“嘭--! ! !”的一棍

    这短棍虽然短但是极为沉重，迅速，这一击看了我的一阵心悸。

    令人炫目的蓝色光爆散发着可怕的技道本源，直接将高挑的天帝都打倒在地!

    明明拥有如此实力还要偷袭，真是可恨!

    天帝倒在地.上,背后的纱衣被这-抽直接撕开了-大块，露出白白的美背。

    而天帝的气息也明显衰弱了。

    两个大汉似乎配合默契,立刻一边一个压住天帝!

    而安达拉则一脚踩在天帝肩膀上，对着天帝的背部，臀部，大腿上用金色短棍疯狂又大力的抽击。

    混蛋!住手!”我也不顾萨拉瓦杜，直接冲向天帝这边。

    挥舞的星霜之刃朝着黑影大汉砍去。

    那大汉不以为然用盔甲护腕抵挡。

    “噗一-! ! !”一道晶莹的刀光斩断了这手臂!

    然而，里面竟然空无- -物，只有一 些神力光雾流淌，竟然是铠甲生命体?

    安达拉看到我冲来，露出阴狠的目光，可手.上还是狠狠的抽打了天帝- -棍。

    “混帐!叫你住手啦!”我按压着超我砍来的铠甲生命体的，抬起身体一脚踢向安达拉。

    没想到安达拉的反应极快，一手抓住的纤细的脚裸，“哼! 妹子你的脚可真香啊!不过我喜欢更成熟-点的!”他手臂一甩直接将我扔了出去!

    而此时，遭到偷袭的天帝神力已经只剩下不足一成了。

    安达拉又是重重一棍，天帝最后的神力防御被打散,天帝几乎力尽了!

    这是修炼魅道的女性强者:最大的弱点，-但被抓住连续遭到打击,神力会极为快速的消耗，这十几棍下来，天帝已经变得几乎没有抵抗之力了。

    我起来后也不顾自己受伤，立刻向安达拉他们冲去。

    可以身后却忽然- -股可怕的力量将我死死抱住。

    “哈哈哈!老子终于抓住你了!凛罗，我可是喜欢你这种类型的啊!”萨拉瓦杜胡乱的吼叫道

    SF轻说

    我不顾一切的挣扎，可是光频蛮力我并不是那胖子的对手，被他从身后抱住提了起来，我无处落脚竟然挣扎不开。

    而此时安达拉命令两个铠甲大汉将已经基本无力的天帝提起来,自己毫不犹豫的撕扯她身上的衣服。

    “混蛋，准...天帝无力抵抗但是依旧倔强的看着他，然而她的眼神无力阻止安达拉的暴行。

    胸前的衣服全被撕掉,露出天帝穿着白色胸罩的饱满胸部。

    安达拉的目光肆意的在上面游走。

    “你再敢碰我，我就自毁魅之本源自尽!”天帝毫不犹豫的冷言道。

    天帝何等高傲，她的话，决然受不了这种小个子渣男的凌辱。

    我感到天帝真的会如此做的。

    而此时没有我的协助，学姐也被那六把刀的家伙逼到了非常危险的地步!

    实力差太远了,没办法打!

    “你自尽?随你啊!你自尽了你的姐妹还是要服侍我们，只是会服侍更加多的人而已!”安达拉嘶啦一把扯掉了天帝的裙子，露出她雪白的长腿和带着金色花纹的白色蕾丝内裤。

    而天帝却团上眼睛，似乎已经下了决定。F这小说

    “够了!”我无力挣脱萨拉瓦杜，只能扔下剑:“我们投降! 几

    “什么?”

    重敌人一愣，安达拉略带凉讶也讽刺的看着我:“小姐姐 ,你说什么?投降么?要向我跪地求

    学姐和那长头六刀男子也暂时停手，学姐看着我，但却并没有说什么。

    “我们放弃试炼，我们投降!总行了吧!”我喊道。

    反正没有可能战胜他们，不投降立刻就要受到凌辱，最后估计不是被杀就是做奴隶，但是投降的话，大不了被抓去送到什么地方做妓女，期间在司机逃跑，纵使危险很大也好过现在就彻底失败

    “哼?投降?可以啊!不过有个条件。”安达拉说道:“ 你们现在就脱光了,拍成一排，爬过来向我磕头，祈求我做你们的主人，并且发誓终生听我的命令,我要你们做什么你们就得做什么!如何啊! ?这样的话，我就接受你们的投降!”

    “哼!你做梦!”我忽然对着天空大喊:“我要投降! ! ! 我要投降- -- -! ! !方块先生，快出来啊!我要投降! ! !”

    然而，方块并没有显身。

    我的眼神变得有些无神.

    “哼!愚蠢的女人!你不知道投降是需要取得对手的同意的吗?胜者有权支配失败者!我和胖子就是要支配你们这几个失败的女人!快点,要投降就按照我说的做!”安达拉得意的看着我。

    “我明.....”.我低下了头。

    哼，你这样的女人老子见多了,看到强大的男人就甘愿被征服了对吧!”安达拉笑道， “胖子,放她下来，让她爬过来向我们投降!”

    萨拉瓦杜将我放下，我默默的落到地上。

    “凛罗! ! !你干什么!与其受辱还不如一死!”绯音学姐喊道。

    “你以为这样我会感激你么!你这样改变不了什么还只能白白送掉自己的清白!结果有什么不同!为什么不拼搏到底!我看错你了!我不会感激你的!”天帝声嘶力竭的喊道。

    “闭嘴!老子喜欢顺从的女人!”安达拉一个耳光抽的天帝闭嘴，“好了， 过来吧，小姐姐，让我看看你光着身子爬过来的母狗般的样子!

    我低着头，默默的拿出了-颗七彩色的绝美珠子 ，这是我在之前的试炼八强战中从一位被我击败的强者身上得到的。

    看到这个天帝震惊了,似乎比我选择投降还要震惊:“不! 酷罗蒂!你要干什么! ?神的阶段你想吞下两颗七彩本源珠!这是从未有过的事情! - 一个灵魂只能融合-一个! 这不是实力问题，你的灵魂会碎裂的!你会死的! ! ! 会死的啊!

    情急之下天帝甚至忘记了一切喊出我的真名。

    “不，不要”姐姐向我急速冲来想要阻止我。

    而我将本源珠吞到了自己的口中。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

七十七章 世界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    神级实力，或是他们口中的众生级，是绝对不能服下两枚七彩本源珠的，这就不是副作用的问题了，而是导致灵魂无法承载而被撕裂,无法生存。

    我此时已经到了神力九级的巅峰，只是想要突破世界级，还欠缺一一个契机，然而我已经没有时间去等待这一-契机了。

    此刻，我没有其他的办法，哪怕这是必死的手段,我也唯有一-试!

    七彩本源的神力化作七道绝美的灵光，涌入我的灵魂海洋，那灵魂海洋中荡漾着金色的灵魂之力，而在海洋上空，漂浮着- 颗晶莹的灵魂。

    七彩灵光射入海洋，令整个海水沸腾起来,形成冲天的金色雾气,这雾气虽然没有实际的温度却令我的灵魂犹如放在蒸笼之中一样烧灼。

    “啊--!”我几乎听不见自己的声音叫了出来，单膝跪地，浑身汗如雨下。

    隐约中我似乎看到安达拉惊讶和嘲讽的表情，又赶到姐姐扶着我的手臂，但是，此时我感到自己的灵魂几乎要在这精神层面的高温当中被烧灼蒸发,化作雾气。

    我浑身激烈的颤抖,似乎有着姐姐的呼唤声，但是却已经听不到了。

    就在这时，那些烧灼我灵魂的雾气，却开始凝结,化作了点点绝美的七彩灵魂之力水珠。

    点点水珠不再烧灼，却不断的“飞入我的灵魂，化为了极为舒服的感觉，而我的灵魂也在这七彩水珠的滋养当中蜕变。

    什么! ?果真如此?

    SF轻小说

    第二颗七彩本源珠没有和原本蕴含在灵魂神力当中的原本的七彩本源珠之力相互冲突导致灵魂斯裂，却好似本灵魂之力当中的每- -个水滴吸纳了。

    就和我猜测中的最后一丝希望一样!

    神级的实力，一个灵魂无法容纳两颗七彩本源珠,但是我的灵魂却不同,里面带着酷罗蒂小姐的灵魂波动，虽然再是微弱，但也在关键时刻，化解了七彩本源珠之间的冲突!

    而这两股七彩本源珠引导着所有的本源之力,开始重铸我的灵魂。

    “轰一一! ! !”一道晶莹的灵光绽放，我的灵魂，化作了-块绯色的水晶，整个灵魂海洋却空空如也。

    然而，此时的灵魂光芒不同寻常，相比之前,完全跃入了- -全新的层次，而此时水晶的背后是-片幽暗的天空，天空之中苍茫虚无-月。二=

    渐渐的，那虚无的幽暗天空之中，投射出了一条发着微光的地平线。

    是地平线!

    虽然只是简简单单的一条闪光的地平线的投影，但是，这却是属于我的世界的雏形!

    此时，那空洞的灵魂海洋之中，大量的世界之力流入，形成了透明无色的晶莹涓流。

    虽然，涓流的数量比之前的神力海洋少了太多,只有薄薄的一层,范围也不算太大,但这确是比神力要精纯，强烈的多的世界之力!

    再是初生，再是简单，我的世界，已然形成!

    “酷罗蒂!酷罗蒂! ?”姐姐正在摇晃着我。

    我缓缓抬起头。

    “酷罗蒂! ?你?

    我轻轻松开姐姐的手，站了起来，颀长的马尾在风中飘舞, -双眼睛虽然还是如过去一般，但却似乎看到了更多世界的本质。

    我一伸手，星霜之刃自行向我飞来,我啪的握住。

    安达拉放下想要折磨天帝的手，看着我: .“....你到底做了什么? ”

    “嘿!妹子你吃了什么刚才一脸失神的样子! 感觉身体很不好的样子，我可喜欢健康的女孩子你没事...”.萨拉瓦杜大步走来,大手朝着我的臀部抓过来。

    “别靠近她!小心! ! !”安达拉忽然大叫道。

    “啊?”萨拉瓦杜的肥手几乎感到我臀部辐射的热力。

    book.SFA

    一道诡异， 悠长的刀光略过胖子的大手。

    ot.SF轻小说

    不动声色的，将那粗肥的手切了下来。

    “什么! ? ?”胖子还没反应过来,呆呆的看着自己失去手的手腕。

    “啊一一! ! ! !”萨拉瓦杜忽然捂着手腕大叫起来，倒在了地上满地打滚。

    安达拉瞳孔-缩:“不， 这不可能，这绝对不可能!在试炼之战当中，突破了?”

    “什么! ?”天帝也张开眼睛,难以置信的看着我。

    绯音学姐也捂着嘴:“不， 不会吧。

    “轰! ! !”失去手臂的萨拉瓦杜浑身发红，犹如一座烧红的火山一下站了起来，疼痛和愤怒让他发狂,他手中出现一把巨斧，单手轮着,带着铺天盖地的蛮道气力向着我的背后砍来。

    “呜一-!”我也单手拿着星霜之刃单手向后挥去,剑刃和巨斧碰撞,凝聚了世界之力的星霜之刃切断了巨斧，直接从萨拉瓦杜的胸口划到他的脸色，留下骇人的伤口。

    只是这一划，萨拉瓦杜的半边眼睛就已经没了。

    “胖子!”安达拉吼道“快跑!!

    但是我没有给萨拉瓦杜反应的时间，就在他还在为自己的巨斧被斩断自己受伤处在惊鄂之中的时候，我双手握剑,反手- -道，扇形的绝美刀光直接劈过胖子的脖子,讲他的头直接斩飞上了天空带着那难以置信的表情落入了桥下的万丈深渊。拉小顷

    ....胖子! ! !”安达拉眼中因愤怒而冒出血丝!

    “杀了她!”安达拉吼道，“ 别管这个女人了!”

    -声令下，两和铠甲生物扔下天帝，从两边朝我围杀过来!

    而那六把刀的长脸男子则从身后朝我杀来。

    “酷罗蒂，后面那个家伙交给我!”姐姐喊着挥舞武士刀向着六把刀的大汉冲去。

    我幽冷的忘了-眼那长脸的六手六刀男子, 犹如看待一个死人。

    “呼!”我速度爆发直接超过了姐姐，冲向那家伙，面对六把张牙舞爪向我砍杀过来的刀。

    我单脚站定,双手握剑置于身后，晶莹剔透的世界之力在我周身旋转凝聚。

    我抬头面对那怪叫着舞弄六刀砍向我的家伙目光中露出- -丝轻蔑，巨剑以迅捷无比的泰式挥了出去。

    “一字之斩一-地平线!”

    嗡--! !!

    “噗! ! 'N一道犹如世界边际一般的明亮刀光将六刀男子斩的七零八落，手臂，刀剑尽皆斩卒!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十八章 不饶

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么! ? ?”安达拉正大眼睛看着我这一剑，“这, 这可是我高价雇来的世界级奴仆啊!虽然压制着实力但也比九级巅峰要强的多!竟然-剑就.....

    压制实力! ?我可是真正的世界级!

    这一刀，可谓释放了我多少时间压抑的心境，想起在三界的巅峰之战中我和姐姐被当作人质面对摩萨毫无还手之力，面对天帝只能忍受屈辱，而现在,我竟然也成为了世界级强者!

    如果我能从这里出去，回到三界，摩萨，我不会放过他!

    还有塞斯，莱门德这些家伙，酷罗蒂小姐被害的真相，这些事情我都去了结!

    但这里的战斗,还没有结束!

    两个铠甲生物朝我夹攻而来,我却连头都不回,虽然对可能方也是世界级压制到了神力九级,但是我却是完全的没有被任何压制的世界级实力，在这愿意当奴仆的境界也不是太高，因此此时先不说境界,我的实力就是碾压他们的!

    我将星霜之刃举过头顶，强烈的世界之力融会绯色的魅道融入星霜之刃，令这剑刃散发着无尽的光彩。

    面对突来的强敌，”轰一一“二 道犹如半 段银河般的刀光飞向两个黑漆漆的铠甲生物。

    如果只说世界之力，我现在刚刚跨入世界级，世界之力处于最初的层次，大约相当于神力九级p峰的十倍左右，但是,我的境界，主要是魅之本源的感悟已经到了第- -阶段的最后期，由于我和姐姐不同,对我来说,突破魅之本源到第二层次，也并非不可能的!如果是对战一般的世界级初期我在世界之力上占不到什么便宜,但是可以通过魅之本源压制对手。

    但是，现在的对手,境界不过蛮道第-层次而且感悟比较粗糙，而实力又只有神力九级巅峰,只是拼基础威能,我就比对方高了十倍以上!

    而我的武器，星霜之刃，可是在神级的时候就连洛基的拳头都能砍伤，似乎比一般的世界级武器还要强的多!

    “咣--咣- - -!”两个铠甲生物瞬间就被我的刀光所灭杀!

    铠甲生物本无肉体,受到致命打击后铠甲本身被严重破坏，里面的铠甲之灵被毁灭或是消耗殆尽，也就相当于死了，只是死后铠甲依旧还在。

    一瞬间，情势大逆转!

    原本还要被这五个强者逼的要投降的我们，此时却已经击杀了对方四人，只剩安达拉!

    安达拉面容严峻的看着我，手中出现三根金色短棍，链接在-起，金色短棍的两头还有骇人的紫色毒刺，那毒刺撒发着极为危脸的气息， SE43/ 人治

    “混帐，真没想到，你这是什么运气!竟然能够在试炼中突破?喂一一试炼的监视者们， 这里有一个世界级啊!犯规啊!还不快将她驱逐出去! ! !”

    安达拉亮出三节混却没有向我杀来，而是仰天大叫?

    他这是要告发我犯规?

    然而，他枉费心机的吼破了嗓子，也没有人应答。

    是啊，试炼虽然禁止世界级参加，但是人家在试炼之中突破，这又怎能随犯规?

    果然，没有任何的干涉出现，还是那一-张苍茫的大桥!

    绯音学姐也十分聪明的乘机救下了天帝把她带到了我身后，放逐安达拉狗急跳墙拿天帝当人质他的话，这种事情完全做的出来。

    “看来，你对试炼规则的了解也不充分呢。”我的嘴角挂着-丝讽刺的笑意。

    “混蛋!算了!老子不打了!”安达拉一甩手，“谁他妈知道你竟然能突破到世界级, 一个实力完整又拿着厉害武器的世界级还有两个不弱的帮凶，老子不跟你们硬拼!你们要去绯夜大陆，恭喜你们了!去吧!”

    book. SFA

    又是一个投降的?

    像是安达拉这样的家世，只怕也有逃避沦为魔怪的手段，只是他在这里无法使出，否则也不必和我们多废话。

    我执剑指向安达拉:“ 如果你没有在煌延城内陷害我,没有在刚才想要逼我们于死地,我或许会接受你的投降，但是现在,不可能!你这样的人，即便贵为什么大家族的子弟，也是死有余辜!

    安达拉脸色阴沉，目露凶光:“哼， 是么，混账女人，我只是不想为了这种试炼拼命而已!你不要逼我动用真正的杀招!’

    “不管你用不用，我都要和你战到底!”我的语气也不容置疑。

    “贱人!你不要以为运气好突破了世界级就真的能威胁到我!我也不是没有战胜过世界级!我们科安家族世界级奴仆都有一大帮子，而我,乃是可安家族族长的独子!哼，区区世界级，真的以为我会怕你不成! ?”安达拉身边飞出六根金色短棍，和他的三节棍连接，形成一条金色长蛇一般的九节鞭,舞动起来带令整座古老的石桥都颤抖起来。

    我手握星霜之刃，目不转睛的注视着安达拉，虽然不知道什么科安家族，但能用一大帮世界级奴仆，那岂是- -般势力，谁知道这样的势力的嫡子能有多么不寻常的手段!

    我又想到他还曾经力压天帝,虽然天帝当时的实力只有正常情况的两到三成，但也堪比普通的世界级，这安达拉,既然要选择偷袭肯定也是心虚,但是真的把他逼到绝境，只怕也没有这么好对寸!

    但是，这个人太过狠毒可恨，如果不是我拼死一搏，险些就把我们姐妹逼死!

    这样的家伙，绝对不能饶恕!

    “你来吧!安达拉,我是绝对不会放过你的!

    我手中的星霜之刃颤动起来,散发出无尽的幽兰色波动，晶莹的剑刃当中星光流动，似是宇宙演变,继续这难以想象的力量,这-剑,将是我酷罗蒂在三界一路冒险的集大成之剑!

    “什么狗屁世界级!老子就不信你真能奈何我!看我的!”安达拉扔出数枚无比珍贵的宝物，似乎都是比本源珠更能增强的本源补充宝物，而且，我感觉这些东西并不像本源珠有使用限制，安达拉这样的并没有特殊灵魂的家伙2一只气就全部吞下。

    顿时，安达拉气息暴涨,就是比真正的普通世界级，也难分强弱!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十九章 逃出万华狱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    安达拉手中的九节鞭犹如一条金色的数百米长的巨蟒向我劈来。

    而我也毫不畏惧，星霜之刃带犹如浪漫夜空的银河之光，迎向安达拉!

    自从我的灵魂来到了酷罗蒂小姐的身体，-路走来，经历过危险，屈辱，磨难，我虽然生性软弱，但我从不屈服，- -路上我可以毫不羞耻的说我守护住了她的清白之身!

    如果，我已然站在三界巅峰，贵为世界级强者，这-剑， 就是我一-路 冒险而来的诠释!

    天地色变,星空无光。

    幽暗的世界中明亮的直线划破虚空!

    “酷罗蒂!!!”

    “公主!!!”

    姐姐捂着嘴喊了出来，那声音带着对这- -次双方毫无保留的绝命碰撞的无比忧虑!

    天帝也不无担忧的情不自禁的喊了出来。

    片刻之后....

    我和安达拉已然交换了位置，背对着背。

    我静静的站在夜空之中，手中的星霜之刃晶莹璀璨，不带-一丝血痕。

    而安达拉的金色巨蟒已经断裂成数断，失去了光泽无力的坠落。

    “噗--! ! !”

    SE格小说

    安达拉的胸口冒出岩浆喷涌般的血流，无力的坠落，摔撞到大桥边上的石头雕像上，软趴趴的弹了一下，坠入无尽深渊。

    安达拉，原本试炼的至强者,坐拥数十世界级奴仆的科安家族的嫡子，年纪轻轻却残忍暴虐卑劣荒淫，如今,得到了自己应有的下场--死。

    成为世界级的我，已然可以在天空中飞向,我没有马上落地，而是面对在巨大石桥之下的无尽深渊，不由心生感慨。

    安达拉，死就死了,实力不足又要作恶，没什么可多想的，只是这可怕的深渊，里面的熔岩散发这不可思议的高温,即使我现在的境界看着，也倍感自身的渺小。

    世界到底有多大,有多强?

    我和姐姐这样的绝美女子，又究竟要达到什么样的程度，才能真正令那些贪图强大又美丽的女色的家伙心中不敢觊觎?

    何时，我才能走到那一蛋:! =

    为了那天的到来,即使是绯夜大陆，有着无数比安达拉不知道强大多少的存在和危险的地方，我，也必须要去!

    “酷罗蒂! -

    我俯瞰桥上，姐姐和天帝看着我，姐姐的眼中更是含着泪水。

    我缓缓降落，拉起姐姐的手:“姐，我赢了。忙小玩

    .“....姐姐双眼眯着，目光湿润的笑着点头。

    “....”.我也向天帝伸出了手:“我们， 离开这里吧。

    天帝一瞬间似乎犹豫了 ，激动，劫后余生,羞....时的她内心定是无比的复杂。

    但是，毕竟我们是逃出去了。

    天帝拉住了我的手。

    不一会，那整个的巨大方块出现: " 恭喜你们，试炼者，在生死之战中突破,逆转赢得了胜利如此不凡的情况无数年来我也是第一次见， 你们获得了通往绯夜大陆的居民资格!身为女子却能如此英勇不屈，打出荡气回肠的一战，恭喜你们!

    “感谢前辈!”我和姐姐，天帝也是屈膝行礼，虽然对方只是个金属生命体，但能够主导这样，是E古哪位大能者创立的这个试炼秘境，但我想总归是和绯夜大陆 的试炼，定是来历不凡，也不知

    有关。合体中飞出五个小立方，飞到我们面前，化作了五块红中略带紫色

    通体数百米高的巨大金属生写这一一个发光的古老绝美的符文。

    的晶莹剔透的宝石，宝石之上还非音大陆的居民资格之石一- 你们拿着它，随时只要融入本源并附

    金属生命体说道: " 这就是方,瞬间达到绯夜大陆，无论是多么遥远有何种阻挡危险的界元， 带心意，就可以从世界的任何地不容阻挡的!’但是，你们也要清楚，一旦到了绯夜大陆，就再也回 绯夜大陆的居民之石是绝对的，在绯夜大陆，与芸芸众生的无数普通界元，神凡殊途!你们可要想 不去了,从此你们的一-生都将呆谷事，再去不迟。

    好了，料理好你们在众生世界的原来的世界么.....

    从此，神凡殊途?在不能回追问道。

    “那我的姐妹们怎么般?入生级以上的生灵，都可以带到绯夜大陆, 不过不能太多，因为你

    金属生命体说道:“ 凡是后的人带去你们也养不活，每人带个三五个随从的话还是可以的，只们只是普通居民我提醒下，太多6也就是在绯音大陆,只能算是财产，更本不算是人。”

    是带去的仆从是没有居民资格的，人不人奴不奴的还不是看实力?我贵为公主，没有实力还不是随

    不管怎么说我心中一阵释然,本不算什么问题。

    时有沦为强者女奴的危险?这根不可思议的宝石问到: “前辈, 这里可是有五块啊?

    这时天帝看着五块晶莹绝美7但是我们的试炼是五人一-组,这剩下两块我主人立下的规则就是

    “不错，虽然你们只剩三人,给你们的亲友或是带去绯音大陆贩卖，都是可以的，顺便- -说这交给胜利者 ,你们可以自行安排,及高的价格。

    个居民之石在绯夜大陆可是有着

    “原来如此。”天帝点头。5吧，然后我就送你们离开了。”、业

    “好了，收了你们的居民之

    5F牡小说

    我和天帝绯音学姐-人拿了-道: "公主，这次试炼本来就是全靠你才能获胜，这两块你就拿

    剩下的两块，天帝看看我，

    着吧。

    姐姐也向我点头。

    我也不推辞，就收下了。....嗯?”巨大金属生命体忽然- -愣,我却感到有一股古老的意

    “好了，那么我就送你们离她.灵....难道是.....呵呵呵，呵呵呵呵呵呵，走吧，虽说去也 识扫过我的身体: “你， 你这女吧..

    无益，但这，或许就是虚宇的本很是柔和的光晕将我们直接带理了这个世界。

    “嗡一-!”一道无法抗拒?最初我们被吸入的那片璀璨迷幻的星空。

    我和姐姐们，转眼间,又到:色的魔光之门,我们不受控制的被缓缓吸入。

    星空之中凭空出现了一个蓝身后恒古毅力于星空之中无比巨大的石碑，上面依旧写着: “成功

    这时候，我恍然回头，看着身

    离开的人雷妮丝。]的时候，漆黑的石碑上亮起-一个个金色的文字,在雷妮丝的后面

    但是就在我们就要被吸入光i奈，紫幽公主.酷罗蒂。”

    依次闪现出:“天凛绯音， 绫罗为什么我的名字前面会有封号?

    嗯?紫幽公主是什么意思?之玄晕，我们就已经被吸入幻蓝恍惚的光门之中。 (本卷完)

    但没等我细看这文字，- -阵支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九卷 天空的花嫁



第一章 回娜迦堡垒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和绯音学姐，天帝三人在一道炫目的蓝光之中穿越空间，经过片刻的穿梭，回到了原本的世界空间之中。

    我们三人落到了-个昏黄的大殿之内。

    令人意外的，我们身上的衣服，已经完全变回了之前我和姐姐被那万华镜吸入时的样子，而空间戒指，各种宝物包括万华镜也都在，而我们从万华狱得到的东西也都在另- -个天帝给我的空间戒指了。

    再看天帝，却是和之前的穿着没有任何变化，想来也好理解，我们是被强行吸入剥夺了宝物的天帝是自己带着全副装备进入的，所以也没有什么需要归还的。

    这手段，对于那位在万华秘境中布下如此试炼的大能来说，也不算什么大不了的了。

    而.地正是之前我和姐姐被包围的娜迦族的大殿内部。

    此时，正有几条娜迦族的巡逻兵，经过此地，看到我们，立刻用武器对准我们:“你们是哪里的奴隶，竟敢到处乱跑?”

    而我，默默的转过脸去,看待这种娜迦族，犹如看待蝼蚁- -般。

    如今的我，已然成为了世界级，这些依靠捕捉，欺辱和贩卖女性为生的怪物们，有什么资格在我所在的三界继续从事这罪恶的勾当!

    天帝此时因为之前被打，实力还很弱，而且压制实力的药物还需要-一个月效果才能消失，反而成了战斗力较弱的一个。

    不过，这都无所谓了。

    “奴隶?哼!”我看着那几个扭动着粗大的蛇尾拿着长刀向我逼近的娜迦族,更本不屑于使用星霜之刃，我拿出了之前清音老师给我的镰刀――夕月， 果然拿在手上我才感到，我还是喜欢使用镰刀。

    我站在原地，轻描淡写的将镰刀夕月一个舞动，- -道绯色月牙飞了出去。

    “噗!噗!噗!”月牙刀光犹如切豆腐一般就将三个娜迦族斩杀了。

    不远处另一只娜迦族卫兵看到，惊讶无比立刻发出警报,但是我根本不在意。

    “姐姐，这里交给我来就好!”我说道。

    “姐姐有些不置可否的答应。=二

    不一会，从大殿各处蜂拥而出大队的娜迦族，更有神力七八级的高大娜迦强者领队。

    “抓住人类的奴隶!

    但是，当她们冲向我们的时候忽然呆住了。

    几个强者是惯于捕捉女性的?因此她们能够敏锐的感觉的女性强者的实力，这本领对比她们实力高出-定范围内的强者都有用，算是某种天赋，普通的生灵通常无法准确的看透比他们实力高的对手。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “神王娜迦族的表情全部呆住了。

    听到几个领队如此一-说，其他的娜迦族也傻了。

    “怎么可能?怎么可能突然冒出-个女性神王来! ? ?”

    她才不是什么奴隶，是神王啊!是神王啊! ! !

    神王，也就是世界级，虽然对绯夜大陆来说似乎不算什么但在三界那可是真正的绝顶统治者!

    三界只有六大神王，现在天帝和妈妈似乎都失去了实力,那么只剩天帝之父，众神之王恐奥,以及魔界三巨头，冥王,恐惧之王和战争之王。

    这一个个都是听到名字就令三界任何势力胆寒的存在，可是，娜迦族完全无法理解，为什么她们自家的院子里会冒出一个从未见过的年轻女性神王。

    娜迦族被吓到了，不敢轻举妄动，但不一会,有新赶来的娜迦族指着绯音学姐说道:“这不是我们之前抓到的女奴绯音么!那，那是天帝的使者,而那是, 是天帝! ! !”

    “什么! ! ! ???”

    娜迦族中自然也有干部见过天帝，这下都傻眼了。

    “不知天帝驾到!我等手下竟然冒犯，罪该万死!”众娜迦族立刻放下武器下跪，弄得我也有些不知所措,本想大开杀戒，但即便他们罪大恶极，杀投降不抵抗的生灵,我还是下不去手,在手他们也只是真正邪恶之人的爪牙而已。

    “莱门德呢?叫他出来!”天帝上前喊道。

    天帝自然知道这娜迦族的幕后老板。

    “是!”娜迦族千部答道,小/“我这就禀报一”

    片刻之后，娜迦族散开，一位披着宽松红袍穿着拖鞋的光头大汉走了出来,看到我们几人，他先是- -愣，后又反应过来。

    “天帝陛下!没想到您竟然亲自来了!”他一面屁颠屁颠下跪，-面又看看我们，他跪在地上指责道:“天帝陛下， 这个贱人是背叛我的秘书，而.一个什么! ? ?另一个的实力，我竟

    莱门德一下子也傻眼了开始自言自语。

    那娜迦族干部小声提醒他:“那位 单马尾的黑发前辈，也是神王殿下!”

    “什么! ? ?”莱门德傻眼了，立马一拳将那娜迦打的撞入墙面，不断磕头道:“不知是哪个界元的神王殿下，在下眼拙没有看出，万死，万死!

    绯音学姐一时间还有点迷惑，不过其实很简单，莱门德并没有见过剑姬形态的我，最后他们捕捉我们的那一-刻是揭穿了学姐假扮天帝使者的身份，但那时他所知道的样子学姐是以我双马尾公主的样子出现的。

    莱门德自然认识天帝，可能以为是天帝抓了他的秘书也就是和学姐互换身体却被莱]德俘虏的戈。

    “不错,你是该死。” 我说道:“ 你竟敢指使娜迦族做这种捕捉女性强者的买卖，我平生最恨你这样的男人，不如你就去死吧。”

    我的镰刀已经开始颤动，凝聚着可怕的世界之力，这世界之力在三界更本就如同绝对的裁决一没。

    “等，等等!”莱门德马上磕头: “我，我只是个做小生意的男人啊，这前辈既然是来自界外以前辈的见识不会不知道这门生意在各大界元都是墨守成规的事情,再说我也只是这个界元的一个跑腿传话的而已，真正的大老板，就是前辈,也不会不知道,那是万万不可招惹的存在吧?

    “哦?万不可招惹?你到说说看(那是谁?”我顺便就问到。

    可莱门德确实一言不发。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 我不杀你

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “前辈,难道真的不知道那位可怕的大能者! ?如此我也无法说出那位大能者的名字!”莱门德直接爬过来向我磕头。

    这个男人真是令我恶心，之前对待实力比他弱的我百般粗暴，欺负,而此刻却一点尊严都没有

    “那么你想死喽?‘

    “不不，前辈有所不知，那位大能者让我们都以蛮道发誓,如果在这里说出他的名字我会立刻内脏爆裂而死，横竖是死,死在前辈这样美丽的女子手里总好过死在自己的誓言，前辈要杀我就杀吧，反正我是不会说的。”莱门德跪在地上磕头耍无赖。

    这个男人真是可恶至极!

    不过，我现在还不想杀他,他是关键线索，只要他活着，总会露出马脚。

    “赛斯呢?”我问到。

    “前辈?也认识赛斯?”

    “少废话，回答我!”

    “他几天前就离开三界了,我也不知何时能回来。

    我无奈摇头，在这里杀了他不如暗中放下一个魅术蝴蝶监视他，这时我忽然想起一-件事:“我这次来，是受我朋友之托，来要一个人。”

    “前辈要谁?只要是我这里有的只管带去。

    b,ook.SFA

    亡权小治

    “-个叫做列奥娜的红发少女，和一一个叫做艾丝妲的女法师，不是被你们抓起来做了奴隶么?我问道。

    不管怎么说她们两人也是我成为暗公主之后救下的第一对姐妹,可是没想到她们又沦落到此，我还是想要拯救她们。若是将来我有了能力，再返回万华狱去救出赛丽亚姐姐，如果她也还活着的

    “这两..已经被来自魔界的战争之王派来的妖魔选中，送去侍奉战争之外啊卡梅隆大人了”莱门德说道。

    “......”.

    “不知前辈和天帝大人还有什么事情要小的帮你们做?”莱门德说道。

    “也没什么了,对了，你就把这里抓获关押的所有女性都放了吧。”我说道。

    “什么! ? ?”莱门德大惊:“前辈! 我，我可是做生意的啊!前辈看上哪几个我送给前辈便是，要是都放了，我可就要亏本亏死啊!!我毕竟是做生意的!再说这里很多货色都是要献给那位大人的啊.....

    “你亏不亏本，管我什么事?放了!不然，你现在就死。”我周身的世界之力开始引起整个宫殿的颤抖，那些娜迦族都被这威压压的匍匐在地，宛如一条真正的蛇-般。

    莱门德光头上不断冒汗:”是是，前辈。”o

    尽管他脸色难看,语气极为压制怒气和畏惧，但是他还是怂了,命令手下释放被抓的女性冒险者。

    “姐姐，我以无心再杀这些败类,不过,他们最先抓的是你，你- -句话，决定他们的生死吧。我看向绯音学姐。

    的确，我告别妈妈前往冰雪世界，这一-路 千难万险，起因就是姐姐被娜迦族设计所抓。

    绯音学姐看着这些匍匐在地的妖魔，轻轻的摇头:“算了， 娜迦族，生来就是以捕猎女性贩卖为生，这也是恒古以来养成的习惯,就算杀了他们，女性冒险者难道就安全了么?既然选择冒险这条路，就意味着无尽的可能和无尽的危险，没有危险的冒险历练,那些女性永远也不会成长，既然他们已经答应放入，就放过他们吧。

    绯音学姐走向莱门德。

    “嘭-- ! ”.一脚将这强壮的大汉踢飞出去撞掉了大殿的柱子。毕竟绯音学姐现在不断服用本源珠加上自己的绝色天赋,也已经是九级神力巅峰了，就是真打，姐姐一个人也能和整个娜迦族加上莱门德杀个天昏地暗。

    “莱门德,带着你的那些爬行生物，滚出三界，永远不得回来!否则，下次我再见到你们当中的任何-一个，就是你们的死期!

    姐姐的话还是很霸气，那些娜迦族都匍匐在地瑟瑟发抖，连头都不敢抬。

    “我们走吧!”学姐和我说道。

    “天,天帝陛下...

    莱门德从废墟中爬出来跪下，用最后的希望看着天帝。

    天帝眉头- -皱，不怒自威:“叫你们滚， 还不快滚，再来我的三界,我至高天的天使军团第一个灭杀你们!

    .....

    莱门德看到天帝也如此决然，只能无奈扣头:“好， 好，我，我们走!”

    我们也没有米致在这里监视莱门德一族的撤退， 如此一大帮子要撤离 三界也不是说走就走的事情，连天帝都这么说了完他们也不敢久留。

    我们三人飞天而起,我心意移动，整个神殿就崩坍下去，惹得那些娜迦族怨恨过的怪叫着分分逃出大殿，而我们则飞出神殿，来到了三界的星空之中。

    我看看天帝，将她的空间戒指扔给了她，虽然按照之前的魅道誓言，此时,她和我的仆人关系就解除了，但此刻，我们之间的立场已然大不相同。

    我已经成为了世界级，纵使实力境界还不如天帝恢复之后的水准,但也有了守护一方的实力，加上星霜之刃已经回到我手，天帝就算将来实力完全恢复，也未必能轻易对付我。

    而天帝白衣银发飘然，看着我，眼神也是复杂，许久，她才开口:“ 酷罗蒂，不论你如何看我如果你以后还要找我来为你妈妈报仇，出气，只管来吧，但我，不会再追杀你和你的妈妈,你的族入了，你在万华狱救了我，没有你我就会陷入万劫不复无比屈辱的境遇，我月奈心中，对你们母女，已无仇恨。

    我看着月奈，心情也有些难以说清，毕竟她羞辱妈妈的事情我不能就这样当作没有发生过，但是这一路的战斗，我们彼此确实没有任何的阴谋和算计大家真心相依为命的拼杀过，究竟是敌是友真的回到了三界，却也说不清。

    “妈妈如果要我进攻天界，我还是会全力与你-战的!月奈姐。”我平静的说道。

    天帝目光锐利的看着我，冷笑点头:“哼 ，到时候，我也不会手软!

    是战友，还是敌人?已然难分辨!

    “那么，就此别过了,对了你们知道怎样回去么?”天帝问道。

    “月奈姐，我现在已经是世界级了,知不知道，三界中也没有什么可以拦住我。”我说道。

    “嗯。那我就不多此一举给你们指路了， 告辞。”天帝手上发出蓝色的光芒带起一股空间波动

    突然!

    -到划破天际，带着无比可怕威压的金色雷电自幽暗的远空中射来,速度快的不可思议,威能更是能够轻易摧毁一片大陆!

    “兹一-N十” 这无比可怕的重电击虫了毫无准备的天帝，她露出痛苦的表情，甚至都来不及喊出声音，就被这足以毁天灭地的可怕雷电吞没!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 战神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝的身体几乎被无比明亮的雷电吞噬，那肆虐的电光无情的击打着天帝。

    “月奈姐! ! !”我和绯音学姐都大惊失色，什么地方飞来的雷电，如此威能!

    雷光散去，天帝已经是浑身几乎衣不遮体，只剩少量残破的衣物遮住要害处,她无力的捂住身体，眼看着要向下坠落。

    这一切发生的太突然，连我的一下子没反应过来。

    看到天帝将要下落，我赶忙飞过去想要救助天帝。

    “呼!呼!呼!”数道闪着神光的长矛忽然从高空飞来，挡住了我的去路。

    “什么! ?”我仰天望去,只见星空之中出现-道道金色闪光，似乎是某种空间移动大阵，一个个高大的穿着金色和银色相间盔甲，肌肉发达，面容刚毅，钢盔之上有着夸张的红色帽缨的天界战士出现。

    一道更为浓烈的星空波动， -一个极为雄壮,皮肤黝黑，肌肉发达的连妖魔看到都会自卑的人类中年巨汉，- -双眼睛炯炯有神犹如神星,国字脸表情狰狞狂放，-双大手一 手 提着有着蛇发女妖面部的银色大盾, -手拿出-把穿过凶恶魔鬼头颅护手的阔剑。

    这大汉站在围成半圈的天界战士之前，声音如雷“绫罗月奈!伟大的众神之王恐奥，你竟敢违抗他，也就是你的父神的命令!众神质问已经剥夺了你在至高天的天帝之帝位，命我这就带你回去履行你和魔界新主宰--摩萨大帝的婚约!厂 缸小沉

    话音未落，这巨汉就带着数名天界战士飞落下来，大汉黑黝黝的粗大手将盾牌收起，一把抓住无力的天帝的胳膊,将她拉起。

    而我看着天帝被那家伙拉起，刚才他的那一番话却让我感到太过震惊，以至于一下子没有马上出手去阻止。

    婚约! ?天帝竟然有婚约，谁都知道天帝是喜欢女人的，又是三界之主，三界至高无上的存在权利的巅峰，这样的女人难道也需要婚约?明显还是违背她的意志。

    而且对象还是那个摩萨!

    之前听说摩萨这个可怕的恶棍在魔界撅起，想不到已然成了什么魔界大帝!可这家伙，什么时候和天帝有了婚约?显然，巅峰之战的时候绝对没有。

    天帝- -直对他十分庆恶，怎么可能和他有婚约!

    可天帝不愿意,还能谁能强迫她?

    众神之王! ?

    这个一直以来地位超然，几乎从未在下界路过面的传说中的存在，正是天帝的父亲，不论天帝地位如何，只怕是也要听父亲的命令吧?如此看来这众神之王，才是真正在幕后统治这三界的人，天帝只是表面上的至高天政权的帝王，而众神之王乃是诸神真正的领袖。

    我恍然为什么天帝好好的，会不带一兵- 卒只身杀入万华狱，-定是为了婚约的事，被逼无奈选择逃避还是抗争?显然当时的天帝就已经没有实权了，也无法调动天界的大军了。

    再看这巨汉，虽然极为雄壮,但他的实力是神力九级巅峰，并非神王。

    对于境界比我低的存在我看的非常清除，单论实力他也就比萨拉瓦杜强上- -层，比安达拉还是有不小差距的，然而,这家伙浑身似乎又某种神光护体,这神光像是来自三界本身的某种不可捉摸的力量，以至于让我对他感到有点忌惮，真的打起来，我即便能硬他也要绝不容易,比战胜安达拉都要难的多。

    界的神光护体，这显然不是他自己的本领，那就只可能是来自那位幕后的真正三界统治者，所谓众神之王恐奥了!

    而那突然出现在天际的雷电，也不是这位大汉这种层次能够施展的，- 定也是那众神之王恐奥

    我冥冥中觉得恐奥和三界有着更为紧密的联系，他在三界之中，似乎可以动用某些逾越常理,即便是其他神王也无法动用的三界本身的力量,用来惩罚或是护佑某人。

    我举起镰刀夕月，幽暗的镰刀上- -抹明晃晃的刀刃，犹如弯月，在星空中闪着寒光，直指那些神光忽悠的正义之师。

    “放开她，如是她自愿的婚约，她自己不会去么?你么有什么资格强迫她!

    巨汉看看我，声音浑厚带着某种蛮横的威胁:“你是什么人?

    巨汉看来无法看透我的实力，但是作为九级巅峰的他，看不透我估计也猜到我的真正阶级了，所以也有所总帐:π

    “哼，身为男人问女人名字前是不是该自报身份?你又是什么人?敢随意拉扯我..-.伙伴?

    我也不知道该怎么形容自己和天帝的关系，说是姐妹的话似乎又太过了。

    巨汉说道:“哼, 我乃是众神之王伟大的奥恐与人类女人生下的孩子，天界战神.格列斯!女人，看你实力不俗,又不曾听说过你，你不是我三界的强者吧，劝你还是不要管我三界之事!在三界之内，你是不可能违抗众神之王的!女人，说出你的名号吧。‘

    “黑暗公主.酷罗蒂."了SE之小说

    如今的我，已然神王，纵横三界能威胁到我的也就屈指可数的几人，我还有什么必要隐瞒身份

    “什么! ?酷罗蒂?这名字好像哪里听....五大三粗脑子似乎不太好说的巨汉格列斯想了-会，说道: “你怎么和那天界第一 -通缉犯雷妮丝的女儿，顶级通缉犯黑暗公主酷罗蒂同名?”

    “当然同名，因为我就是。”我说道。

    “你就是那通缉犯黑暗公主?可是情报上说酷罗蒂只是个柔弱下贱无力的半神而已。”

    “情报是会变得，,傻大个，前几天天帝还是你们的陛下呢，如今你却要强行抓捕她回去成婚?我的镰刀开始颤抖，发出危险的鸣颤。

    “虽然不知道是真是假，但你确实有着比我更强的实力，但在三界之内,我劝你还是老实点，不要管不该你管的事，就算你真是通缉要犯酷罗蒂,缉拿你也不是我的职责,我今天只是奉命将天帝带回去!请你好自为之，不要自讨苦吃!”格列斯危险道。

    .....我轻轻的抚弄自己的秀发:“ 是呢,面对我这个通缉犯你竟然慷慨的说要放过我呢?若我真是只有半神实力，你早就顺手将我拿下了呢，很可惜, 我的实力在你们之上，所以你们决定放过我?可是,我却不能眼看着你们把天帝带走呢!你别这幅表情，你想问凭什么是吧?啊哈哈哈哈哈哈,你们这帮所谓的神明见风使舵，看实力说话,甚至不惜丢进天界之脸把你们的皇帝都要嫁给魔界的丑陋恶霸，可本公主，可是讲道理的呢!人家月奈姐姐不愿意，你们又凭什么? !”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 天帝的抉择

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    格列斯浑身无比蛮横的威压向我袭来，虽然他的境界和我差了整整-个层次,但我依旧感到这威压的强势，只是，还不至于影响我,倒是姐姐，被压的有点吃力了。

    一对一的话， 姐姐肯定不是被三界加持的格列斯的对手，可是，为什么三界会加持神兵- -族?我却还是不太明白。

    格列斯威胁道:“ 在三界之内，我可不怕你，而且，如果你真的要和我们至高天对抗，惹怒了众神之王，那就可惜了你这绝世修为和美貌了!刚才的雷电你看到了么?那是神罚之雷，还并不是众神之王最强的神罚，毕竟目标是自己的女儿么，难道你觉得你能抵御比这更强大的神罚之雷?

    “哼，我承认，确实很强，但是，我酷罗蒂在凡人的时候就敢于对抗神王!如今我已然成为神王，难道还会在此退缩不成?月奈姐姐你们休想带走!那什么雷要来就来吧!不来的话，那我可就要动手了!”我手中的夕月发出无比犀利的波动，似乎随时可以系列星空。

    而此时，我隐约感到整个星空震颤起来,变得格外压抑，压抑的我都感到有些气急，似乎我的话，触怒了整个三界一般!

    “够了!酷罗蒂!”就在这是极度虚弱的天帝却开口了:“你可 是你妈妈的仇人，就在万华狱之前我还四处派神兵通缉捕捉你们，就算你们在万华狱曾并肩作战，但那也只是相互利用而已，我这种女人，不值得你为了我对抗那个男人

    “月奈姐姐..说什么利用呀!难道不是患难与共，把彼此的生命和贞洁看的如同自身般重要么?如此说不觉得太过让人寒心了么!”or 牡小玩

    星空似乎变得更加凝重，似乎随时要爆发似的。

    “酷罗蒂啊!我们的恩怨已经-笔购销了!我自己的事情,在这三界还不需要你来为我出头，你以为你是谁?我对于女生之间的感情也已经乏味了，反正，嫁人又是父神的命令，或许,我心中也.....期.........天帝似乎紧咬着嘴唇说道。

    “月奈姐姐，你知道自己在说什么吗?你知道摩萨是个多么卑鄙恶劣的男人么?你贵为天帝怎么能嫁给拿着恶魔!

    “哼，你又懂什么?总之，不需要你管我的闲事。”月奈被格列斯架住胳膊,低着头说道:酷罗蒂，你和你的女朋友都很有天赋，去你们的绯夜大陆吧，三界的事情，就不要再管了，纵使你已经成为神王，也无法在三界内对抗父神的，再说，我已经厌倦了这种无休止的争斗了，你走吧,快.走.吧....  =

    格列斯看天帝不反抗，于是打开了-道巨大的蓝色光门,那门的另- -边， 就是至高天。

    哼!什么至高天，连-个女孩的自由和幸福都要随意剥夺的地方有什么至高可言!

    “不许带她走!”我执刀猛然加速飞向格列斯- -伙。

    book.SFA

    “投!”格列斯命令道。

    数十天界战士向我遗出特无长来，SF轻小说

    然而我身边世界之力交织着魅之本源形成黑色和紫色的旋风，将那些长矛全部吹散!

    “格列斯，你不是说在三界内不怕我么!那就吃我一刀试试看!”我的镰刀夕月凝聚强烈的黑色电流，令周围的空间都不稳的噼啪作响。

    格列斯眉头紧皱，浑身蛮力爆发,准备抵御。

    “轰! ! !”一道金色的划破天际的雷光子远空降下，那威能令我本能的感到生命受到了威胁我强行改变方向闪过那道雷光,雷光的残余擦过我的身体讲我身前的衣服撕裂了大片，露出我的肌肤和部分内衣。

    好可怕的雷电,我有一种感觉如果正面挨到，必定要受伤!

    不过这样不奇怪，就算我和那众神之王同为世界级,但世界级之间的实力差距也是很巨大的，而他还似乎能操纵三界之力，再者，他能伤我，反之他挨了我一刀镰刀,怕也不会一点事情没有吧

    况且我虽然是世界级但还是个女性,防御本来就差!

    但是，前提是你的雷电能打中我，之前我毫无准备，现在，想要只能远程神罚击中我是做梦!

    我继续调整身体冲向格列斯。

    SE轻

    “酷罗蒂，不要!你走,你走吧!，天帝如此喊道。全小玩

    “啪!”格列斯扇了天帝- -个嘴巴子，“闭嘴! 给我走!”

    他拖着嘴角流血的天帝就要跨进那光门。

    这一幕令我震怒，“混账! 别想走!放开月奈姐! ! !”

    “轰!轰!轰!”一道道金色的雷电从天而降，虽然打不中我但我不得不左右躲闪，无法靠近他们。

    眼看着格列斯拉着天帝就跨进了门去。二=

    “不行!给我停下!”我不顾一切的直线飞向光门。

    一道雷罚向我袭来， 我毫不躲闪。

    “轰--! ! ! ”足以毁灭一块大陆的雷罚轰击在我身上几乎令我战衣完全被撕碎,那强烈的电击疯狂的吞噬我的世界之力伤害的身体。

    但是我就是不躲，硬抗,硬冲过去!

    “不要啊!酷罗蒂!”姐姐在后方也着急着哭喊道。

    虽然我受了点伤但我却斗志更加坚强，好不畏惧雷电直充向传送门。

    book.S

    数十个神兵挡在门前挺着长枪向我刺来! SE4Z小治

    “滚开!”我的镰刀席卷出一道黑色的寂灭刀光,”犹如星空中的黑色漩流将几十个神兵-道全部斩杀!

    这一下就连格列斯也慌了神，不顾一切的拉着天帝进传送门。

    两道，三道雷罚直接打在我身上但我却不顾一切的加速，无视那肆虐我身体的雷电。

    眼看着就要赶上了!

    那一-瞬间，我似乎在天帝本已无望的眼神中看到了-丝希望的光泽。

    突然-道雷罚朝着我身后打去，这方向完全不是对着我。

    -瞬间我就意识到了!“姐姐! ! ! !”

    我在极速下不顾一切的强行扭转身体,将那镰刀掷向雷电。

    “轰隆隆--!”

    在姐姐一脸呆滞的目光.上方，镰刀挡住了那雷电。

    可当我回过头时，格列斯已经拖着天帝完全跨进了传送门。

    “不--! !!月奈姐姐! ! !”

    那通往至高天的传送门就在我的眼前收缩，消失的无影无踪。

    不

    我无力的在空中漂浮着，目光有些呆滞,为什么会这样.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 回珈蓝神殿

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗....已经回到至高天了,现在我们去追也来不及了，抱歉，因为我，使得你没能来的及救出月奈。”绯音学姐说道。

    “不，姐姐，这怎能怪你!无论什么样的情况，我都会首先保护姐姐的!只是，那众神之王太可恶，既然地位如此超然，难道连自己女儿的幸福和自由都要夺去么?”我失落的低着头，“更令人伤心的是，月奈姐竟然会接受这种事情，这不是她的性格啊!

    姐姐摇头道:“女人心， 海底针,或许，我们还不够了解月奈,酷罗蒂,总之,我们先回去吧雷妮丝陛下和姐妹们一定无比焦急。

    “嗯!”我点头。

    绯音学姐拿出了珈蓝神殿的模型，“来吧， 我们走。

    .“....

    我擦干泪水，回去见妈妈和大家，希望她们看到的是我的微笑。

    这时候我也想起”了之前曾问起姐姐在和我互换身体之后的事情,当时姐姐自然以我的身体和苏利亚碰头了,她和我不同，并非那样毫无头绪的去寻找，而是清楚自己被娜迦族捉住,于是回到珈蓝神殿作了些准备，在夏莲表姐的协助下到达了,动用亚利安族内传送阵，再几经周折找到了娜迦族的巢穴宫殿，再假扮天帝使者,于是就这样混了进来，毕竟，三界内谁敢假扮天帝的使者，如果不是已然和她为敌的话,加上自身的实力，娜迦族也没有太过怀疑,于是潜入进来，在关键时刻打断了那危险之事救出了我。

    2P SF这小说

    至于那万华狱中的铁则，唯有处女才能离开，- 瞬间我 也曾有过不好的怀疑 ,难道姐姐已经不是处女?

    不，我很快否决了自己这阴暗的想法，那万华狱本就是大能者借用一方秘境布 下绯夜大陆居民资格的试炼，如果绯夜大陆是无数界元中的至高终点的话，那么绯夜大陆的试炼规则自然是力压一切其他规则的，所以我们通过试炼离开，是不受万华镜的规则约束的。

    而天帝的姐姐，很可能就是我的另一-位母亲， 优姬大人,我觉得很有可能她已经不在万华狱了但是她又没有回来三界，那么她去了哪里?很有可能，就是绯夜大陆。

    或许，当我们有一天真的决定去那个地方的时候，会在那里遇见她。

    只是，还有一个很大的疑惑一直没有 解决，那就是雪乃，至今也没有雪乃的任何消息，这太过离奇，然而即使到了现在，我们还是一点线索都没有 。

    终于，我们在沉思中通过珈蓝神殿的模型,已然回到了神殿之内。

    而此时，妈妈已经带着姐妹们在草原上迎候我们了!

    因为姐姐已经提前把消息传递给了大家。

    姐妹们!

    从地”下城一路走来共同冒险的女孩子们，她们一个个看上去似乎都还不错!

    除了那依旧在失踪之中的雪乃:

    “妈妈

    T SF轻小说

    “酷罗蒂一-你， 你真的长大了!

    “公主-

    “苏利亚姐姐，贝丝黛蒂尔，洛学姐，萝狄丝，库洛弥，海芯，星洛，星宁阿...

    “酷罗蒂，绯音，这没想到，转眼间你们已经成长到如此不可思议的地步。”苏利亚唏嘘道，“我已经完全追赶不.上你们的脚步了。”

    “酷罗蒂,没想到你竟然能这么快成为神王...真是没有让妈妈失望!”雷妮丝笑道，“只是你现在才初入神王，比之天帝那样的神王后期还有很大差距，你还不能松懈!

    “是，妈妈。”妈妈还不知道我和天帝在万华狱的事情,我打算之后再慢慢和她细说。

    这一-夜,我终于可以和大家在一起欢聚!这是多么不容易的事情啊!

    妈妈为我和姐姐举办了盛大的晚宴。

    “妈妈，你的...还好么?”

    呵呵，”雷妮丝气色看上去非常红晕，“比我想象的好了太多，那救赎玉杵上不知道哪位高人还在上面施加了额外的祝福，让我恢复的速度比之前快了太多,一周前我就已经彻底恢复实力，现在除了没有那世界级武器和各种宝物，比我巅峰时期也差不了太多了!”

    雷妮丝站起来高举酒杯，和大家一起欢呼,我们女孩子聚会比较文静，很少这样子喝酒，但是今天，大家实在是太开心了!

    or牡\U

    “妈妈!你的武器!我也帮你夺回来了。”我心意一动，星霜之刃飞向了妈妈。

    “什么! ?这!”雷妮丝一愣，“为什么， 这星霜之刃在你手中?‘

    于是我将我们这段时间的遭遇，冒险，和邂逅天帝- -路试炼的事情全部告诉了大家。

    “绯夜大陆....”.胸部在篝火下饱满圆润的雷妮丝脸上的笑容却变成了几度忧郁.....“想不到啊，难道这真是命中注定的么?酷罗蒂I今天就不多说了，等你们休息好，调整几天，再到我的大殿里和你们细说吧。

    “是，妈妈。

    大家继续欢呼，洛学姐喝多了还在篝火面前跳舞，不过都是女孩子，也不怕走光和难堪，倒是自由自在。

    我恍然想到,这样的欢乐时光,这分柔美的花园般的自由,难道不正是我不惜-切,宁愿经历无数艰苦磨难和生死冒险也不要守护的东西么.....

    妈妈，姐姐，姐妹们，你们的自由和笑容就是我真正要守护的东西啊!

    “我说!绯音,我可是听....苏利亚似乎喝多了，跑到绯音身边。

    “苏利亚姐姐，你要说什么..

    “切!”苏利亚脸红却并非因为不好意思，她大声说道:“陛下可是有言在先哦!等你们从净界山回来的时候，就要给绯音你和酷罗蒂举办婚礼! "工丁“优

    “哎! ? ? ? ? ?”我和姐姐一下子脸红的酒杯都掉到了地上。

    可是全场的姐妹们都由衷高兴的看着我们。

    我只好用眼神向妈妈求助。

    然而妈妈却也然我羞涩的得意一笑:“不错， 你们，也算是- -对神仙眷侣了 ，你们有着差不多的卓绝天赋，有着同样令世界倾倒的美貌，一起经历了那么多的冒险和危难，始终患难与共，不离不弃，的确，你们的心意和心动证明了女生之间最纯真最高洁的爱情，成了了亚利安族乃至三界的佳话。天凛绯音，我将会兑现我的诺言，将我的女儿嫁给你!

    相比大吃- -惊不知所措的我，姐姐却勇敢的站起来，拉住我的下手，来到了场地中央，她单膝下跪，沉着冷静的说道:

    “谢陛下!

    姐姐啊!现在不是如此坦然镇静的道谢的时候吧!

    “嗯，真是个有担当的姐姐，把女儿给你我放心。”雷妮丝笑着说:“不过， 虽然我已经答应把女儿嫁给你，但是,你们现在还不能马上结婚,因为你才只有17岁吧，酷罗蒂才16岁，你么还没有成年，所以，我准许你们先订婚3将酷罗蒂先当成你的未婚妻，然后等你们都成年了,我将亲自为你们主办最盛大的婚礼!’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 再入魔界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    宴会结束后，我和姐姐各自回到自己的房间，实在是太累了我们，在珈蓝神殿洗澡，美美的睡上一觉。

    在珈蓝神殿我们修养了几天，至于姐妹们的修炼有妈妈指点，倒也不用我们操心。

    而且，在我还给天帝空间戒指的时候，已经把之前被天帝抢走的妈妈的宝物基本都拿回来了，这个也是天帝认可了的。

    所以秘法装备什么的也很是齐全,姐妹们的实力也很快能大大增加，不知为何，姐妹们在珈蓝神殿修炼似乎比外界快的多，当然这一-部分理由是 妈妈的指导。

    “妈妈，我们要去一趟魔界。”这一天我和姐姐去向妈妈请安。

    “魔界?虽然你们现在的实力去魔界也不用太过担心,不过怎么突然想起来那去魔界?”雷妮丝问道。

    “我的一-对姐妹，在冒险中被卖到魔界了,我想如果她们还活着的话，把她们就出来。”我说道。

    “唔，你的姐妹还真多啊，好吧，多加小心。”雷妮丝说。

    “是,妈妈!”

    我和学姐来到珈蓝神殿地下的传送间，看到那冰雪之国的门，不禁若有所思，然而，关于雪乃还是一点消息都没有，唯有先做好眼前的事情。”牡小沉

    “怎么啦?你犹豫什么?”绯音学姐问道。

    “姐姐，我担心月奈姬....

    “酷罗蒂，很多事情,不是你想怎样就怎样的!你以为你成为世界级就能随心所欲?月奈的心意你确认过了吗?你要为了一-件她自己都不是很明白拒绝的事情去与整个三界最强的两股势力为敌?你的立场又是什么?名不正言不顺，你有什么资格去干涉她的婚姻?”

    绯音学姐说的不无道理,如果月奈姐自己都半推半就态度不明确，我又有什么资格干涉?她的父亲给她安排婚姻. ,就算人家不是三界最强神王,我就有资格去阻止了么?

    “可是我们如何确认月奈姐的心意!

    “你不要着急，我已经拜托夏莲去打听这婚事的具体情况了，我们先弄清来龙去脉再考虑不迟”学姐说道。

    二

    “嗯，学姐你最近似乎和夏莲表姐关系不错?”

    “我和你的另一位未婚妻关系不错你开心啦! ! !”学姐突然对我发火了。

    苍茫的魔界，滚滚的熔岩，灼热的空气，飞舞的火星。

    ug.

    曾几何时，我们两个初到魔界那是心怀无限的惊恐与担忧。b 儿

    但是现在，我们再次来到这里，更多的却是感慨。

    不远处，几只丑陋的恶魔爬过来，看到凌空站立的我们，眼睛里露出无尽的欲望,我这才意识到，在这样的视角，虽然我们有着居高临下藐视群魔的高贵, 却也实质性被他们看到了裙底，恶魔的视力有些极高,即使在高空也会被看得很清楚吧。

    不过，既然如此.....

    我心意一-动, 驱动魔界地面的世界之力，数道绯色的魅术冰锥直接凭空从地表冒出，将这些恶魔全部穿刺在上面，当场全部刺死。

    哼!竟敢偷窥本小姐和姐姐的裙下春光!对于普通女子这只是好色，但对于我们这样的世界级和接近世界级的强者来说，那就是大不敬，我杀了他们，合情合理。

    不过临死前这些卑微的生物能够看到世界级女皇的裙底，也算是不枉此生了吧?

    我和姐姐大概感悟了一下方向。

    “姐姐，魔界三巨头，冥王，战争之王，恐惧之王，其中战争之王最为好色，传送他有三万绝色女奴，各个都是半神以上级! om

    轻小说

    “哼，如此祸害，除了也件好事。”绯音学姐说道。

    “姐姐，战争之王毕竟也是世界级，虽然悟性愚钝，但身体极为厚实强横，而且成为世界级的时间也可以追溯到史前了，极为古老，谁知道有什么样的底蕴，我们姐妹联手，也未必能杀的了他所以姐姐你也不要想多了，我们此行就是为了救出列奥娜和艾丝妲姐妹而已。”我说道。

    ‘嗯，我知道，只是这么一说。”姐姐说道， “根据夏莲提供的情报，目前蕾妮丝陛下的原有国土，也是魔界最大最好的一块大部分落入摩萨之手,摩萨又纠集-帮界下深渊的古老邪恶强者,确实已经是魔界最强势力，而战争之全,虽然不及冥王诡异，不及恐惧之王残忍，但是比拼正面强攻，他的军队蛮力却是最强,就是魔法差-些,战争之王的领地在魔界北面，冥王在南面，而恐惧之王在西面，而中部的大部分地方和东部现在都归了摩萨,听说原本的三巨头也是不服，边境地带也在和摩萨开战。”

    “他们自相残杀才好!哼，若是联手起来对付我们就麻烦了!”

    “三位世界级，竟然被一一个神级压制!真是不可思议，那摩萨到底有什么手段?”绯音学姐皱眉道。

    “这个男人给我的感觉极度危险，即使我到了现在的境界，想起摩萨还是感到有些不安。”我心有余悸的说道，“若不是 摩萨突然搅局，也不会有妈妈以及我们后面一连串的劫难。

    “嗯，我们要千万小心这个男人，现在我们还是先去战争之王阿卡梅隆的领地吧。”绯音学姐说道。

    我们两人宛如彗星划破长空,在魔界里厮杀的各种丑陋，怪异的恶魔偶有抬头仰望的，看到我们却也完全不能理解是怎么样的情势。

    我和姐姐，已然站在魔界的巅峰,根本无视下面这些低等的魔族，直接呼啸而过。此地正是摩萨的领地,不过摩萨领地的那些魔族军队，即使发现了我们也是根本不敢阻拦。能如此的动静和速度无视一切疆域飞行的,都不是随便什么路上遇到的军队能够企及的层面。

    我们此时速度极快，大约半天就穿越了摩萨的领地，来到了西北方，战争之王啊卡梅隆的领地边缘。

    整个世界也从红色的天空变成了一片有着青灰色天空和黄色云彩，高耸的灰色岩石巨大山脉连绵起伏却是寸草不生。

    这里没有岩浆和火星，却终年刮着无比强烈的风暴，-般的凡人只怕瞬间会被风暴撕碎，那狂乱的风声在山脉中穿过发出犹如无数战士冲锋的脚步声-般雷动。

    但这些风暴,这些山脉对我们来说，不过闲庭信步而已。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 战争之王

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们进入战争之王的疆域，俯瞰着苍茫荒木的群山向前飞行，这里时有硫磺深谷，裂风苔原，干针石林，-片贫瘠严酷的魔界西北景象。

    飞进战争之王的疆或没有多久，迎面有这一群通体灰色,红色眼睛的石像鬼飞来,这些石像鬼都有着尖利的獠牙，身高两米多，为首的一个更是有着三只猩红色的大眼睛，- 对棕色的双翼满是伤痕却极为有力的扇动着，带起犹如剃刀般的风，若是一般半神强者 ，只是被那风就切断了身体了

    不过对我们来说，不过吹乱秀发而已。

    那石像鬼首领对我和姐姐吼道:“站住! 这里乃是阿拉梅隆陛下的领地!擅自进入者,死!”

    我和姐姐停下来，此刻我和姐姐都是一-身黑色战衣，我是长裙姐姐是短裙，我的背后背着镰刀夕月，姐姐则是背着战魂无月。

    原本姐姐商量着想我们从地面偷偷潜入，再进入啊卡梅隆的要塞下面的魔界城镇，打听情报，然后设法救出列奥娜姐妹，但是，月奈姐那边的事情我放心不下，没有那么多时间，而且现在我们的实力也今非昔比，不如长驱直入。

    那石像鬼我完全不放在眼里，说道:“ 我知道这是哪,我们就是来找阿卡梅隆的，他在哪里?带我们去见他。”

    book.SFA

    QE4小说

    石像鬼-愣，随即感到怒气升腾，血红的眼睛露出杀机: d“从未见过如此狂妄的女人，阿卡梅隆陛下只见跪着的女人，不见飞天的，你真的要见他我就把你打趴下，然后你们两姐妹爬去见他吧

    “姐姐，看来这个家伙不愿带我们去阿卡梅隆呢。

    “女人，胆敢直呼陛下姓名，你去死吧!”石像鬼神力爆发向我冲来!

    我伸出纤细的手指，轻轻-点。

    天空中的世界之力凭空凝聚成-把绯色的魅术镰刀。

    “噗- --!”将石像鬼首领一-刀腰斩。

    这被我击杀的石像鬼首领，大约也有神力五级，因此对付他我才需要动-动手指，对于之前那些低级恶魔我则是心意一动就能灭杀。

    我一-闪身，到了其他石像鬼身后，着也不看他们，说道:“带我去见阿 卡梅隆,不想死的话。

    “混账!你杀死我们石像鬼-族还想跟我们讲条件! ?杀!”

    剩余的十几头石像鬼一起煽动双翼 杀向我。一是

    让我很是惊讶,难道石像电是真的脑子不好使?

    F轻小说

    我头也不会，凭借对于世界的感悟，就能知道那些家伙的方位和意图，空气中凝聚出数把魅术镰刀。

    ‘噗一- -噗一一噗!”不动一个指头将这些石像鬼全部斩杀!

    绯音学姐飞过来，说道:“ 战争之王的军队，以勇猛好战著称，这些石像鬼似乎都是经过战争之王的意志影响,没有恐惧和自保的观念,即使没有任何胜算或是明知必死也会不顾一切的冲锋和厮杀。

    “这不是勇气，只是意识缺失而已，对付一般的敌人或许很可怕，但是面对压倒性的实力,相本没有意义。”我说道。

    “夏莲的情报已经传来了。”学姐说道:“阿卡梅隆的国度没有 多少普通的市镇，几乎全部都是军事要塞,而他本人则在北方最大的要塞克烈戈顿要塞之中。

    “好!姐姐我们就去那里。”

    我们按照夏莲穿来到我们意识里的方为图，- -起飞向了克烈戈顿要塞。

    然而，没有飞出多久,就看到四面八方大量的石像鬼军团，还有一些灰色的巨大魔龙向着我们包围而来。

    我无奈，高声喊道:“ 我们只是来找阿卡梅隆有事，不是来战斗的，不要阻拦我们!”

    然而远处-一头肥胖的巨大魔龙则直接向我们喷出雷电!

    魔龙同时用神力说道:“闯入者! 杀死了我们的哨兵,死!

    情况似乎没有按照我预期的发展，果然和这些魔族将道理是没有意义的，但是我也不想演变成我和姐姐两人对战一一个魔界国度的军队的情况。

    我凝聚世界之力。在我和姐姐周身浮现出数十把绯色刀刃，然后和姐姐手拉手，- 起加速!

    我们的速度极快，后面的石像鬼更本追不上，但是前面和侧面前来阻拦的，我们就直接迎面飞过去，凡事接近我们的全部要被那些绯色刀刃绞杀,那些刀刃在我们周身盘旋极速飞速闪转，好似绯色的绞肉机一般，只要靠近刀刃范围必定身首异处。

    一头巨大的风龙迎面冲向我们，宛如一尊飞来的山峰。

    我手中亮出镰刀夕月，喊道:“让开! 古老的生物，你成长到如今的体型也是经历了无数的积累，何必在这里功亏一 篑! 我和姐姐只是想见您们的王而已!”

    “古老的林德拜尔族群的荣誉不容诋毁!高贵伟大的千龙巨龙岂会面对你们两个人类的区区女人逃跑!

    5F牡小说

    风龙张开大口，足以撕裂山峦的真空飓风在凝聚。

    “噗一- -! ”然而我的镰刀直接- -甩,一道横跨半边天空的绯色刀光将那巨大风龙联通周围的数百怪物全部切碎,那极为强横的世界之力配合魅道的刀光余波将这些妖魔直接撕裂成了粉末飘散

    我和姐姐强行冲出了众飞行妖魔的包围圈,速度达到极致，再无妖魔有机会阻拦我们，我们直接飞向毅力于高山之中的百万米高的巍峨要塞!

    战争之王的要塞一-克烈戈顿 !

    远远的，发现我们飞来，要塞用大量的魔弩炮，烈焰投石车和魔法塔炮欢迎我们，但是这些东西根本不可能击中小不点般的我们，这都是应对大军或要塞用的武器。

    我和姐姐直接冲到要塞.上层的城头，落地带着我单脚提出的月弧刀光，将城头的- -拍投石车和弩炮全部粉碎!

    为什么!明明我们是来谈判的，却变成了大打出手?

    我也觉得自己因为实力变得太强而有些过于张扬了,我压抑自己的战斗欲望，和姐姐避开城头的妖魔，直接飞入要塞内部;绕过各种警戒和要塞内的机构，目的直飞最深处的阿卡梅隆的所在地支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 阿卡梅陇和谎言君主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果我这样的世界级存在想要强行冲进阿卡梅隆的战争大殿，除了阿卡梅隆自己之外是没有人能够阻挡的。

    在那要塞的深处，已经到了魔界的地下,虽然外面苍凉寒冷，但要塞核心确实灼热异常,到处都是千百米高的巨大的熔炉，那熔炉的温度足以融化这个世界上大多数材料。

    我们直接冲入了要塞最底层一--阿卡梅隆的指挥所, 战争大殿。

    这是一座两边有着粗大铁柱拦起的熔炉的大殿，大殿上柱子上抱着沉重的铁刺，每个铁刺都重大数吨，大殿中的巨大王座上，坐伏着-头身长数+米,体重足有上百吨的可怕，肥大,丑陋的怪

    这怪物有着巨蜥和蛤蟆相结合的带着大量褶皱的肥脸,身体是粗糙的犀牛皮-般， 巨大的肚子几乎都压在地上，却有着四条无比粗壮有力的腿,两条手臂也是看.上去足以一把就劈开-片山脉。

    此时，正有数个美丽的几乎-丝不挂的女性正在侍奉 着这丑陋的怪物，而这巨大怪物看到我们的突然出现，似乎也并不十分震惊，他张开大口，语气沉长而古老:“想不到啊...无数年过去 ，三界终于又有新的神王出现了!竟然是如此娇美的女人,女人你来找老夫何干?难道说是饥渴了?而三界那些虚弱的人类满足不了你们姐妹?"SF牡力说

    若是普通妖魔这样出言羞辱我们，我早就出手击杀了，但是对手是阿卡梅陇，我还不至于狂妄到要在他的老巢和他开战，除非迫不得已。

    “阿卡梅陇，我今天来不是和你算你在我妈妈陷落后偷偷占据了她的大片领土捉住了大量女性魔族作为奴隶的帐的。至于你刚才出言羞辱我，作为我这个晚辈对于你这前辈的尊重,我一-路也杀死了你不少手下，就当扯平了吧。”我说道。

    姐姐在旁边并不说话，阿卡梅陇身边那些弱女子被这巨大魔王欺辱的样子令姐姐有些紧张，毕竟她现在和阿卡梅陇实力还相差较大,不敢太过无礼。

    “哦，原来是蕾妮丝的女儿啊了哈哈哈，我听说十年前有几股势力就畏惧你的天赋要除掉了,没想到，你还是躲过了那-劫，并且年纪轻轻就成长为世界级啦，果然他们对你畏惧是有道理的啊，呵呵呵。 ”阿卡梅陇声音浑厚的说道。“只是， 你这样的女人,来找我究竟想要什么?”

    “虽然你臭名昭著,不知道残害了多少人类又淫虐了多少无辜的女冒险者,不过我今天并不是来生张正义的，那些跟我没关系的人我都不管，但是,你的手不最近好像买了两个女人，她们是我的朋友，我要带她们回去。”我说道。

    “呵呵呵呵，我每天都要玩弄很多女人，嗯，最近新买来,抢来的女人也有很多，你说的是哪两个?”阿卡梅陇如此说着好似还充满得意，每天欺凌玩弄很多女性有什么值得炫耀的么?

    我真想在这里为三界除掉这个祸害,但是首先我未必能打赢他，而如果我们打起来两败俱伤，那只会给摩萨得利，毕竟阿卡梅陇也正在和摩萨开战呢,虽然还没有进入全面大战的地步。

    “她们叫列奥娜和艾丝妲。” 姐姐说道。

    “谎言君主伯力赛克，”阿卡梅陇喊道， “你去查-查,有没有这两个女人。

    幽暗的大厅深处浮现出一尊高约三十几米有着无数粗大粗手,身体略消瘦看上去脸部犹如褐色}骸- -般， 长着两只角的可怕魔神,这是阿卡梅陇手下十二魔神之-的谎言君主!

    谎言君主似乎查阅了一会， 说道:“列奥娜和艾丝妲么? 没有。’

    阿卡梅陇低沉的说道:“你都听到了 ,我这里没有这两个女人。你们恐怕要白跑-趟了。

    “呵呵，战争之王,你是说要我相信谎言君主的话么?“」匹

    “啊哈哈哈哈哈哈哈!”阿卡梅陇大笑道:“你这小姑娘还真有思议,

    要不是你是神王实力我还想真想把你据为己有!不过要想强占-位神王，我恐怕也要付出很大代价，不值得，不值得，哈哈哈哈哈!我告诉你，她们两个就在我这里,而且这两个姑娘质量非常不错,我亲自看中买下来的, 还没有来得及享用呢，我阿卡梅陇的习惯是到了我这里的女人，不被我玩过休想走出此地!”

    是么?照你这么说，我们也很难篱开这里咯?”我说着浑身凌厉的世界之力开始凝聚,小的身体却也令巨大的战争神殿震颤起来，那个巨大熔炉里的炉火也如同被风吹着一般火光摇晃, 令整个大殿的气氛变得更加紧张。

    “不，不--蕾妮丝的女儿， 你已经不是普通的女人了，成为了神王，堪称超越人类的生命，我听闻你妈妈最近实力也恢复了，魔界的局势只怕又将陷入聚变,我还没有愚蠢到为了一时快活得罪两大神王的地步!不过，你和你那位姐姐要是饥渴了主动想找我来满足你们的话，我倒是十分乐意。”说着阿卡梅陇大嘴里面肥大的舌头伸出来流出大量的口水，“ 我闻到了发情的气味，你们两个女人的身体似乎正包含着无尽的欲望真的不要我帮你们缓解一 下么?”

    “阿卡梅陇，并不是每个人都是你这样用下半身思考的禽兽!意志力让我们的修炼能够更加迅速并飞跃到新的层次，这不是你这种依靠天生蛮力称王的家伙能够理解的!我不想和你扯皮，既然你承认两个女人都在你这里，那么我们要谈的就是条件而已!说吧，你要什么,和她们交换?”

    “交换?可以啊，拿你身边的那位美女的话，你要交换我这里多少女人都行!她们的气质没有个能与她相比。

    “这个你就不必多想了，说点实际的吧。

    “那要看你有什么了，我从娜迦族买来那两个女子也是代价不菲。”

    我从手中飘出两个本源珠，飞到那巨大怪物面前。

    “哦?本源珠?这可是稀罕的东西，不过对我用处不大，但价值确实非常高!”阿卡梅陇点点头， “这样吧，小我们来一个赌局，1如何

    “哦?怎么个赌法?”这些极为强大的存在似乎都骨子里嗜赌。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 一招

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    阿卡梅隆口水乱冒的说道:“你站着接我一 -招， 只是- -招，如果你能接住我一-招不倒下，不跪地,我就收了你这两个本原珠把那两个女人还给你，如果你要是接不住，你们两个就陪我在这里喝酒喝一晚.上如何?”

    “好!”

    “哈哈哈，爽快，想不到看你张的这么娇滴滴白嫩嫩的，骨子里到有一股英雄的好爽，不愧是我三界最年轻的神王，真是和一般的女人不一-样!”阿卡梅隆似乎十分开心。

    “酷罗蒂，....绯音学姐有些担忧。

    “姐姐，不必担心!

    阿卡梅隆一招手，深邃的战争神殿两边浮现出六个巨大的身影，个个如塔楼般高耸,散发着骇人的气息。

    “这是我手下十二魔神中的六位!专门为这场赌局作证!其他六大魔神在边境和摩萨作战，不过，如果你敢反悔,那这六大魔神就会把你们两个女人制服!我这六大战争魔神，每- -个， 实力都比我低不了多少!”

    我和姐姐紧张起来，确实,包括谎言君主在内的这六位无比巨大，古老的魔神，确实个个都是神力九级巅峰,给我感觉，每一个都比那格列斯还要可怕。

    book.SFA

    “来吧，姐姐你往旁边躲一躲。

    SF轻小说

    虽然我和阿卡梅隆都是世界级，但是对方明显是蛮力型的，而且成为神王的岁月无比古老，同为神王,实力相差可是可以很悬殊的，加上他擅长蛮力，真的战斗起来，他或许不容易打中我，但是要我站在原地硬抗他这一击，显然我就处于很大的不利了。

    但是，我也想和真正的神王较量-下,或许这是我以后迟早要面对的!赢了，就能不和阿卡梅隆真正决战救出两个女孩，输了，不过就是和姐姐陪他喝酒，当然，我知道没有喝酒这么简单，但是简单不简单,我们也不是毫无抵抗力的普通女子，自然也能够应对。

    两个普通女子对阿卡梅隆来说不算什么，但是作为神王是三界的顶尖存在那是非常看中名誉的如果我这样杀进别人老家，说带人走就带人走，那战争之王以后在三界就颜面无存了。

    “走开!”阿卡梅隆站了起来,把周围女奴全部驱散。

    而后，阿卡梅隆举起两只橡树般粗大的手臂,这两只手臂直接形态变化，变成了两把颀长粗重的骨刀，轰一-- 股无比强大的世界之力爆发出来!

    这股力量蛮横，古老，不愧是战争之王，果然，有着可怕的底蕴。

    我双手持着镰刀夕月，道道透明的流光萦绕在我身边，形成了犹如美丽的丝带般的世界之力涓充，更有闪烁的美丽魅道之光在外加持，看似柔弱，但却绵软流长，生生不息。

    “你看好了!我也不会欺负你这小女孩，用我的绝招，只是普通的一招!

    两把巨大的骨刀高高举起,无尽的世界之力集中在刀刃上，整个战争神殿颤动起来。

    阿卡梅隆充满力量的敦实肥大的身体因为发力而抖动。

    两把巨大刀刃向着娇小的我砸落下来，几乎难以想象我能抵挡这样的一-招!

    硬抗?哼!

    我舞动镰刀夕月，世界之力在我的上方形成了- -道道涓流，会聚在-起， 形成了- -道 星光璀璨的迸流长河!

    两把巨大的刀刃斩入水流，无比沉重所向披靡的蛮力陷入水- -开始势如破竹， 可这无可抵挡之势被缓缓的消弱,所谓抽刀断水水更流，再是蛮M的力量,毕竟只是一招, 终将被我持续不断的世界之力为水，魅之本源引领的河流一点点消磨 ,直到失去原本的冲击力。

    阿卡梅隆毕竟说好只是-刀,但我也只说接住，但是却是使用源源不断的世界之力一点点的消磨，化解他的- -击的蛮力, 作为同为世界级的我就算力量比他差很多，但是化整为零，把他的冲击力华为千百份,抵挡起来也就不算什么了。

    阿卡梅隆丑陋的脸上有着出乎意料和不甘心的恼怒，有那么一瞬间我感到他似乎是想要反悔，但是最终,他还是没有。

    口F“牡小说

    “哼，想不到，你不但手段高超，还挺机灵。”阿卡梅隆说道，“这场赌局， 你用了我想象不到的手段赢了!不过，这也是你的智慧与胆识!暴食君主，带他们去牢房,把那两个姐妹交给她们带走。

    “遵命!陛下!”一头百米高的巨大蜥蜴人，头大的几乎没有脖子，浑身的鳞甲悠悠放光，走向我们。

    “哼，想不到你还挺守信用。1”3我低声道。_

    “跟我来!”巨大蜥蜴人向战争神殿后方走去。

    我和姐姐跟在后面。

    “酷罗蒂一-” 阿卡梅隆喊住了我。

    “怎么?你想反悔?”

    “你以为我是摩萨这样的穷凶极恶之人么?我虽然也是无恶不作哈哈哈哈，不过对于赌局却是绝对遵守!只是,你的目的是什么?”阿卡梅隆问道。

    “目的?”我反问:“ 我这次来就是想救出我曾经相识的两个女孩，没有其他目的。

    “我问的是，你和你的母亲雷妮丝,都是神王了,那么你们亚利安- -族， 将来在魔界的目的是什么?是要收复失地?还是要杀叛徒摩萨报仇! 2牡小说

    “哎? .....

    一时间，阿卡梅隆倒是把我问住了,说实在我还真没想过这件事，但是摩萨这个大恶人我是绝对不会饶恕!

    姐姐上前一步说道:“ 我们一族对于将来在魔界的立场是有雷妮丝陛下决定的，到了必要的时候，自然会通报魔界。”

    “哼，你也不弱啊，长发女子，没想到雷妮丝首先竟然有这样的年轻漂亮的俊杰。”阿卡梅隆说道:“ 那可恶的摩萨也侵占了不少我的领土,如果你想和我联合对付摩萨的话,我倒是会很乐意

    “这件事我得回报妈妈才能做决定,还是快些带我去见两位女孩子吧。”我说道。

    “嗯，去吧。顺便告诉雷妮丝，三个月后，我们魔界三巨头将和摩萨在魔界的核心地带，阿斯坦谈判，如果雷妮丝的实力已经完全恢复的话，也可来参加，大家共同决定魔界的利益分配!”阿卡梅隆-挥手。

    “知道了。”我默默点头。

    巨大的铁链拉着沉重的大门缓缓升起，我和姐姐就跟着那巨大蜥蜴人走进战争神殿后方的地道支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 被囚禁的公主，女魔法师和女骑士们…

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    深长的地道中，两边的高墙之上无数妖魔散发着强烈的魔障之气, -双双狰狞的眼睛盯着我们， 个个獠牙血口，粗大的手臂可尖利的爪牙,似乎对我们都是虎视眈眈，恨不得一 下子扑上来把我们两个白芷娇美的女生思成碎片。

    然而他们也只能如此流个口水而已，他们根本不是我们的对手。

    地下牢房竟然有千百间之多,不知道关押了多少不幸的女子，虽然魔界极度缺少女性强者但是在战争之王的牢笼里却充满了美艳却强大的女子，只是她们现在已经失去了强者的尊严和气度,成为了身体比普通女子更加健康更加能够忍受折磨的奴隶而已。

    普通女子，更本就经不起魔界炼狱般的环境和这些粗鲁残忍妖魔的折磨，就算抓来估计还没送到魔界深处就死了,这就是,美丽的女性价值很高的原因!当然，这并非那些女性强者-路修炼的原因，她们也曾怀揣着梦想，曾经英姿飒爽，只是现-...依然只剩下沉迷在肉欲里的身躯，令人悲伤。

    我现在还没有轻易就能战胜战争之王整个大军的能力，而我也没有义务拼死去救这些女人，我所能做的，也就是救出我的朋友而已。

    跟着巨大蜥蜴魔神来到牢房深处，沉重的铁门拉开，里面又许许多多的建立在洞壁上的小牢房

    book,SFA

    (o了SE之小淌

    我们走进去时，那些牢房里的女冒险者眼神空洞又略带怜悯的看着我们。

    “这两个女奴真是漂亮啊，看上去还没有遭受过强暴...

    “哎，那只是时间问题，不想如此绝色女子却也逃不出这样的厄运。”

    牢房中的女孩们如此议论着，让我的心情不快，为什么，普通人类的王国尚且有法,这超级强者的世界就是如此的粗俗，如此的残暴么?这样与最低俗的野兽又有什么分别?

    我不想在呆在这样的环境里，就喊道:“ 我说，蜥蜴,能不能快点!

    我这一喊，蜥蜴魔神还没说话，周围牢房里的女奴们却是惊呆了。

    “什么! ?不会吧!这个女孩不想活了,竟敢如此和伟大的魔神说话?

    “你看她们没有带枷锁,难道说她们不是囚犯?

    那巨大蜥蜴魔神停下，转过身来,低下犹如楼房般的狰狞头颅:“注意你的言辞, 女人，陛下虽然命令我放人，可是如果你惹怒了我，放出来的是死人还是活人，我就不敢保....

    “去你妈的!”我忽然一跃而起，旋转身体- 脚踢在那巨大的蜥蜴头上。

    此时的我本就心情愤怒，小小的身体却释放出犹如滔天巨浪一般的世界之力。

    “轰一一! ! !”那近百米高犹如山峦-般巨大，古老的蜥蜴巨人也正如山崩地裂-般被我踢的轰然倒地。

    Sr牡小玩

    “什么! ! ? ? ?”牢房里的女孩子们无不大惊失色。

    “伟，伟大的魔神大人，那欺辱我们就如同欺负蝼蚁-般的伟大魔神!竟然，竟然被这个小姑娘一脚踢倒了! ? ?这，这怎么可能?”

    “不!她绝对不是俘虏!

    “不可能!世界上怎么可能有如此强大的女人!

    “虽然听说过雷妮丝的传说，但是我还从未亲眼见过小小身躯能够-脚踢的魔神吃吐的女人!

    女孩子们一下子都喧哗起来，情不自禁。

    蜥蜴魔神捂着脸缓缓爬起来,这一脚我也没用秘法， 只是发泄一下对他造 成的伤害应该还好，但是当着无数他的女奴的面对他造成的颜面损伤却令他无比愤怒。

    “女人! ! ! 你竟敢对子魔界初始就存在的古老魔神动手!你竟敢在这些下贱的女人面前让我出丑,我要你死! ! !”蜥蜴魔神震怒，那可怕的神力再次吓的两边牢房的女生们大气都不敢出，有些被蜥蜴魔神惩罚过的软弱一些的女孩子直接吓的失禁了。

    “公主姐姐，我怕一-”

    5F轻小说

    “别怕!米丽露，别怕!无论遇到什么，姐姐都和你在- -起!就算被他们玩弄到死，姐姐也会和你手拉手的!

    一个白衣公主模样的少女衣衫褴娄却还要保护另-一个金发的女仆。这时候，已经没有什么公主和女仆的尊卑了，这里的女人都是没有-丝权利和尊严的最为卑贱的存在。

    “混蛋!”我低着头,浑身颤抖,那自然不是怕什么巨型蜥蜴,而是我真的难以再在这里待下去，我真的不忍心可到这些女孩子如此可怜，失去了反抗意识却还要勇敢的彼此呵护,而我却不能为她们做些什么，我感到汗颜，我痛恨我自己。

    为什么不能做! ? ?

    本公主为什么不能做!

    我乃是世界级的强者,我也是一路受到屈辱和艰辛走过来的，事到如今我有了力量我为什么不能做!

    “蜥蜴!”我突然浮空而起:“你白活了这么多年么?不知道对比自己实力强的人，不要发怒否则只能遭到更悲惨的下场!我以神王的身份命令你，释放这里所有的女孩子!作为你对我无礼的赔罪!否则,你就去给我死吧!

    F牡小说

    巨大蜥蜴-双闪亮的眼睛几乎冒出蛮狠嚣张怒火:“大胆! 你以为区区- -位神王孤身在我战争神殿就能做的了什么! ?我都不怕你!更别说这里还有陛下还有五大魔神和百万妖魔大军!你真的想要挑起战争选择这里作为你这三界最年轻神王的陨落地点么!吼-- -! ! !”

    蜥蜴魔神怒吼起来，地动山摇,更是在警告周围的其他魔神和大军。

    相信不一会，无数的妖魔大军乃至阿卡梅隆都会亲至，就是单打独斗,我也只怕不是古老神王阿卡梅隆的对手,可况在他的地盘，肯定有许多古老的魔法防御禁止，宝物，大阵，还有百万级的军队和六大魔神。

    真的打起来我，我并无胜算!

    这时候,那些牢房的女孩子却大气都不敢出，她们没有人向我呼救，因为她们并不认为我有一丝一毫胜算!

    “姐姐，怎么办?”我问向飞到我身边的姐姐，" 我好像正在挑起一场把握极低的战争。

    绯音学姐却是轻松-笑:“呵呵， 酷罗蒂,或许这场战斗我们确实胜算不大，但是，如果面对这样的女性同胞受如此凄惨不公的境遇而我们却因为胜算不大就此退缩畏惧的话,只怕你我从此也无法在更强的道路上走的太远，小又如何去面对绯夜大陆那不可思议的存在和难以想象的强大?女孩子，再是温柔，可要是谁触及这分善良之心的底线,也有着不得不战斗的时候!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 得寸进尺

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    想不到，姐姐虽然还没有成为神王，但是却比我更加勇敢。

    “明白了!姐姐。”我手中出现镰刀夕月，那弯曲的刀刃散发着令人心悸的光泽。

    巨大蜥蜴魔神手中也出现两柄数+米长的巨大弯刀，但是他只是与我对峙，却没有轻易动手。

    因为，他不敢动手。

    虽然他自恃古老的魔神身体，蛮横无比更有着无数年积累的秘法和宝物，经验,并不畏惧新晋的神王，但也就是不畏惧而已,要他真的真的和我-对一战斗，他自知必然要吃亏。

    刚才那一脚他已经感受到双方实力的差距了,他如果-心逃命或许我杀不了他，但真的正面厮杀只怕他不死也要受重伤，这些老家伙都见识极光,自然不敢轻易动手。

    他只需要拖延到援兵到就行了。

    这里本来就是战争神殿，阿卡梅隆的腹地,只是片刻，那巨大沉重的脚步声响起.

    “你不要得寸进尺! ! !”

    此刻，在牢房之外，战争之王带着五大魔神挡住了出口，更是有大量的魔族士兵涌入，将我们全部包围起来。

    我和姐姐背对背,面对阿卡梅隆万千大军和六大魔神的包围，正犹如两个小小的光点面对数条巨大的恶鱼一般。

    事到如今，跟战争之王将囚禁那么多女性冒险者是罪恶?恐怕没有意义。

    既然是弱肉强食的实力就没有所谓公理，只有实力的较量!

    “放了所有女冒险者,不然，我们就在这里战上一场!”我豪不退缩的说道。“你这个女人是不是神经病啊!我和你有什么过节?你冲到我的老巢打杀我的手下，还要我放了花费巨大代价买来的全部的女奴?你，你，你说你凭的什么这么做?”

    “那阿卡梅陇你又凭什么掠夺拘禁这些无辜的女冒险者?她们是自愿的吗?”面对阿卡梅陇的怒气，那巨大的立场风暴吹的我的头发纷乱飘舞。

    这时候，阿卡梅陇气的说不出话，谎言君主却开口了:“哈哈哈哈， 女人你在说笑么?什么叫掠夺! ?大王有派魔族大军冲上人界去大肆捕捉女人么?如此天界能坐视不管?我这里的女人成干上万，但大部分都是老子花大钱买来的，再说这些女子是从哪里来的，娜迦族也没有侵略人类啊!这些都不是寻常女人，而是女冒险者，她们又是为什么会被抓?老老实实呆在王都做公主骑士会被抓?不!她们渴望财富,渴望变强,渴望永葆青春所以深入怪物的领地和地下世界，各种迷宫秘境冒险，这才被妖魔抓到几经辗转卖到这里来的!她们有人权?那些被她们在地下城屠杀的妖魔就没有生存权么?妖魔只是张的丑而已,也是有智慧的生物，就活该被杀?惩罚这些女冒险者就是罪恶?侵扰地下城就是争议?我没记错的话你不也曾是一方地下城的守护者么?暗公主酷罗蒂，这个道理,你自己站得住脚么?”

    谎言君主虽然是如此巨大的触手魔神,但也充满诡异的辩解智慧，但是,这都是谬论!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “我确实是地下城的公主,我的妈妈还曾是魔界最大领地的女王，但是也不见我们就随意欺辱弱小!”我说道。

    呵呵，暗公主你此话恐怕有些过于站在女性的立场上了吧，是啊!你们雷妮丝的王国当权的都是女人，自己不需要玩弄女性，但是你自己去问问你妈妈，你们的地下城怒意的人类冒险者和战败国的奴隶还少?或许雷妮丝对待奴隶不是那么残暴,但是人家还是在被迫干苦力，你以为他们愿意?本质又有什么区别! ?”谎言君主质问道。

    我一愣，确实,在妈妈的国度，包括在我以前的地下城，都有着奴隶的存在，就连贝丝黛蒂尔， 也是被妈妈征服的国家的王妃，无论我们对她们对么友善,但曾经强迫她们劳动,剥夺他们的自由，这也是事实，贝丝黛蒂尔虽然是我的好姐妹，但是最初，她确实是从王妃沦为了女

    这就是魔界十贯的规则，而我们对女孩子是比较好一些,但对于那些被抓的妖魔，魔兽，也是非常粗暴的驱赶作为苦力的,当然我们从不以取乐为理由去虐待或是残忍的无故伤害他们，但是更本规则，就是成王败寇, 又有什么区别。

    “你说的不错，谎言君主，虽然你满口谎言但是这句话是事实，但是我不想和你口舌辩解谁的道理站得住脚，今天我站在在这里提出这样的要求，不是因为我有道理,而是因为我有实力!今天, 不放人，那就开战!”我冷言道，手中的镰刀也开始凝聚着世界之力。

    “酷罗蒂! ! !”阿卡梅隆恼怒无比的吼道，“我已经很给你面子啊， 我堂堂三界最古老的神王之一，你问我要人我也给你了，这些奴隶对我倒是小事，但是，你这样让我以后什么颜面在魔界立足?让我这无数年来的威名成为魔界的笑话么?”

    “阿卡梅隆，对我来说什么魔界的威名我根本不在乎，但是，我不能违逆自己的本心做事,为了救这些女孩子，我不惜一战!”出手在这里致训你这个不知天高地厚的小妮子了!不过你既然能接住我一-招， 虽然我肯定能打赢你但是也要花费很大的代价,我不想在这无意义的战斗中伤元气，在魔界大会上吃亏!你懂么!你以为老子怕你?”阿卡梅隆恼羞成怒。

    怪，如此粗鄙的妖魔竟然受到我的挑战还这么磨叽，看来是有所顾忌。

    “既然如此,那你就把奴隶放了，我这就带着她们离开,我也满意，你也保存实力，不是正好

    我语重心长的说道。

    “放屁! !N这样老子还有者脸去参加魔界大会? ! !”阿卡梅隆气的浑身肚子皮肤都发抖了支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 一战成名（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和阿卡梅隆剑拔弩张，阿卡梅隆毕竟是粗鲁无比的魔王，现在也已经暴怒了,随时可能向我发动进攻!

    但我也做好了准备，第-次和实力完整的神王-较高下。

    然而，这时谎言君主忽然漂浮到阿卡梅隆身旁,说道:“等一 等! 陛下,现在和这女人开战，损失了元气，在魔界大会上会吃大亏啊!”

    “妈的!老子也不是不知道,但是难道我们大军在握却要向这个女人低头!”

    谎言君主说道:“ 陛下，我们战争神殿的名声当然不容质疑，但是魔界大会更加不容有闪失，不如和那两个女人再来一-个赌局!

    阿卡梅隆愚钝又愤怒的脸上再度眼前一亮，“赌局? 怎么个赌法?

    谎言君主飞到我和阿卡梅隆中间说道:“ 暗公主酷罗蒂大人，如果你真的在这里与陛下和我们六大魔神还有百万大军开战，只怕你也没有多少胜算吧，我们陛下不愿开战也是因为要在魔界大会对抗那摩萨，既然如此，不如我们双方来- -次小范围的赌局，如果你们赢了，就带走全部女奴,如何?

    我看着谎言君主说道: " 我的目的不是杀戮而是救出这些不幸的奴仆，所以你可以说说，怎么个赌法。

    谎言君主忽然触手指向我身后的姐姐，说道;“既然两位神王较量会大伤元气，那就我们派出位魔神,和你这位九级巅峰的女护卫较量，若你么胜了就带走所有女奴，若你们失败了，那么这位女护卫，就要成为我们陛下的奴隶!如何?”

    “什么! ?”我眉头一-皱,虽然姐姐也是九级巅峰,但哪里能和那些不知道修炼了多少年的老怪物比，又是在他们的老巢，胜算太低，“ 首先她是我的姐姐不是什么女护卫，而且这赌局不行...

    “等等!”绯音学姐却挡住我的话。

    “姐姐，你别.

    “酷罗蒂!你现在贵为神王，但既然你还叫我一声姐姐， 你就该让我说话吧!”绯音学姐表情坚决。

    “姐....”也是，姐姐一路像是跟班-样都被别人误会了,那姐姐要说就让她说吧。

    绯音学姐飞到前面说道E )“我接受你们的赌局!

    “哎! ? ? ?”我一把拉住姐姐: “姐姐不行啊!这些老怪物只怕是实力十分接近神王，而且谁知道他们有什么毒辣手段!怎能让你一人和他们单挑!”

    “哼，酷罗蒂，你一时冲动，惹得这么大的局势，你以为真打起来,我一-人不会面对这些魔神中的一个，甚至更多么?还有这老巢的机关和百万大军，都会有一一部分对我来，你和那神王阿卡梅隆只怕也是难分胜负，你不可能抽身保护我，否则你自己就要输，到时候我面对的情况只会比这更危险!不如让我在一-个公正的环境下和那魔神战一场，这些家伙急于保存实力，必定不会耍赖，说到底也就是个面子问题!魔界特别看着赌局，赌局胜负无关面子，大家都能接受不是么?”绯音学姐说道。

    “哎,姐姐，你这么说虽然有道理，.....”.

    “别可是了!你以为成了神王就要我听你的了是不是?”

    “我不是这个意.思....

    “那就行了!”绯音学姐上前一步，对着阿卡梅隆说道:“ 我接受这个赌约!阿卡梅隆陛下，你接受么?”

    阿卡梅隆-愣，圆型的爬行生物眼睛瞳孔收成了-条线， 说道:“真是 了不起啊!面对我和六大魔神竟然毫无惧色!而这容貌也是三界绝顶，哈哈哈哈，能得到你这样的女人做奴隶让我放了全部的女人也完全值得!好，就跟你赌!'

    “那好你们派出哪位魔神?”绯音学姐问道，目光幽冷的扫视着六位个个身高百米的魔神。

    六大魔神目光肃穆的看着姐姐，似乎都不把这娇小的女人视为配得上的对手。

    “哈哈哈哈!”阿卡梅隆大笑; ' 你自己挑，自己挑吧!六大魔神，个个实力深不可测，随便你挑!赢你这小女人谁都可以一s or 输小\玩

    绯音学姐也不犹豫，用带着刀鞘的武上刀斩魂无月指着谎言君主说道:“ 就你吧!我只认识你

    那有着近百米高，却只有上半身的消瘦人形骸骨，长着两只角背后又说数跟尖利的荆刺的谎言君主双眼露出了兴奋而威胁的目光:“好， 选择我，你可不要后悔。”

    “先说好,我们这次比试是切磋不是生死决斗，谎言君主是我麾下最强魔神也是我的得力参谋而你，大美人我也不想你死啊!3阿卡梅隆说道:“ 你们比试，不要伤及对方的性命，如何，暗公主你可同意?

    “当然!”我点头。

    五大魔神和阿卡梅隆退开,只剩下姐姐和谎言君主在空中对峙。

    姐姐抽出明晃晃的武士刀，看向谎言君主目光-寒:“ 那我开始了!”

    “哼。”谎言君主舞动荆刺不削一顾。

    嗖!绯音学姐化作-道电光，冲向巨大的魔神，谎言君主。

    好快!我暗自唏嘘，姐姐的速度竟然这么快?自从我成为神王我就没有太关注姐姐的实力，没享到她竟然也成长的这么强!

    SE4小说

    就连那阿卡梅隆也是一惊， 惊呼道“这女人， 速度这么快!儿

    转眼间，姐姐已经到了巨大魔神谎言君主身前，武土刀拉出-道细长的寒光，那魔神用两条钢鞭一般的荆刺格挡。

    然而姐姐的刀光似乎在空间之中产生了一丝扭曲，明明看上去劈在钢鞭.上却又不知为何透过了钢鞭!

    噗-

    学姐的刀光劈到了魔神的身上，溅出-道血光!

    “什么! ?”众魔神大惊。

    这是什么刀法?我也是有些吃惊，几乎引起了时空错乱?

    当然对于巨大的魔神来说，这一刀的伤害算不了什么， 毕竟是百米高的身躯,他瞬间就愈合了但是表情看得出极为恼怒:“女人! 好伸手!”

    数十道制刺化作极为迅速坚硬的钢鞭交错着刺向学姐!而学姐看以原地不动，忽然身影恍惚化作了几道残影，那些荆刺都扑了个空，但是与此同时，忽然数道惨白色的雷电从天而降，向着闪到-边的姐姐袭来!

    而姐姐并没有大意,(一面躲闪3-面用刀挡住部分闪电反弹到远处击碎了洞壁的大块岩石，那些雷电，威力惊人!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 一战成名（下）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当开雷电,姐姐没有丝毫停歇，直接释放出无数魅术剑雨!

    魔神谎言君主身形巨大，战争神殿深处的洞穴牢房相对就不那么宽敞了，无法闪避只能硬抗，虽然都是些小剑雨,但量大了对神力的消耗和身体的损伤也是蛮大的。

    姐姐的魅道，竟然也到了第- -阶层的巅峰,我想起姐姐也是中了世界级的药剂，没想到她也反过来利用那药效提升自己的魅道感悟，姐姐果然也是天才!如果不是我的灵魂特殊，只怕姐姐自身的天赋和修炼速度都要超过我。

    看到这里我一点也不感到妒忌， 姐姐厉害，我只会感到开心和欣慰。

    绯音借着魅术剑雨的掩护直接又贴近谎言君主，靠近他之后他的雷电和荆刺就不那么好使了,绯音学姐刀光不断的在魔神身上亮起

    “混账!你这娇小的女人竟然如此难缠!”谎言君主感到身形巨大在这封闭空间里面占不到什么便宜，直接身体缩小，变到三米多高,手中更是出现-道发着白色雷光的长鞭。

    变小之后谎言君主的实力没有任何减弱，反而速度更快，学姐也难以依靠敏捷随意攻击他，他手中的长鞭犹如雷电般迅捷，加上舞动轨迹又十分怪异,令学姐难以琢磨,也被击中了好几鞭子。

    姐姐的大腿.上都出现一条条红印。

    谎言君主这个混账!

    我虽然恨的咬牙切齿，但我也有身为强者的尊严不会在这个时候出手帮助姐姐。

    姐姐，加油!我只能为你加油了!

    绯音学姐的刀面对长鞭显的有些捉襟见肘,但她看准鞭子挥出之后,乘机突进，又是那看似时空错乱的一刀!

    明明还有些距离,可突然就到了身前。

    “噗--! !!”这一刀舞动出了一个月影，直接砍在谎言君主的肩膀上!

    体型变小后伤口造成的创伤面积相对也变大了许多,谎言君主一时间白色的电流如同血液般不断外冒，身体-个踉跄。

    可是姐姐却没有给他机会，一刀向着他的头砍去!

    “混账!不要下杀手!”那双刀蜥蜴人也迅速变小，冲向姐姐!

    姐姐的武士刀砍进谎言君主的头颅，谎言君主的眼神狰狞的嚎叫着嘴里不断冒出电光!

    但是此等存在可不是砍伤头就会似的,他身体深处的核心才是根本。

    谎言君主口出突然突出一道强烈的雷电射向姐姐。

    这大大出乎意料!

    难道谎言君主是故意让姐姐砍中为的就是这一次突袭? 就连他的同僚魔神们都被骗了啊!

    “呲一- -! ! !”强烈的雷电电击着姐姐，让她的衣服都瞬间爆裂，只剩-点浅紫灰色的内衣

    ndSr 牡小说

    但是在雷电中姐姐却强忍着身形恍惚，那刀锋-转，斩入谎言君主的嘴。

    谎言君主口吐的强烈电流被姐姐的刀大乱，反噬自己，和姐姐-起被电击也是不好受。

    此时蜥蜴魔神已经杀到，他可能也是- -时冲动了，忘记了赌约，直接双刀朝着姐姐的细腰剪来

    “混账一-你竟敢! ”我直接朝着蜥蜴魔神冲去，忽然，-个可怕的巨大尾巴朝我抽来。

    “碰一-! ! !”我勉强防御还是被抽飞出去,撞击在一 根铜柱上。

    阿卡梅隆这一击蛮横无比， 虽然没对我造成太大伤害，但也抽的我- -时间有些身体发麻。

    烟尘过后，我看向姐姐那边，却看到姐姐身体轻盈飘渺如梦似幻的翻身躲过了蜥蜴魔神的双刀将那引着电流的武士刀直接斩击在蜥蜴魔神的后脖子上。

    “噗一-! ! !”蜥蜴魔神被武士刀砍断了头颅，身体更是被谎言君主的残余电流电击了-通

    那无头的蜥蜴魔神-边坠落一 边头部开始再生! 这些魔神级别的蛮道强者，已经到了能够无头

    book.s重生的地步了!只要核心不灭，什么都能再生。E这j 1治

    “混账女人! ! !”场面完全失控了，另外四大魔神，分别变成正常的三到五米大小，否则相互之间无法同时围攻一个女生提醒的对手。

    他们亮出各种骇人的兵器,纷纷杀向姐姐。

    而我想要去阻止，却被阿卡梅隆的强力抽击阻挡。

    不，姐姐! ! !我无比担忧。

    然而此时的姐姐，却出乎意料的，身形恍惚，一会真实一 会虚无， 竟然在五大魔神的围攻下，闪转腾挪，还时不时的反击-刀，不落下风!

    姐姐周身还闪现数把魅术刀影，不断的干扰这些魔神,让她自己有更多的空间躲闪和反击!

    那蜥蜴也加入战斗!

    但并没有太多改观，一时间竟然双方打的不可开交,难分上下。

    姐姐岔开双腿躲开一头通体紫黑色有着金色独角的魔神大角-顶，用双腿盘住那角将金色独角魔神拉向自己这边,独角正好撞击在蜥蜴魔神的刀上姐姐身体翻转,一脚踩在独角魔神的头顶，一刀再次砍掉了蜥蜴魔神的胳膊!

    那蜥蜴魔神被砍得急了，毕竟这样元气损伤也很大!

    而谎言君主的无数荆刺竟然都被姐姐躲开，还反击一刀再次砍伤谎言君主。

    双方你来我往，尽管情势无比惊险，但就是差那么一点点，“ 的G

    六大魔神，围攻绯音学姐竟然不能胜!

    还让蜥蜴魔神，谎言君主受了伤!

    “好了!停! ! !”阿卡梅隆- -声怒吼。

    众魔神才停下。

    此时姐姐也是只剩下内衣，浑身香汗淋漓，气喘吁吁，我感到如果再坚持下去，姐姐的战法对体力，神力和精神集中力消耗太大，只怕也是坚持不了多久了。

    六大魔神- -时有些不甘心，但冷静下来也觉得自己做了破坏魔界规矩的事情,只得无奈后退，变回原来的提醒,蜥蜴魔神感觉至少损失了三成气息，谎言君主损失两成，其他入还好。

    但即便如此，绯音学姐一人之力,力战六大魔神还让对手吃了亏，这一战，让姐姐的名字,也将注定被整个魔界所不敢小视!

    阿卡梅隆虽然粗鲁,但是对赌博他似乎还是只能认了，“ 好吧...老子做梦也没想到你有个这么厉害的护卫,如果我的首席魔神格雷菲斯在或许还能- -战， ...老子输了就是他妈的输了，暗公主酷罗蒂,你的两个朋友那这里所有的女奴，只要是愿意跟你走的，你都带走吧。'支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 救出列奥娜姐妹

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当在牢房中的铁栅栏-个个打开的时候，那些女冒险者们一一个个惊呆了，尽管她们有的已经遭受不幸而神情恍惚，但她们从未想过还能有重见天日的那-天,这里可不是普通的牢房，这里是魔界最古老的阿卡梅隆的要塞啊!

    真的获救了么?很多女冒险者都不敢相信，以至于并没有人敢于雀跃的欢呼，生怕这突如其来的希望华为泡影。

    列奥娜和艾丝妲，此时已经不是穿着当初冒险的女魔法师和女战士的装扮，因为她们是被买来的，不是直接抓来的，因而她们此刻穿着的是为了体现情趣而改造过的极为暴露不堪的女法师战衣和女战士细小盔甲,她们原本也只是等待宿命的倒计时而已。

    看到我，-时间列奥娜没有完全认出来，许久，才反应过来: ...公生? 黑暗公主?

    我们虽然感觉好久不见，但实际上自第一-次分别也只有一一年左右而已，可此时我已然是神王，而她们，还是微不足道的凡人冒险者,因此她们能够逃避不幸的唯-能力只是运气而已。某种意义.上现在她们被救还算是好运吧?

    “走吧，我们离开这里。”我说道。

    “我，我们真的获救了么?”列奥娜和艾丝妲相互拉着手，在她们眼中只能看到微弱的希望，她们真的已经被绝望的难以战胜的势力囚禁太久太久了。

    我放出珈蓝神殿模型，将列奥娜，艾丝妲还有大量女生奴隶们全都送进另一个的神殿。

    这一幕,六大魔神和阿卡梅隆都看在眼里;心里自然是恨，但是愿赌服输，这和弱肉强食一样是这次粗鲁蛮横的魔族也信封的规则。

    “阿卡梅隆，想不到你还真是守信用，那么，我们告辞了。”我说道。

    阿卡梅隆心有不甘，但也只能忍了，说道:“ 魔界大会，雷妮丝-方作何打算?

    “我说了，那要看我妈妈的决定。’

    我们显然不能把珈蓝神殿模型留在这里,所以收了所有女奴之后，我和姐姐则是飞出了要塞，一路上, 犹如彗星-般划过浩翰苍茫的魔界西北，却没有一-个妖魔再敢于出来阻拦。

    我们飞到了魔界的空旷处，找到-一个藏匿珈蓝神殿模型的岩石裂缝，这才回到了神殿。

    一到神殿空间内， 那原本还算空旷的绿草地上,却是站满了女冒险者，她们看到我和姐姐，立刻一个个低头跪拜。

    “感谢公主殿下救命之恩

    “感谢绯音殿下!”

    一时间我和姐姐还有点不适应，我们这么做也不是为了获得她们的感谢,但是此刻她们的谢意她们的解脱和她们对我们的崇敬，就好似面对神-般，其实，这种感觉,也是还不错。

    这时候，我们被妈妈传唤入宫殿，只见大殿内妈妈，夏莲，还有贝丝黛蒂尔，萝狄丝都已经聚集在那里。

    。Jor牡小玩

    “回来了?”雷妮丝笑道。

    “是的，妈妈。”

    “你们救个人而已，就闹出这么大动静!”雷妮丝笑骂道。

    “是啊!绯音小姐，你一人力战远古六大魔神,保持不败还伤了对方，已经传遍魔界，可谓是-战成名啊!”夏莲说道。

    绯音学姐表情淡漠:“不， 我觉得路还很长,我们还差得远。

    雷妮丝笑道:“呵呵 ,我的准媳妇还真是谦，说说吧，你们后面有什么打算?

    “妈妈，我担心...我想说天帝的事情，但欲言又止，妈妈和天帝之间的愁怨可不是一朝-夕的事情，尽管我告诉妈妈我和天帝也在万华狱互相协力作战过,但我看得出妈妈还是难以原谅她无论我多么担心天帝现在还是先不提她的好。

    绯音学姐似乎听出了我的迟疑，马上抢先说道:“陛下， 那魔界大会,你打算作何安排?”

    “绯音，以后，在自己人面前，你也叫我妈妈，不要再叫陛下了，如此见外,明白了么?”雷妮丝责怪道。

    “哎?”学姐脸色- -红，轻轻点头。

    book.SFA

    CE权小说

    雷妮丝说道:“ 魔界大会,我们肯定是要去的!如今我实力已经恢复，宝物也已经大都回来了而酷罗蒂和绯音更是成长为魔界绝顶的强者，可以说精锐的战斗力比过去还要强，当然要去会一会那些落井下石的家伙!不过,在此之前,我叫来夏莲,就是为了先清理亚利安家族的门户!”

    “妈妈，你是说龙箬摄政王?”

    “哼!那些长老无非是随风倒，都是些老太婆我也不去为难她们，但是龙箬这个女人竟然公然背叛我，我如果饶恕她在家族里还有什么威信可言?不过我讨厌这个女人，不想见到她,酷罗蒂，

    A你和绯音跟夏莲

    起回去，帮我处理这事!

    “是，好的，可是妈妈要如何处理她?

    “如何处理?给她痛苦和耻辱!还用我多说么?”雷妮丝威严的眉头- -皱。

    “明，明白了。”

    “对了”雷妮丝说道:“ 酷罗蒂，我其实- -开始是想问， 你们打算什么时候去绯夜大陆?”

    “不必惊讶，以你们的天赋，性格，迟早是要去那里闯荡的吧?”雷妮丝问道。

    我和姐姐手拉手，心意相通，我们点头:“ 是的!

    但我马上又说:“只是， 我们在这里还有许多事情没有料理好，只听说去了那绯夜大陆，从此就是仙凡两隔，只怕再也难以回到三界了。"or牡小玩

    “嗯，所以我也是支持你们去的，但是要慎重，最好是等绯音修炼到神王再去,那就保险很多

    “唔，是。”我和姐姐点头，妈妈这么说很有道理,我们去绯夜大陆是长远的道路，并不急于一时。

    “还有，”妈妈又问道，“你们手 上应该还有两块多余的绯夜大陆居民资格之石吧?

    “是的，妈妈。

    “到时候给我一块，我也要去绯夜大陆。

    “妈妈，你也去?”我和绯音学姐都是不小的吃惊。

    “怎么?舍不得么?”

    “妈妈你说哪里话，只是那里极度危险，我们不想妈妈受苦或是遭到威....”.

    “哼，女儿都不怕，我这当妈妈的怕什么!妈妈什么危险没有遭遇过，不要低估了我的一颗强者之心，如果绯夜大陆真有传说中比世界级更强的存在，我也甘愿和你们一起去拜入强者门下， 做学生去虚心学习潜修，修炼之路,本无止境.有什么不好意思的!”雷妮丝的眼中似乎也闪烁着期待和兴奋的光彩。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 再临亚利安的山谷

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    妈妈竟然要和我们一-起去绯夜大陆，虽然惊奇,但我们心中也觉得非常高兴，能和妈妈- -起在新的大陆冒险,我也会感到更加安心吧?

    “妈妈，那剩下的-个名额呢?”我问道。

    雷妮丝若有所思，说道:“这件事容我在想- 想，或者你们有什么想法,想给谁这个名额?”

    我看看，夏莲姐，但是还是说:“ 全凭妈妈安排。

    雷妮丝说道: " 这也是我们家族极为宝贵的财富，不过也并不是必须要居民之证，作为随行人员的话，只要半神以上就可以带去绯夜大陆。

    “是的，妈妈。”我点点头。

    “嗯，你们先去休息吧。

    告别妈妈之后，我和姐姐回去休息，和洛学姐- -起和了杯茶，姐姐和她聊了聊了曾经在人类的学院当中的事情，而之后我们就各自回去休息，大战之后,还是好好休息为好。

    因为妈妈的要求，在她的眼皮地下也不允许我们住在- -起。

    回到我自己的公主房间，事实上,这些时间来也我真是很少享受这公主的生活，我换上睡衣，躺在天鹅绒的大床上，也就睡了。

    休息了几日之后，我和姐姐，夏莲姐出发，从传送大阵去到了亚利安的故乡深谷。

    这一次去到谷中，却是和之前的情况大不-样了，我们的实力，局势，都有了截然不同的变化

    -到深谷，却发现山谷外面火光冲天，各种厮杀声;妖魔的吼叫声不断传来。

    “怎么回事?”我问道。

    “是摩萨的军队，”夏莲表情凝重的说道，“又在进攻了， 只是我已经被龙箬摄政王剥夺了指挥权，也不被允许进入前线,我在亚利安女战士中声望很高，她一定是怕我乘机笼络她们。看到自己的姐妹浴血奋战，不断牺牲我却帮不.....”.

    “哼!什么道理!我们去看看，姐姐!’

    “等等，龙箬摄政王的.令....

    “管她什么摄政王，就是战争之王我都不放在眼里!姐姐我们走!”

    我们一-越而起，顷刻见就飞到谷口上方,只见幽暗连绵的巨大山脉中的峡谷口，有着亚利安故乡的城墙，而外面的低洼地。上确实犹如海洋一般的魔族大军在进攻。

    “姐姐，在处理龙箬之前，我们先把这里的事情解决吧。”我说道。

    “嗯!”学姐点点头。

    我也不多想，直接冲向山谷口的最前线。

    只见有些黑暗食人魔已经攻上了城墙，与亚利安的女战士进行肉搏战!

    女战士们技艺极为精湛，每人都能击杀数头食人魔，但是她们防御薄弱很多，一旦被妖魔打中

    )O0k.也会很容易死去。

    “傅!”我直接站立在城关之上”SF轻小说

    攻上城墙的食人魔看到我这与众不同的打扮和武器,分分发出怪叫，朝着我冲来。

    “哼，蝼蚁。”

    我手-挥,周身出现了绯色的光罩保护着我，这些食人魔略微迟疑之后又加速冲上来用大棒和流星锤等攻击我的光罩。

    然而，当他们的武器接触到那光罩的时候，这些武器连同他们的主人瞬间华为粉末。

    “傲? ? ?”连话都说不完整的食人魔们发出怪异的惊呼。

    我的光罩忽然化作千跟剑羽，“嗖! 嗖!嗖!嗖!嗖!”

    飞向四面八方,开始对食人魔等妖魔大军进行屠杀，只是- -眨眼功夫,长大千米的山谷防御城墙上的食人魔全灭!

    我看到谷下那黑压压的魔族大军中站在-位通体灰色，有着红色眼的巨大恶魔,他狰狞的看着我，似乎对我充满警惕，他还没能完全理解，我刚才究竟干了什么。

    只见他举起大砍刀，命令道:“给我攻 上城头”。他的大砍刀指着我，继续恨到:“围杀那个

    我用手指一指，-道绯色的光线穿过 数干米长空瞬间击中在那十几米高的灰色大恶魔身上。

    那恶魔连眼睛都来不及瞪，就浑身爆裂而死。

    后轻小说

    似乎是看到主帅被杀，数十万恶魔大军也开始混乱。

    我高高升起，单手举起镰刀,不断的甩动刀刃，-道道不断变大,变得犹如横跨天际的飞虹一般的刀光，轰击在大军之中,顿时激起千层浪,恶魔们成干上万的在这些绯色刀光中丧命。

    而姐姐也飞到我身边，舞动斩魂无月，- -道道细小的冰锥到了半空却成为一座座尖利无比的冰山，砸落到乱军之中，犹如面对末日的凡人一般这种恶魔惨叫着，在这不能称其为战争，更适合成为灾难的杀戮中大大片的被灭杀。

    “夏莲元帅!”-些受伤的女兵看到夏莲降临，露出希望之光，“ 夏莲元帅你来了真是太好了!我们有救....”

    然而夏莲却表情复杂的看着两个犹如天神站在世俗军队之上，随意的挥舞着毁天灭地杀戮刀光剑影的女子，说道:“我想， 应该不需要我做什么了....

    不到一分钟，数十万魔军就哀嚎遍野,全面溃退。

    在苍茫的战场.上留下了近十万的尸体。

    这根本不是战斗了，是神罚!

    我和学姐并没有使出全力，只在-息的功夫就灭杀了十万魔军。

    纵是那摩萨手下的没有底线的无比野蛮邪恶的军队，也都吓的斗志彻底丧失，只能逃命。

    面对这压倒性的力量，更本他们无从抗争。亡无之小治

    我和姐姐看看对付已经彻底溃退，就用魅道放大我的声音喊道!“回去告诉摩萨，不要再打我故乡的主意了!再来-一个也不放走!至于他,我和他的账，迟早要清算!

    无数奔逃的恶魔中有一个小鬼回头， 敬畏的喊道: " 敢问女神的姓名,我也好去禀报魔帝陛下

    “暗公主一-酷罗蒂 !

    “天凛绯音

    我和学姐再也不用过隐姓埋名的逃亡日子了，我们的名声已然震撼真个魔界!

    “什么! ?那，那就是传说中的暗公主?雷妮丝陛下的女儿?”

    “传说她幼年时就天赋惊人，连三界的顶尖存在都妒忌和担忧，只是后来很久没了她的消息。

    “有人说她被害死了，但没想到，她还活着啊!”

    “是啊!不但还活着，还如此的强大!简直犹如当年的雷妮丝陛下-般的不可思议的强大!”

    “公主归来了1我们少谷有救了

    山谷防御军的亚利安族人女战士们仰望天空,纷纷激动的说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 处置龙箬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我落到地面，在众亚利安姐妹的簇拥当中。

    虽然妈妈失去力量时我们遭到冷遇，但这并不是她们的错，她们只是执行某些权利阶层的命令而已。

    我对她们说道:“ 正如你们所见，我回来了!不但如此,你们的女王雷妮丝也恢复了实力!虽然，重新称霸魔界未必是她现在的目的，但是如果真要那么做，我和姐姐会全力帮助妈妈!相信那也不算什么太难的事情!你们好好修炼等候命令吧!

    听了我的话大家重新振奋,分分下跪:“遵命, 公主!

    “慢，慢着!”人群中走出来- -位紫色短发, 黑色鳞甲的女军官, 向我们行礼后说道: “见过公主，公主归来自然是令人高兴，只是是否应该先通报摄政王呢?”

    “摄政王?龙箬?”我一愣。

    “公主，虽然你变得非常强大，但是,直呼执政王的名字似乎有些失礼吧?还有，公主你说让战士们等雷妮丝陛”下的命令是什么意思?虽然我同样尊重雷妮丝陛下，但既然我作为亚利安的中队长就要遵守亚利安军队的制度，现在军队的总指挥官是龙箬摄政王,所以，公主你的此言是否有不妥?”女军官质问道。

    “大胆!”夏莲呵斥道。

    “不，夏莲姐,她说的没有错，作为她的指责,这是有原则的表现，没有因为对方的实力就失去军人的准则。有朝一日我要奖赏你。”我转身一飞而起， “ 说起龙箬摄政王，确实到了要和她好好谈谈的时候了。

    姐姐，夏莲跟在后面，我们直接飞向山谷深处的元老院。

    对于这些老太婆,我可没有什么太多的尊重,她们竟然如此对待我的妈妈。

    我直接以极快的速度费劲元老院，惹得那些已经集中在此的十几个元老们白发乱飞。

    “酷罗蒂!你虽然是公主,但也不能如此无礼!”元老们喊道。

    对于外面的情况，她们自己也都知道了。

    “行了!”大长老伸出满是皱褶的手说道: " 这- -次酷罗蒂公主解救我们被摩萨大军围攻的危机，就不要再计较了，不像某些人只会内斗!”

    我也相对里面的屈身: " 参见大长老。

    “酷罗蒂，首先，出乎我的意料,你竟然这么年轻就成为了神王。”大长老说道。

    “什么! ??神王!?众元老惊呆了，她们看不出我的实力层次，只知道很强，但没有想到已经成为了神王。

    “安静一-那么公主， 你此行的目的，是想为你的母亲要回女王的权利么?听闻雷妮丝也已经恢复了实力，其实她本来就是女王,因为失去实力我们希望她安心恢复，才暂时让她不要摄政,她既然归来，自然女王的-一切权利会归还给她，这个自然不必多说。”大长老语气略显迟缓的说道。

    我一愣，“大长老把我想说的话都说了，我反倒不知道该说什么了，妈妈会不会回来还要看她自己的意思，不过我和妈妈身为亚利安一族的女子， 自然是有义务要保护族群，这也请大长老放心

    我如此说，大长老却有些神色难过:“抱歉， .子...你和雷妮丝是如此善良又重情义,我，还有我们这些长老却在你们最失意的时候那样对你们...还有你们! -一个个都给我向公主道歉!、

    大长老-发话,那些长老们也能审时度势,两个神王,开玩笑,这可是傲视三界的实力了，她们再不站对边那可是麻烦大了。

    但是，她们不知道我的心思早已不在这里了，不过是些势利的老女人，有什么可以计较的。

    “各位婆婆奶奶阿姨婶婶,不要这样,我受不起!妈妈的意思，原来我们如何尊敬元老院，以后还是照旧，请大家放心。”

    一听这话,大家似乎真的松了口气。

    众元老老骨头都是一-阵抽搐。

    我无奈摇头说道:“大家不要惊慌， 我们绝对没有和元老院追诉之前事情的意思,只是,有一个人，却不能如此放过，否则，妈妈的威严何在?”

    大长老点点头:“ 我知道你说的是谁,她在王宫议政厅呢，不过她现在手握兵权，我也约束不了她。

    “这个不用大长老操心，只要你们不反对就行。

    、F轻小说

    “不反对，总要有人为此负责的。”大长老低头道。

    “嗯!那么，大长老，各位长老，再见。

    我和姐姐，夏莲走出门去，直飞议政厅。

    门口的警卫，我手-挥,魅道绳索就将她们绑了起来,而夏莲前去军营重新控制王宫亲卫队，那都曾是夏莲的手下。

    我和姐姐，走进议政厅，只见高挑，婀娜，丰姿绰约的龙箬摄政王,正坐在王座只是,穿着高开叉的女王长袍，翘着二郎腿。

    “呵呵，你们到底还是来了。”龙箬说道。

    “不错，龙箬阿姨,那你应该知道我们来干什么了吧?”我问道。

    “哼，好一个应该知道,我可是堂堂摄政王，听说公主你成为了神王?那你现在肯定是比我厉害了，所以你就想要造反胁迫我了是么?”

    “哼，龙箬阿姨,元老院已经允许了这次行动，并且把一切权利交还给妈妈了!你的所谓摄政王的一切权利，都已经华为泡影了，现在你只是一个普 通女人而已。怎么样?你毕竟也比我年长成熟许多，考虑到你的面子,最好不要逼我动手吧?”我的手中出现了魅道绳索。

    “混账!你,你想怎么样!来人!亲队一二之i i治

    “不必叫了，阿姨，亲卫队已经被夏莲表姐重新接管了，你现在，只是孤家寡人，如果你想要从我手中赢得自由，我给你这个机会!‘

    ....哼!真是长大了，翅膀硬拉!你是神王,我怎么跟你打!”

    “不打?那你乖乖过来，跪下让我把你绑起来吧。”

    “你，你竟敢如此!”龙箬成熟温润的鹅蛋型脸.上也露出了一-丝紧张的红晕，“我， 我是你的长辈!

    “姐姐，去把她绑起来!”我说道。

    绯音学姐.上前，-把抓住龙箬细长的手臂。

    “呀!你，干什么!不!一”

    龙箬虽然嚣张，但实力上不是学姐的对手,被从王座上拉下来，反扣住手腕，又横按在王座的拷贝上。

    我上前，故意不用意念和魅道绳索，而是和姐姐- -起直接用手和粗糙的绳子,将她双手反绑在身后。

    “把她压到地下牢房!” 我对赶过来的已经听命于夏莲姐的女兵说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 处刑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我不是善良的人。

    因为毫无底线的善良在这弱肉强食的世界只能让我软弱，让我的爱人，亲人，姐妹遭受到不幸

    酷罗蒂小姐灵魂的痛处不会因为我的善良而起死回生。

    即使我在这里靠着我的善良和温柔保护这一方山谷，能够防御三界最强势力的觊觎，难道摩萨这样极度危险的男人就会止步不前?他的进步也极快，现在已经到了令魔界三巨头都奈何不得，最强神王三界真正的主宰众神之父恐奥都要把宝贝女儿嫁给他的地步。

    这个男人极度邪恶,而且欲望和野心无限，偏安-隅的话我和姐姐-定不会被他放过!

    我要让魔界看到我的实力，而且，这还只是一一个开始 ,我要变得更强，只有我站在所有界元，纵横寰宇的巅峰的时候，我才能真正的实现的善良，才能真正像个女姓一样的温柔!否则，那些美好的愿望都是泡影!

    “将龙箬绑到谷外，建立起高空的惩罚台，向整个魔界直播惩罚过程!”我毫不客气的直接坐上了议政厅妈妈和摄政王坐过的王位,命令亚利安的女武士们。

    “什么! ?”夏莲也有些迟疑:“公主 ,这样会不会太过?内部惩戒是必须的，但是向全魔界直播，她毕竟也是个漂亮的女人，还是比较成熟的那种，这样做对她来说会不会太过耻辱了。

    “耻辱?不让魔界看到背叛我妈妈的下场，那么总会有人想要觊觎我们的空虚。”我冷冷的说道。

    姐姐配着武士刀- -身黑色战甲站在我的王座边，-言不发。

    夏莲也没有再说什么也是去执行。

    这件事我也没有请示妈妈，虽然-开始是妈妈如此命令的。

    在山谷之外，红色的天空,焦黑的苍茫荒原，远处还有喷发的火山和通天的岩柱，这是在魔界再过常见的景象。

    女武士们架起木材的惩罚高台，将龙箬压上了台,看着她那高开叉的长裙，上台的时候不时的晃着大白腿，我一时间也有些不忍，不论她心肠如何毕竟也是如此美丽的-一个少妇，但是，如果就这样放过她，那妈妈所受的那些屈辱又算什么?

    龙箬被绑在木庄上，当然这不是一般的木材， 而是她也挣扎不开的万年天界巨木沉没到魔界来的，当然有我在，就算不绑她也逃不掉。A二二

    我走上前台，此时自然是恢复到暗公主的身材,和那身高-米七十几的龙箬，还是有较大差距不过我感觉我这一年也长高 了好几公分，好像已经有1米6几了。

    我抬头看着龙箬,说道:“怎么样， 龙箬阿姨,知道自己的错误了么?”

    龙箬似乎+分倔强，“闭嘴! 你这小丫头，还敢来教训我!就是你妈妈，也不敢对我这样。

    我早就知道跟她斗嘴是没有意义的。or 牡小顷

    “哼，龙箬阿姨，你是不是还没有意识到自己行为的严重性?”我飞上高天，说道:“夏莲 ,宣读龙箬的罪状。’

    “是，”夏莲拿出一张古老的羊皮书卷，“ 前摄政王龙箬在亚利安的女王为了保卫国家而实力暂时失去的时候，她非百般刁难，甚至欺辱,对女王大不敬，独揽军政大全,意图谋道....

    此时，高高的惩罚台上的情景正在向全魔界通过魔法水晶传送播出。

    当然只有高级的魔族拥有水晶球才能看到，但不远处的山上，天空中也有一些小妖魔 远远的看盲。

    “夏莲元帅，那么如此叛逆之人，该当何罪?”我问道。

    “死罪，无赦!”夏莲平静的说道。

    那一瞬间，我看到龙箬的脸上煞白了,她的眼神甚至有些空洞，或许她也没有想到，竟然会判处她死刑。

    “嗯，那还等什么，执行吧!”我冷冷的说道。

    “是!”夏莲-挥手，几位女武士上前将龙箬直接从木桩上解下来，按倒在旁边的斩首台上。

    在上方，已经悬吊起特殊金属制作的就是龙也能斩首的巨大闸刀。

    “等等!混账!酷罗蒂，你不能杀我!你有什么权利!只有元老院能审判我!”龙箬开始喊叫不断的扭动身体挣扎，但被女武士用力按住。

    “权利?哼”我冷冷-笑,没有看她而是看向水晶球，也就是面对全魔界:“ 在这魔界，实力就是权利!斩首!”

    “啊?等等，酷罗蒂，你,你敢杀我!我是元老，我的家族是第一 大家族，我，...你不能杀我!不要，我不想死，我不想死!”

    “斩首!“我再次命令道.

    那一瞬间龙箬的表情似乎失去了以往的傲气:“我, 有事好商量我的家族效忠你!我把我的元老位置也给你!公主，饶了我吧!饶了我吧!我，我，...我知错了!公主,饶了我一-”

    我手轻轻一摆。

    女武士砍断绳索，巨大的闸刀瞬间落下!

    “啊一一不要一 -”.龙箬发出绝望的喊叫。

    这一刻，整个魔界屏息了,我似乎能赶到无比遥远的，三巨头和摩萨也在观看，甚至看到摩萨那黑色大胡子的嘴露出兴奋和邪恶的笑意。

    “铛一- -!”绯音学姐的武士刀铛在了闸刀的刀刃之上，而冰凉的闸刀刀刃已经触碰到龙箬的后脖子根的皮肤了。

    这一瞬间，龙箬双目失神，口水从嘴......裙子后面更是湿了一大片， 可以见到她的双膝之下流出了大片的水迹。

    哼，我虽然不再软弱和善良，但我终究不是和三巨头，摩萨那样的人，如果我为了变强变得和他们一样，那只会迷失自我，迷失了自我的人，丧失了本性的人，是不可能成为绝世强者的。

    杀死龙箬，那便什么都没有了，我让她尝到了死亡的滋味，却又不让她死，让她永远记住这份惊恐。

    龙箬许久没有缓过来，无力的趴在斩首台上，身体不由自主的颤抖。

    姐姐的武士刀一挑,将那沉重闸刀“咣当!”挑落到一旁，只见龙箬的身体也随之晃动了一下

    “把她松开吧。”对于失去反抗之心的人，并不需要绳索。

    松开了龙箬，许久，她都没有动态，恐惧，悔恨，失神.....

    “龙箬阿姨，你现在，认识到自己的错误了么?”我走下去，冷冷的问道。

    龙箬却是趴在那里，目光o散，嘴里婴宁着:“公主殿下， 饶...，”.

    我命令夏莲，“好O把她带到妈妈皇宫的地下室去，所有人都不要入内, 剩下的事情，我要单独和龙箬处理。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 龙箬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幽暗的皇宫地下室。

    我穿着一身红色皮革战衣， 走了进去。.

    龙箬此刻看到我，眼神中带着畏惧，惊魂未定。

    “龙箬阿姨，你现在，可认识到自己的错误了么?”我一-双红色高跟鞋,直接走到她面前。

    而她则是跪坐在地上。

    “你，为什么不杀了我。”龙箬浑身颤抖，似乎还在为刚刚的事情后怕， “难道你的目的，就是让我当众出丑。”

    “龙箬阿姨，说到底,你也是我的族人，你虽然意图谋逆,但也从未想过置我们母女于死地，我又怎么会要取你性命呢?”

    “那你为什么还要这样对我!你知道那一-瞬间我的感受么!”龙箬说着还是心有余悸。

    “哼,像你这种不听话的族人，自然要家法从事了。

    “家法就家法，你也不能那样子吓我!你知道我快被你吓死了么!”龙箬颤抖着说道。

    “不给你一点下马威，你这样高傲强势的成熟女人又怎么会轻易向我臣服?敢问，你现在，是否认臣服与我了呢?

    “谁，谁会向你这种小女生臣服!”龙箬低着头，确实,这样的事情对她来说太难接受。

    “哼，那要不再让你去处刑架上呆一会如何?这次可就不会这么好运了哦，万-绯音学姐没有及时....我也担心过这个问题呢，心想要是那样;那也就把你斩首了吧?顺便震慑一下群魔，也不错，虽然失手的概奉不大!只( or牡小 玩

    “....你这恶魔!”龙箬的眼睛里都含着泪水了。

    “我在问你话，还想不想再去处刑台! ?”

    “不，不...不要，千万不要...

    “那你就宣誓从此服从我吧!否则，你的叛逆醉，如何才能给大家大家-一个交代? ”

    “哼!好吧!如果你以斩首来威胁我逼迫我服从，那我如你的愿就是了!”

    看得出龙箬内心还是极为抵触向我这样的小女生屈服的。

    但是，现在我是王者，她是失败者，她没有的选择。

    “亲吻我的脚背。”我将小小的脚抬起来，脚背弓起伸向龙箬。

    “什么!”龙箬眉头- -皱:“这， 这么小的脚，竟然还想让我屈服，你做梦!”

    “那你更喜欢向巨大的东西屈服么。你这贱女人!”

    “你说什么?

    “哼，那闸刀够大么?是不是你想要向他屈服?”我冷冷的说道。

    龙箬浑身一震，眼神再度变得有些空洞，浑身发抖:“明, 明白了。

    她刚好起身，我手中却忽然出现一条长鞭,正是清音老师给我的那个惩罚的工具,那是可以化作各种形状的，- 鞭子抽在龙箬的肩膀上，“爬过来! ”之h

    龙箬眼中喊着泪怨恨不甘心的看着我，但还是默默的选择了服从，她屈辱的向我爬过来，低着头，始终不抬头看我，抬起我的脚,在脚背上留下温热湿润的亲吻。

    就在这时，我感觉体内突然涌起一股异样的感觉,让原本高冷镇静的我顿时变得难以自制，那-直被我压抑的吞下那么多本源珠的副作用突然失去控制，犹如山洪暴发, 我浑身颤抖起来,眼神变得有些空洞。

    -双 雪白的腿似乎在不断的颤动。

    龙箬也呆住了，“你， 你怎么了?”

    然而我却没法回答她，我感到体内的洪水几乎要冲破那堤坝喷发出来。

    一会之后， 龙箬眼中似乎露出一道冷厉的光芒,她忽然起身，手中出现一道魅术刀刃，向我喉咙刺来，她或许以为我遇到了严重的情况想乘机杀我逃跑!

    那一瞬间，我感觉体内沉睡的东西爆发了。

    “大胆!”我手一甩，一股极为强横的魅道波动直接把龙箬震飞出去，撞在墙.上又无力的滑倒在地。

    我一步闪现到她身前,双手用力掐住这个成熟女人颀长白芷的脖子!

    哦不，我在干什么!我真的要杀了她么?不，不能这样!酷罗蒂!可是我的手不受控制，一股难以想象的欲望在升腾。

    这欲望,让我感觉到如果我不选择杀了她,那么我自己就会反噬而死!我已经变得意识模糊，一直以来压抑的反噬之力完全控制了我的身体!

    “咳咳!你杀了我吧!杀了我吧!被你这样的小女生羞辱，我不想活了!”龙舞脸色涨红的喊道。

    “哼，杀了你就是便宜了你!我如此饶恕你你竟敢乘机偷袭我!你这下贱的女人!我要给你刻母铭心的数训、T3-

    我的手不受我的控制，完全被我身体的洪水所驱使,放开龙箬的脖子开始撕扯她的衣服，裙子

    “呀一一! ! !你干什么! ! !不要，你这变态公主!你在干什么!你怎敢如此!你杀了我!! !”龙箬不顾一切的挣扎，可是我完全失控，世界级的力量哪里是她能抵抗的，我将她死死按住几乎瞬间就将她所有衣服撕碎,完全不顾她脸上的羞耻,苦闷脸.....

    也不知过去了多......

    当我恢复自制力的时候，龙箬却已经被我的魅道绳索吊在半空,双手反绑身后,长发低垂.....

    我走出地下室的牢门，关上了门。背靠着牢门剧烈的喘息着,我，到底做了什么?

    我回到房间，匆匆洗了澡，躺在了床上。

    SF轻小说

    不知不觉就睡去。

    醒来的时候已经是深夜了，我这才想起，龙箬阿姨还被魅道绳索倒吊在地下牢房中呢。

    我恍然穿着睡衣跑到牢房,打开-看,龙箬白芷修K的身体还被绯色的绳索绑在半空。

    我赶忙将她放下，检查她有没有受伤。

    “血!龙箬阿姨流血了!不,我不是故意的!龙箬阿姨我虽然是想要惩罚你但是我没有想要伤害你!我，我不知道,我不是故意的!

    我将龙箬放下，自己无力的靠在墙角滑座下来.....

    龙箬还在不断喘息，许久才平复下来，她背对着我，坐起身-言不发的盘起自己的头发,露出她健康白芷的美背和胳膊,她低头看看自己的身体，低声对我说道:“或许在公主看来我已经是一把年纪的成熟女人了，但是，公主,你知道么..我还没有结过婚....

    哎?????

    说着我看到她脸颊侧面挂着的无声的晶莹泪水。

    我整个人几乎都贴在墙壁上，- -时感到浑身眩晕，我，我到底干了什么?那难以抑制的副作用让我在那一段时间，究竟干了什么!

    我无力的侧脸靠在冰冷的墙头，辫子也散落下来,变成-头倾泻凌乱的长发遮住我的侧脸。

    龙箬阿姨,小我竟然对这样六个比我年长那么多的女....

    我双眼变得失神...我不知道该如何面对自己,如何面对龙箬,更不知道如何面对姐姐.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 事实与假设

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从我在万华狱为了突破危机，多次不顾违逆本源规则而大量的使用本源珠，我虽然- -直尽力玉制，引导，但始终,没能真正缓解,没想到这一 刻，竟然真的失去控制。

    但我觉得,这也只是暂时缓解，这本源珠的副作用，还远远没有解除。

    我确实想要惩罚龙箬，但是真的没有想要伤害她

    但我也不能在这里变得太过懦弱，愧疚，毕竟她是失败者,是的，我不把她当作犯人，而是失败者，龙箬看到妈妈失去实力想要乘机掌权，这在魔界，无论是用力量还是诡计，都是符合魔界的行动准则的,龙箬也是魔界的一份子,她没有罪,她只是失败了，失败了就要承受代价，尽管这代价，对她这样的女人来说确实有些耻辱。

    我也不想再刻意羞辱她。

    我将一个空间戒指扔给她，“ 这是你的戒指,里面战斗类和宝物类都没收到亚利安国库了，不过你的私人物品衣物什么的都在里面,基本的神级亚利安女武士战斗套装也都有,这个地下牢房，从我走出去之后，就不会再看守，你要去哪里，你自己决定吧,你自由了对不起。

    我匆匆离开牢房，也不去看龙箬的表情。

    回到宫殿，姐姐处理好龙箬一党的残余势力， 回到这里正好和我撞面。

    “姐，姐姐――” 我的神色有些慌乱。

    “酷罗蒂?你怎么了?弄成这副样子，你看你，头发都披散了都不知道。”姐姐靠过来,抚平我粘在脸上的秀发，帮我扎好辫子。or 牡J说

    “姐姐”.

    “怎么了?看你浑身好像潮湿潮湿的样子?”

    “没,没

    我不知道该如何跟姐姐说这件事，尽管这真的不是我的本意。

    “对了，那些龙箬的残余势力，我大都都免于处罚了,她们也只是服从命令而已，少数骨干女武士，我让护卫打了她们的板子,惩罚-顿也就放了。

    “哎?啊!嗯嗯.

    听到龙箬的名字我浑身一震。

    “酷罗蒂?你到底怎么了?你干了什么?”

    “没，没什么T没什么

    次日，我和姐姐商量好,打算回神殿,这里的事情暂时交给夏莲表姐处理。

    由于我和姐姐是分开住,我住在妈妈的皇宫，当我梳妆打扮的时候侍女突然来报:“公主， 龙箬求见。

    book. SFA

    这时候我最不想面对的就是她了。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    但是，我知道，我有义务去见一见。

    我来到皇宫的后花园,不久龙箬被卫士带来了，我示意卫士退下。

    我们面对面，站在花园水池边的亭子

    此时的龙箬，并没有穿上我给她的女武士装，还是穿着她那一身雍容又雅致的亚利安风格贵族好的长裙,彰显出少妇特有的韵味，只是，她的眼中带着优郁而复杂的神色。

    脸.上也是一抹难以散去的红晕。

    我看到她，也不知道怎么面对，就摆出公主的架势说道:

    “不是让你离开亚利安么，你以前犯的错，我已经既往不咎了，你还来干什么?”

    龙箬的表情令人难以捉摸，她看着我，似乎有埋怨，有羞耻,但又似乎又种说不清的光泽。

    “我要我到哪里让我-人深入那满是淫邪妖魔的魔界么?凭着你给我的那点制式的盔甲和剑。”龙箬低着头，看着池中的水。

    “那但你不能留在无名山谷，大家都知道你的罪,你留在这里,会让族人质疑妈妈赏罚不青!”我一面说，一面感觉怪怪的就好像自己做了什么亏心事似的。

    龙箬许久没有回答，你回首，却看到她低着头在小声的哭泣。

    “喂，我，龙箬阿姨，我不是要赶你走啊，只是你真的不适合再呆在无名谷。”我为何会如此心怀愧疚。

    龙箬轻轻抹-下眼泪，说道:“你带给我的耻辱 ，是我这么多年来从未经受过的，比我一-生所受的一切挫折都要大!我宁可你杀了我，你也不该如此!但是，事情已然如”

    “A”.我该怎么说，我灵魂的秘密当然不可能告诉她，再说我为什么要向她解释祈求原谅

    “那个,我这里倒是有些宝物和好的武器盔甲，如果你觉得只身前往魔界太危险，我可以给你一

    “公主，魔界无数妖魔，我虽然有- -定实力但我也是名声在外，到了魔界肯定会成为所有妖魔的笑柄，我-个人就算给我再多宝物,我也无法对抗那永无止境的妖魔，而且，昨夜之后，我感觉自己已经失去了战斗的.气”

    “抱我不是故意的，”

    “公主，我知道，我能赶到你身体的那难以控制的波动，我甚至能感到你灵魂的挣扎和不安,虽然我不知道愿意，但是，如此没有距离的接触,让我能够更深的了解你，虽然我是个蛇蝎心肠，玩弄权术的女人，但并不代表你内心的痛苦和难以自制的无奈，惊慌我不能理解，我战斗力并不强,但- -直善于摆布人心，我还是能明白一些东西的。我也清楚，留在无名谷是万万不可你和女帝有你们的.场

    口F牡小玩

    我并不怀疑龙箬能理解到我的苦衷，她成熟，有经验，是个聪明的女人，不然也不可能乘机爬到这个位置，但是,我真的不知道,该如何面对她,不如直接问问她吧:“那 ,龙箬阿姨你怎么打算?你今天来找我又是意欲为何?”

    “我虽然活了这么多年，但一心只想获得权利，至今还没有结婚,这个，昨天你也很清楚的知道了不是么，所龙箬低着头，脸上带着苦闷，无奈又羞涩，“ 你带我走吧。”龙箬红着脸表情忧愁的说道。

    “哎! ? ? ?”我难以置信的看着龙箬， “龙箬阿姨,你,你在说什么呢?这，这怎么，这也太奇怪了吧

    “奇怪么?是啊，确实奇怪，我这样-个老女人， 竟然向你这样的妙龄小女生提出这样的要求但是，公主，不论怎么说，我是你的女人了，难道你真的不在乎，你的女人，只身出去到魔界遭受那淫邪的各种各样的妖魔凌辱”

    “这我看着龙箬那柔情似水，成熟妩媚又带着说不清的忧伤的眼睛，这双眼睛里充满了对未来的不安，却似乎又对我有一丝迷恋

    龙箬的话点醒了我，是的,要我想象这个曾经被我伤害的女人，出去之后遭到万魔的欺辱，这这样的事我难以接受支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 坦白

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “龙箬阿姨.

    “公主，请叫我龙箬，好么，阿姨这个称呼不但没有让我没有感到被尊重，反而感到更加耻辱

    龙箬低着头说道。

    她这样说，我也不是不能理解。

    “龙箬..你犯的是叛逆罪，妈妈交给我全权处理，我原本即使处死你，也是合情合理的，叛逆是大罪!不过这并不意味着我可以随便对你做那些事情，对此,我很愧疚。”

    看到龙箬幽怨的眼神，恍然间我感到自己成了伤害了女人而又因为客观原因左右为难的品行端正但又不坚决犯下许多伤害女性错事的花花公子-般，不，我不能这样做!我不能成为这种人!我厌恶这种人，厌恶这种人生!我不能因为那些世俗的事情和观念而做出这种令对方讨厌令自己为难的事情!这没有意义!

    我转过身，看着龙箬:“ 虽然我很不欣赏你的人品，而且，带你走，将会令我很为难，但是，我不会拿一句抱歉或左右为难来把问题推回给你，我不会带着愧疚的眼神心里明明很难受却为了顾全自己所谓的名誉和大局拒绝你!

    我双手抓住龙箬的肩膀，点点头。

    这一瞬间，我在她眼中看到了光彩!

    book.SFA

    “嗯，龙箬,我会带你走!”

    C二小门

    “哎?”龙箬那柔软成熟的身体浑身-震,眼中似乎泛起泪光，“是， 这是真的么?对我，对我这种女...你真的会带我走么?'

    “是的，”我点头说道，“不过龙箬 ,我不会因为这件事情无法向大家交代就隐瞒，既然我要带你去珈蓝神殿,我就会至少向绯音姐姐坦白这件事，我也要顾及你的感受，所以我认为未必需要向妈妈彻底坦白，但是对于绯音学姐，她是我的爱人!即使我因为失去控制做了对不起她的事，即使我不是有意的,我也要向她坦白!龙箬，你要跟我-起去向姐姐认错!而且，你必须要清楚,我带你去神殿，但不意味着你有什么地位，你不能违抗姐姐，知道么?

    龙箬点头，“我知道， 我理解自己的处境。你放心，只要你带我走，不让我无家可归,我怎样都可以的,公主,我听你的就是了。

    “嗯。”我犹豫点头。

    这一天，我先进了招姐姐到了偏殿，当然c此时偏殿里只有我和姐姐。

    “怎么了?酷罗蒂,我们还不回神殿?”绯音学姐似乎什么也不知道。

    而我，忽然从王座上走下来,拉着姐姐的手，“姐姐, 你坐。”

    “哎?干什么?要我坐这个王座?这不是你的位置么?

    我低着头，脸色微红:“姐姐， 你坐吗，有事请和你说。

    x.

    “什么事情?”

    SF轻小说

    “我....我要向你认错。”

    “啊哈?”绯音学姐脸色却露出调笑的神色，“认错? 所以要我做王座?呵呵。

    对于这奇妙的新鲜感学姐显得很兴奋,但我不知道听到事情的真想她会怎么样。

    绯音学姐也十分自然的坐上宝座，- -双修长的黑丝翘起二郎腿。

    那样子，就像个真正的女王- -般。

    “好了，说吧，你犯了什么错?是不是皮痒了想要姐姐惩罚你啊?”绯音学姐目光中带着-股凌厉的挑逗。

    而我，却乖乖的跪下了，完全没有我副作用发作时的强势。

    绯音学姐轻轻抚摸自己的长发，似笑非笑:“怎么了? 玩的这么正式?想姐姐好好玩你么?”

    “姐姐，....我做了对不起你的事情。”

    “嗯?”绯音学姐看我如此认真不像是在玩游戏，也目光变得更加明亮了一点“说吧，你到底做了什么?”

    我深深吸了一口气，说道:“姐姐我说的全部是事实,我做了对不起你的事情，我不忠，不贞吉!’

    SF轻小说

    “什么! ?”绯音学姐目光凌厉了起来，“说，怎么回事。”元

    “昨...-我去拷问惩罚龙箬摄政王的时候，忽然，那积蓄已久的本源珠造成的副作用爆发了导致...导致....”

    我红着脸，感觉无地自容，但是无地自容，羞耻，愧疚又如何，我错了,错了就要勇于向姐姐承认!但是这样的话，我,我真的说不出口!

    看到我颤抖又为难的样子，姐姐声音却变得异常冷静和有穿透力:“难道...”.

    “...

    我红着脸点头。

    许久的沉默，姐姐似乎没有任何的反应，许久许久。

    我都不敢抬头看,我真希望这时候姐姐的鞭子啪啪的狠狠的落下来,那样我才会感到安心,才会感到释怀。

    然而姐姐却不给我这样的机会。

    “酷罗蒂,你能够主动跟我说，姐姐我很..我很...实，酷罗蒂你不必如此惶恐和自责,姐姐知道，你为了让我，让天帝逃出万华狱，为了守护我们和自己的尊严，才铤而走险，坐下来整个寰宇只怕都没有做过的事情,而你竟然还能够挺过来!你真是不可思议，这可是违逆本源法则的提升实力方式，那副作用，姐姐没有体验过，但是肯定是强大到了根本无法忍受的地步，那不是你自己的意愿，而且愿意更是出与你的勇气与创造的奇迹，姐姐怎么可能会怪你呢?姐姐是那么不理性的女人么?酷罗蒂,你过来....”

    我跪在来到姐姐腿边。

    姐姐却没有惩罚我,而是轻轻的抱住我:“没事的， 没事....这件事，姐姐就当没发生过,你也不要再自责了，姐姐告诉你，即使你以后再次副作用爆发,姐姐也完全可以谅解你，但是，前提是，你必须像今天- -样向姐姐坦白，知道么?”

    ....知道了，姐姐，呜呜呜。”原以为姐姐会怒火中烧,但是却如此的宽怀，我一时间感动的哭泣不停。

    姐姐低下头，又在我耳边说道:“不过， 虽然你的理由那么充分，但是，犯了错误，还是要惩罚的哦!

    “错，有故意为止，如果是那样姐姐就再也不要你了，但也有身不由己，这种程度的错误的话姐姐就重重的惩罚你一-夜!明白了么?回到神殿后，晚上到我房间来!

    “是，姐姆姐:

    不知道为何，姐姐最后的命令却比之前那么多的开导更叫我安心。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 魔界大会前的商议

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “龙箬，进来吧。”我重新坐上了王座，说道,而姐姐则是站在一边。

    这是我和姐姐心照不宣的规定，面对外面，我是公主，姐姐是护卫，这个面子是要给我的，不然我没有办法在魔界立足的。

    龙箬有些迟疑的走进来，看到绯音学姐，有些尴尬，她当然知道叫她进来干什么，之前我已经关照过她了。

    “姐姐，我要带龙箬-起回神殿。 ”我说道。

    “嗯。”绯音学姐走向龙箬，上下打量，而后说道: “就是你，勾引我的妹妹，是么?”

    “哎?”龙箬-愣，她有些意外的看着姐姐又看看我，可是我低着头，不敢说话。

    见我不做声龙箬只能自己辩解:“不， ......

    龙箬迟疑了-会，却说:“是， 是我勾引的公主,但是，我对公主是真心的。

    “真心?你多次设计刁难公主，陷害陛下，哪来冒出来的真心?”绯音学姐质问道。

    “绯音....同为女人，你应该知道，有些东西，是会被另一个人因为某些事情改变的。

    “哼，说的这么文雅，不就是被....算了，总之你的意思就是,你其实是个贱货,是么! ?”绯音学姐毫不留情的问道:“不打你， 不折腾你，你就犯贱，要造反是么?”

    龙箬眉头一皱:“话不能这样说， 虽然你是公主的姐姐，也请你尊重我!

    “龙箬!”我忽然站起来，“这里没有外人，我告诉你，既然你要跟我走，有些事情,你还是先要清楚，在我们打开门的时候,我是公主，关起门来之后，我都要听姐姐的!而你，更是要服从姐姐，知道吗!如果你接受不了就自己去魔界闯荡吧!”

    “哎?什么?”龙箬浑身-震,难以想象我说的话，“可是 ,你是公主...”.

    “闭嘴!不准质疑这个规则，这不是你这种女人能质疑的!你只需要执行就可以!向姐姐下跪!”我命令道。

    龙箬眼神有些绝望,本以为只是被我一个小女生欺负， 谁知道,还要被绯音这样强势的少女管...她的自尊心几乎崩溃了。

    她是多么的不甘心啊!但是，没有办法。

    “明白了，绯音大小姐，请你，原谅我。”龙箬柔声细气的跪下了。

    而绯音，却阻止她下跪，她一挥手，偏殿中间出现了-张长凳。

    绯音学姐指着K凳,(“去，小趴到那里去。”=

    “什么?你，你要做什么?”龙箬紧张了起来。

    “哼，你放心，龙箬，我不会对你做什么的，你只需要听我的命令就是了，明白么?”学姐的语气轻松却又令人有些胆寒。

    book.SFA

    龙答无可奈何，就屈辱的凯到了长凳上。QEz小治

    绯音学姐走过去，围着长凳转了一圈，然后手中出现一条教鞭,她用教鞭轻轻的撩起龙箬的裙子。

    “住....绯音小姐，你，你到底想要做什么?难道带我去神殿就要如此羞辱我么?

    “羞辱?为什么你会这么想，这是管教，明白么?不过，你这种女人还不配让我和酷罗蒂直接管教你。

    “酷罗蒂。”绯音学姐喊了我的名字。

    我明白她的意思，我一挥手， 用魅之本源凝聚了两个高挑的，通体半透明的蒙面女子魅影，一个拿着鞭子-个拿着短棍,不过都是魅之本源化作的。

    “姐姐，她们都听你的命令,你下命令吧。”我红着脸不去看趴在板凳上的龙箬,因为我知道会我去姐姐房间只怕比她还不如。

    绯音对两个魅影说道:“交给你们了。 酷罗蒂，我们走吧。’

    两个魅影走向无助的龙箬，而姐姐则拉着我的手,向她的卧室走去.....

    “酷罗蒂，今天你给我变成战姬形态，-会。”绯音学姐在我耳边说道。

    “哎?

    “哎什么，你现在的样子姐姐我都腻了

    懂22.SFA

    “.-.

    5F轻小说

    次日，我和姐姐，龙箬回到神殿。

    “龙箬,以后神殿的那些被我就出了女奴们归你管辖,好好训练她们，管理她们，让她们不要失去人生的希望,并且能够在神殿发挥自己的作用，懂吗?”我命令道。

    “....穿着长裙的龙箬却还手扶着腰走路。

    安置好龙箬，我们去见了妈妈。

    此时，妈妈正召集大家在大殿等我们。= =

    “你们来了?酷罗蒂,你公开直播惩戒龙箬,并且最后没有杀她,这件事做的很好!我能想象她的脖子被刀接触到的那一瞬间她受到的可怕的惩罚，嗯，这个度把握的不错。”雷妮丝说道:不过听说你把她带到这里来了?为什么?”

    “妈妈，我让她管理那些女奴，也是让她将功赎罪。” 我简单的一-笔带过，这种事越是解释越是麻烦。

    “嗯，也行。”雷妮丝也不太在意此事，我松了口气,她继续说道:“ 今天召集大家来，主要是商议魔界大会的事!

    bookSFA

    我注意到，夏莲也赶过来了。

    雷妮丝继续说道。“不知道大家有什么想法一 轻小说

    这时候谁先说话是有讲究的，大家自然都先看向我。

    我想了想，说道:“妈妈， 大家，我们的目标，已然不是放眼于魔界了，而是绯夜大陆!但这次魔界大会，我们还是要去!而且要展露实力，-是为我们离开后,亚利安的族人安排好领地，二是要会会摩萨其人，这个人，比三巨头更为危险!他的野心究竟是什么,在魔界大会上或许会显露当然，如果有机会的话，我和妈妈，学姐也会一起出手，杀死摩萨!”

    显然，关于魔界大会的问题我已经想的很周全了。

    “说的不错，虽然魔界的领地之争我已经没有兴趣，”雷妮丝说道，“但不代表我会放弃在魔界的领土,我们的族人，友人还有在这里生活发展,魔界依然是我们的根基，就像我听说的其他界元的各大家族，虽然顶尖实力者都去了绯夜大陆，但依旧会在各自的界元建立家族总部，如此层层培养，生生不息,才能不断发展壮大，培养出更多的天才进入绯夜大陆，其他人还有什么意见。

    “陛下，”学姐在正式场合,和我结婚前自然还是要叫陛下:“还有一件事不得不引起重视，那就是众神之王已经剥夺了天帝的实权，并且要把她嫁给摩萨!”

    雷妮丝听到天帝的名字，眉头-皱，片刻后才开口:“ 虽然我很想说，你也有今天，但是，这确实是左右三界格局的最为重大的事件,可能比魔界大会还重要!这件事，现在的情况到底是如何的?谁知道?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 魔界大会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    萝狄丝答道:“陛下， 根据我们的探查，此事似乎是摩萨带领魔界臣服天界的条件。

    “摩萨?他有什么资格代表魔界?那众神之王多年不曾现身,现在竟然亲自理政,难道摩萨就如此让他重视?”雷妮丝说道。

    萝狄丝继续回答:“ 摩萨几乎侵占了之前陛下国度的全部领土,还乘机收编了许多边缘地区的小国和势力，更是招揽了-帮界下深渊的古老,邪恶存在，其实力已然成为魔界最大,除了统- -的天界，恐怕三界没有谁是他的对手!而他的存在甚至让众神之王都感到威胁了,不惜把女儿嫁给他以拉拢他。

    “月奈....哦不，天帝她根本就不喜欢这门亲事，可以说是极度反对，她是被雷罚击晕后被强行抓回去的。”我皱眉说道。

    “酷罗蒂!”妈妈语气变得不悦:“注意 你的措辞,什么月奈姐?天帝绫罗月奈是妈妈的仇人你怎么可以用如此亲近的称呼?你忘了那一天她带给妈妈，你和绯音还有我们整个族群的屈辱了

    “抱歉!妈妈!我,我一时失...”虽然我道歉，但是我并没有下跪，现在的我，已然是世界级，有着超然的地位，再说，这件事，我心里还是有不同的想法，天帝曾经是很恶劣，是犯了天大的错误，但是我们在万华狱也是一路相依为命,共同奋战走来，期间我发现她也不是那么坏的女人。

    “行了，以后注意就好!不要得了人家- -点帮助就立场不清了!再说逃出万华狱，主要的功劳还是在你自己，你何必反而去感恩与她?这种傲慢比天高的女人，加个那个粗鲁的黑胡子大魔神，哼，真是可以好好的调教一下她那不可一世的态度，想想也是好事呢。”雷妮丝冷笑道。

    然而一想到美丽高傲的天帝被那魔神般的摩萨粗鲁残忍的虐待，我的心中却笑不出来。

    “不过，陛下。”绯音学姐说道:“ 虽然天帝本身是犯下过大罪，理应受到惩罚，但如果真的摩萨和天界联姻,只怕我们的处境会更加不利，天界本就是我们的敌人，而摩萨又是我们绝对不能饶恕的可恨叛徒,这两方现在却是三界最大的势力。我们必须要设法应对才好。

    雷妮丝点头:““ 魔界大会，我们就先去会他一会!酷罗蒂，绯音，有你们帮手，在顶尖战力上我们并不惧怕摩萨,到时候见机行事，如果真的有机会，直接下手!不要有任何的犹豫，击杀摩萨!对于这种叛徒比那天帝更可恨,我不想和他多说一句!杀无赦!

    book.SFA

    我和绯音学姐面色凛然，默默点头了SE2小说

    摩萨，不但背叛妈妈还妄图强占绯音学姐，对于这种男人，我也不会有丝毫的心软!

    之后的日子，学姐闭关修炼，因为对她来说,也已经是九级神力极限，要开始突破世界级的修为了!

    但是，话虽如此，突破到世界级那是极难极难的，大部分神都是停留在九级止步不前，要跨过这生命层次的-步,绝非易事，我也是因为灵魂特殊走了非常手段才得以侥幸突破的!

    终于，魔界大会快要到了，在出发前,我们大家在神殿广场集合。

    雷妮丝一身紫色和暗金色的性感战甲，高挑美艳。

    她站在宫殿大门前对大家说道:

    “这次魔界大会，是魔界最为顶尖的存在之间的谈判,但说是谈判，很可能就会演变成厮杀，极度危险,实力不足的就不要去了，我，酷罗蒂，绯音三人一同前往，夏莲率领-千亚利安亲兵女武士护卫,萝狄丝随行司机收集情报，其他人，在珈蓝神殿待命，即便我们发生什么意外你们也绝对不能出神殿,因为你们根本无力改变什么，那都是神王和古老魔神级别的存在，你们的实力，只要被看上一眼估计都会立刻浑身瘫软动弹不得!总之,大家在神殿安心等着我们归来就是!酷罗蒂，下命令吧。

    ”bookSFA

    “是!妈妈!

    SF轻

    小」

    小说

    我今天下身黑哥特式公主裙，上身黑色战甲，手中黑色的镰刀夕月，嫣然- -副魔界公主的打扮而姐姐黑色短裙和黑色的和胸罩差不多大小的战甲，那短裙也是几乎都不能完全挡住臀部，现的她的大腿格外的长。

    我面对众人，平静说道:

    “谈判是制衡，是博弈,但-旦开战，就是一-个字:杀!各位，出发

    =

    千人组成的魔界大会军队，通过传送阵,达到魔界中部，然后，直接列队，朝着魔界大会的最终几方博弈确定地点一-格力莫耶山谷进发。

    魔界中部，是妖魔横行，鬼怪最为密集的地方，但是,我们大军-路走去，却不见一只妖魔，遥望到这一支气场惊天的黑甲女武士军队，小妖魔们都远远的避开了。

    我和妈妈，姐姐都坐在一头魔界 巨型黑色地龙背上的小型亭子里面,虽然我们可以飞过去，但既然是谈判博弈,必要的仪式和排场，还是要有，军队里也都是妈妈的气质，还有新作的我和姐姐.

    book.SFA的旗帜。

    CE轻小说

    毕竟我身为新晋的世界级,理应有自己的旗号。十

    而姐姐，-人激战六大魔神竟然不败，早已名震三界，被三界传唱为妖刀女武神，也坐了一些她自己的旗帜，这东西主要是提醒谈判的对手，我们有多少实力。

    就在这时，萝狄丝闪现到小山-般巨龙背上,我和妈妈，姐姐正坐在上面，居高临下的远眺魔界的苍茫。

    “陛下!”萝狄丝跪地说道:“ 有紧急情报!”

    “怎么?”雷妮丝翘着二郎腿问道。

    “本次魔界大会,天界也要派出代表前来，并且，听说是天帝亲临!而且，这次大会上将会正式宣布婚约!”萝狄丝说道。

    “.....雷妮丝眉头微皱:“ 哼哼,也好,反正我们现在没有领地,局面越乱对我们越有

    姐姐双手抱胸说道:(“天帝她既然反感这个男人，怎么会前来宣布婚约，只怕是半强迫，但天帝毕竟有着非凡的实力,她出现在魔界大会说不定反而对我们有利。”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 巨会

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    格力莫耶山谷，三巨头都已经到了，远远的看去，紫色的有着诡异魔界星辰的冥王旗帜，黑色的上面有着红色可怕图腾的恐惧之王的旗帜，还有那战争之王阿卡梅隆的青灰色上面白色的阿卡梅隆自己肥壮头颅的头像画成的旗帜。

    远远看去，才发现我们带来的人比之他们要少了太多,这三方个个都是有数十万大军驻扎在山谷外和连绵起伏的山脉内。只是带入谷内的,按照约定也都不超过5000魔兵。

    我们进入山谷，远远的，就看到三巨头的阵营。

    那巨大的四条粗腿的肥胖魔王一-战争之王。

    双足站立，通体红色，背后有着黑色的长刺和粗大的尾巴，头颅硕大有着-对弯曲的大角，数+米高的巨大魔王一--满是獠 牙的恶魔口中吐着烟雾和口水。

    而冥王却是一个难得的帅哥,一 头银发, 穿着紫黑色长袍，个子相当高，玉树临风，只是脸色特别的苍白，一双碧绿色的眼睛帅的令人发疯，但眼光中透露着死亡的气息和锐利。

    那冥王看到我，似乎和我眼神对了一下,随即转到姐姐，姐姐却是浑身- -阵颤抖，她低声说:“不要对视那个男子的眼睛，给我一 一种很危险的感觉。

    “姐姐你可以不对视，但我们现在是去谈判，我不能逃避他的目光。”我说道。

    这是我们第一-次见到冥王和恐惧之王，不知为何，恐惧之王给我感觉是无比的凶残和强大，比战争之王更可怕,我可能不是他的对手,而冥王却给我-种高深莫测，诡异而不可捉摸的感觉，似乎,我觉得我更加要小心的是冥王。

    “哈哈哈哈!雷妮丝!好久不见了!堂堂魔界女武神,竟然被天帝弄的那么惨，怎么，你实力恢复了?”战争之王看到我们的到来,远远的喊道。

    妈妈却是不说话，她和我说好了，未来魔界的事情,主要是交给我来出面,我要逐渐承担起这个族群和姐妹们领袖的职责，不到万不得已，妈妈不会直接站到台前发话。

    我于是说道i“战争之王!我们又见面了，一直想要谢谢你呢,不但放了我的姐妹，还那么大度的将你多年花费巨资购买的几万女奴都放了，只因为我一-句话， 真是令人敬佩的气度呢。’

    “哈哈哈哈哈哈!”恐惧之王放声大笑:

    “阿卡梅隆，你输掉了整座后宫的故事，全魔界知道了,还有你那六大魔神，竟然被一一个性感的大长腿小女子给干翻啦，哈哈哈哈,哈哈哈哈哈!

    “闭嘴!迪亚贡!”战争之王本想挑起妈妈被天帝惩罚羞辱的事情消弱我们的气势，却被我反

    这时候冥王看着我发话了:“呵呵, 这位就是进来名震三界的酷罗蒂公主和绯音小姐吧，第欠见面， 两位果然都是了不起的女孩子呢!你们的事迹我略有耳闻，实在是令人敬佩的女好呢。

    这冥王说话怎么文邹邹的，和魔界其他巨头截然不同，他身后的那些也都是幽魂，诡异的魔影死神等怪物，看上去和那些力量型的粗鲁恶魔截然不同。

    “冥王大人，我们和贵方历来没有多少争端,虽然最近黑暗深渊国度遭遇浩劫,冥王的军队也多少有涉足我们的领土,但是那也是形势使然，希望我们双方能继续秉承互不侵犯，相互敬畏的关系呢。”我说道。

    “呵呵呵，两个美丽的小姐要和我相敬如宾，多少有-点失落呢。”冥王说笑道。

    就在这时，大地震撼起来，山谷远处的天空，出现了一大片黑暗!

    “鸣隆隆---”这黑暗伴随着 犹如雷鸣般的令人灵魂震颤的声音不断的向这边蔓延。

    我们和三巨头无不严阵以待看向那黑暗的方向。牡小吼

    “咧呵呵呵呵呵呵!”一阵令人毛骨悚然的却又爆裂如雷鸣的笑声将那黑暗拨散开，- -位身高足有近干米的雄壮黑胡子巨人，直接脚踏那乌黑的魔云大步而来。

    他的手几乎就遮蔽一方天空- 般。

    “什么! ?”我和姐姐都是浑身-震,我们当然能认出这就是曾带给我们无限恐惧的男人,但是，为什么他变得如此巨大?似乎有着压倒性的力量,即使我已经到了世界级却还被他那巨大的不可思议的威慑力感到心中额案. =

    摩萨俯视相比之下哦犹如小妖魔的三巨头,裂开满是黄牙的肥厚大嘴,无比浓密的黑胡子犹如和那滚滚黑云连城- -片般:“咧呵呵呵呵呵呵! 魔界三巨头，雷妮丝，你们都来了啊，对不起，我迟到了，咧呵呵呵呵呵呵!”

    他笑起来，地动山摇。

    “酷罗蒂，稳住，不要被他的气势吓到了!”雷妮丝提醒我，“虽然这摩萨实力现在真的是很可怕，但是如此巨大也只是虚张声势而已!他也已经是神王级别了,不过也只是神王中期而已，治有那么压倒性的实力!不要被表面的气势所震慑了。’

    妈妈的话确实让我和姐姐冷静了点,但是我更为担忧的是他的成长速度，如此可怕，还有那与黑暗几乎融为一体的无边的邪恶，令我灵魂深处感到深刻的不安。

    “摩萨!既然你来了，是不是可以下来,我们商讨一下魔界的领土分割问题!你的部队最近也太贪得无厌了吧，屡屡抢夺我战争之王的地盘，你到底想要怎么样!”阿卡梅隆喊道。

    “咧呵呵呵呵呵呵!诸位稍安勿躁，领土问题要谈，肯定要谈,不过，人还没有到齐。”摩萨粗大的满是黑毛的手臂交叉在一起， 难以想象天帝要嫁给这样可怕的男人，不,这根本不是男人,虽然还是人类的外表，但这是魔神，真正的无边邪恶的凶世魔神!

    天帝姐姐..不知为何我的心中一阵酸楚,我为天帝姐姐的未来担忧。

    此时，在那无边的黑暗之中,却亮起一道纯白色的小门。

    -股美丽的世界之力波动传递出来，九匹独角兽，拉着- -辆绝美的马差从那空间之门中踏空而来,后面跟着一队威武闪亮的金色铠甲天使,每个天使至少都有三对白色的翅膀!

    天帝!月奈姐姐她，果然来了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 恐奥

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我心中想着，既然天帝来了，如果她确实不愿嫁给摩萨的话,不如乘这机会，直接开战，即使不能击杀摩萨,也要重创他，救出天帝。

    至于妈妈那边，我再去解释，总之我不能见死不救。

    然而，当马车和天使队伍走完后,那天空之门关上了，我本以为，到此为止了，可突然，整个天空中半边天突然天降圣光，-个巨大的，散发着圣光的雄壮白胡子老者,半个身影浮现在天空之中，与黑暗一方的摩萨各据半边天。

    这男子无比阳刚，硬朗，棕色的健康皮肤下深邃的双眼却散发着雷电，颀长的白胡子扎成数跟粗大的辫子，半边肌肉极为强健的身体裸露,半边则穿着白色的袍子。

    不知为何，- -见到这虚影，我就知道了他的真实身份一-众神之王， 恐奥!

    恐奥才真正给人一种神明的感觉,傲慢的俯视茫茫魔界，那强大的光与雷电的威压,把黑暗的摩萨都压的弱了- -大截。

    三位巨头，看到恐奥现身，也都表现出一定程度的敬畏和谦卑。

    而摩萨则是发出他那令人发寒的邪恶狂放笑声，那笑声中似乎蕴含着对一-切的藐视和毁灭的欲望。

    “咧呵呵呵呵呵呵!岳父大人也以意志降临,真是令我荣幸之至啊!有劳您亲自送你的女儿来了,咧呵呵呵呵!"SF 牡小 说

    这时，眼中带着雷电的恐奥开口了，声音似乎从天上直接降临下来带着令人发自内心想要臣服的浑厚波动:“ 各位魔界的统领者们，因为我女儿作为天帝的过去，与能力不足，导致魔界格局大乱，我们三界，以人界数量最为众多，但正真左右三界平衡的是天界和魔界,我长期不参与三界的俗事，直到月奈把三界弄的如此不平稳,这样的三界不是我想看到的。魔界的事情，历来由魔界自主，我不会干涉，这- -次, 我以意志降临,主要就是来这里宣布我的女儿，绫罗月奈和摩萨的婚约!此举,也是为了天界和魔界的稳定!”

    美丽的九匹独角兽拉的马车在空中缓缓停下，大力神格列斯也站在车旁边，将马车链子拉开，一身白衣的天帝从马车上走下来。

    她赤着脚，站在天空之中，身材，肌肤还是那么的美丽，只是她的眼神却似乎不再有往日的凌厉。

    魔界三巨头一时间也暂时不讨论本应讨论的魔界领土问题,聚焦于天帝和摩萨。

    在他们看来如果天帝和摩萨真的结合，那么意味着整个三界实际上就被这两个势力控制了，三巨头根本无法再与摩萨为敌。1

    bookSEA

    “摩萨，第一次看到我的女儿，三界最美的女人之一,怎样，你还满意么?”恐奥声音如雷的问道。

    而我听了却对这三界的主宰心中感到厌恶，你这是在卖自己的女儿么?还如此趾高气昂?

    几乎遮蔽半边天的黑暗向着天帝席卷而来，摩萨的巨大脸庞，身体靠近天帝，天帝在他面前犹如一只散发这晶莹微光的小鸟-般。

    “真香啊一- -咧呵呵呵呵呵呵!就是玩尽千万个魅魔,也不如一亲如此尤物的方泽!岳父大人她就是我摩萨最理想的妻子!我太满意了!列呵呵呵呵呵呵!”摩萨巨大的黑胡子犹如乌云一般将天帝身后的光明笼罩。

    “你满意就好,那么月奈，” 恐奥继续说道:“ 你是否中意我为你选的这个男人呢?只有三界最强壮，最有势力的男人才能配的上你!虽然三界最强的男人是我，但是，我是你的父亲，哈哈哈哈，摩萨很有前途，他是唯一配的上你也足以驾驭你的男人，是不是这样?月奈?”

    天帝的目光看都不看摩萨，但是那无边的黑暗似乎随时要将她吞没,即使她低头也无法逃避。

    天帝深深吸- -0气,不去看摩萨那巨大凶恶的脸，而是四处看着似乎在寻找什么,一瞬间，她和我的目光相遇了,我感到她的身体微弱的颤动了一下，似乎有一瞬间她已经无法承受自己命运的重量。

    ori小\元

    她说道:“ 我曾说过，三界没有配的上我的男人，那是因为三界唯有能够打赢我的就是父神,而地位，势力这些在我这三界的统治者天帝看来，并不重要，我唯一看中的是实力! 而眼前这位巨大的男人，拥有这压迫性的可怕气势!确实，即使以我的境界，看着他也是令人胆寒。’

    天帝第- -次把目光投向摩萨,摩萨以统治性的目光俯视着她，似乎天帝就是他的所有物一样。

    不知为何，此时我的心中一阵压抑。

    天帝和摩萨目光对视，许久，沉默，然后说道:“ 虽然这个男人拥有如此可怕的气势，但是，只凭气势,我无法知道,他是否在虚张声势。或许，他只是体型巨大,外强中干的家伙，也说不定

    天帝此言一出， 顿时光辉的云霞和乌云都是剧烈的滚动起来，使得天空都震颤起来。

    摩萨两只魔神般的双眼怒视天帝:“天帝， 你这是什么意思?”

    而恐奥也愤怒的以雷声般的声音震慑天地的喊道:“月 奈，你在怀疑为父的旨意么?”

    “父神!”天帝高喊道:。“ 我之所以对你唯命是从，不是因为你是我的父亲,而是因为，你比我强大!你自己也说，只有足够强大的男人才能驾驭我，娶我为妻!那么这个强大如何界定，只凭父亲一句话恐怕难以令三界信服!既然要娶我，那么,” 至少，要比我更强啊?

    天帝忽然凌厉的转身面对巨大魔帝摩萨，说道“摩萨，你要娶我，可以，但是，你首先得打蠃我，你,办得到吗?

    我看着天帝姐姐的表现，心中暗自较好!怪不得，当时天帝采取不抵抗的态度，因为她当时实力大大受损，更本无法反抗她的父亲,但是,现在她实力也基本恢复了，所以她早就准备好如何应对这婚事，又不会违逆她太过强大的父神!

    是啊，随便父神如何压迫她，随便摩萨多大势力，如果摩萨连自己的未婚妻都打不过,如果真的有那么一战，那么就是恐奥也不会不顾颜面还强行命令天帝嫁给他!

    毕竟，打不过自己的女儿，这种男人真的能帮他管理魔界么，和这种男人结亲的意义也就没有这么大了吧?三界也会嘲笑恐奥，一旦主神受到质疑,他所得到的信仰之力，得到的三界加持也会大大减少，连他自己都要蒙受损失!

    天帝压抑这么久，这一招，实在是高!

    至于摩萨能打赢天帝么?实力完整的天帝乃是三界除了恐奥最强战力，摩萨就算成长再快，再可怕，也赢不了天帝吧?

    摩萨贪婪的看着白衣飘飘的天帝(许久，终于再次爆发狂笑:“咧呵呵呵呵呵呵! 天帝大人的意思，是要和我摩萨比试么?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 约战净界山之巅

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不错!”天帝面向摩萨:“ 我绝对不会嫁给实力不如我的男人!”

    “明白了!如果岳父大人觉得可以的话，我摩萨，接受你的挑战!

    高天之上的巨神虚影，愤怒的白色胡须肆意卷起云彩:“月奈, 你的要求甚为合理，不把你打败，你也不会对你未来的丈夫心悦诚服的，好!这一场比试，就定在七天之后的至高天的入口-境界山之巅!”

    “遵命!岳敌大人，我不会让你失望的!列哈哈哈哈哈!'

    “嗯，很好，既然如此那订婚仪式也推后到比试之后吧，不过摩萨你要是输了,相比你也没脸再自称魔帝了吧?”

    “放心吧，岳父大人!我如果不是天帝的对手，甘愿做她的随从!”

    “嗯，那就七日之后让我也看看你的实力吧!月奈,你这让我一再G脸的不女,还不先跟我回去!

    “父神，我还有些事情,你先回吧。”天帝临空跪伏。

    天帝姐姐，你这样的姿势是很高雅很能体验你对众神之外的尊敬，可你意识到自己在空中么?你这样跪下都走光啦。

    “也好。我还有其他更重要的事情，魔界的巨头们，魔界的事情，老夫就不参与....”巨大众神之王虚影消失了。二 )厂 牡小说

    此时，还没等魔界大佬们重提领土之事，天帝就飘飞下来,落到我们所乘坐的巨大地龙之上，她直接从.上龙背。

    “月奈!你想怎样?”妈妈站了起来，胸部上下起伏，手中的星霜之刃散发出阵阵寒光。

    但是，天帝却没有拿出任何武器和宝物的样子，只是默默的走过来，到了我们的亭子前面。

    “雷妮丝，我知道你恨我，我也恨你!但是，你的女儿救了我的命，所以，我真的不知道，该如何面对我们之间的恩怨。”天帝说道。

    “哼，以怨报德不是你们天界的习惯么?”妈妈不屑道。

    “我知道我在这里说什么也无济于事，七天后就是决定我命运的比试了，虽然，我觉得自己不可能输给那种男人，但是.

    “呼!”夫帝手里出现-杆绝美的银色标枪。

    “月奈姐!”我吓得也拿出镰刀。

    雷妮丝也是举起巨剑星霜之刃。

    但是天帝似乎没有蓄力的意思，也没有什么杀气，她说道:“这是灭神标枪， 如果.....我输了，雷妮丝，就请你，用这支标枪射穿我的心脏，我，不会躲，也不会抵抗的。

    “什么! ?”妈妈一惊，“你这是什么意思? ”

    “我身为天帝，自己提出了那样的挑战，虽然几乎必胜，但是如果输了我还有什么颜面面对三界众生，输了我决然无法再生存下去,既然如此，那不如就把这个复仇的机会让给你，也算是还你女儿救我的人情。”天帝说着把灭神标枪扔给了雷妮丝。

    妈妈接过标枪，漫不经心的端详了一下，把标枪向着天帝脚下一扔:“哼， 月奈,你到了这种地步还不改你那自以为是的态度么?站着不动不躲不抵抗让我用标枪射你,这能叫复仇么?如果你不想活就自己找个角落去死吧，不用脏了我的手!至于复仇,如果你失败了，沦为那个男人胯下之奴，我想不论你选择屈服侍奉他还是选择自尽，我都不需要向你复仇了!如果你赢了,到时我们再约定时间做个了结不迟!”

    天帝看着雷妮丝，似乎也没有太意外，她收了标枪，说道:“如此， 也罢，至少我不会再觉得欠你女儿的情!酷罗蒂...能谈谈么?”

    天帝忽然把问题转给我，她和妈妈的对峙本无我插嘴的余地，我不知道如何应对她的要求。

    “妈妈....”我征求妈妈的意见。

    “行了，你这个胳膊肘向外拐的女儿，先进行魔界大会，今天的谈判结束后，你要和她说什么就去说吧，反正现在不说以后只怕也没机会说了，一代天帝，竟然落到如此境地。”雷妮丝说道。

    “嗯，酷罗蒂,那我在谷外的后山等你。”说着天帝化作-道白光，飞上马车,带着大队天使往山谷外面而去。

    接下来，魔界的谈判才算开始。

    原本婚约成立对摩萨来讲极为有利，但如此成了约战，反而不利了，因为摩萨肯定不能在这里和三巨头动手。

    .

    但是如此一来， 妈妈也暗示不准我们轻举妄动了，看摩萨现在的气势,还有那黑暗中潜伏的无数恐怖，古老气息,我们想要击杀摩萨几乎是不可能,但如果是和摩萨大战伤了他的元气那岂不是等于在帮天帝?妈妈肯定不会容许这样做。

    虽然其实我是很想在这里大战一场消耗摩萨的气力的。

    “摩萨!你这家伙可以变回正常大小了么!还要在那里虚张声势?你未婚妻都看出你的本质了哈哈哈哈!”阿卡梅隆这下有恃无恐的嘲笑道。

    摩萨也是面带气恼，但是他很快右边的狂放，似乎这点挫折对他只是调味剂-般,他大笑着变回正常的两米多高的巨汉。

    口r牡小说

    这时我才发现他背后黑暗之中影藏这数不清的巨大，骇人的身影!这些是来自界下深渊的古老邪恶生物?

    看到三巨头剑拔弩张，没等他们质问，摩萨就说道:“ 之前大家- -起纷争 雷妮丝的土地，难免会起误会!凡事误占了你们的原本疆域的，全都归还!”

    “此话当真?”恐惧之王质问道。

    在我看来真假不重要这都是摩萨的缓兵之计，但是头脑简单的恐惧之王和战争之王怕是看不出来。

    “不错!我还可以拿出一一部分土地，分给你们!大家和平共处，才是魔界的正道，不是么?咧呵呵呵呵呵!

    两位巨头- -听，似乎十分高兴,看来这次谈判比想象的要顺利的多。

    “喂一-”这时候我开口了，“ 叛徒摩萨，你这样拿着我妈妈的领土,在这里故作慷慨的随意分配，不太好吧?”

    “酷罗蒂!”战争之王转而冲我吼道:“ 雷妮丝的黑暗深渊国度早已覆灭，各附庸国也都倒戈现在不过就是一个无名谷的亚利安女人族群而已，哪来的什么其他领土!此时你没有立场发言，还不闭嘴!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 再赴净界山

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    由于摩萨的出乎意料的让步,三大巨头似乎和摩萨大成了-致。道理很简单，如果按照雷妮丝的立场，那么所有领土大部分要归还，而对摩萨来说，这些本来就是刚刚抢来的，稍微分出一些也无所谓，重要的是他不能在这里消耗,要和天帝,这三界明面上最强的神王开战,绝对不是简单的事情。

    由于他们几方没了争执，到反倒一致对付我们，让谈判变得十分艰难。

    “这样吧。”冥王这个一直低调超然的美男子终于开口:“ 雷妮丝女帝一方坐拥两大神王,加上现在几乎被公认魔界最强九级女武神的凛音小姐，还有极其善战的亚利安女武士军团,这样的势力，要完全不给她们一些合理的疆域也是说不过去的,我建议,无名谷,乃至无名谷谷口之外方圆千里，三大势力和摩萨大帝的势力不得进入，作为雷妮丝女帝和她族人的纵深之地，这样她们也不必被逼进无名谷之内，如何?

    战争之王说道:“无名谷之外， 那地方本就是荒芜的长期战乱荒芜之地,不属于任何- -方的领也，我没意见。

    恐惧之王说:

    “那地方距离我的领地太远，我当然无所谓。

    摩萨表情似乎有些阴险，但是事实上，此时如果三巨头都同意,摩萨也不敢公然与我们在这里

    book.SFA冲突，道理是一样的。

    05SE格小说

    其实这一块地方对于摩萨的无尽魔界疆域，也不得什么。

    “咧呵呵呵呵呵呵!那好!我摩萨没有意见。我保证我的军队，从此不再踏入那个区域。”

    相信叛徒摩萨的保证那我也太天真了，只是，我也有自己的打算。

    我说道:“ 我们黑暗深渊国度，保留复国的权利，但是复国的目标也只是我们原来的领地，绝对不会波及三巨头的原本领地，只是，以我们目前的族人数量和情况，也暂时不需要太多的疆或，只要你们能遵守今天的诺言,这个条件我们也能暂时接受。”

    “暂时?你可有个期限?”战争之王问道。

    “算了!”冥王却说，“能达成共识就好，酷罗蒂小姐，我只是希望，如果有一 天你改变注意希望能重新与我们会晤,而不是你们直接展开行动,这样可以吧?”

    我点点头，“嗯， 这个我可以答应你。”

    我看看妈妈，妈妈也没有表示反对。 =

    我一挥手:“龙箬大臣。

    “在。”龙箬此时穿着严谨的长袍出现在巨龙之下。

    “核心问题已经谈妥,剩下的细节，就由你和魔界其他实力去谈了。”

    “是。”龙箬答应。

    SF牡小玩

    魔界大会的巨头会晤，就到此结束了，之后三巨头，摩萨也都离去，只剩一些魔神和魔界大臣们继续商议细节，交割和其他问题。

    在返回的路上，姐姐问我:“酷罗蒂 ，你就这么放弃夺回原来的领土了?我们的让步是否太大

    “不，酷罗蒂做决定的基本是适合的。”雷妮丝说道:“ 如果我们的眼界还在魔界，或许还要不惜动武一争，但是现在三巨头和摩萨已经暂时站在一起，我们已经没有机会在这里奈何摩萨，而且他既然和天帝约战，我们这时候对摩萨出手只怕天界也会阻与我们为敌，那些随风倒的附庸国只要我们有实力随时可以收复，而一但我们几个离开三界,这约定反而是亚利安族人的保护伞,那她们在谷内韬光养晦,等到有一天我们真正拥有了更强的实力，领土什么还不是手到擒来，我们此来本就不是来争领土，而是要杀摩萨，既然没有机会，那么这样便可以了。”

    “嗯，陛下这么说也有道理。”绯音学姐点头，“ 只是那摩萨,真的是深不可测，这次我们没有除掉他，只怕后患无穷。”。

    连姐姐都害怕摩萨,特别是摩萨看姐姐的眼神，我知道,只要有机会摩萨绝对不会放过占有姐姐的机会的。

    or短」y

    “妈妈，关于七天后的巅峰之战，我想去观.....

    雷妮丝无奈摇头，“你这个女儿真是， 太过善良!龙箬那个贱人你不杀她我能理解，但是你还委派她做族内大臣，真是太过仁慈，还有天帝，你是不是还在担心她?

    “妈妈，.....

    “哎，算了，也罢，你去吧，这毕竟是三界最巅峰的较量,你去看看,对自己的修炼感悟也是有好处的，相信去观战的各界强者也有不少，令外境界山是那水夜清音的地盘,她不是你的老师么?看看你,拜那种来历不明又水性杨花的女人当老师!你到底怎么想的?不过她的实力还真是高深莫测，在净界山，有她在，还没人能动的了你们，此去倒是也算安全，但是你跟她学要学好，不要学她那些暧昧风骚的之事，懂么!还有!你绝对不允许出手帮天帝!也绝不能求你老师出手帮助天帝!知道么!”妈妈一连窜的告诫道。

    “明白了!妈妈!”我却兴奋的点头。

    “陛下，我和她一起去，想来也是无事的。”绯音学姐说道。

    “嗯，那是自然，你们两个当然应该在-起。 ”雷妮丝点头。s 名

    于是，我们在传送大阵之前，就和妈妈以及大军分别，我有老师给我的信物，只要在三界内没有强者干扰的地方,消耗-点点施法时间，就可以在任何地方随时随地的回到净界山。

    “姐姐，我们走吧!

    这还是我们两人一次，第一次去拜见老师呢。

    一阵眩晕，我们已经到了境界山的高处。

    此地，青山绿水，云海升腾,正是清音老师和她的门徒们修身养性，修炼本领之地，我也曾经参加过拜师测试，可现在，我已经成为了神王，实力比老师还要高，看着山中那些学员们，很多好像还是我的前辈,还在这里默默的潜心修炼我的心中不禁有些奇妙的感觉。

    “姐姐你看，这些都是门徒，还有那穿着性感衣服的女子，是导师。”我们走在山间陡峭的小路，看着不远处山谷, 平台等之上修炼的门徒们。

    就在这时，一个熟悉的声音传来。

    我和姐姐往那边-看,只见一片树林深处，那个水夜家族的少女，水夜渚正和两个穿着白袍的高大男门徒暧昧亲呢，-会相互逗弄，-会又坐在他们腿上玩耍，咯咯咯的娇笑不已，面色红晕。

    这水夜渚，还是那么水性杨花!真是贱!

    我心中骂道!

    “喂，酷罗蒂，你看，那角落里还躲着一个女孩一哦不， 男孩子?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 再会清音老师

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那躲在树后面又着急又伤心的在偷看的，正是那女装少年沁罗。

    我不由感到一阵悲伤，沁罗真的是很喜欢小渚啊，为她更是付出了那么多，但是小渚似乎始终不领情，小渚喜欢更有男子气概的男生这样不是不能理解, 但是你和两个男门徒这样乱玩也太过分了吧。

    只是，世界上天生就是有这种看上去清纯内心又放荡的女生，也不是什么大逆不道的事情，主要跟我自己又没有关系，我能怎么样呢?

    “走吧。这种小骚货看她做什么。”绯音学姐拉着我的手。

    那小渚到现在实力也没见有啥提升，整天光顾着勾引师兄了，真是只能说沁罗瞎了眼，沁罗明明是个好男生的说。

    我和姐姐一直往山上走，快到那山顶的夜月宫门前，就看见山门自己打开了，传来-一个温柔，成熟却又充满魅之本源的声音。

    “回来啦，进来吧。”

    这是清音老师的声音。

    我和姐姐进到替庭院之内，这里的风景似乎这次来看，和上次又不一样,明明是同一块石头，却别有一番意境。

    “呵呵，不同的眼界, 看待同样的事物，感悟自然有所不同。

    清音老师一-身深紫绒的长袍，有着和姐姐差不多的身高但是更加的富有魅惑少妇的韵味，从那曲折的浮桥上走来。

    “老师!”我和姐姐当即下跪行礼。

    “起来吧，我这里没有这么多讲究。能够进来此庭院的，也只有你们和极为高级导师而已。清音老师说道。

    老师手段高深莫测，- 一个念头院子就打扫感激了,食物这些也会自动的呈现，这是只会修炼战斗秘法的神王也是做不到的，虽然老师还是神力九级顶峰，但那些不可思议的手段，三界里面却是无人能及，只是老师从不与人正面战斗。

    我和姐姐起身,老师身上带着一股难以形容的芬芳,似乎会令靠近她的生物不自觉的被她的魅力所吸引。

    “感谢清音老师那时指点我救出酷罗蒂。”绯音学姐也是向老师再次行礼。

    “天凛绯音，你是我见过最有剑术天赋的女孩子，嗯，你和酷罗蒂配合的话，就是到那绯夜大陆，也有闯荡出一番名声的可能。

    “哎?老师，你都知道了?”

    “嗯，多少也听说了-一些。”清音神秘的一笑。

    奇怪了，这绯夜大陆的居民之石是绝密,除了妈妈，夏莲等几个亲近之人，还没人知道，老师是怎么知道的?也或许是天帝那边泄露出去的吧? .

    “老师，我们这次来，并非有意打扰老师，而是为了那净界山的巅峰之战的事情而来。”我说直。

    “哼，什么话!没事就不能来打扰考师么?老师这会正无聊呢，想着到哪里去玩顺便修炼魅道你们来了，不如老师就带你们一起去吧?”

    “哎?老师，我当然想和老师学习魅道，但是七日之后就要开始那巅峰之战”

    “嗯，放心，跟我去来回也用不了七日，恐奥那肌肉老爹,竟然擅自借用我境界山的地盘，过他既然来借我借他就是了。”清音指着院子后方那高耸的直插天际的山尖。

    “那就是净界山的巅峰。那里有着一条云路，云路之上有着天门，进了天门就是天界。”清音说道:“毕竟我和那肌肉老爹还是 邻居呢，就借他和地方让他们厮杀吧。”清音说道。

    “老师，那天帝姐姐.

    “闭嘴!”清音却忽然皱眉训斥我，‘ 我知道你和天帝在万华狱里面生死患难与共，但是我这净界山是绝对中立的，我不会参与任何三界的争斗，你是我的学生，绯音你算是我学生的女朋友，你们两个在净界山的安全我可以保障，没人敢欺负你们，但是其他人，其他事我-律不管，他们只是借我一方天地比试， 毕竟，天帝不愿在魔界与摩萨厮杀，摩萨也不敢就这样上至高天，所以才有了这中立的净界山巅峰- -战。酷罗蒂,这一-战， 既然是在我的地盘,就是你，也不准残余，不然老师不会饶恕你，听懂了么!”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “明.了没想到，老师如此温柔的女子，对与这件事竟然也是如此强硬，难道，我真的只能看着天帝和摩萨决出胜负? .

    清音老师带着我们游玩了庭院，然后到了峭壁上的樱花洞里喝樱花茶。

    “这樱花茶喝了，对你们的魅道也大有好处,别处可是决然喝不到的哦。”清音老师说道。

    我和学姐一边喝茶，-边赏花，果然感到心旷神怡，许多魅术的疑问，都豁然开朗。

    “不错。”清音点头，“你们两个都已经到了 魅道- -阶段的巅峰了。

    “老师，我正要请教老师, 我也感觉自已魅道的一- 青涩之境已经到了透彻感悟的阶段，但是想要更上一层，却犹如雾里探花-般，完全摸不到头脑。”我捧着散发樱花香味的茶问道。

    “嗯，这个问题，说老就话长了，你们过来。”清音老师起身。

    我们跟着老师来到洞府深处,这里晶莹剔透,光怪陆离，还云雾缭绕，真是遍历三界也无法看到的意境。

    “来，我要准确的测一下你们魅道的意境和属性，魅之本源，也是巅峰大道，前期是不分的,但是不同的女人，适合不同的意境，到了后期区别很大，第一境界必须选对道路,不然就会迷失!不是无法进步就是成为知道欲望的淫女，极为危险。”清音严肃的说道。

    老师让我们并排靠着洞壁站着。, or牡小 说

    “你们两个把上衣都脱了。”老师严肃的说道。

    “哎! ??”我和清音老师却是浑身- 震。“老师?在这里么?”

    “不在这里还在大街上不成?此洞府没有外人，只管脱了就好，不要怕羞。不脱，怎么给你们检查。”清音老师笑道。

    毕竟是老师，这样说定有她的道理。

    我看到学姐甚至比我还开朗，直接把散发着少女香味的黑色背心被脱了。

    于是我也只好跟着她- -起脱去， 我和学姐此时都脸红的不行，毕竟， 这虽然是老师，大家都是女人，但样子并排站在脱去上衣实在是有些羞耻。

    “都双手举起来，放在背后。”老师说道。

    “老师.真的要这样么?”

    “别椤嗦，快一点。”清音说道。

    于是我和姐姐也只好红着脸招办。

    而后，老师伸出修长的手指，说道:“别动哦。 深呼吸，放松。’

    老师的手直接按压在我们的胸部上。

    “别说话,老师在感悟你们魅道的波动。”

    也不知老师摸索，感悟了多久，我总觉得似乎时间好长。

    终于,来说松开了手。

    bookSFA

    “行了，穿上衣服吧。

    此时我和学姐已经是气喘吁吁了，穿个衣服都

    穿不像样。

    小说

    老师带着我们重新回到喝茶的地方，让我们喝杯樱花茶稳定-下心绪。

    老师也慢慢的一边喝茶，-边缓缓道来:“ 魅道五大境界:青涩，干娇，迷芷，若雪,晶莹。想必你们都已经知道，但要达到这五大境界，不论是攻属性还是狩属性，都有两条路可走。那就是处子之道和百姬之道。

    “处子之道和百姬之道?”我和姐姐眼中似乎都散发着光彩倾听着。

    清音老师看着空灵的远方,继续说道:“处子之道， 简单明了，就是在修炼到第五境界之前,无论遇到什么样的困境，危险，都要保持处子之身，清纯之心，这是魅道最单纯，最纯净的-条大道，修炼起来，相对容易，效果也最好，威力极大,处子者,轻盈灵动，又无往不利，是极为擅长进攻，却极为灵巧迅捷，速度比那技道还要快，威能比那蛮道还要强的终极大道!但最艰难的不是修炼本身，而是在无尽的修炼和冒险之路上始终保持处子之身，这对于女性强者,才是最难最难的

    清音老师说道这里，姐姐依旧眼睛冒着光彩,但是我却神色有些失落下来。

    清音老师察言观色，继续说道:“这里我们都是女人， 我也就不多遮掩了,绯音,你本身就是剑术天才，剑者，灵动，擅长攻伐，包括你的身体韵律，气质，都是天生的处子之道奇才!而你，也始终保持着处子之身,实在是难得!绯音你是我所见过的最适合修炼处子之道的女人。’

    “老”绯音学姐羞红了脸低着头。

    只是，绯音,处子之道虽然是魅术的王道， 修炼起来不但威能极大且相对容易，但是最大的问题还是在于你自己的身体和意志力，还有许多不可测因素，-定坚定处子之道在修炼到第五境界前就绝对不可破身,万- -你在修炼途中被破身,那么就全功尽弃，所有魅道修为会尽失!并且再也无法修炼其他道路;你可要想清楚了6虽然是王道，虽然成功率更高，但是，一-旦破身， 不论是否自愿，就全功尽弃了!”清音老师目光严肃的看着清音，告诫道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 魅道第二阶段

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “老师，我明白了，虽然我没有拜你为师,但是你却如此指点我,我不知如何感谢才好?”绯音学姐目光虔诚的点头。

    “我不收你为徒，是因为没有必要...些事情，不可说太多，你以后就会明白的。”清音说道。

    我看着学姐，似乎心意如此坚定，不由感到一些失落,姐姐要是醉心于处子之道,那我们结婚后不是也...

    “呵呵，怎么了?酷罗蒂，你看上去好失落的样子?”清音问道。

    “老师，.....

    “你不用说出来，老师知道你在想什么，如果处子之道是正道，至真至纯，那么百姬之道也并非邪道，而是本色之道，女人吗，天生丽质，千娇百媚，这并非是下贱或罪恶，而是性之本色，百姬之道，正是遵循女生的生命特质，包容万物，流水缠绵，是大寰宇的生命本源大道之- - ,只是, 走这一道，修炼极难，对天赋和意志力，乃至心境的要求都极高,并且非常容易迷失。要知道，百姬之道，是逆天之道，寰宇诞生，定下男人强壮，女人温柔，男人不断变强那是符合寰宇本质的大道，而女人如果遵循本色，也就不能比男人更强，天生注定要被征服，处子之道则是走的至纯之路没有问题，但百姬之道实际上是在女人从属本性的基础上却又要走上大道巅峰，实际上对自己的把握能力要求更高!很多女性强者都是走百姬之道,但走到后来都成了淫妇，那就是道路偏颇，成了真正的邪道了，但百姬之道，即使不是处子也能修炼，而且只要内心高洁明白，即使身体受到屈辱也不会全功尽弃,还可以继续修炼，只要心是纯真的，加上足够的悟性和天赋，就能走上巅峰!处子之道是冰，无往不利，百姬之道是水，时而绵软如小溪,时而汹涌如大海，可进可退，可攻可守,可以借力制敌，也可以排山倒海的碾压，是极为全面的大道，处子之道与百姬之道配合，更是在同级内几乎无敌!’

    清音老师的- -席话,让我如梦初醒，还以为自2已经修炼无望了，原来还可以修炼百姬之道,而且也是p峰大道，那就好了，小不管多难、我都会一定坚持下去的!

    “所以啊酷罗蒂，你也不要灰心，你完全可以走百姬之道，那才是女人本源的大道，而且你是罕见的攻属性,那你的百姬之道就是防守和进攻都极强!加上你有天赋，百姬之道虽然难但是你却有望冲破难关!再者，听说你和绯音就要结婚，那更要走百姬之道，百姬的话，就是怀孕也没问题

    book.SFA哦。”清音老师红着脸说道。

    S5轻小说

    “老师，这种事情就不要说啦心~”我红着脸说道。工

    之后，老师又跟我们说了许多魅道的“私密”话语，对我们的魅道往哪个方向发展，也是有了更深的了解。

    “你们两个，魅道都已经是第一境界顶尖了,但是突破到第二阶段,还需要一个契机。 每个人的契机不同，可遇不可求，所以非常难。”清音老师说道，“但是， 我这里却有一-副百态之牌,我跟你们一-起玩，你们一人抽一-张牌 ，就能看出你们的契机是什么。

    “谢谢清音老师!”我和姐姐都向着清音行礼。

    “来吧，你们先在我的庭院里休息一下，晚上我们一起来玩。”清音说道。

    “对了，清音老师，那个，有个叫水夜渚的女门徒,老师可有印象。”我还是忍不住问。

    “她啊，”清音说道，“虽然这种初级弟子 是几乎见不到我的，不过她我有印象，她原本也是修炼百姬之道，只可惜，她生性太过花心，已经迷失了，她悟性也远不如你们高,以后也就是修炼魔妓之道，实在是我水夜家族的耻辱，不过这种旁系弟子，她们的成长我也不会太过干涉。

    “魔妓之道?”听.上去就不是什么好的道路，“ 老师，那小渚她岂不是会变成人尽可夫的下贱女孩子?

    清音无奈摇头:“不光是人， 就是妖魔，只要足够强大，她都会喜欢，这种女孩子，真....哎!怎么了,这种下流弟子我本不想多说，你为什么特别关注她?

    “我的一个朋友，也是这里的门徒)似乎十分爱慕她,明知道她是这样的女生，外部清纯，内心放荡，但还是义无反顾的爱着她，而小渚她就算跟什么男人都可以，就是唯独不喜欢他，还对他随意使唤，甚至是辱骂，期....那少年,真是可怜。”我低头说道。

    “你说的是沁罗吧,龙舞跟我说起她们的事情,沁罗也是我这境界山极为少见的女装少年，我的山门并不禁止师兄妹恋爱,这些小被们的恋爱自由,我更加不会干涉，不过他确实可怜，不但小渚被那几个山门里放荡作恶游手好闲的师兄抢走,他自己还被那些师兄欺...真是可怜。”清音说道。

    “老师，难道你就看着你的门下那些家伙欺负沁罗不管么?”

    “这些人都是导师们的弟子，每个导师有着自己的指导风格，我也不便多加干涉。再说，你以为我每天这么闲管这些琐事么?酷罗蒂若是你被欺负，我自然会管，那些小辈，随他们去吧。这就是人世百态，酷罗蒂,并不是每个人都有你这样的机缘，天赋和缘分，你能和你的姐姐两情相悦，这原是世界上最为珍贵而罕见之事，你们更应该好好的珍惜彼此才是。”

    我和姐姐相视，不知为何心中- -阵甜蜜，是啊，纵横寰宇，什么样的事情都有，然而两情相悦并且能够为了对方丝毫不顾自己的安危，如此的真情，却真的不多见。

    “好了!不要在我面前秀恩爱了,休息去吧!”清音老师说道。

    当晚，我们和清音老师在她的闺房,准备玩牌。

    第一次进老师的闺房，温馨，优雅，更是带着- - 股清音身上天然魅惑的体香,只是那过于巨大和平整的床，却显得有些没落。

    像老师这样的大美女,床单却如此平整，空空如也，想来清音老师也真是可怜的女人，她的爱人至今也还没找到，也不知道到底在哪里，但老师坚信他还活着，默默的守候着..

    如果诱人的闺房，也只能独自幽香。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 牌界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “好了,你们两个谁来抽牌吧。” 清音拿出一把画着古朴而奇异花纹的长条型纸牌。

    我们三个坐在清音老师的床.上，我看看学姐，学姐却示意我来抽:“酷罗蒂， 你来抽吧，你一向运气比较好”。

    “那你来吧。”清音老师说道。

    也不知学姐何来这个结论，但是我也不是扭捏的姑娘，既然叫我抽我就抽吧，于是我抽了一张

    “好了，看看上面写的什么。”清音老师说道。

    “.老师....”.我说:“ 上面写着，百花宫三个字,不知意欲为何?

    “百花宫么! ?”清音老师却是脸色-边，“怎么会这么巧， 亿万次也未必能抽到的隐藏王牌百花宫，竟然被你一次抽到!”

    “怎么?”我一阵兴奋，“老师这是很好的牌么? 是不是能帮助我们提升到魅道第二境界?”

    .“.....是如此，抽到这张牌，魅道契机几乎可以说肯定能遇到一次....明明这么好的事青，可清音老师却有些支支吾吾的，真是奇怪, 老师不是这么小心眼的人啊。

    然而，话音未落，忽然天地色变，我眼前一黑，再次恢复意识的时候，却发现我和清音老师，深处-个梦幻般的宫殿之中,这里整个宫殿悬浮在紫色的云彩之上，是白色的一尘不染的绝美殿堂上面有着赏心悦目的金色和粉色花纹，真是美丽至极，不过，就是有点太过女人味了吧，这宫殿

    “学姐呢?老师?”我看向清音老师，却眼前一-惊，“呀, 清音老师，你怎么穿的这么...”..

    此时清音老师穿着一件黑色的绝美纱衣，里面却只有三片小小的蕾丝布片，用金色的链子吊着遮住老师的重要部位，身上美丽的宝石，链子倒是在那黑色纱衣上挂着不少,可就是没什么实质性的遮掩，从后面看去，臀部这里更是只有一条Y型的细线。

    “看什么看!”清音老师脸色羞红，“看看你自己。

    “我?哎? ? ?”我这才发现我的装束几乎和老师同样美艳大胆,只是颜色是蓝紫色而已。

    “老师，这，这究竟是哪里?为什么我们会穿的这么不知廉耻?学姐呢?

    “所以说，这百花宫，虽然是大机缘，也是大麻烦，我们抽的牌，都会自有一牌界，而这百花宫，就是最为难得也最为危险的牌界!当然，危险倒不是指生命。百花宫牌界现世,看来,整个寰宇的魅之本源似乎都进入极度不稳定的日期，期间危险无数，当然也有着巨大的机遇。”清音老师说道。

    这时，我注意到，在不愿的宫殿云海之上的廊桥上，还有着其他的女子，她们穿的也是形态各异，但都极近性感妩媚的衣服。

    CEZ小说

    有两个穿着飘飘羽衣的女子向我们走来，看到我们一时间也被我和老师的美艳所打动，但随即露出妒忌又厌恶的目光:“哼! ”

    不屑的扭头走开了。

    “老师，为什么这里还有其他女人，这两个女人为什么如此讨厌我们?”我问道。

    清音老师语气复杂的说道:“ 她们都是百姬之道，或是魔妓之道的魅道修炼者，百花宫现世,会随意吸纳近几年来使用这百态之牌的女人进入这里，但要离开，则必须要等到百花女王选定左右爱妃，百花宫才能圆满,然后将所有进入牌界的女人送回。

    “百花女王?”我愈来愈糊涂了，“老师， 百花女王又是谁?选择左右爱妃又是怎么回事?

    清音- -拍脑门，“ 所以我说这是大机缘，也是大麻烦之事。百花宫里，最多可以吸纳- -百位修炼百姬或是魔妓之道的女好,她们就是左右爱妃的候选人，而等这一百人差不多凑齐的时候，百花宫还会吸纳一-位处子之道的女好，这位女子就是百花女王,她要在一-百位绝美的百姬或魔妓女子当中，选出两位爱妃，并且一起共享三天三夜的繁花夜，才能令百花宫圆满，释放所有人，而百花女王和两位爱妃则几乎肯定可以获得一次契机。

    “原来如此!”我一下子明了，欣喜又脸红:“老师那么 如此说来，绯音学姐是否被吸进来了

    book. SFA

    SE车

    “当然，她也在这里,只是可能在另外一一个地方。全小 玩

    “那学姐应该就是百花女王吧!”

    “嗯。”清音老师面色凝重的点头。

    “老师，那我们何必担心，学姐肯定会选我啊，只是,不知另一位爱妃，学姐会选择谁。”说道这里我又有点吃醋起来。

    “你想的太简单了!”清音说道n“ 既然是百花从中过，岂能不迷眼?百花女王是唯一-个不带有原来世界记忆的，在百花宫中，她只知道自己是百花女王，要选择爱妃，但是却没有过去的记忆，并且离开之前绝无可能恢复!

    “哎! ???"我浑身一震，怎，怎么会这样?

    我和老师明明都清楚的记得一切，可是，作为百花女王的学姐却没有记忆?

    那要如何让她选择我?

    万一，她选了其他女......

    我一下子呆滞了。

    “先不要迷茫了。”清音老师摇晃我的胳膊，“ 你这样茫然的样子会让自己魅力下降的，百花宫中都是纵横寰宇的绝世美女，于娇百媚，没有记忆的百花女王会选谁，真是难以预料。不过，有老师在，你也不要太担心，我们首先要提升自己的吸引力，这百花宫的庭院中有各种奇花异草，我们快去采集一些,制作成香水，抹在身上,让我们变得更有魅力，更能吸引百花女王，才是当务之急。”

    “是，.师.....

    制作香水，让子变得魅力更加独特，说好听是吸引，说直白就是勾引吧，为什么，我和老师要做这种下贱的事情?

    不过，好在对象是学姐的话，我怎样做，也算是合情合理吧?但是那些女人呢?她们不是也在想尽办法让自己变得更美，更有才华或是特色,好勾引百花女王，这让我如何能够接受!

    学姐本来就和我订婚了，为什么我非得和那些女人去争夺她的宠幸不可?

    可是，原本我与学姐相视，一切都是学姐主动，不论是处于当时的什么动机，但学姐把我追到了手这是事实，可是，现在反过来要我去追求学姐，我，我其实并不知道啊，怎样才能讨学姐欢心?就像我本来那样?可是百花女王没有记忆，万-这位百花女王在百花宫的口味不是这样的怎么办

    万-学姐选了其他的爱妃，\党不是要进行那什么繁花夜?那我呢?那三天里以泪洗面么?

    事情，怎么会变成这样?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 药草田与情报屋

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不要在这里扭捏了，我们快去采集一些花草。 ”清音说道，“这百花宫 下层有炼药屋，可以帮我们制作香水。

    “清音老师我们不直接去找姐姐么?

    “愚蠢，现在绯音没有记忆，你身为爱妃的候选人主动去投怀送抱只能让她看不起，女孩子的魅力在于矜持和拒绝懂么?

    这可就难了,既要主动去讨好百花女王又不能太直接,我真的不擅长啊。

    无奈我和老师一起到了百花宫中的一出出生长着奇花异草的药园，怎奈，那里已经有许多女孩在采集了，要有什么好东西也被她们都采光了。

    “走开!走开!”几个女孩上来对我们很不友善:“两个骚货, 穿的跟出来卖似的,这里我们姐妹包了，你们别想采!再说， 看看你们的样子,都不需要香水了吧?还嫌不够骚?”

    “你才是骚货!”我不慢直接回嘴。

    “怎么?想打架?”几个女孩围上来推我，我这才发现，在这里我竟然一点世界之力和魅道都用不出来，完全变成了普通女孩子。

    “走吧!何必在这里跟这些低素质的女人吵，只能自降身份!”清音老师拉着我就离开，那些女孩还在远处骂个不停。

    “怎么办?老师，药圆都被她们霸占了，我们怎么采集到奇花异草?”

    “就算能采到也不在这里采!这里都被这些女孩采集过了,就算是名贵的花草,大家身上香味儿都-样，岂不是落入世俗。”清音老师说道，“女可不美断不可俗。

    “....我看老师清秀美丽的侧脸，清音老师可真是擅长打扮，好像对于如何勾引人，哦不吸引人的经验很是丰富啊，不管怎么说，走百姬-道的话，这-点我还有很多 要向老师学学的呢

    ”CER小话

    我们来到了百花宫下层，这里完全浸没在紫色云雾之中，光线晦涩阴暗,迷雾缭绕。

    前方却有一处昏黄的小灯笼照亮, 写着情报屋。

    “情报屋?老师这是什么?”我问道。

    “嗯，百花宫的事情我了解也不多，不过传言这里的情报屋无所不知，或许我们去求助她反而要好过自己乱猜。

    于是我和清音老师走进情报屋,那是建立在宫殿夹层之中的一一个竹子和木头建成的小屋棚，情报屋门口站着- -位盘着头发,嘴角以-颗痣的和服美妇人，这位妇人穿着一-身 白色有着橙色大花的和服，半路肩膀和乳沟,那拿着一只烟斗, 似乎悠闲的看着我们过来。

    “见过情报屋大人。”清音老师却上前行礼。

    那情报屋看着清音，也爱理不理的点点头，管自己抽了- -口烟。

    “我们师徒刚到此地，很多事情不懂,还请情报屋大人指教。”清音老师继续说道。

    “嗯， 有什么问题说吧?’

    请问，百花女王最喜欢什么?”清音老师问道。

    情报屋不屑一笑:“百花女王喜欢什么， 我怎么知道。若要问本夫人喜欢什么?倒是可以告诉尔。”情报屋上前用烟斗烟嘴的这子边抵着清音老师的下巴，说道。

    在我看来，这情报屋喜欢什么,似乎已经不必问了。

    清音老师也不抵抗，任由那烟嘴顶着自己的下巴，低声说道:“初次见到情报屋大人， 我们师徒来到此地,身边没有钱和没有宝物，不知道如何才能孝敬情报屋大人?”

    情报屋说:“嗯， 当真你们想要孝敬我?”

    清音老师点头:“只要我们做的到的， 我们一定为大人做。

    情报屋-笑:“我在异界偶然收养了 一个寰宇中独一-无二的特殊生命体，叫做太鼓丸，它奏出的太鼓之乐，极为独特，只是最近它不开心了，脾气十分暴躁，我也很烦恼，这毕竟是我当作亲生孩子般看的。

    “不知我们能帮到什么?”清音老师问。

    “我那孩子，从不演奏普通太鼓，而是只用女人的臀部作为太鼓来拍打演奏，大小弹性不一的臀部，却能演奏出节奏超凡脱俗的鼓曲,我这里本来就五位鼓女子供它演奏，只是最近那孩子去编出一部需要七位女子才能演奏的鼓曲，找不到合适的女子才让它一-直烦躁苦恼，这样下去，只怕太鼓丸会发狂的。”情报屋说道，“如果 你们两个愿意充当缺少的两位鼓女子的话，帮我这个大忙，那我就讲我知道的一切情报都告诉你们。

    “哎! ? ?”我脸色- -红,充当鼓女子,让人当成太鼓拍打演奏，这,这也太乱来了。

    “....清音老师也为难起来:“这种事， 不太雅观吧.

    “呵呵，美女你也不必太在意，那太鼓丸是寰宇独- -无二的特殊生命体，严格来说非男非女，而且鼓女换穿着白色的兜裆布，也不算太羞涩啦。当然，这事你们自己决定，不愿意就算了，我还忙着呢。”情报屋似乎无所谓的说道。

    清音老师似乎深沉的喘息着,片刻之后，她说道:“ 明白了..我们帮这个忙就是了。

    “哎! ? ?”我脸色一红，“老师，这，这不太好吧..

    “你羞什么羞，难道要等百花女王选了其他爱妃，再去后悔?这太鼓丸是特殊生命体，和我们人类完全无关，在我看来和花草树木又有什么不同?你不要在意不就好了。”清音老师却十分坚决的拉着我进去。

    可是我明明看到她的脸也很红。

    我们跟着情报屋进到后面的小院子里,先是沐浴泡温泉，然后换上她提供的白色抹胸和女用兜裆布，跟着情报屋来到了更为下层的鼓坊。

    哪里果然有五位高矮不一的美丽女子，也穿着一样的装束， 等在那边。

    就在此时，- 一个混色蓝灰色的，有些半透明，看上去像是光屁股的半大顽皮孩子,头上却有一只金角的生命体出现在我们面前，它看到七个女子凑齐了立刻十分开心:“哇! 妈妈谢谢你!终于凑齐啦!

    那太鼓丸完全没有人性,跑过来真的像是检查太鼓一样端详我们，明明我和清音老师比那些女子气质要高贵的多，但是它似乎并不在意，或许在这特殊生体看来我们都不过是它演奏太鼓的物品而已。

    太鼓丸指着-条弧形的粗大竹竿， 命令我们全部头朝外趴到那竹竿上去,我和清音老师也只好照做，并排在十起而后，这太鼓丸就用手拍打“太鼓”开始演奏。

    出乎意料,那鼓曲真是神奇,特别是当自己也被拍打，成为鼓曲一一部分的时候，我感到魅道的-股独特韵律，在我体内觉醒了。

    鼓曲结束，我们许久才得以从鼓曲带来的震撼和感觉当中恢复过来，可是当我起身的时候，却发现那太鼓丸眼神极为圆满的看着我，说道:“谢谢你， 姐姐，我本是特殊生命体，寰宇第一-无二生命无穷无尽却永远无法长大，我存在的意义，似乎在我诞生的第-天到刚才遇到你之前为止我都不知道,但现在我知道了，我的存在就是为了引出你的契机，现在遇到姐姐，我也功德圆满了,姐姐，你-定要在魅之本源大道上走的更远啊，太鼓丸本是本源的一部分,现在也要回归本源了姐姐，祝福你!”

    太鼓丸化作蓝色流光消失了，但却留下一道白色的符文,那符文飞到我身前，直接照射在我身上,这-刻，对于魅道的境界，第一层的最后那- -张纸，我感觉被突破了!

    这出乎预料的原本是算是遭遇，可没相到，竟然成了我的契机。我体内的魅之本源，有一股青涩的涓流，变成了娇柔的溪水，散发出更为浓郁又与众不同的魅之本源气息。

    那溪水之中，我似乎有自己的灵魂化身-一个美轮美奂的自己的影,时而翩然起雾,时而羞涩容妆，时而在溪水中沐浴, 时而如出水芙蓉.-干娇百媚，令那神明的后宫都粉黛失色。

    魅之本源第二境界，干娇之境，已成!

    清音老师起身，也是满意的看着我，点头。

    “没想到，酷罗蒂,你的契机竟然就在这不期而遇当中,也可能是你魅之本源悟性实在太高,稍微有-点契机就被你抓住了。

    “那个老...-我们还是快换回原来衣服吧，羞死了.

    我红着脸扭动腰肢。

    “知道了，老师带你去。”清音拉着我的手向沐浴的地方走去。

    “请等- -下。”

    我们回头，只见又两位“鼓女”叫住了我们，“我们被抓来作为鼓女， 虽然敬佩太鼓丸的才华但也因为没日没夜要被拍打而苦恼，如今太鼓丸圆满,我们也获救了可以回到原来的世界，这里有两样东西，算是谢礼请你们笑纳。”

    两个女子给我和清音老师一人一个礼品，给我的是一个黑色盒子，上面画着被云遮住部分的月亮。

    而另一个给了老师一块如梦似幻的美丽金块。

    我们带着谢意接受了这两件礼物之后，只见那五个女子都微笑着化作流光消失了,应该是回到了各自原来的世界。

    “老师，那太鼓丸回归了本源3五个鼓女也都回归原来世界了,情报屋不会生气吧?"

    清音老师笑而不答。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 千娇之境

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我们重新整理好妆容回去见情报屋的时候,这成熟的和服女子却是带着睿智的微笑朝我点头

    “虽然我收养的孩子没有了，但是那孩子回归本源，完成了它存在亿万年来的存在的夙愿，他肯定十分高兴，那我自然也是为它高兴，这是大道，是好事，我不但不会怪你们还会感谢你们。

    “情报屋.大我露出笑容。

    “嗯，”情报屋抽起烟斗继续说道: “百花女王最喜欢的东西是两件，一件是鬼手裁缝编制的星月黑蚕丝羽衣，一件是风魔锻造屋打造的幻金项圈。”

    “鬼手哉缝编制的星月黑蚕丝羽衣,和风魔锻造屋打造的幻金项圈?”

    我和老师拿出手中刚才鼓女所送的宝物。老师手中的正是幻金的原料。

    而我打开黑色木盒子-看，里面正是一团团梳理整齐， 乌黑的闪烁着星光的蚕丝。

    情报屋点头道:“嗯， 万物自有机缘，其实情报本身，也是机缘的- -部分 ，也或许我当年收养那太鼓丸，可能就是为了今天这-刻， 你叫酷罗蒂么?为什么，我总感觉机缘总是围着你在转呢?或许,你背负着世俗众生所无法想象的命运,也说不定。”

    “多谢情报屋大人指点，无论背负怎样的命运,我也只会看到身边的亲人，爱人和老师，我会一步- 步前行的。”我低头行礼。

    “嗯，如果有什么疑问，就跟随你的老师吧，她的眼睛里透出我情报屋无数年来也不曾见过的睿智。

    “去吧。”情报屋- -挥烟斗。

    清音老师老师也向着情报屋行礼。

    之后，我们在第三层寻找游荡,也见到了药品屋,只是我们现在并没有花草香料。

    第三层的楼梯往下，一片虚空的云雾之中用数道铁锁链挂起一个巨大的铜制熔炉,熔炉的风门边上，有着-一个小床，和-一些简单的家具摆设，一个肌肉发达，眼睛圆瞪胡子头发狂乱犹如鬼神的男子，正在呼啦呼啦的推着风箱熔炼。

    我和清音老师上前，老师拿着幻金向巨汉行礼:“请问是锻造屋大人么? ”

    那巨汉推进风箱，浑身健硕雄壮的肌肉上满是汗水，他一 抹汗，转头看向我们:“是。 ”

    巨汉低沉的回答。

    清音老师谦卑的说道:“ 我这里有一锭幻金, 能否请你帮我打造一副幻金项圈?”

    那巨汉上下打量着我们，要知道我们现在衣着+分美艳暴露,那巨汉的目光在我们的胸部和大腿上来回扫荡,停留。让我感到一阵为难。

    可以。”巨汉锻造屋干脆的说道。

    “哎?”我一愣。

    等着他说但是.

    然而，他并没有说，而是伸出手，清音老师将幻金交给他。

    那巨汉将幻金投入熔炉,开始熔炼,巨汉熔炼的方式原始单纯,但期间却出现- -位透明的俊美男子虚影，不断的往熔炉里投注魔法符文。

    大约两小时后，-一个如梦似幻，流光溢彩的项圈出现在我们眼前。

    清音老师接过了项圈,再次向巨汉表示感谢。

    于是我们向着下一个地方前行。

    “老师?”路上我却忍不住问到， "没想到，就那么简单,那大叔就帮我们打造了这项圈，竟然没有提任何要求?

    清音老师看看我，说道E ) "你想他对你提什么要求?”

    “我不是这个意思，可是他什么条件都没有，就凭白无故帮我们打造，实在是神奇。‘

    “呵呵，酷罗蒂,大千世界，无奇不有，在这弱肉强食，物欲横流的世界, 难道就不能有乐于助人的真正的善人了么?你竟然还要为此感到奇怪?’.

    “师说的是。

    我乖乖跟在老师后面,心中不由愧疚，为什么我会先入为主的认为这个强壮大叔会对我们有所图呢?没想到,大叔的心境竟然如此崇高,真是令人羞愧。

    接下来，到了夜晚，整个百花宫都是亮起灯笼，在夜色中显得格外美丽。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我们来到一处阴暗的街巷，这街巷里竟然生活着各种鬼魂，这并非人类的居住区域。

    “酷罗蒂，不要左顾右盼,不要回头，- -直向前走;我们现在不必在三界,我们没有武力,旦被鬼魂纠缠就会很危险。”清音说道。

    此时的我，没有魔法，没有武器,面对街上游荡的鬼混，黑暗中窥视我们的眼睛，不由感到瑟瑟发抖，我没用的拉住清音老师的衣角，感受她的体温，似乎能让我觉得安全一点。

    我就这样低着头什么也不敢，只是跟在老师身后往前走。

    终于我们走过了这条街，来到街道尽头，那里有着-一个亮着灯的裁缝店。

    我们推开门，进到店里，里面摆设着各种衣物，但是灯光幽暗，看上去有点诡异。

    那个裁缝，几乎隐藏在黑暗中，浑身黝黑，秃头， 花白的胡子,-双眼睛却如鹰- 般炯炯有神

    我上前，也像老师一样行礼:“ 请问前辈可是鬼手裁缝?”

    那身材结实的老者看着我，说道:“ 是我!你是谁?

    “我是刚刚来到这百花宫的女子,我叫酷罗蒂,我这里有一盒星月黑蚕丝,想请您帮我制作一件羽衣。

    那老者看着我，又看看清音老师，说道:“ 做羽衣可以，不过这独-无二的星月黑蚕丝羽衣，只能为你旁边那个高个子女人做!你的奶子和屁股还不够大，不适合这款羽衣!

    “哎?”-瞬间我感道有些吃惊，如此技艺高超的裁缝说话竟然如此粗俗,不过被人说胸部不够大更另我感到失落。

    “没事，酷罗蒂，这个项圈给你带,正般配你蓝色的羽衣不是么?”清音说道。

    “是，老师".我接过项圈。

    清音老师向前一步，行礼说道:“那么烦请大师帮我来制作羽衣吧。”

    她把蚕丝放在裁缝桌上。

    老者走过来，-把拉着清音的手,把她往镜子旁边一推，说道“把衣服脱了,老子帮你量尺寸

    “哎?”清音老师一听要脱衣服也是脸色绯红一-C(

    “磨叽什么?快脱!不脱拿着你的蚕丝滚!

    SF轻小说

    清音老师浑身一震，一 时间也有 些踌躇:“ 那可以留着内衣量尺寸么?”

    “屁话!”老者骂道，“老子也没叫你脱光啊， 你这贱人就这么想暴露身体?”

    “哎? 清音老师也是有苦说不出，我在旁边看着也真替清音老师为难。

    “快点，脱掉后双手举起来放在脑后老子好给你量!”老者粗糙黝黑的大手拿着-条皮尺催促道。

    于是清音老师也只好照做，让他详细的量了尺寸。

    而后，那者就进去了

    “明天早上来取!”老子说道。

    我和老师看看外面，那些游荡的鬼魂，清音老师请求道:“大师, 这外面晚上有不好的东西出殳， 可否让我们在店里等到明天天亮, 我们不会打扰您的。

    “不行!

    老者朝清音吼道:“ 要留下过夜也可以,那你就要陪老子上床!要不你就滚出去，-会老子会叫-个魔妓前来，你们两个人在这里碍事?

    “抱歉，明白了，我们这就出去一一”清音老师低头行礼。

    我和老师出了店外，此时已经是后半夜，街道上灯都大部分灭了,那些飘荡的鬼魂更是令人毛骨悚然。

    失去了力量的我，仿佛又成了一个无助的小女生，我在寒冷的夜风中瑟瑟发抖的抱住清音老师

    “别有老师呢。”清音老师用她修长的手臂搂住我，只是隔着薄薄的羽衣，老师身上那幽兰的女人香令我感到有些恍惚。

    然而，这时候四周阴风吹起，无数的鬼魂超我们这边围过来,光是鬼魂散发的那股阴气就令我灵魂颤抖。

    鬼魂越来越多，忽然- -只枯姜的手拉住了我，想要把我从老师身边拉来。

    “呀!” 我尖叫起来。

    然而，更多的手开始拉我，抓我，撕扯我的衣服，也开始撕扯老师的衣服，夜空中到处是狰狞的鬼魂将我们团团为主。

    一股股逼 人的寒气令我的灵魂都要冰冻了。

    “老师，我好冷.我抓不住你了.

    我的意识渐渐模糊，我感到自已正在被从老师身边拉走。

    “滚开!

    恍惚中我听到了清音老师愤怒的声音,我从未听过老师如此严厉的声音,迷糊中我看到以老师为中心散发出耀眼的寒光,那寒光中闪烁着迷离的星尘，-下子照亮的整个街道美轮美奂,那些鬼怪似乎极为畏惧这美丽的寒光，纷纷慌忙逃窜，逃的慢的都被着寒光冰冻，那温度太过不可思议，将那些鬼怪全部都冻成了闪亮的粉末，在空气中消散

    而后，我就是去了意识。

    次日清晨，我在一片温柔之中醒来。

    我抬头，看到老师柔和美丽的脸,而我脑后，更是枕着柔软舒服的-我竟然枕着老师的大腿

    这是传说中的膝枕么?可是那是老师啊!大不敬,大不敬!

    我赶快起来向着老师行礼道歉，不过老师只是温柔的摸摸的脸蛋。

    此时白天的街道, ,也是笼罩在紫色的迷雾中，依旧点着灯笼，但是鬼魂早已不知去向。

    “拿去!”鬼手裁缝- -手搂着- -位修炼魔妓之道的妖艳候选人女好，-手将装着纱衣的精美盒子给了清音。

    只是那魔妓似乎有点不情愿的样子。A = =

    但老者还是坚定的将纱衣交给清音老师。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 百花女王

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我们回到百花宫顶层的时候，发现那里骚动了起来。

    很多女孩子开始急于拿出镜子整理容妆，只听不时有人喊:“百花女王! 百花女王就要来了!

    我和清音老师相视,怎么办?我们还没有换衣服呢。

    于是我们匆忙的跑到僻静些的庭院里，对我来说只是带上那幻金项圈，倒是不难，只是清音需要换衣服,于是她跑到石头后面开始换，而我帮她看着。

    “酷罗蒂。”清音老师在石头后面小声喊道。

    “老师，怎么了?

    “那....来帮我。

    “哎?

    我怯生生的走到岩石背后，却看到老师高挑的身姿,雪白- -片的美背和丰臀。

    “快，帮我在后面把这带子系上。

    “...好.”我红着脸答道。

    说是羽衣，可以后面分明就只有两条从肩膀上拉下来的细细带子，还有一条从臀部中拉上来,当中有一一个宝石扣，我将那带子系在宝石扣上固定住。

    老师转过来一看， 正面竟然是黑色的只有两条吊带贴着胸部绷紧-直往下到了小腹这里合为一条一直穿过两腿之间。.

    0)了E之小治

    而外面则是黑色的通透度很高的一些纱衣，一条不对称的透明纱裙斜着 系在清音腰间，用宝石和金色链子固定以及装饰....

    “好了!不要盯着看了,我们走吧!”清音老师也是呼吸急促，脸色微红，走起路来似乎也是踮着脚一般的略显羞涩又无奈。

    我们一起往百花宫正殿门口赶去。

    这里已经聚集了很多穿的花枝招照或是若影若现的女子，整个宫门前弥漫着急不可耐的女性气未。

    这时候，色的雕梁画栋的宫门打开了,里面出来-队金甲的高挑女兵,这些女兵命令道:所有人都站成三排,彼此间保持距离,站好后就不准动，不准交头接耳,不准左顾右盼，违者就直接剥夺资格扔下百花宫,那下面可是莫罗狱，做不成百花女王的爱妃还让恶鬼直接把你们先x后x!

    这些女兵看着高贵威风，可是说话素质也不怎么样，或许因为这里都是女人大家说话都无所顾

    不一会，我们站好后，兵们也列好队伍在宫门前排开。

    而我和老师并排站着却是站在第: =排,没办法,前面那些饥渴的魔妓流的女人抢位置时候完全不顾淑女的仪态,我们争不过。

    我却以为，不能因为百花女王不在就不顾自己的形象，时时刻刻看都好保持好自己才是修为的正道。

    口r牡小 玩

    “肃静，百花女王到一-”一名金甲的女将军高喊。

    只见，宫门内走出一-个一身黑色短衣，紧身长裤，身材极为修长的黑色长发女子，那女子,却是带着黑色的面纱,虽然全身都被黑衣黑裤和黑纱袖子包裹，却尽显绝美又帅气的身材。

    虽然蒙着面但我当然一下子就认出来了 ，正是绯音学姐。

    只是，蒙面学姐的眼神冷漠，空灵，似乎真的是不记得什么了似的。

    “老师，学姐从百花宫里出来后，会恢复记忆么?”我小声问道。

    “放心，只要返回原来的世界，记忆马上就会...

    “不准说话!”忽然女将军用剑指着我们喊道。

    我和老师都是浑身-惊。

    糟糕，我太过担心学姐的记忆问题，竟然违反了选妃的纪律，还连累了老师....

    “把她们扔下摩罗狱!让那些恶鬼轮x!”女将军竟然直接就粗暴的宣判。

    “哎! ? ? ?”这下我和清音老师都真的慌了，就因为说一-句话就要被扔下摩罗狱?我们可是没有武力的啊现在,这种时候要是遇到恶鬼，那岂不是真的要被....

    不，不要啊....

    “住手!”是学姐的声音，只不过比平时少了一点感情。

    百花女王在这里就是绝对的权威，那些士兵自然听令。

    a

    百花女王直接向着我们走来，那高跟鞋的步子在玉石地面上哒哒作响。

    百花女王来到我和老师身边，她的目光注意到我的项圈，在那里停留了一下,问道:“你，带着这个，你是奴隶么?”

    “哎? ? ?不，不，....啊不，百花女王陛下，这,这只是我的个人爱好而.....因为担心被扔下摩罗狱，我有些语无伦次。

    “哼，原来是爱好。”穿着高跟鞋的学姐比我高了太多，比赤脚的清音老师还高出一些，学姐

    那轻蔑的眼神是不是误会了什么?

    她又走到清音老师面前，似乎目光被穿着如此羞耻衣服的老师所吸引。

    “这衣服，虽然极为精美高贵,但款式.一真是下流!”百花女王看了许久，却只说了这么一-句,就走开了。

    怎么?就这样?

    百花女王要去选择其他妃子了?难道她就这样对我们不再感兴趣了么?

    不知为何，我好失落，我看到老师也有些焦急。

    果然，百花女王不紧不慢的走过这些女生,所到之处，女孩子们似乎都像吃了**搔首弄姿,般有些甚至忍不住发出呻吟。

    很，真是一帮下贱胚子，以为百花女王会喜欢你们这些不懂矜持的女人么。

    然而，百花女...竟然专门挑选那些穿的*暴露，姿态下贱的女子，- 共挑选了五个。

    个个都是高挑，风流，媚态百露的女子，竟然，有四个是魔妓之道的，只有一一个是百姬之道,但看样样子也和魔妓差不多了。

    为什么百花女王难道喜欢那种女.....

    “就这五人吧。”百花女王说着转身就走。

    “剩下的，全部拉到第三层慰劳那些商贩劳工们!哪个敢抵抗不从的就扔下摩罗狱!”女将军拔出宝剑指着大家如此说道。

    哎?怎么会这样?姐姐没有选我们，没有选我!

    怎么会这样!

    百花女王往皇宫走去，五个女子娇笑得意的跟在后面，而女兵们则开始驱赶分派我们。

    不，不会的!这不可能!

    “姐姐，姐姐一一!”我不顾一-切的喊道。

    “啪!”迎来的确实女兵的枪柄结结实实的一下。

    “等等!”不知是否听到我的声音，百花女王回头，手中出现一根黑色细长而直的鞭子，指着我和老师说道:“ 这两个翻错的女人，也给我带进宫去,我要亲自教她们一些宫规。”

    “是!”女兵们领命，跑过来将我们从纷乱呼救哭喊的女子群中又带了出来,跟着那五个风**子，一起带进了百花宫主殿。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 百花女王的用意

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们进入皇宫，里面自然是金碧辉煌,华美异常。

    只是，这真的不像是绯音姐姐的风格，当然，百花宫本来也不是以姐姐的至趣建立的。

    姐姐坐在大殿的正前方的高台之.上，下面还放着两排共五张桌子。是的，五张，最左边角落则是空的。

    “你们两个，别以为你们是被女王邀请来的。给我手抬起来放在脑后，跪下，胸挺起来，身体挺直。”兵命令道。

    清音老师看.上去面色有点复杂，但还是照做了。

    难道，姐姐真的认不出我们来了么?

    不管了，我还是照着做就好了。

    宴会开始，但是并没有任何的节目，百花女王只是在那里稍微喝一点冰水。

    几个搔首弄姿的女子也只好故作矜持。

    许久，百花女王终于发话了，她轻轻的喝下一口水，把杯子往桌上-放,说道:“ 知道我为什么选了你们几个么?

    book.SFA

    几个女子都摇摇头。

    CE小说

    百花女王一笑说道:“有三个原因， 后面两个么之后再说，我先说第一个,那就是你们五个，一个个轮流站到前面来，跟大家说说，你们是如何堕落的故事。

    “哎! ? ?”五个女子都是一惊，这种事，即使是走了魔妓之道的女子，也是不想说起啊。

    “必须说实话啊,我掌控这一方百花宫，你们若说谎必然瞒不过我，谁说假话就把她扔到摩罗试去。”百花女王警告道。

    几个女子面面相觑,本来刚才还在嘲笑罚跪的我和清音老师呢，但这一次，轮到她们自己难堪了。

    “你先说!”女将军见她们相互推诿，就用剑指着第一排的一一个女子，说道:“不说， 现在就把你扔下摩罗狱!

    那是一个紫色头发的高挑俏丽女子，穿着粉色的纱衣，于是她.上前来，羞答答的说道:“百花女王殿下，说来惭愧，....本是来无界的仙子，和姐妹们过着幸福的无忧无虑的生活，白马王子什么的也都是幻想过的，然而，有一天一支席卷了多个界元的势力-- -界师侵略 了我们界元，界师据说是专门受雇与寰宇之中可怕的黑暗势力的一支极为庞大，可怕的战士组织，界师派出第五军团侵袭我们的界元，我们的界元拥有三位世界级高手，原本也是相互杀伐，但是遇到界师，高手们鼎力联合，一同出战，谁想到，那界师第五军团竟然拥有五位世界级强者，而据说团长更是超越世界级的存在，我们界元的三位高手,两名男性高手当场战死，其中- -人的夫人，一位美丽的女性高手

    -阿娜姬则被俘虏，不知道将会遭受什么样的对待，世界级的女性强者俘虏无疑是整个黑暗势力最爱的珍品，甚至有些绝美女子比一方界元还要值钱，当然界元陷落，我们这些仙子也逃的逃，死的死，我不幸被他们捉住,遭受了非人的凌辱...后被卖到另-一个极其遥远蛮荒的界元。买我的人是一个巨大的蛮....我被迫侍奉他，度过了几千年无比黑暗的日子，但是我没有放弃，我偷偷的利用自己蛮王夫人的权利,获得了许多修炼的秘法和武器,但当我知道魅之本源的三大道时,我却黯然自己已经没有的选择了，因此我选择了魔妓之道，如今我已经到了第一层的极限，只要我突破,那我的实力就能超过蛮王，我就能杀死他，重获自由,甚至继续修炼到更高的巅峰,救出我们界元被俘虏的可怜夫人阿娜姬也有可能。百花女王殿下，虽然在你看来我只会卖弄风骚，但是,这实在是我修炼魔妓之道使然，可是，即便如此我也要走下去，即便身体被沾污，即便被人骂妓女，下贱，我也要坚持下去，直到获得我梦想中真正的自由-”出

    一时间， 我哑口无言，原本她瞪我我的时候我还暗中骂她下贱的婊子，可是，现在我才明白,来这里的，至少也是神力九级巅峰或是世界级的女子，如此-方强者，谁会甘愿卖弄风骚,像个妓女-样去讨好强者，难道不都是因为这世界太残酷,她们的命运太曲折,太悲惨么....

    百花公主听了,似乎也对那女子刮目相看....“你叫什么名字?

    “我叫灵希，百花女王陛下。”

    “灵希小姐，虽然我还不能确定选谁做妃子，但是这有一条我用过的丝巾， 你拿去，或对你的魅道契机，有所帮助。”百花女王从自己的脖子上解这条黑色的带着暗金色秘纹的丝巾。

    “些陛下!”灵希激动不已，跪着接受了丝巾。

    “下一个!”女将军说道。

    灵希之后，是一位身材火爆高挑，穿着暴露白金盔甲的金发女剑士，她向着百花女王行了一个虔诚的骑士礼，说道:“百花女王殿下 ，我是苏伊娜,我原本是比克拉姆界元的圣女国女王，比克拉姆界只有一块无比巨大的大陆和-块小型大陆，那无比巨大的大陆上面居住着大量的兽人和妖魔而小型大陆上则是我们圣女国的领地s曾人数量众多而圣女国壁垒森严,无数年来维持着平衡,但是，有一天一个叫做摩尔的黑暗强者来到兽人大陆,“ 他把兽人妖魔全部组织起来进攻圣女国，我们虽然顽强抵抗，但还是沦陷了。我原本想要自尽，但是,那兽人国的盟主野猪人乌鲁却用我的女儿威胁我,只要我命令抵抗势力全部投降，并且自己也做他的女人，他就放过我女儿，并且对本源发誓保证不伤害我女儿，将她送到绯夜大陆去学习，我的女儿名叫苏拉，百花女王，我这样被兽人抢占的老女人，自认为是没有资格侍奉百花女王的，虽然不知道陛下为什么选我当候选人，但是我只求陛下以一件事。’

    “什么事?”百花女王问道。

    “能被选上百花女王，陛下毕竟是处子之道无数界元中的奇才，陛下迟早会踏足绯夜大陆，到时，如果遇到我女儿，帮我跟她说一声...她妈妈爱她!”说着苏伊娜哽咽了。

    百花女王绯音学姐沉默许久，说道:“ 我选你，并非因为你外表穿的如此性感暴露，而是因为你有着一颗悲伤却又温暖的灵魂。 ”

    绯音学姐翘起自己的长腿，脱下自己的一只高跟鞋“我的鞋子送给你， 或许，会对你的契机有帮助。”

    “谢陛下!”苏伊娜感激涕零的捧着学姐的鞋子下跪行礼。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 五人的故事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第三个上前来的，是一位黑色短发,穿着珍珠色羽衣的美丽少女。

    看到这少女，清音老师似乎眼神有些不同。

    那少女向着百花女王行礼，缓缓道来:“我叫做水夜北茗， 哥哥-.-.是个天才，嗯，哦!抱款，我有些语无伦次，那个水夜家族, 我想很多各界元的强者都应该知道吧，是纵横无数界元，在绯夜大陆也是拥有极强势力的顶级大家族，然而，不知何时开始，家族的创始人就再也没有路过面了，我们这些后背甚至不知道那位伟大的女子是谁，这也让这无比庞大的家族内部实际上充满了不安和危机。啊，抱歉，我又说多了,我的哥哥,他叫水夜北甄，他是我见过最有天赋的男生，也是我从小就仰慕的人，哥哥-定能成为家族的栋梁，名扬寰宇的!我坚信着，可是有一天,哥哥在争夺家族前往绯夜大陆的名额选拔赛上输给了一个女人，那个叫做水夜唯依的女人，哥哥从此-句不辰，甚至还因为战斗中的意外，被那女人骑在胯下得到了胯夫的可耻外号, 我想要帮助哥哥,如果能够突破秘境试炼，哥哥-定能够重新振作,以哥哥的天赋，迟早能够绽放光辉的!而我这个妹妹， 作为亲妹妹的我, 也只求远远的欣赏哥哥成功的样子就心满意足了!但是哥哥要前往秘境，家族里面却没有人肯帮他,他需要钱，购买足够多的宝物,购买能够压制世界级奴仆实力的药水，因为哥哥不买,其他大家族的子弟也会买，和散人组队是绝对赢不了世界级奴仆的!哥哥再强也不可能赢世界级奴仆!但是,他没有足够的钱买那种药水了...我想要帮助他，但是我哪有那么多钱，于是我只能利用自己唯一的财富，寰宇最高贵的水夜家族嫡系大小姐的身体...那些项级商业家族的变态老头们出卖我.身.... .

    说着水夜北茗浑身颤抖起来，脸色煞白,那指甲抓紧大腿都抓破了皮,似乎无比厌恶自己的身本: “不管那些老家伙多么变态，我才是最后的赢家不是么， 我凑齐了钱，帮哥哥买了那药水...哥哥很高兴，于是前往秘境了。因为是瞒着家里，所以家族没有哥哥行踪的消息,似乎也没有派多少势力去找，我想，现在哥哥一定已经通过试炼，去到那绯夜大陆了，所以，我也要尽快努力修炼有朝一日能够去绯夜大陆，,和那时已经成为绯夜大陆一方英雄的哥哥重逢，亲眼见证哥哥的成功!那才是我做妹妹唯- -的祈愿和最大的幸福!所以，我自私的请求陛下选我，北茗技术很好的,要我做什么都可以，我都会做，我会卖力的侍奉百花女王陛下的，只求能获得契机,能让我去到绯夜....

    百花女王此时并没有记忆，但是我却看着那女孩,心绪难以道明...

    水夜北茗小姐，对不起。

    我不知为何要在内心对她说这样的话，这当然不是我的错。

    我还曾经邀请那个少年组队，但是他拒绝了，如果他答应，或许真的能够通过试炼了。

    但世界就是这么的无情，少年错误的选择让他走上了不归路。

    我这里还有着少年想要交给那个水夜唯依的信物,少年似乎从未和我提起他的妹妹。

    对不起，北茗，你的哥哥水夜北甄已经在试炼中陨落了.

    .然而我却不忍心告诉我, 你就带着这样的期望努力修炼，前往绯夜大陆吧，或许等你真正成为- -方强者的时候，会明白一切。

    百花女王沉默许久，说道:“ 我没有东西要给你，把她带出宫去。”

    “哎! ? ?陛下!北茗什么都会做!北茗什么都会的呀

    “将军，”百花女王说道“把她带出去后好生对待， 直接送出百花宫了，不要再让宫里的生灵欺负她了。

    “是!陛下!”

    F SF轻小说

    我看着并无记忆的姐姐，难道姐姐想起来了?不可能，那就是冥冥中姐姐感到应该这样做吧，是呀，这女孩，或许还是永远不要知道答案的好。

    第四个女好，是一位绿色头发,带着缺少宝石的皇冠，穿着白色美艳裙子的成熟女子。

    她上前来，直接就下跪，“百花女王陛下， 可否允许我亲吻你高贵的脚?”

    百环女王似乎脸色也有些红，想了想说道:“不必了， 你说吧。

    那女子说:“我叫阿芙罗美穗， 我是一-位已经统治-方界元中的大国多年的世界级强者,然而有一天,我那天赋卓绝的女儿，阿芙罗绪-.被人害死了!

    说着那女子浑身发抖，似乎露出难以控制的仇恨:“不， 准确的说，她只是灵魂死亡,她那小小的身体还永远长眠在我的冰宫之中。

    听到这里,我似乎有了某种不可思议的感觉，这五人，虽然还有一人没有说，但似乎个个都有着难以想象的悲惨，而且冥冥中似乎都有着某种联系，这真的百花宫选妃的是巧合么?姐姐失去记忆又是基于何种原因要选择这些女子，百花宫现实的意义，真的只是给女修炼者们一起契机么?还是在暗示着什么?

    那女子继续说道:“ 我的女儿，从小就表现出了惊人的天赋，是我这个世界级母亲都望尘莫及的，不要说同年，就是放眼整个界元，比她高两级之内的存在没有是她的对手的，而她进步的速度更是可怕!然而，她太过光辉，不知道引起了什么势力的妒忌，他们，他们...竟然布下无比邪恶的手段，毒害了我女儿的灵魂!那是-种明明青春绽放，灵魂却慢慢凋零的痛苦!我就这样眼看着我的女儿死去!我却束手无策，甚至不知道仇人是谁! ! !我疯狂的修炼，疯狂的修炼，我一-定要变得更强,我-定要查出那些在界元之外的黑暗实力!我- -定要替我的女儿复仇!百花女王，恳求你赐给我契机!我要变?..-我要替小绪奈报啊...呜呜呜!

    说着她痛哭起来。

    绯音学姐缓缓起身,脱下了自己的衣服。披在那女子身上:“美惠阿姨， 不要哭了，我和你一样，最痛恨这隐藏在寰宇之中的极度邪恶!‘支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 第二件事

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    最后一位上来讲述的，是- -位紫色头发的， 身材纤细，穿着异域风情的橙色和浅绿色花格子抹胸和短裙，头上带着一顶帽子的女子， 女好脖子上还挂着颜色各异的石头连成的项链。

    我有些意外，这女子虽然也有漂亮，但是完全算不上性感，和其他女子相比也没什么特别的女性韵味，姐姐为什么选择她呢?

    不过，她却是5人中唯一-个走百姬之道的女子。

    “抱歉，”那女子上来就道歉，“ ..-.其实并不想成为百花女王大人的妃子。请允许我退出

    “哎! ? ? ?”大家一阵惊呼。

    那女子说道: " 之前大家的故事，让我很感伤,虽然我也有着自己的理由想要变强，但我总觉得，自己也愧对大家，因为，我就是来自大家故事中所多次提到...绯夜大陆。

    “什么! ?”我一惊，这看上去穿着颇具远古的异域风情的女子，竟然来自绯夜大陆?

    大家-直传说中的绯夜大陆到底是怎样的?今天或许能从这女子口中得知，我还是第一-次看见来自绯夜大陆的人，而且我意外的才发现，感觉不到这好的实力气息，并非因为她强大到我感觉不出来，我就是感觉不到,如果是凡人，我也能看出她是凡人，但是她又不是。

    那女子继续说道:“ 我叫诺丽，百花女王是一-位美丽的了不起的女性，但是，我和大家不同，我并不喜欢女性，我有着喜欢..性.-.和诸位听说的各大家族来到绯夜大陆的不同,我和他，都是绯夜大陆的原住民。绯夜大陆，是- -片被神灵遗弃的大陆，那里，传说中上古有着伟大的神，但是，不知何时开始, 神离我们而去了，只留下这一-片无比广大，能量无比充裕的，没有规则的失落的大陆!虽然我是原住民,但也不知道绯夜大陆究竟有多大,我们原住民的实力不弱，但是秘法，战斗性远不如外来的强者,而我和我的男朋友;和我们的部落-样， 都是受到了来自外界的-一个叫做悠原家族的强大势力的保护,我们的部族从几百年前就效忠悠原家族了，最近，悠原家族据说发生了天大的喜事，虽然我这个身份不知道是什么事情,但是我却知道悠原家族在绯夜大陆也是有着相当的影响力，他们要举办-一起盛大的庆典,我们附近几十个依附与悠原家族的小国和部落，将我们世世代代守护的遗迹中现世的一件珍宝献给悠原家族以示庆贺!而我的男朋友，部落里最勇敢的青年凡尔赛就是护送这宝物的护卫之一。这原本是多么荣耀的事情,然而，那宝物却在途中被劫持了,全部五十个护卫,现场发现了四十九具尸体,唯独没有我男朋友的,所以,他成了最大的嫌疑人!连我也被部落拷问..我相信凡尔赛，我相信他不会干出杀死同族偷盗宝物的事情!但是，所有人的都不相信这一..-.百花女王 ,我的魅道修为很低，因为我就是个喜欢普通的勇敢男生的村女,我不懂那些风月，情怀和意境，虽然绯夜大陆原住民的我基础实力还是挺强的，但是却没有什么修炼成大才的可能，我的老父亲因为这件事已经和我断绝的关系，我没有能力查出真象，我祈求命运女神的帮助,然而，命运女神注定不会回应，因为绯夜大陆并没有神，我无计可施，才用自己的处子之身,和部落的巫医换来了-次占卜,然而我就到了这里.-.百花女王陛下，我-开始不知道为什么会来到这里,但现在我明白了，我没有什么能给你的，我这样的村女的身体就是让您看到那也是污染您的眼睛，我只能厚额无耻的恳求你，如果你去到绯夜大陆，能否帮我追查一下我男友凡尔赛的下落，绯夜大陆无比广大，或许你去到的地方距离我还很远我只求你， 如果万-发现线索，顺便查-下就好，拜托了!

    百花女王听完说道:“ 虽然你们这么说，但我并不知道绯夜大陆在哪里，也没有要去的计划,但是如果有一-天我真的去到那个地方的话,我会留心的，但是你的仇恨和不幸，比起其他人来,太了,为了什么男朋友就出卖申己的身体》我不认同这种行为,或许那是我的偏见，但我是百花女王,对我来说，之认同女孩子之间的情感，才是真爱,当然亲情也是我所认同的，男女之情，并不在我索要守护的东西之内!所以，我不会帮你，最多只能稍微留心一-下此事，你明白了么?”

    “是--...诺丽有些失落，她牺牲了自己本应给男朋友的处子之身并没有得到百花女王的承诺，不过,这不能怪姐姐，姑娘你拜错了神,姐姐答应帮你留心已经是仁至义尽了，要知道姐姐可是讨厌男生的，而且，我总感觉，姐姐说不帮她的另一层意思,很可能姐姐也认为那个男人凡尔赛是事情的真凶之一!因而不想打破姑娘的幻想。

    “你走吧!卫兵，送她回去。”百花女王说道。

    。F轻小说

    诺丽被送走后，大殿里只剩下三个魔妓女好和我们。

    我和老师现在可是普通女人，这样长时间跪着也是有些膝盖酸痛,手臂还要那么高举着。

    百花女王喝了一些水，说道:“那么， 我告诉大家我请你们来的第二个原因。

    此时的百花女王因为衣服给了美穗阿姨，一次之穿着- -剑窄小的珍珠紫粉色小背心，却也显出-阵成熟少女的性感。

    “第二个原因就是,我要惩罚这两位犯错的候选妃子，让她们知道百花宫的规矩，嗯，如果有几个竞争对手在-旁看的话,呵呵, 可能对她们的惩罚会令她们更加难忘，不是么?”说着百花女王站了起来。

    哎?为什么轮到我们就不听故事(却要直接惩罚呢?难道我这公主注定就是要被姐姐惩罚的么支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 姐姐的王座

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “那个!”我跪着朝向学姐说道:“在惩罚之前 ,能否请女王陛下听我说几句话。

    百花女王看着我，目光悠然，身体微微往后靠使得她的目光更为俯视，然而翘起颀长的二郎腿“你说吧。

    “百花女王要惩罚我，可以。但是请给清音老师留一些面子。 ”我说道。

    “哦?为什么?犯了错就要惩罚，为什么要留面子，留面子还能起到惩罚的作用么?”百花女王反问。

    “是不能..但是,清音她，她是我的老师!对我来说是指引我，帮助我，教诲我的好老师!让如此成熟，知性的老师和我-起受罚， 这对她太过耻辱了!更是我这做学生的无能!请百花女王再考虑!”我低头向百花女王恳求。

    我依稀记得清音老师散发出不可思议的光芒吓退鬼混的那-幕,她身上总有太多的秘密，她只是神力九级,为什么有知道那么多魅道深远的事情?这样神秘，不可思议的女人要在竞争对手面前受罚，我感到对老师太过严重，但是,为什么老师对此又毫不辩解呢?

    “哼，你说的很好，”百花女王缓缓道来，“可是， 这不正是我惩罚你们的目的么?因为是成熟，知性，年长的女人就可以犯错逃避惩罚?错!既然身为老师就应该比普通女孩子更懂规矩吧!身为老师还要犯错，罪加一等，不但不能免责，还要加重处罚!”

    “哎?”我浑身一震，糟糕，我本想保护清音老师没想到却帮了倒忙。

    百花女王用教鞭指向清音:“你说呢?

    清音老师却是微微低头:“女王说的没错 ,身为老师的我犯了错，理应加倍处罚，只是，毕竟我也有身为公主师长的尊严，即便要当着竞争对手的面惩罚我，能否不要和酷罗蒂公主-起受罚。

    “呵呵，你们两个还真会讨价还价。我告诉你们，那些你们人为难以接受的事情不正是令你们记忆犹新么?两个人共同在竞争对手面前接受处罚。”百花女王却不容置疑。

    “那个，百花女王陛下，”我又开口道，“ 我还有一一个问题。”

    “你说吧。”

    “你将来真的打算要去绯夜大陆么?那里，听上去似乎也不是什么好地方。”

    这时候百花女王却站起来透过宫殿的窗户望向紫色云海:“ 我...-我不知道，自己该何去何从我没有来这里之前的记忆，我只知道我现在要做什么，就是惩罚你们这些不听话的女人，然后选出我的爱妃，但是，如果我猜的没错,我和你们一样应该来自某个界元，而我走处子之道,就必须要能够保护自己，保护界元，如果真有界师的存在,女性强者的生命无比漫长，总有遇到的那一天那时候如果不能战胜界师,不能战胜其他类似的隐藏在寰宇深处的可怕邪恶实力，总有沦陷的-天!作为女性强者，更要勇往直前，这个不公平的世界同时赋予我们强大与美貌，那就-定会不断的用屈辱来磨练我们!世界终究是公平....要守护这份清纯和高傲,我唯有不断的战斗!绯夜大陆，是我迟早要去的地方，因为或许到了绯夜大陆会更危险，但至少有了守护自己尊严的可能!而呆在自己的界元做什么女王,那只是将自己的命运交给运气而已，那样的运气就算侥幸没有遇到强者的侵略保住了贞洁，也毫无女性的尊严可言!

    “谢谢百花女王解答。姐姐....哦不，陛下真是一个坚强，志向高洁的女性!被这样的女性惩罚，我心甘情愿。”我主动跪倒了场地中央。

    “嗯?”学姐看着我似乎眼中有种似曾相识的感觉，她似乎有点动摇，但很快又恢复，“心甘情愿么?虽然很奇怪,但是,我好像很喜欢你这样对我顺从的女孩子，虽然你的表现还是有点懦弱但正是这样的懦弱，才需要我的管教，不是么?你们其他几位女子，你们的心智都太过坚强，你们的命运和仇恨就足以支持你们走下去，你们并不需要我的督促，而这个女孩不同，她动摇,她迷茫，她若软，但她内心似乎又坚强而善良，我感到她总是在这两者之间摇摆,如果我不经常惩罚她的话，她一定会彻底堕落的!这样的女孩，才是我所需要的。你叫什么?”

    “酷罗蒂.

    “酷罗蒂....奇怪，这个名字好像哪里听过，不管了，酷罗蒂,我要选你作我的爱妃之一!你愿意么?做我的爱妃可以要经常受罚，会很辛苦的哦。

    姐相走过来，用救鞭抬起我的下巴。SF 轻」说

    “..-.愿意。”其实这答案我没有任何犹豫，可为什么这种场合下说出来就这么难呢。

    “嗯，虽然如此，可是我还是要惩罚你们。来啊!”百花女王-声令下。

    士兵们搬来一条皮长凳。

    百花女王用教鞭拍打长凳，说道C )“你叫清音是吧?你和你的女学生，都趴到.上面去。”

    “.....下.

    百花女王从身后看着我们，我的身侧却能赶到老师辐射的体温。

    姐姐说道:“我忽然感到， -起惩罚你们两个非常有意思，- -个是女学生，一个是女老师，嗯哼，那我另一个妃子，就选你好了!清音老师~

    百花女王的教鞭在清音老师的臀部上轻轻点着。

    “那么，接下来，就要开始惩罚了!你们做好准备哦!卫兵，把所有窗帘都拉上。”百花女王高声命令。

    ..........

    许久之后，当一切都结束，百花女王送走了三位竞争者，却把我们带到了她的寝宫。

    那是一张无比巨大的纯白色的床....

    那大床对面则有一-张王座。

    SF轻小说.

    姐姐直接坐了上去，有些傲慢的对我们说:“过来。’

    我自然没有问题，但我看看清音老师,要她服从姐姐这样年龄比她小的晚辈的命令只怕很艰难吧。

    清音老师一身黑色半透的羽衣，低着头- -言不发,也就这样走过去,和我一起跪伏在百花女王左右。

    轻轻的把手放在她修长的黑丝......

    这一瞬间让我有一种很不甘,很屈辱的感觉，为什么，明明只是百花宫的特殊境遇而已，但是我们两个好像真的沦为了侍奉姐姐的后宫-一般。

    侍奉姐姐我心甘情愿，但是，要和其他女人- -起侍奉姐姐还要心甘情愿，这对我来说，好耻辱....

    不知为何,|我似乎有种预感，到了绯夜大陆，身为处子之道天才的姐姐或许会绽放光彩，吸引更多的百姬之道的女孩子，而我，只能是其中之- ....不，.我不是很想这样.啊...支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 三天三夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “百花女王殿下。”我靠在姐姐腿边问道:“你说的还有第三件事， 是什么事呢?

    “因为和你们没有关系，就没有告诉你们，在这百花宫中有三位魅灵，十分喜欢欺负女孩子,我就把那三位交给她们了，不过，也并非是凭白无故的欺负，那或许会处罚她们的契机，对她们也是有好处的。”绯音学姐说道。

    “原来如..对了，百花女王陛下，我们什么时候才能离开这里?”我问道。

    “干嘛急着离开?难道你不是真心喜欢被我选中?’

    不，不是这样的，因...我还有重要的朋友， 现在正面临危险....我没有具体说出天帝和摩萨比试的事情,因为姐姐现在并没有记忆。

    “你的心情我可以理解,但既然来到这百花宫,就要遵守这里的规矩，懂么!”

    “是,陛....”...

    绯音学姐忽然站起来,看看我又看看清音老师，“ 真是奇怪,虽然说清音小姐比你成熟许多，相貌也完全不同,但是你们两个的气质，某种地方却有些相似呢?”

    “哎?”我一愣，我和老师相似?我真的看不出哪里来。

    “我们先去后宫的温泉泡一泡吧，那里的景致,格外宜人。”学姐说道。

    我和清音老师点头。

    百花宫的温泉，建立在宫殿后方的一个地势略低，周围都是山崖的地方，岩石，树木,花草错落有致，每一个角落似乎都自成景，有着别样的意境, 温泉上面云雾 缭绕，深幽之处有奇异的虫鸣，非常独特的能令人心怡的地方。 SF牡小I玩

    我们和绯音学姐坐入水中，靠在岩壁上泡在温泉里看着远方奇异的云海，-时间，我觉得自己似乎身心都得到了放松，温泉还真是一一个好地方呢。

    我忽然想起一个问题，就问道:“ 清音老师，我这里还有一块多的绯夜大陆的居民资格之石，老师是否想要去呢?如果老师要去就给老师。”

    老师帮了我这么多,我想这也是我所能为老师做的为数不多的事情。

    清音老师却说:“ 谢谢你能为我着想，我确实有事要去绯夜大陆，不过我只求和你们同行，1并不需要这资格之石，而且到了那边我也不能和你们长时间呆在-起，我还有其他事情要办。’

    “可是老师，没有居民之石，就不受保护，非常危险的!”我说道。

    “呵呵，这个你不必担心了，老师自有道理。”清音老师神秘的笑道。

    “喂!”学姐不悦,(了你们怎么自己开始聊起来了,过来帮我放松身体。-会我还要去练剑呢

    说完学姐起身，趴在-块拱起的平滑的大石板之上。

    我和老师站在水中，正好为学姐按摩。

    .只....

    bookSFA

    “怎么了?”

    7o) y QE权小治

    我有些疑惑的问到:“百花女王殿下， 仔细一看,这石板的造型有点像一只大乌龟的背呢。

    “嗯哼，这就是这样的雕塑吧。”学姐慵懒的说道。

    “嗯。

    我和老师于是就一左- -右开始为学姐按摩 ,这时候学姐穿着一身 黑色的窄小泳装,清音老师倒是很自然的将那胸罩的带子解开了....

    许久之后，学姐整理泳装起身，对清音说道，“该你了。

    “哎! ?”清音老师一愣。

    “我来帮你放松，不过,我喜欢先按摩正面哦~快去龟脖子上躺下。”绯音学姐面色绯红的命令道。

    因为正面是很难躺在那半球型的龟背上的，但是那巨大石龟前面的头部，还有-条粗壮顽长的脖子伸出水面，清音于是分开双腿，直接倒着骑在那脖子上，再仰面躺下。

    “这，这样...百花女王?”

    “嗯哼。”学姐看着清音那被迫向前挺起的高耸胸部几乎要把紫粉色的泳装撑破，微微一笑。

    这一夜,绯音学姐的魅之本源也提升到了干娇之境。工」“ 忧

    三天生活精彩各异却有出奇的短暂，转眼过去,时光已到。

    就在第三天夜晚，我们在极为宽大的床上,本想共同熬夜喝茶等待三天的时间过去的时候，不知不觉，三人就靠在一起都睡着了....

    我们究竟在什么时候回到原来的世界呢?是这样醒来之后就可以了么?我恍惚中似乎还想着这个问题。

    =

    然而，我的身体忽然剧烈摇晃起来，当我睁开眼睛，看见的一切却令人难以置信!

    一只粗糙的青色大脚竟然踩在我的肩膀上,而我的双手被反绑，正在被抽紧绳索。

    怎么回事?

    我还有点迷糊,抬头看向清音老师和绯音学姐，她们竟然也都被粗糙的麻绳绑了起来,趴在地上，七八个强盗-般的粗鲁雄壮青色恶鬼，正将我们围在当中。

    “哈哈哈!”-头有着白色鬃毛和独角的特别高大的恶鬼说道:“ 想不到这一-轮回的百花宫洗劫，抓到了如此漂亮的三个大美人!哈哈哈哈哈!

    清音老师和绯音学姐也相继醒来。

    绯音学姐拼命挣扎，扭动身体双腿乱颤:“ 放开我!你们是什么低下的怪物!竟敢抓我!你们可知道我是谁!我是百花女王!你们竟敢.呜呜呜一”

    “闭嘴!”恶鬼粗鲁的脱下绯音学姐自己的袜子塞到她口中，lun 将她们扛到鬼马背上!带走!

    我完全无法理解现在的状况,我尝试反抗发现自己还是普通的小女生，面对这些强壮的恶鬼匪徒完全没有抵抗之力。

    而唯有清音老师，似乎目光迷离，顺从的任由这些恶鬼摆布,我们两个被一前一后横方到巨大无毛，头部丑陋的鬼马背上,那恶鬼头领骑着马在我们中间。

    “老师一-这是怎么回事! 老师一-”

    清音老师低着头红着脸,羞耻的说道:“这 是劫难。

    “哎?劫难?

    “天下没有单纯的获得,也得相应的付出,百花宫结束的时候，有一定的可能性将领额外的福祉，但也又可能遭遇劫难，这就是我们遭遇的劫难,只有从这劫难中逃出去,我们才能真正回到原来的世界。”

    “闭嘴!考实点!3”(恶魔用大手抽打清音老师。

    这一队恶鬼，绑着我们，开始奔驰,将我们抓到那不知什么地方而去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 劫难

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们三人被带到了一个潮湿闷热的山洞之中。

    恶鬼们将我们从鬼马上抗下来，直接按在石头上。

    我和清音老师，还有学姐都没有战斗力，完全无法抵抗这些强壮无比的恶鬼。

    我两眼有些茫然难以相信眼前的事实,这究竟是怎么了?为什么百花宫的结局会是这样?

    这些恶鬼们要对我们做什么不用猜也知道，而我们现在都是普通少女的力量,根本没有一-丝一毫逃脱的可能。

    难道，这就是冒险的代价，一路上我们有惊无险的战胜那么多敌人，可今天,运气不在我们这一边, 我们就要在这里沦陷了么。

    “哈哈哈!没想到抓到这样三个尤物,我们十几个弟兄可要好好乐乐了!”恶鬼们嘲笑道。

    这时那恶鬼头领却推开几只恶鬼,说道:“ 话虽如此，但是我们身为这百花宫下方摩罗狱的恶鬼，抓了这百花女王，却也要遵循百花宫的法则。

    法则?什么法则?

    那头领转到我们前面,命令三个恶鬼揪起我们的头发迫使我们抬头看着他。

    他说道:“我叫青鬼 ，今天你们运气不好，被我抓到这里肯定是不可能一-点事没有就能逃脱,不过,我给你们一个机会! 你们当中，有哪个女子愿意廷身而出一人侍奉我们全部的兄弟，如果有这样的一个女人，那我们就放过其他两个女人。”

    “什么! ?”我一愣，姐姐扭动身体但嘴波堵住说不出话来，而清音老师默默的红着脸低着头

    “不用怀疑,我们作为百花宫的生灵，就是等着每个轮回能够有机会乐-乐，但是我们也是受法则约束，谁愿意- -人代替她的姐妹成为我们鬼族的玩物，那么我们立刻就放了其他两个女生,这是法则给你们的选择,我就是想骗你们也无法违逆!”青鬼说道:“怎么样, 你们好好考虑-下...

    “不用考虑了，我留下。”我低着头说道。

    SF轻小说

    “什么! ?不行!”姐姐总算挣扎着吐掉嘴里的东西，大口喘着气喊道:“酷罗蒂你疯了! 你会死的!你怎能-一人承受这么多可怕的恶鬼!如果能战斗我们就拼死战斗，但是如今我们一点力量都没有，那就让我和你-同承受!”

    “酷罗蒂，不要啊一-” 清音老师也是焦急的喊道。

    我却默默摇头:“ 五个恶鬼和十五个恶鬼又有什么区别!现在我们无力抵抗他们，- 点抵抗的力量都没有，但是,我要保护姐姐和老师!即使我的手无法挥拳，我的口无法咏唱魔法，我的意念无法崔发魅术，我也要用我的身体，这身为女人最后的武器来保护你们!姐姐,清音老师,我对你们的心意，是没有任何底线的!不论是尊严，身体，还是灵魂!

    “不一-- -酷罗蒂!

    “不行啊--

    “你们两个哭闹什么都给我闭嘴!青鬼! ! !”我抬起头甩掉恶鬼的手，喊道:“ 你要说话算话!放我的姐姐和老师走!现在!

    青鬼眉头- -抬:“ 哦?勇敢的女性我见过不少,不过像你这样如此坚定还毫不犹豫的，还是第一次见!你可要想清楚了B人承受所有的屈辱,磨难,你真的有这样的觉悟么?

    “哼!看你高大魁梧怎么像个女人一样，快把她们都放了!我留下...诗0奉你们!你们满意了巴!”

    “啪!”青鬼一个耳光抽在我的脸上: “哼! 一个人主动要求侍奉我们这么多雄鬼的贱货还敢嘴硬! -会让你哭着求饶!把那两个女人推出山洞放了!”

    “不一-不要啊! 让我留下!我来代替酷罗蒂!我是百花女王!你们难道不想.

    “酷罗...清音老师却是默默的看着我，没有再说什么，她们两个被带出了洞去。

    我也-下子安心下来,但此时我的大脑已然一片空白， 自光也变得涣散。

    我感到身后一亮， 自己的裙子被恶鬼掀了起来- -直推 到腰部...

    就这样吧，即使我手无缚鸡之力,也要用这身体保护姐姐们，这就是我的决心!我视自己的尊严和贞洁比生命更为重要,但是，如果是为了保护姐姐们，这两者都可以毫不犹豫的含弃!

    姐姐们，你们一定要安然无恙。

    我的脸上去露出了阳光雨露般的笑容。

    一道璀璨的金光忽然无视洞壁照耀进 了洞穴，那些正要妄图凌辱我的恶鬼直接在这金光连生都来不及吭就化作灰烬。

    -位在金光中长发飘飘，身姿婀娜的女子身影浮现出来,而我的捆绑也瞬间潇洒了。

    “呵呵....那女子温和的笑道:“ 多少年了，真没想到，有人能解开这百花宫最后的诅咒轮回之中的百花宫，从此就可以永远消失了，所有的人都将会被送回原来的世界，而你，勇敢的女孩子，你作为解开百花宫诅咒的女子，你的勇气,几乎超越了一个女孩子本能的果敢,你真是,令我钦佩!

    我起身望着那金光中的迷蒙身影，身不由己的下跪:“前辈, 您是

    “我是谁并不重要,你也可以当我是这百花宫的神灵，只是，无论我见识多么广阔，悠久,像你这样对于自己所爱的人一往情深，没有丝毫犹豫的牺牲自己-切的女人，却极少能够见到，既然百花宫将要永远消失，那这个，权且当作一点小小的纪念吧。

    这时候我的面前金光- -闪，出现了-柄美的让人心醉的蓝色长柄镰刀。

    “前辈,这...”.

    “这是可以伴你一生的兵器，幻心之涟，你修炼百姬之道天生能够魅惑生灵，被你的魅力吸引的越深的对手，遭到这镰刀的伤害就越强，这把刀可以斩尽天下对你怀有邪念之辈!保护你的身心纯真!你拥有最为美丽高洁的灵魂(无需任何修饰，那么就用这边镰力来守护你的身体吧。”光中的女人说道。

    我伸手握住这镰刀，这镰刀的湛蓝色刀身上竟然泛起道道水波纹，真是不可思议。

    “好了!女孩，希望你不要忘记你此番的心意,你和你心爱的姐姐,你们的未来还充满比现在不知道危险多少倍的挑战，虽然我内心无比希望你们能守护彼此的纯真与爱走到最后的巅峰,但是那可能性渺范...因为，当你越是强大的时候，你越是会触及到这无穷寰宇中不容质疑的绝对的邪恶与黑暗,那是我都无法对抗而只能远远的逃避的黑暗..所以,我最后再给你-一个忠告，千万不要去追查你灵魂中隐藏的秘密,如果你已经有了什么线索，那么到此位置吧，千万不要再追查下去!千万不要于 =

    此时，耀眼的金光几乎吞噬了除我之外的- -切，我什么也看不见了,渐渐的失去了意识.....

    当我们醒来时，却是发现自2回到了清音老师的洞府。

    而我-看，手中那张牌已然成了空白。

    我查了一下自己的空间戒指,果然那绝美的蓝色镰刀还在。

    “呀--!”她看着清音老师喊了起来。

    我和老师是一-直带着完整记忆的，但是绯音学姐起来，-时间有些茫然，看看我们，看看那纸， 她渐渐的想起一切。

    “酷罗蒂!”她扑过来-把抓住我:“你没事吧? ..你没被那些恶.....

    姐姐含泪的目光心疼的看着我的身体。

    我平静的摇摇头:“姐姐， 我没事。”

    “真的没事?”姐姐的目光不由自主看向我的两腿之间。

    “真的没事啦!”我红脸道:一“话说姐姐你记得在百花宫的事情?

    “哎? ..你没事就...遭了!”绯音学姐看到清音老师也醒过来,忽然浑身- -惊。

    还没等我们反应过来，她下了床，跪在清音老师脚下:“清音老师， 我，我都做了什么，我，我不知道，我当时没有过去的记忆，我..老师饶恕我!’

    看来，学姐此时,不但恢复了正常的记忆还保留了在百花宫的记忆，自然想起自己竟然对清音无礼。

    清音老师却看向我，但是她却什么都没有问，而是满意的笑笑对我点头。

    老师是听到了刚才我和姐姐的对话还是知道了我没有遭到那些恶鬼的凌辱?

    而后，清音老师才慢慢的拉起绯音洁白的手,说道:“呵呵， 这百花宫是冥冥中的安排，特殊的境遇，你到了里面身为百花女王,没有外界的记忆,只是按照百花宫的安排行事，怎么能怪你呢起来吧

    “可是，话虽如此，老师本来没有必要一起进去,白白受这屈辱。”绯音学姐一脸愧疚。

    “能为你们提升境界，老师我受-些屈辱又算得了什么，只是屈辱而已,对我这等身份和境界早不把这些当成什么了。”

    “老师..呜呜呜一一” 这一刻我逃过了全部的危险，才真正边的软弱起来，和姐姐- -起抱着老师的大腿哭了起来。

    “别哭了，两个大姑娘了，知道你们这- -次很不容易，但是,你们也有了巨大的收获,不是么” 清音老师安慰道。

    的确，我和姐姐都提升到魅道第二境界，这对我们的实力是有了质的提升!

    “好了!经历如此的劫难，我们大家去沐浴,休息一下恢复- 下心神吧。 ”清音老师说道。

    “..我刚要头忽然想起)A“呀，不好!天帝和摩萨的比试!现在已经是第几日了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十章 失落的巅峰战场

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    清音老师立刻带着我们前往净界山之巅。

    这里毕竟是清音的地盘，达到那里只是转瞬间。

    然而，此时的净界山之巅，只剩下苍茫-片的云海，似乎那些云彩还有些飘絮散乱，似乎这里确实进行过一场惊天动地的战斗。

    我看到，山巅和山壁上还有着数个骇人的大坑，还残余着强烈的黑暗波动。

    天空中还漂浮着一些碎石, 受到强大力场余波的关系,还久久没有坠落。

    这里俨然-个破改的战场景象。

    我忽然看到，在山崖边上的一棵枯树之上,有着半片带着美丽花边的丝布......

    我拿起一看,上面似乎还残留着天帝姐姐身体的味道,我的心中有了-种不好的感觉。

    “龙舞!”清音喊道。

    片刻之后，龙舞从附近传送而来。

    “殿下”龙舞单膝跪地行礼。

    清音说道，我们离开,到回来已经是第九日了,看来，那场比试是结束是吧?

    “是的!殿下。”龙舞说道。

    “结果呢?

    龙舞拿出一个水晶球，说道:“ 你看便知。

    我们马上看向这水晶球。

    FA

    只见那水晶球中显出境界山之巅的影像，缓缓推进。三小 i 当

    “啊-一! ! !”传来的是一声让人心揪的女人的哀叫声。

    只见一身白衣，银色的天帝此时却被一个粗黑的大汉凶恶的踩在脚下，那- -只多毛的褐色大手手中拿着天帝的武器神枪。

    “咔一

    ! !”一声，硬是用可怕的世界之力将那神枪折断了。

    “列哈哈哈哈哈哈!”-脸浓密大胡子的巨汉发出狂妄的笑声:“ 自不量力的女人，你认不认输!

    “你这混蛋,我绝对不会嫁给你的!放开我-

    “哼，想要再战么?拿起你的玩具，再来啊!”摩萨将天帝断掉的枪往山顶的地面上-扔。

    天帝迟疑着用手抓住枪柄，想要反击。

    可忽然摩萨猛的- -脚踩在天帝纤细的手指上。

    “啊一-! ! ! !”天帝发出惊天动地的惨叫。

    “列哈哈哈哈哈

    拿起武器啊口再战啊?

    列哈哈哈哈哈哈!”摩萨残忍的转动着脚碾压天帝的手指，换来她凄惨的一阵又一阵的哀嚎。

    “求饶啊!贱人，求饶我就放开你!列哈哈哈哈!反正你迟早要成为我老婆,我先让你适应适应我的脾气!你这样傲气，自以为是的女人，以后就算了结了婚也要经常教训你!让你知道一什么叫做顺从!”摩萨直接揪起天帝的头发，俯下身在她耳旁说道。

    “摩萨!”在一旁列阵的大力神格列斯也看不下去了，说道:“ 胜负已分，你有必要这样折磨自己的未婚妻么?”亡) 牛 全小巧T

    “胜负?哼，这女人可是还没有向我认输求饶呢!”摩萨咧嘴邪恶的笑道。

    “月奈!你输了!”格列斯说道: “乖乖的向魔帝摩萨大人求饶吧!不要再给我们天界丢脸了! 自从你输给魔帝的那一刻起，你已经不是我们的天帝了!‘

    天帝银色的头发凌乱，嘴角留着血，带着淤青，虚弱的神态中却带着坚强的目光:“ 我绝对不会求饶.

    “是么!”摩萨目露凶光，-把将天帝的胳膊极其用力的扭到身后,我感到那细柔的胳膊几乎都要被他扭断了。

    “啊一-”

    摩萨大脚踩在天帝背上，用膝盖直接夹住天帝的手臂，然后拿出古老的金属刑具套在天帝的手旨上，用力一拉!

    “啊--!!!啊--!!!啊--! !”天帝声嘶力竭的惨叫着,已经完全没有反抗的力量了，当着三界强者的面只能无力的受到摩萨的虐待!

    围观的三界强者，乃至那些魔神都鸦雀无声。

    “你求不求饶!向我跪地磕头求饶!求你丈夫宽恕你!说你以后- -辈子顺从你丈夫我!说你以后再也不敢了!说老子就是你的天，你的主人!说!给我说!不说老子弄死你!”摩萨两眼圆瞪，粗壮的胳膊青筋暴起用力拉着那夹指的刑具。E这小说

    “啊啊啊啊一一! ! !”境界山之巅回荡着天帝凄惨的哀叫..。

    “说!说!给老子求饶!列哈哈哈哈哈!咧哈哈哈哈哈!你痛苦的样子可真是好看!列哈哈哈哈哈哈!

    天帝的声音渐渐微弱，她最后凄惨的哼了一声,因为过度痛苦晕了过去。

    轰隆隆一-天空响起雷鸣般的老者声音:“巅峰对决， 胜利者是一-摩萨! 三日之后,在至高天，举行摩萨和我这自大文的不孝女绫罗月奈的婚礼!‘

    “列哈哈哈哈哈!谢谢岳父!

    云彩道路尽头那巨大的天门打开，里面冒出道道金光。

    摩萨一把将伤疼的混过去的天帝抗在肩上,背后带着无尽的黑暗，-大群骇人的魔鬼跟着他，就这样大摇大摆的走进了登天路，进入了至高天。

    “婚礼!婚礼!

    “老子要闹洞房-

    “哈哈哈!什么天帝，-副不可一-世的样子，还不是被我们摩萨老爹打的伊哇乱叫，只能乖乖嫁给我们老大!

    “洞房当晚我要看老大用另一种方式降服天帝这个贱货!

    “列哈哈哈哈哈!好!到时候你们就看着吧!说不定她会爱上我,列哈哈哈哈哈

    犹如百鬼夜行般的摩萨魔鬼大军和神界的军队天使一起混杂着走进天门，大门再次关闭，只留下一片狼藉的天空。

    我和姐姐，清音看完这影像，全场一片寂静。

    “啪!

    -道绯色的魅术波动直接将那水晶球轰碎!但这根本不及我之心情的万一!

    我低着头，任凭狂风吹舞我的秀发,将自己的眼神隐藏在飘动的刘海之下，我默默的说道:清音老师,他们说的三天后，是否就是明天。’

    清音的表情也前所未有的宁静和严肃，她默默的点头:“嗯。 ”

    我看都不看，只是继续说:“那门， 是不是通向至高天?

    “是。”清音老师镇静的回答。

    我没有再问问题,而是走到姐姐面前,直接拉住她的手。

    “酷罗蒂，你要做什么?你不要忘记雷妮丝陛下的命令，不准你参与这场争斗!”绯音学姐提醒道。

    “姐姐，我们走吧。

    “酷罗蒂,你没听到我的话么你要违逆陛下的命令么?，你要带我去哪里?”

    我少有的不看着姐姐而是继续低着头说话:_“姐姐你问去哪里? 我们去老师那里沐浴，休息。我们不参与什么争斗，我们明天一早换上漂亮衣服，以我黑暗公主的名义，去参加婚礼。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 登天路

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天帝绫罗月奈，这个曾经让我国破家亡，带给妈妈无比屈辱，让我和姐姐也险些沦陷魔域的女人，如今,她自己却在三界所有的眼睛面前被摩萨打的连连惨叫。

    她是如此高傲，曾经傲视三界，众生，乃至魔神在她眼中都是不值一提， 在众人眼前她一直展现了她三界至高女王的威严和骄傲。

    可今天，她的骄傲，她的尊严,她的高贵，却在这-场比试中破碎了 。

    比试前的不可一世,比试后的痛苦哀叫，我相信,她内心甚至比她的身体更为痛苦。

    虽然我曾经无比敬畏，憎恨她，但是我们在万华狱相遇,从敌人到暂时的伙伴，- -路相随，没有天帝的协助,我和姐姐是不可能逃出万华狱的，这- -路， 让我感到,天帝也有普通女生的一面，也有正直仗义善良的一面,她和妈妈的仇恨事出有因，她和妈妈的仇恨也是阵营和族群利益的对抗虽然她确实有些过于飞扬跋扈,但也是站在个子的立场内，她其实内心并不是大恶的女人，只是过于嚣张，生来无敌，没有吃过亏遭受过挫折。

    直到这- -次失败， - -对-彻底的败给了摩萨，她输的太惨了，被打败被制服后又遭到摩萨当众的羞辱和虐待,太凄惨了。

    同为女性强者，就算阵营不同，还是会惺惺相惜，女性强者,无论曾经多么不可一世，多么高贵风光，只要输一次，就会彻底沦陷。

    如果有一-天我失败了，是不是也会面临如此的待，我能有天帝姐姐那样的忍耐力和坚强么?

    即使被折磨的昏过去也绝不求饶。

    我做的到么?无论她和妈妈何等恩怨,她的这份身为女性的坚强难道不应让我敬佩么?她那坚强却柔弱的悲鸣难道我能无视么?

    听到这悲鸣就让我无法不想起自己同为顶尖的女性强者是不是也会有这样的遭遇?

    决不允许!

    天帝姐姐，既然我叫了你姐姐，既然我们曾经并肩作战，生死相依，- -次睡在雨林中的小屋,-起在万魔的包围中背靠着背死战! 一起面对试炼的强敌险中求胜!

    这样的一位坚强勇敢的姐姐，如此被折磨，甚至还要被迫羞愧的嫁给那个殴打折磨她的可怕男人，那无限的生命将会在那恐怖阴影之下永远被屈辱的折磨!

    -想到天帝姐姐这样的遭遇,让我的心如刀绞。

    我绝对，不能允许这样的事情发生!

    这一夜，我和姐姐背靠背,在温泉中沐浴。

    “酷罗蒂，你决定了么?

    “姐姐，无论如何,我都一-定要去。姐姐，你回去向妈妈说声抱...

    “不,我不会去说的，我会和你一起去。”只20K25ACgCoL

    “姐....”

    SF轻小说

    次日清晨，我和姐姐，我一身黑色的哥特公主裙盛装，姐姐也是一身青色长裙，来到了境界山之巅，面向那云层组成的通天路。

    清音老师出现在我们身边，她说道:“酷罗蒂 ,出于某种原因,老师不能进入天界协助你们，至高天，那是天界众神的老巢，底蕴，势力之雄厚,难以想象,酷罗蒂,你此去，可谓九死- -生，你真的，决定要去么?'

    “老师，我不能看着曾经与我生死与共的女人，陷入如此绝望屈辱的人生!我必须去。”我毫不犹豫的说。

    “清音老师。”姐姐说道，“ 我就是拼上性命也会保护酷罗蒂的，只要她做了决定,无论理由如何，我一定会在她身边，我相信，有一天如果我作了某个觉得,酷罗蒂也会一样的。’

    “姐姐....”.我和姐姐手拉着手点点头。

    清音老师目光郑重的看着我们，“明白了， 去吧，我勇敢的女孩们!”

    “是,清音老师。

    “龙舞!‘

    book.SFA

    CEZ/o

    “带着境界山的全部导师和高级门徒,和她们同去!”清音老师严正的命令道。

    “老师! ! ”没想到老师虽然自己无法去但还是倾境界山之力帮助我们。

    “遵命!殿下!”龙舞嘴角露出- -丝微笑:“同为女性 ,我们也早就无法忍受摩萨那个混蛋如此折磨女人了!”

    “嗯，去吧，敌人比我们强大众多的多，万事小心!”清音命令道。

    “遵命!  =

    呼呼呼!

    龙舞深厚不断出现传送波动，出现了数百名穿着性感战衣和长袍的导师和高级门徒，-个个都散发着独特而凌厉的气势,都是境界山无数年来-等-的高手!

    我和姐姐，两个柔弱纤细的少女,踏上了那登天路,境界山的数百导师门徒,在龙舞的带领下更在后面，向着至高天进军。

    我们来到了那巨大的天门之前，那古老巨大的沉重金属门禁闭。

    “不好!”龙舞上前说道:“大门关着 ，我们没有受到邀请，只怕至高天不会放我们进去。

    我抬头看着这比我高了百倍的巨大天门，单身向前几步,手中出现世界级武器镰刀夕月。

    “嗡--!”

    -道百米长的绯色刀光闪过。

    OF SF轻小说

    “咯咯咯一- ”巨大的天门爆裂成无出无数裂缝，“轰! ! !”一声倒塌

    我没有丝毫的犹豫，漫步般的跨入了那- -直传说,却从未企及过的地方一-至高天!

    姐姐跟在后面，之后是境界山的门徒们。

    至高天啊，号称统治三界，可以神罚宣判众生，指定三界之规则的地方，而今天,我们到这里来却并非是来膜拜!

    走入天门，只见一片灿烂雄浑的云海,蓝绿色的天空,泛着金色阳光的层层云浪!

    云海之中，可以看见一座座金色的古老，崇高的建筑，塔楼耸立在云海之中。

    这云无比神奇，内部有着某种强大的凝聚力，脚踩在上面犹如踩在雪地中-样,可以在云上随意的行走。

    “什么人一- -胆敢打破天门!死罪!死罪!准备接受神罚吧-

    云海之中，数十名金色盔甲白色翅膀的天使持着长枪利剑出现,站在高处包围了我们的去路。

    那些天使并不进攻,(他们也看出我们这- =行人的来历不凡,只是，似乎在等待着什么。

    忽然，天空中涌起滚滚雷....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 三界第一婚礼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大胆凡俗狂徒，胆敢创破天门，受我神罚一- - !”一个浑厚的犹如天雷的老者声音。

    一道白色的剧烈雷电冲破云层潮着我们打来。

    这雷电，带着足以毁灭灭地的威能。

    “不好!全体联合防御....龙舞喊道，然而来不及了，雷电已经降临到大家头顶。

    “呼!”我一跃而起，单手转动镰刀,形成一道世界之力的屏障。

    “当天门失去正义和公理,要来何用，不如打碎它!”我高喊道用镰刀夕月直接去挡那惊天的雷电。

    “轰隆隆--! ! !”

    天地震荡，-瞬间周围的云海形成巨大的一圈圈波澜，肆意的电光四射，甚至击毁了远处的金色塔楼。

    “什么! ?”那些高阶天使也在巨大的冲击中在空中阵型大乱，羽毛乱飞。

    “竟然....单手持刀挡住了伟大的神罚?这，这个女人是什么身份?”

    “难道神罚...已无法制约于她!”

    book.SFA

    天使们惊呼道。

    “哈哈哈哈哈哈!”天空中传来老者豪放的笑声,t“想不到，区区-个小女人，竟然能挡住我的神罚之雷，姑娘,难道你真要挑战我至高天的权威?”

    我深吸一口气，抬头，黑色的哥特裙在空中飞舞:“ 并非如此，我只是来参加一个闺蜜的婚礼

    “闺蜜? ..哈哈哈哈哈哈!竟然称前三界之主，天帝为你的闺蜜,好大的口气!不过，你已然有了这样的实力!好吧一-有趣! 老夫活了这么久,在这三界已然无敌，太寂寞了，看来,这次的婚礼将会是三界有史以来,最为盛大精彩的一场啊!呵呵呵呵呵呵!既然，是来参加我女儿的婚礼，那么我就以礼相待，天使长，带领客人们去万神之殿!

    天使是绝对服从命令的，马上纷纷降落，没有任何个人的好恶。

    那天使长向我们走来:“请

    那些天使走在我们前面和边上，十分警惕但也不敢靠近，看来对能够单手挡住神罚这样的实力十分忌惮。

    跟着天使们，我们走在云间的路上，不远处，云海之上，飞来-座金色的,有着白色翅膀的大沿。

    ookgtA

    那穿上跳下来一个黑皮肤的小神灵，神灵看到我们说道: d“我是婚宴的司仪之一，奉命来迎接诸位的，还请告知诸位的来历,我们也好在婚宴上提前安排。”

    我说道:“ 我们是来自净界山的,我是境界山女皇水夜清音的亲传弟子一-黑暗公主酷罗 蒂。

    既然是违抗了妈妈的命令,我就不能报妈妈的名号，而是用力老师的名号了，净界山，作为属于不在三界内，跳出五行中-般的特殊存在，在三界乃至界外，都有着独特的影响力。

    那不明真相的小神灵立刻刮目相看:“ 原来是地位超然的净界山的客人!这次前天帝大人的婚礼真是将三界内外各路的名人好强大势力代表都请来了啊!小神虽然实力微博，但是活的很长,有生之年还从未见过如此盛大的三界豪杰聚会啊!尽在此次婚礼-- -请!请上船!

    我们一行人登上金色大船，向着至高天的权利中枢，万神之殿飞去。

    这船看似缓慢，实则飞行极为迅速，只用了个把小时，就已经要接近至高天的核心了。

    “我们的对手，将是至高天的万神大军和魔界的大半势力。”绯音学姐和我一起站在船头，长发飘飘，看着越来越近的那巨大的，足有百万米高的，无数殿堂组成的万神之殿，如此说道。

    相传,那万神之殿是由上万诸神居住的神庙组成。

    “无论是什么样的敌人，也无法战胜我保护我的姐妹的决心!”我说道。

    “你，果然已经将月奈当成你的姐妹之-了么? ”姐姐问道。

    “姐姐，那...你不要误会,虽然是姐妹，但是和姐姐是不同...

    “我明白，那么，从今以后，她也就是我的姐妹了。”绯音学姐说道，“但是， 月奈她自己又怎么想呢?她真的能与整个神界,与她的父亲决裂么?如果她只是不想嫁给摩萨，这样浅薄的决心是无法对抗整个神魔两界的!

    .....”.

    =

    是啊，天帝曾经也明确拒绝过我们去帮助她,干涉她的事情，那是她真实的想法还是处于自尊还是她自己都不清楚自己的意志?而我们此行连妈妈也反对，如果没有天帝自己坚强的决心，如果她自己不呼救的话,那我们是没有立场进行这样的对决的。

    面对如此庞大而难以战胜的敌手，只要有一-丝犹豫就会粉身碎骨, 如果，没有天帝自己的决心的话,我们是断然无法获胜的!

    月奈姐姐，你到....怎么想?

    望着看似华美壮丽,实则浮华空虚的至高天，色的泛着虚伪神光的万神殿，C大船不断靠丘。

    SF轻小说

    大船来到了这巨大神殿组成的天空城前方,那里是一片方形的纵横数万米的广场，广场正前方是高耸入云的色大殿，而这原本代表神权的庄严广场上,此时却挤满了大大小小的生灵，人类,巨人，矮人，精灵，魔族,天使,众神，来自三界各个国度的达官显贵,仁人志士，君王霸主,绝世强者，- -代宗师，权威泰斗无不聚集-堂!

    这里可是很多生灵纵览他们氏族的系谱也不一-定能遇上的，空前绝后的天帝的婚礼啊!

    广场上张灯结彩，原本肃穆崇高的神殿被装饰的热闹欢快，无数既然发达或是身材健美的古代神灵也放下诸神的架子，披着皮色和灰色的半路肩膀的款式外衣来往与广场，或是接待来病，或是与各界旧识攀谈,或是欣赏这热闹的景象，恐怕自至高天统治三界以来,万神之殿还从未有今天这般热闹和喜庆过。

    诸神们和各路来宾，好似都忘了几天前天帝被摩萨踩在脚下虐待的凄惨哭叫，却真的是把这当成一-桩空前盛大的喜事来办了。

    虚伪!

    我望着广场上这无数神，人，魔，内心不屑的骂道。

    船在广场边上停下来，立刻也有一队女神盯着瓜果礼品前来迎接。

    我们在黑皮肤神灵的接引下，下了船，来到广场之上。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 再次见到她的时候

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们一行人的到来，立刻引起一些诸神的警觉。

    “她们来干什么?”

    “酷罗蒂..不是那个新晋的神王?她们不是天界和魔帝的敌人么，为什么会参加这婚礼?

    “那酷罗蒂旁边的两个女人,那个黑色长发的就是那天凛绯音吧，在魔界- -人力敌战争之王六大魔神的传奇少女!

    “旁边那白色盘发的难道说龙舞?传说净界山的二号人物!混帐,酷罗蒂怎么和净界山联合了

    诸神开始议论纷纷。

    但也有许多不知情的人间强者和特别富有的达官显贵,对我和姐姐投于不洁的目光。

    这时候，我恍然看到了-行人，为首的是-一个半神级别的白胡子老国王。

    此人我虽然没有遇到过，但是我知道他，他不就是之前我的地下城所在的所谓强大广阔的帝国的国王么!

    曾经我视为强敌小心翼翼对抗的帝国,那国王更是站在权利的巅峰我连见都没有机会见到，但在这里遇到，却感觉我与这等存在已经不是-一个世界的了。

    那国王也远远的看到我，发现我在注视他,慌忙问旁边的神灵，似乎得知了我的身份，立即一整队人深深的鞠躬。

    这就是实力和立场的变迁,或许曾经我们和帝国还有战争，可现在，即便这位国王曾经杀戮过我地下城的领民我也丝毫不会去追究他了，因为如果我去找他算账，那就是太欺负弱者了，这种所谓的强大帝国,我半日之内就可以彻底毁灭，但是那又能如何呢?我不会做这样的事情的。

    我并没有回应他的行礼，只是看了他- -眼后，就走开了。

    此时，我看见-一个肥头大耳的神灵，牵着-一个猫耳的小女仆在广场上游走,那猫耳小女仆长得很可爱，还真的有尾巴，但是却是在地上爬行。

    应该是被那神灵强迫的，我这才注意到，还是有不少神灵,都各自牵着一些女奴， 甚至是女冒险者，穿着十分暴露，能够站在跟在他们后面已经算不错了，还有不少都被强迫像母狗-样爬行。

    龙舞阿姨在我身边说道:“公主， 现在其实论辈份我可以叫你一-声师妹了,不要去看这些啦，那些都是妻奴。”

    “妻奴?”我一愣，“什么是妻奴?’

    龙舞说道:“天界实际上是很混乱的，天部分女神都不结婚，当然可能有很多伴侣，但是按照天界的规矩，结婚的话女性就是去了神权，成为了丈夫的所有物，和奴隶也没什么区别，是当作妻子-样的对待还是当作奴隶虐待,也完全看丈夫的意思。这种不公平的现象，才是富丽堂皇的至高天的真实....

    “....那不.-天帝姐姐结婚之后也会.5.C0.

    “能这样都算不错了，以摩萨那些变态和残忍的性格，天帝一旦嫁给他就成了他的所有物，没有任何的自主权利，只怕再是残忍和屈辱的事情都要对她做，以折磨天帝为乐吧，那种变态的家伙”龙舞摇头道。

    “混....我心中不忍，- -定不能让天地姐姐遭遇如此境地!

    “那...请问你是酷罗蒂公主么?”一位金发的白衣女神到了我身后。

    “是，.....我想不起来在哪里见过这位女神。

    “我家小姐有请，请你跟我来-下。”

    “哎?

    “我和你- -起去。”学姐说道。

    我们现在依然身在敌人的大本营,也不怕遇到什么伏击了，要围攻我们他们早就可以动手了,于是我跟着那女子往广场边上走去。

    好带着我进了一座阴暗的库房,那库房里却有一-扇魔法门。

    “这通向哪里?”我警惕的问道。

    “我家小姐就在门的另一面，她说让你看看这个就能明白。”金发女子手中出现了那绯色的绝美晶石，正是绯夜大陆的居民之石。

    book,SFA

    我离开知道这所谓的小姐说谁了!

    SE轻小说

    那金发女子竟然直接将那绯夜大陆的居民之证交给了我。

    “小姐说，如果你明白了这石头代表的意思，就可以不必去见她了。”女神灵说道。

    我默默的接过这散发不可思议力量的石头，说道:“这， 这怎么可能能明白!让我去见你家小

    天帝竟然把象征着强者之路钥匙的居民之石给我，以如此好强,高傲的她来说，绝对不寻常!

    “那个，小姐说如果一定要见她，只能你一人。

    我看看姐姐，点点头。

    “我在这里

    学姐说道。

    于是，我和那女神灵进入了魔法门。

    我跨过了门，到了另一边，那是一间似乎正云层高处的塔楼中的房间，窗外的光芒散射进华美雅致的屋内。

    一位穿着 洁白婚纱的银色短发高挑女子，正背对着我站立着。

    当我走向前时，这女子转过身来。

    什么?

    那脸还是那么的精致绝美，身材还是那么的傲人， 但眉宇间却没有了曾经的傲气和威严。

    天帝姐姐，竟然剪了短发。

    这一幕,我一时间震撼了.

    SF轻小说

    那如同银河一般美丽的长发啊.... .为什么， 一夜之间，就彻底的舍弃了呢?

    .姆姐....的...

    天帝目光中有着我从未见过的忧郁，难道是那凌厉的光芒已然尽失的缘故么?

    一头短发的天帝，略微歪着头，挤出一-丝笑容,说道:“ 酷罗蒂,你是来要回绯夜大陆的居民之石的吧?怎么?我的侍女没有给你么?’

    “不，我.... 我拿出了块石头，“天帝姐姐你这是怎么了? 为什么把那么漂亮的头发剪了，那....当然了，现在这个短发也很有味道啦，显得有些成熟和温存,但是，问题不在这里吧!天帝姐姐你告诉到底发生了什么?还有!如此珍贵的居民之石，本来就是你舍命和我们一起拼来的，为什么要交给我?”

    天帝的表情似乎有凝滞,她好似想笑但好似又笑不出来，但最后还是勉强的持续笑意，“酷罗蒂，虽然你来参加我的婚礼我还是挺高兴的，但是,这里参与婚礼的，大都是你的敌人或不友善的势力，你来这里,会给你我带来许多困扰的吧，你还是...带着你的姐姐和净界山的...回.回去吧。”

    天帝说着转过身去，低头看着窗外的云海。

    “哎?”叫我们回去?我还没有傻到认为天帝认为我们是真的来这里参加婚礼贺喜她嫁给摩萨的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十四章 你不了解摩萨

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “月奈姐姐!告诉我，是谁强迫你简短发的!太过分了!月奈姐姐，你不会真的要嫁给那种丑陋的浑身黑毛的可怕男人吧!”我上前拉住月奈的胳膊。

    天帝却轻轻的扭动胳膊，使得我松开手:“酷罗蒂， 你还没有明白么?

    她转过身来背靠窗户看着我:“ 我输了啊，我曾经那么高傲，自以为是的当作三界所有生灵主动提出要和他决斗，但是，他的强大超出我的想象，我输了,输的那么彻底，那么惨,我的尊严也在那一刻在三界之间荡然无存，我已经没有存在的价值，没有决定自己命运的资格了,酷罗蒂,我输了，作为-个女人，我已经输的体无完肤了...如果我现在再反悔也只是让大家看到我更多的笑话而已，还不如，就这样默默的嫁给摩萨,默默的做他的妻子，就这样度过余生，大部分美丽的女人不都是这样委身于真正的强者的么?我这样做也是遵循女性的本性，又有什么不满足的?我输了..所以,我只能嫁给他，听命于他了，酷罗蒂....你，唯独你，我不想你在场,我不想这场屈辱的婚礼被你看到，这，就是我最后的尊严了，你走吧...求你,快走...不要再令我想起那自由的冒险的时光,不要再令我想起我还有自我!好么?这样就算是帮我了，这样才会让我好受一些，明白吗?酷罗蒂?

    我默默的看着天帝，她这一番话不像是假的，倒像是发自内心。业

    我几乎可以相信,此刻她似乎是真的接受了嫁给摩萨，做他的妻子，甚至妻奴那样的事实了。

    但接受不代表她愿意，我可以感觉到，她内心深处，还是- -百个不愿意的，只是，她没有选择了，她或许真的因为这场失败自暴自弃了?

    不，不会的，不应该是那样的!我明明看到那影像中天帝明明都已经受到那样的痛苦刑罚还不屈服，怎么可能回到天界几天就屈服了?

    月奈姐姐!“我拉住天帝的手， ”告诉妹妹，到底发什么什么?为什么你宁可死也不愿意嫁给摩萨的，现在为什么答应她?姐姐我告诉你，我这次来就是来救你出去的!相信我!我一-定能找到机会的!我和姐姐你都是神王,学姐也非常强,现在我和学姐比之前和你在一起的时候更强了 !我还带来了手段神秘莫测的净界山一脉除了清音老师之外的最强战力，我们突然出手救出你并非不可能!姐姐你要振作啊!你并非普通女子，真的打起来，你也是重要战力!有我们配合,就算我们打不赢摩萨和你父亲，但是他们想要拦住我们也不那么容易!可是,姐姐如果你自己没有斗志，那我们就少了一个极为重要的战力!而且你毕竟是天帝，在天界- -定有着自己的拥护者和势力，还有那些立场不坚定的，你一出手他们不-定会来围攻我们!但是如果只有我们，而你自己没有坚决的反抗意志，那么就会演变成极为困难的整个天魔两界对付我们这些人,那救出你的难度就太大了啊! 姐姐，战斗啊!你不是弱女子啊，你至今还是三界顶尖强者之一啊!

    天帝却是眉头微微扭曲，摇摇头:“不， 不是的，你不明白，你不明白的，..... ”

    天帝预言又止:“总之, 酷罗蒂，今天是我们最后- -次见面了，如果你还念在我们彼此有过一段共同的冒险的情谊的话，你就带着你的人走吧，我不想看到你在我的婚礼上，而我相信有人更加不愿看到,而我也知道，如果你在,你不会乖乖的参加婚礼的，这是我最不希望发生的，酷罗蒂，我，我已经失去了尊严了，可是你不同，你是三界最年轻的世界级，总有一-天,你的天赋的光芒会照耀整个三界，连我父亲也只能躲在阴影之中，但不是现在,现在你还不是他们的对手，更不值得为我冒险!酷罗蒂,我们曾经是暂时的伙伴,但我也曾经是你的敌人，你妈妈的仇人，我曾带给你和你妈妈那么多的伤害，我这样的女人，也不值得,更没有资格被你所救!想必这样你妈妈也会为难.....所以，你走吧!酷罗蒂,求你了!”

    “不，我不.....天，姐姐你为什么两天内就变成了这样!告诉妹妹，到底发生了什么?如果是你之前说的那些,那你当初为什么如此反对嫁给摩萨!天帝姐姐!如果你真的要我回去，可以但是，你必须告诉我真正的原因.否则的话,就算是强行把你绑起来带走,我也要大闹一场这婚礼!我绝不会就这样离去的!

    ”晚上我就要结婚了,你能不要再逼我了么?一切已经无可挽回了啊，酷罗蒂，真的，无可挽

    “什么! ?”我忽然怒火中烧,我一把抓住天帝的肩膀，“难道说， 摩萨那个畜生，..... .他已经侵犯了你!\! =

    天帝匆忙摇头，”那倒是没有..

    我于是松了一口气，“那， 那到底，是为什么呢?”

    天帝的脸色红的不得了:“求求你， 不要问了，不要再问了...你就不能给我保留一些尊严么

    ”天帝姐姐，我和学姐不顾生死来这里救你，难道，你连告诉我真相都不愿意么?难道，我在你眼里就这么不值一提么?

    ”当然不是了!酷罗蒂!你在我心中很重要!你是为数不多的在我落难的时候还站在我这边的人，更是唯一敢于站出来的人!但是r 问题在我自己;我自己没有资格承受你这样的情谊,你这样的付出,我,我不配。

    ”绫罗月奈! “我忽然- -把推开天帝，”看看你自己!你到底怎么了!你的威风呢?你的傲气呢?你这三界之主，之美的天界女神，你为何变得如此懦弱，如此胆小怕事!哼,你该不会是真的喜欢.上摩萨那个丑陋的混蛋了吧?你输给他是不是被他的暴力和蛮横给征服了?你是不是心理很爽心甘情愿的想要嫁给他被他掌控虐待还在这里假惺惺的说什么为了我，配不上这样虚伪的话! ?

    -瞬间房间里安静了，天帝似乎又从心底涌起一股怒气和不甘还有难以忍受的屈辱，她-个耳光抽向我。

    ”啪!“却被我抓住她的手腕，”哼，真是难看啊，三界第一-女神天帝，你连抽我一一个耳光都做不到了么?摩萨已经把你弄的这么软弱了么?“

    ”够了!“天帝一把甩开我，扔出一个水晶球弹跳在地上，“拿去! 你自己去看吧!看个够吧支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十五章 婚礼开幕

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    拿起水晶球，我有些迟疑，我不知道那里面是什么，但是促使天帝改变决定，我并不认为这是我应该看的东西。

    “月奈....这...

    “你看吧...酷罗蒂,虽然我不希望任何人看到，但是,我更不希望你再卷入这件事了。”天帝的目光有些闪烁。

    我拿起水晶球，只见里面浮现出的，并非是摩萨和天帝，而是一尊浑 身古铜色，有着数道扎成辫子的白胡子的无比雄壮的老者,众神; ?王一-恐W， 这无比健硕的老人坐在- -座 至高天孤高的神屹巅的古老神殿之中。

    整个神殿，只有老者和天帝两人。

    但是，仔细看，那健硕老者的身影似乎有些不....闪烁不定，甚至,时而变得半透明。

    此时还是一-头长发飘飘的天帝站在王座前。

    “我输了..”.天帝双手放在身前，却难得的平静的说道，“父亲, 以后，天界就只能拜托您老人家了，女儿，无法再照顾您了。’

    .“-...你当真，宁可死也不愿嫁给摩萨么?”那身形飘忽不稳的老者说道。

    book.SFA

    “绝对。”天帝坚定的回答。江SFZ小说.

    “月奈，你当真，要让这至高天，乃至三界陷入崩坏的浩劫么?只因为你不肯.上摩萨的床，你知道三界可能要毁灭大半的生灵么?”老者刚毅有力的面容，神情严峻的说道。

    天帝却是难以置信的- -惊，随即说道:“怎么可能? 有父神在,无论摩萨多么可怕,至少在这三界之内，也不敢太过妄为吧?我和摩萨交过手也能确定,他还不是能够借助三界之力的父亲的对

    “月奈，你真的如此认为么，你还以为...咳咳咳!咳咳咳!”忽然那健硕老人剧烈的咳嗽起来，与那雄壮威武无比的身躯完全不匹配的咳嗽声。

    而那健硕的声影正在这咳嗽中变得越来越不稳定，最终竟然彻底消散了!

    “父亲!???父亲! ? ?”

    “月奈，你已经很久没有看见父亲的真身了........”.

    “哎!?”

    那健硕老人消失的石头神座缓缓的移开，出现了-个通道。

    天帝顺着:通道走了进去，我所看到的影像也跟着- -起推进， 只见天帝穿过狭窄的岩石通道，来到了一个阴暗，枯姜的藤蔓缠绕的岩石小星-心亡放小治

    小屋中只有一个小石洞通向山外，高空中呼呼的风在往里倒灌,小屋的角落缠绕着枯菱树根的-张石床，石床边-盏在风中幽冷的随时要熄灭的油灯。

    -位白发苍苍，穿着破烂到几乎腐败的白袍，干瘦的几乎如同僵尸-般的老者，眼窝深陷，嘴都几乎合不拢, -双灰白色的眼睛无神到了几乎难以分辨眼球。

    那看.上去比枯枝还要易折的皮包骨头的手，颤抖着....摇晃不稳的抬起，指着天......

    .“....我的女儿...”.

    这一刻，天帝呆住了，几乎要不由自主的后退，许久她才反应过来:“父, 父亲! ?”

    “真的是你么?父亲?”天帝再次追问道。

    那看.上去随时都会归西的老者似乎连点头都十分费力:“月奈， 你还是那么..年.轻年.向.....

    “怎么会这样?父亲!怎么会这样!” 天帝慌忙跑到老者宋边跪下，颤抖的细腻双手轻轻的扶住老者枯藤般的手，“父亲， 我们不过几十年没有见面啊!我们神王的生命是何其漫长啊，怎么会虽然父亲时常长时间闭关研究，只是以幻象出现，不过也才几十年而已啊，为什么! ?父亲你就变成了这样。这是真的么?这不会是真的吧?

    “月奈啊....神王的生命虽然无比漫长，但也并非无限，我，虽然已经修炼到了神王后期，但却一直无法突破,困在这个境界太多太多年啦，借助三界之力让我在三界几乎不会有敌手，但这样的借力也让我失去太多生死搏杀的挑战从而止步不前，如....大限将至啊!”老者胡子已经稀稀拉拉，再无那幻想的雄壮威武的白色长须，牙也不剩下几颗，说话都感觉+分吃力。

    “为什么，不早点告诉我.....天帝眼睛已经湿润了，再是强大高傲的女神，也难以掩饰那父女之情。

    “我，众神之王恐奥，我诞生时，这个世界生命还很稀少，我战胜泰坦，降服冥妖，剿灭天界最大的竞争对手黑发的亚利安-族，无论是英雄的还是卑鄙的手段都用了，总算站在了三界巅峰，让我们一族成为了至高天的神，到现在，已经过去太久太久....原本，我突破无望也只想安静的走完自己漫长的人生，可是，三界却不再安宁，你的弟弟，你知道，他是个白痴，虽然有些蛮力但根本无法成事，.而....本可以接替我,守护统御这三界，直到一-那个男人的出现! 他打破了-切的平衡!”恐奥继续虚弱又勉强的说道，但说起他过去的英姿的时候那苍老的眼睛也重现出- -抹光华。

    “摩萨?”天帝的眼中闪过警惕的光芒。

    book.SFA

    QCZ小说.

    “是的，这个男人，我之所以会知道他的可怕，并非是我的见识，我对他关注和了解并不多，但是这个男人在你和雷妮丝的巅峰之战后崛起,但是他的到来在很早以前，大概是数十年前就令三界本源感到恐惧，这份恐惧传递给了我，自从我掌控三界以来还从未遇到这种情况!但是那时三界本源只是感到危险的侵入而不断警告我，但是却无法准确的定位这个危险到底是...而当摩萨真正撅起之后，我确信他就是三界真正的危险，但是，此时已经来不及了，此时他已经变得足够的强大!即使是全盛时期的我也只也不敢说-定能杀死他,而他的可怕绝非表面实力那么简单，这个男人有着无边的黑暗!你，我的女儿，你绝对不是他的对手....”

    “父亲，那摩萨既然如此可怕，你为什么不早点告诉我，早点让我知道你的身体情况，我们可以一起想办法对付他!

    “我的身体在大限将至的这几年，才突然开始迅速衰老,这突如其来的聚变让我没有勇气面对众神，面对你。但是我还是想在自2己大限之前,帮你料理好这后顾之忧,但已经开始极速衰老的我已经难以做到了,告诉你们以你的性格只会去讨伐他，只能坏事,我于是做了极端错误，令我无数年的生命都会感到悔恨不已的决定6 "

    天帝绝美的瞳孔似乎也变得惊异和恍惚，“什么决定? 到底是什么决定?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十六章 黑暗势力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    '原本，如果你姐姐在的话，以她的实力和天分，或许是可以对付摩萨的，.....她的消息再也没有传来过了..我走正道,按照本源规律已经无法突破大限了，甚至原有的能力也急速衰退， 但是我又不能放任那危险毁掉三界, 当时我还不知道危险来自哪里，我惶恐，不安，最后这惶恐成了延续自己生命的渴望,我找到了三界之外的那个黑暗势力，这是我后悔终身的一步!”

    “黑暗势力?”天帝也是- -惊。

    “那是一股在整个无尽寰宇几乎无处不在但又极为神秘却又难以察觉，即使是我这个层面也根本无法探知其究竟的势力，但是通常来说，如果我协同三界的势力阻止他们是无法进入的，但是,此时的我却为了求生，鬼迷心窍,在他们的蛊惑下允许了他们的进入。他们的条件很简单,只要让他们进入，就卖给我延续生命的黑暗药剂，这个势力极为擅长制作各类怪异且威能极强的药剂。价格虽然昂贵，但对于三界之主的我来说也并非不能承受，于是我答应了,甚至没有过问他们进入三界做什么，他们只是承诺绝对不会破坏三界也不会大肆杀戮。”衰老无比的恐奥如此说着。

    “父亲!那这黑暗势力到底在三界做了什么?”天帝追问道。

    老者无力的摇摇头:“事实 上s我也不是特别清楚，之后的几十年，三界也没有发生太过严重的事件，直到蕾妮丝大军讨伐天界，蕾妮丝讨伐天界的原因，有传言说因为报复我们天界害死她女儿，当初那个天赋惊艳三界的酷罗蒂，我还一-度以为黑暗势力是不是下手杀死了酷罗蒂挑起三界的矛盾，但是后来酷罗蒂又出现了并且还在三界活跃，如今，甚至更是成为了神王来到我这至高天,如此我实在想不出黑暗势力到底做了什么事情。”

    “确实离...或许他们在做什么不为人知的勾当，我们要严加提防。可是父亲，既然没有发生什么你为何要后悔?”天帝疑惑道。样说只是让我更加信任他们，故意暴露-点罪 恶的动机反而让人觉得可信，不是么?他们卖给我的种药，只要吃了以后很快会恢复雄壮的本色，实际上几十年前我最后与你见面的那几次，都是吃了药之后的。但是后来,这种药的效果开始减弱，我需要服用越来越多的药，耗费了巨大的财力，但这还不算什么，有一天这种药彻底失效了,那些黑暗势力向我推荐一种新药 ，我服用后果然效果极好，但是，这种药药效到了之后我就立刻变得更为衰弱，而他们不卖给我这种药，多少钱都不卖这时候我才知道，他们真正的目的根本不是什么在三界从事罪恶勾当,而是让我吃药本身!而此t, 我已经离不开那种药了，没有药我就会死!我虽然生命无比漫长，但我还是不想死，我更不能舍弃三界!只要我活着或许还有机会反击!于是我答应了他们的条件,加入黑暗界....

    “什么?黑暗界盟?

    “不错,就是黑暗势力控制的有着数量不小的界元，只要加入他们的界盟，我就可以免费的不断获得药物，而且，这是一一个松散的联盟，没有太大约束，只是我必须在不伤害三界的基础上听命于他们，我虽然拒绝了，但几度濒死对生的渴望让我最终还是屈服了，我加入了联盟了，事实上之后他们也没有做出什么伤害三界的事情，只是派来娜迦族做- -些女奴贸易,这对于三界无关痛痒，我们自己内部的豪强包括神界我自己也强娶了不少女性强者，其中最好的女人就是那夜姬，也就是曾经的三界女性神王之-的夜姬，那珈蓝王的情人，那是很久以前的事情了,珈蓝王战死之后，我用暴力和计谋终究制服了她,并强暴了她，并使她怀上了孩子，只是，当我后来再去找那孩子的时候，却只看到夜姬的墓，夜姬因为遭受我的羞辱生下无辜孩子后就郁郁而终了.-.唔，年纪大了,我似乎说了些无关的事情,回到那黑暗组织的事情，摩萨崛起后，我不知道他用什么方法买通了黑暗组织，利用他们来和我谈判获取更多的利益，而将你嫁给他就是三方制衡的结果，我当然是不愿意的，那摩萨还告诉我他知道夜姬女儿的下落,但不会透露给我，只要把你嫁给她,他便不会对那个女子出手!只是这样还威胁不到我,我只要活着就能全力监视摩萨，他真的找到夜姬的女儿我也不会让他乱来，三界内我虽杀不了他但制衡他救出夜姬的女儿我还是做的到的。但是没想到，黑暗势力用断药相威胁，一-定是摩萨的诡计! 而断了药我必死，我死，不但你，整个三界都要落入摩萨手种，夜姬的女儿还有-切生灵都要惨遭摩萨的蹂躏，我老了，我已经对不起夜姬了，不能再让她的女儿，也是我自己的血脉陷入如此绝境，我的几个孩子，天赋最高的你姐姐不知去向，儿子是个傻子不提也罢，我最最心疼的反而是从未见过不知身在何处的夜姬的....如果我死，我的所有血脉和整个三界都会面临灭顶之灾,而只要我活着就能制衡摩萨，但是代价就是..牺牲....恐奥无比悔恨的看着天帝。

    听了这一-席话， 天帝许久没有做声，但眼光却渐渐变得决然:“父亲! 如果是为了拯救三界，我死不足惜!但是,你觉得这样真的能够持久么?你现在被摩萨和黑暗势力联手要挟，他们会得寸迟,不断提出更过分的要求啊!

    恐奥无奈叹息:“ 我何尝不知肯定会这样,我原本也想过拒绝要求拼个鱼死网破,但是只要黑暗势力断药我就和废人-般怎么拼?我唯有活着，而你嫁给摩萨也只是每天承受他的欺辱人毕竟还在，我们都是绝世强者，只要生命延续并非没有突破的可能,唯有忍辱负重，寻找反击的机会!要是真的死了,那就-点机会都没有了!所以我明知他们不会就此满足我也要坚持下去，等待反击的机会!女儿啊，你也是一样:你嫁给摩萨后也不等于宣判死刑，你要忍受他的粗暴凌辱，寻找杀死他或是反击，拯救三界的机会!这就是父神万般无奈之下的决断，你，现在明白了么?'支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十七章 出乎意料

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    看完了影像，我许久不能答话，这里面牵扯太多难以想象的内容,回想起忧姬大人让我守护三界的话。

    为什么是我?为什么让我守护三界而不是拜托她的父亲和妹妹，还有诸神?

    或许，那是她在了解更多三界外的真相之后，认为唯有我才能做的事情。

    我能够理解天帝做出这样的决定，甚至可以理解她剪短头发,这是她对自己的惩罚和悔恨。

    “所以，月奈姐姐，你已经决定了是么?”我低头默默的说道。

    “...我打不过摩萨,又被他当众屈辱,颜面扫地,我已经没有能力带领诸神对抗黑暗势力了，如果父神-死,三界必然彻底沦为黑暗势力控制的地狱一般的界元， 这样的界元也并非没有，我身为天帝使命就是守护三界，不论用何种方式。”天帝说道。

    “可是，你已经不是天帝了。”

    “父神答应我，只要我和摩萨完婚,婚礼上会宣布我继续担任天帝的尊位。当然这只是一个名头而已。”.天帝说道。

    我看着天帝，心绪复杂,我确实曾经想过大闹婚礼，加上天帝自己反抗，就算打不赢摩萨，我们几个世界级强行冲出重围应该不难，只要到了净界山他们就奈何不了我们!清音老师虽然只有神力九级，但似乎三界还没有哪个强者敢于到净界山范围内去挑战清音老师。

    但是，如果天帝有了这样的决心，不打算和摩萨决裂，那么我们也不可能顶着摩萨和诸神的进攻强行带走- -名世界级强者 。

    .....这样真的好么?

    嫁给摩萨，这绝非是不愿意这么简单的，天帝她,将会受到摩萨难以想象的欺辱，成为摩萨的女人甚至妻奴!

    可是，天帝自己都答应了，我又有什么资格不愿意?

    我不愿意?

    为什么我会不愿意?又不是我嫁给摩萨，为什么我好像也是如此的反感这样的婚事?

    天帝为了三界大义牺牲自己的幸福，我有什么更好的办法么?

    办法，更好的办法,我必须想二个办法,既然我无法强行救走天帝那还有没有其他的办法?

    黑暗势力...黑暗势力...摩萨之所以能要挟天帝成婚，那是因为黑暗势力用药物要挟了恐奥摩萨再强,如果没有恐奥的支持,只是凭借他自己的黑暗大军,也不可能强行抢走天帝。

    所以，只要黑暗势力不再支持摩萨，那就-切都好办了!但是，黑暗势力和摩萨又是什么关系?这我不得而知，如果是一 伙的, 那似乎摩萨这种攻城略地的作风不像是黑暗势力的行事方式，以纵横寰宇的黑暗势力的实力，要真想占领三界，早就拿下了，但寰宇无数界元,直接占领征服显然不是黑暗势力的风格，征服- -两个只怕未必有幕后控制获利更多,大量征服是不可能的，寰宇之内-定还有我不了解的正义或中立力量不会坐视一方随意杀戮，比如绯夜大陆,比如那些超级家族。所以黑暗势力应该不会直接出面去攻陷三界,那么他们无非就是想要获得利益!哼，我是谁?我又不是神，不是什么正义的小天使,我是黑暗公主,不就是跟他们讲利益,做交易么!我和摩萨，谁能给他们更多的利益?我是三界最年轻的神王，很快会去到绯夜大陆，我能带给黑暗势力的利益，未必会少于摩萨!

    当然，这只是表面上，虽然恐奥不知道，但是我几乎可以确信,这黑暗势力就是谋害酷罗蒂小姐的真凶!

    但是现在不是我报仇的时候，把黑暗势力代表招出来杀掉-批，这样就算报仇了么?那就太幼稚了，非但没有找出真凶而且我自己也很可能在黑暗势力的阴谋中被沦陷!

    我现在还远远没有彻底剿灭黑暗势力的能力,我连他们的基本信息都知道的极少,如果我冒然接近只怕也会引起那些狡猾家伙的怀疑，但是如果以这个契机的话，却是非常自然!布局上布不出这么真实的局的!

    找出黑暗势力，与他们接触，从中破坏这起婚姻!

    后轻小说

    就在我思绪飘”飞之时，天帝忽然情绪失控,哭了起来。

    “月奈姐姐，怎么啦?”

    “我不甘心，不甘心啊..鸡呜呜!”

    “那我们一起亲出却 =

    “不，不行...这样只会让三界陷入毁灭,而我也不能做害死自己父亲的女儿。”

    “月奈姐...我知道你并非因为畏惧摩萨而哭，而是因为自己无力改变命运身不由己而流泪吧

    “酷罗蒂，你长......

    “月奈姆...哎?月奈姐,你做什么?”

    月奈忽然变得脸色红晕，将自己婚纱的后面拉链拉开,哗啦-声洁白的婚纱被她踩到地上,她穿着白色的内衣和蕾丝吊带白丝,直接扑到了我身上。

    那粉红色的嘴唇贴了过来。

    book, SFA

    一股温香的女神气息。

    SE轻小说

    “唔，月奈姐你干嘛?怎么突然这样?”我红着脸慌忙问道。

    “酷罗蒂，你带了雪净花是吗?

    “哎? ....那雪净花我倒是- -直放在自己的戒指中，因为太过珍贵所以随身带。

    天帝似乎没有多少犹豫，温热的拉下自己-侧的胸罩带子,过于意外的引导我的手直接抓在了她柔深似海的硕大胸部.上,她美妙的嘴唇开启,眼神也变得魅惑，浑身散发着成熟优雅女人在雨露中盛开般的气息，口中吐出的却是一句有些粗俗的话:“ 上我。

    “啊!哎! ????”我一下子慌乱啦， “天帝姐姐!你突然怎么啦!你胡说什么呀!

    “酷罗蒂,距离婚礼还有大半天，这期间谁也不会来打扰我，与其将我的清白之身送给那恶棍糟蹋，不如给了你!反正你是喜欢女人的事吧，你应该有经验对吧?要怎么做你是知道的对吧!现在时间还足够,就在这里..... 上我!把雪净花也用上!让我怀上你的孩子!我要给那个恶棍在他新婚之夜，送上一份厚礼!尸天帝目光时而温柔羞涩,又时而冷厉决然。

    可，可,可....这，这突然而来的情况完全超乎我的预料啊一一! ! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十八章 ……

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “月奈姐姐!我能明白你此刻的心情!但是，我真的不希望看到你自暴自弃!我，那..当然也不是说讨厌你，不不，是完全不讨厌,即使你剪了短发还是很有味道....月奈姐，能让我放开手么?”

    天哪我到底在说什么呀?

    “你不是想要帮我么!酷罗蒂!那就要了我吧!我就是给谁也绝对不想让那可恶的摩萨占有我的第一次,我不想，我不想啊一-”天帝完全贴在了 我身上,那触感几乎令我疯狂。

    “不，不能这样，不一--不行! ”我也不知道自己哪来的勇气和残忍，硬是推开了月奈姐，她无力的侧坐倒在一张大椅子上， 推搡之中，她的胸罩带子也被扯断，硕大的胸罩无力的掉落在地。

    “你，讨厌我么?是不是因为我老?还是因为我是你母亲的...我不求你爱我，喜欢我，我只是想要你帮我,帮我拿走这珍贵的第一-次! 好么?我什么都不想留给摩萨那个恶魔!

    月奈说着短发凌乱，侧靠在椅子背上,无助的眼神流下泪花，她修长的双臂下意识的捂着自己的酥胸。

    “月奈姐，请不要再说什么我们是仇人这种话,你真的很漂亮，很有魅力,但是，我不能做这样的事情，在你最脆弱的时候乘人之危，我不能在你已经受到如此痛苦的迫害和沉重的压力的时候再度伤害你，我不能，而不是不想。”我站在月奈身边，强忍自己的心跳勉强平静的说道。

    “你的意思?你心里还是想上我的咯?”月奈的神情有些迷蒙恍惚。

    “哎?并,并不是这个意思啦，--.”真不知道月奈姐的关注点在哪里。

    “你说你不忍心伤害我，就忍心看我把自己最宝贵的第- -次送给那三界最邪恶最粗暴最卑鄙的混蛋摩萨享用?‘

    “不!绝不!月奈姐，我-定会想办法，阻止你和摩萨结婚!并且，也不会危及到你父亲和三界!我一定能想出办法来的!就在这个下午!所以你不用如此自暴自弃,月奈姐你最宝贵的第- -次如此圣洁,我不能因为你的失落而把她偷走，相反，我要不惜-切的守护她!相信我!”

    “酷罗蒂....不知为何，明明是个小女生却觉得你意外的可靠呢...你有这份心意我已经满足了，只是，那是不可能的....”..

    “我打算去找黑暗组织谈判。”我默默的说道。

    “哎?”月奈浑身一震，“谈判? 这怎么可能?你知道对方是谁么?

    “哼，我应该知道。

    赛斯，这个潜伏在酷罗蒂小姐身边的卑鄙的老家伙，不过，现在不是我们清算的时候，我还要暂时利用你。 =

    “你拿什么和他们谈判?

    “我不知道，但是不去谈怎么知道他们最在意什么?我要让他们接受我的条件，放弃和摩萨联合，继续给你父亲供应药物!”

    book.SFA.

    天帝摇摇头:“这怎么可能”SE42小治

    “我不知道，我也觉得非常渺茫，但是我会不惜一一切的去争取!万一，要是不行的话....

    “不行的话你要怎样?”

    ....没什么。”我没有说出万-实在不行我就杀死那些黑暗组织，甚至和魔帝摩萨拼杀到底就是不顾众神之王的死活我也要强行把天帝救出来!

    天帝姐姐的第- -次, 我虽然没有资格也没有这个立场去得到，但是也绝对不会让摩萨这种恶魔得到!

    那应该是属于天帝总有一天会遇到的那个她真心倾慕的， 命中注定的人。

    “时间不多了!月奈姐我先走了!月奈姐，答应我，不要对自己失去希望，答应我，等我。我不知为何，轻轻的俯下身，在月奈的额头上亲了一下。

    “哎?”就是这简单的一亲，月奈却脸红了，“你做什么， 竟然亲我的额头，我可是大姐姐呢

    .被你这种小妹妹亲额头，很丢人呢。”

    “月奈姐，我先走了,不论能否谈成,婚礼的时刻我都会回来。

    月奈捂着胸部，点点头，有些勉强的微笑却又略带忧伤的说道:“那我等你， 酷罗蒂”。

    我不忍心再留恋月奈姐这凄美的样子，和满屋的体香，我转过身坚决的离去。

    哎?我的脚似乎被什么缠到了，竟然是月奈姐的胸罩。

    “嗡--!”的一声。 8C

    我就感到自己的体内有什么东西失去了控制。

    F轻小说

    似乎，是拿突破时强行吸纳的数百本源珠造成的副作用....

    不行啊!酷罗蒂!你不能在这里失去理性，你是好女生你不是无法控制自己的坏女孩,你..

    我捡起了那胸罩，上面的味道下子令那副作用疯狂的冲击我全身，顷刻间让我的头脑- -片。

    “这可真是大呢，月奈姐。”我用自己都感到耻辱的戏虐语气再说。

    “哎?”我背后的月奈也是- -愣。

    此时的我。已经不是我的意志所控制了，而是完全被副作用趋势的近乎空白的状态。

    我深深的吸

    着上面的味道

    的起伏。

    “酷罗蒂?你，你在干什么?你的样子，好奇怪,干嘛要闻那味道.....月奈也迷惑的说。

    是啊，我在干什么?我干嘛突然做出这样奇怪的举动?

    我，我是谁?

    胸罩在我手中不知不觉的落下，我转过身，只看到宽大的椅子上面横陈着-一个玉体美艳的绝色女好，双手几乎无法遮蔽自2硕大的胸部。

    这女人，好漂亮!这么漂亮的女人，为什么只穿着吊带在我面前?难道是在勾引我?

    哼，还脸红，她，我想起来了，她不就是天帝月奈呢!她不是三界最高贵，天界最美丽的女人么?她不是曾经欺负过我妈妈和我姐姐还有我么!

    让我们几乎走投无路!

    略F轻小说

    而现在的?她好像很羞耻很无力抵抗的样子!

    哼，现在看来轮到我欺负她了!

    我神差鬼使的走过去一把抓住月奈的双手， 掀了开来。

    “酷罗蒂!你干什么!干什么一你怎么了? ”

    “闭嘴!”我直接分开她的双腿压上去堵住了她的樱唇，而手.上则是更加肆无忌惮的去一-欺负她。

    “唔，不一-- -放开我，酷罗蒂，你怎么了，你，放, .....”... 月奈开始下意识的拼命的抵抗可没过多久，可是我的动作不受意志控制的更为激烈和不讲道理!

    渐渐的，她的抵抗软了下来，她放松了自己的手和身体，高傲而释然的仰起头，任由我亲吻她的脖子，并且向下一-路吻去，我甚至感到，那双修长的手轻轻的簇拥住了我。

    月奈发出了-声悦耳的婴宁。

    也不知暴风骤雨持续了多久,在慢慢平息的时候只留下一片湿漉漉的狼藉。

    月奈姐那残破的精美丝袜乱成一团和断掉的吊带-起，落地毯.上，还有几片雪争花的叶子散落-.....

    我，到底做了什么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十九章 诸神的黄昏

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    万神殿，迎来了金色的太阳落入云层，整个天空,乃至天帝的房间里都被染上了一片金黄。

    我和天帝，两个人都无力的躺在地上。

    是的，贵为天帝,强如世界级的我,我们却无力的直接躺在地摊上,那一张大椅子也是倒在-力。

    我和天帝手拉着手，望着天花板。

    “酷罗蒂....

    “月奈姐，

    “比，不必说....

    我侧脸看着天帝,几缕凌乱的头发划过我的视线，好像是残破的窗帘，而天帝的银色短发也是粘在她的脸颊上,我看到她那山峰般的胸部还在深沉的起伏，而她的眼睛，似乎处于-种看目光就知道不在思考的状态,呆呆的望着上方雕梁画栋的天花板。

    我也注意到那穹顶的天花板，那.上面画着精美古老的天顶画，似乎主题正是:诸神的黄昏。

    我想要说什么，可是，不知为何，却怎么也想不出此刻该说什么。

    就这样，我们两个沐浴在至高天的阳光下，许久，似乎有些慵懒，似乎并不像马上要遭遇到巨大的危机和冲突似的。

    这是一种不可思议的宁静,就好似，金色的光线射进窗前后已然定格似的。

    许久之后，我想起了我可以对天帝诉说的话，并不是用嘴。“ 优

    我握着天帝的那只手，更加用力的握住了她。

    也不知道躺了多久，似乎我们心照不宣的觉得，应该要面对现实了，没有交流，而是默默的起身，各自穿好了衣服。

    不知为何这一次我穿的比天帝快一些，这很奇妙，似乎这种时候，处在这一方的就会 先穿好衣服，而天帝却是比较细腻的更为缓和的侧身坐在- -边， 慢慢的穿好衣服。

    “你还打算去和黑暗势力谈判么?”天帝终于以比较平和正常的语气开O了，正常的令人有些忧虑，就好像之前什么也没发生似的，平和的就好像我和她是经常-起聊天对话的非 常熟悉的伙伴

    这份熟悉，却令我心酸。

    我站到窗前，看着融入碧空云海的黄昏c似乎在那层峦迭嶂,漫漫升腾的云层之中枉若看到了无数诸神的身影。

    “当然。”我说道。

    “哼，都已经做了,还有什么好谈的?

    “不，正因为..那个做，做了，所以才更要谈。

    “哎?”

    SF轻小说

    我回过头，望着正穿上有点凌乱的婚纱，在扣背后的扣子的天帝,眼中涌起一股说不清的力量“因为，月奈姐姐，从此以后,我有了为你战斗的理由!”

    “哎?”天帝那浅蓝色的美丽瞳孔似乎一瞬间也散发出了光彩:“为了 我战斗都理由?切!明明就是个小女孩，不要说的那么帅气，好....”

    说着天帝的眼神似乎水光摇曳。

    “不论是对，还是错，是意外还是注定，我对月奈姐姐做的事，绝对不会当成没有发生过,我要把这件事连同月奈姐姐的全部,全部背负起来,作为我和姐姐，月奈姐我们冒险道路上不可分割的一部分!’

    我转过身，忽然单膝跪在了月奈姐面前，握住她的手:“月奈姐姐 ,我不会为此向你道歉了,因为道歉就意味着渴望得到你的原谅，渴望撇清我们之间的羁绊，但是，我不会!姐姐,约定好么我们一起去--绯夜大陆。

    “哎?”我能够感到月奈的身体在颤抖，灵魂似乎也在激荡，“- 起去? 和我?”

    “是的!月奈姐,姐姐，还有我，我们一-起去绯夜大陆! - 起开始我们崭新的冒险!

    “酷罗....不要以为经过这件事我就会喜欢你!但是，你的提议，.....如果有可能如果真的可以做到的，我很向往。”月奈姐目光柔和又湿润的握紧我细腻的小手，用力的点点头

    那晶莹浅蓝的目光犹如静美的天空，给了我比她的言语更为真切的答案!

    .“月姆...嗯! -切去! - -....

    “铛--铛--铛--”

    黄昏的钟声在诸神的天堂想起,预示黑夜和那比黑夜更为令人绝望的婚礼即将到来。的仪

    “时间要到了呢。” 天帝的身体在听到钟声的时候有个-丝颤栗，但很快，又回到了释然

    态。

    “...时间到了，月奈姐姐。”我点点头，缓缓起身。

    “天帝陛下，天帝陛下，您准备好了么?”门外想起侍女的催促声。

    天帝起身，又匆匆整理了头发和容妆，来到了门口。

    门吱啦一声开了，来的都是迎接的侍女，男性和妖魔自然是不能进到这里的。带着

    她们看到天帝的神情和气色似乎略显疑惑，但也没有多想继续为天帝整理好婚纱，然后将

    晶莹水晶和百合花的头纱为天帝带上。

    CEZ小说人待

    独自躲在幽暗角落里的我一瞬间被天帝穿婚纱的样子感动了，虽然刚才也见过了,但是女

    嫁时卖出闺房的那一刻，真的出奇的艳美，是其他任何时刻无法比拟的。

    此时的我默默激发了隐身的魔隐之戒，加上我世界级的境界，那些侍女神灵自然看不到我

    但是天帝知道,我在后面默默的注视着她。浊的

    她跟着女仆走出闺房，走到那幽暗的走廊尽头,将要接触到那古老的门洞散发出金光和浑

    空气时，她回眸- -视。

    这回眸，让我心头一颤。

    这是告别?还是期待?是担忧还是相信?

    我觉得，我无法判断，但我又肯定那几乎什么都有。

    “哗一一! ! !”.看到天帝穿着婚纱出现漫天的掌声，喧哗,喝彩声响起。

    而我，退回到天帝的闺房，从那隐藏的魔法门中退了回去。你在

    我回到之前的幽暗房间，但没有看到学姐，但此时适时的学姐魅道传音而来:“酷罗蒂 ,她哪里?我看到天帝都穿着婚纱出来了,她的神色好像有些奇怪,似乎气息不是那么平稳的样子

    怎么了?你又在哪里?我在广场上，宴会后方和净界山的姐妹在一起。

    “啊..一瞬间我似乎有点慌张，“我，姐..--我马上过来!”

    我不会向姐姐隐瞒这件事的，但即便要坦白也不是现在，我默默的朝宴会席位赶去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十章 紧迫

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    婚礼已经开始了。

    神界的婚礼，并没有凡间那样的教堂和祈愿。

    凡人在神面前发誓,那么神又向谁发誓?

    天帝穿着婚纱，在广场的高台上,走向摩萨。

    而摩萨，却似乎根本没有正装,还是敞开破烂的衣服，露出强壮黝黑满是胸毛的体魄,插着腰审视着天帝捧着花走向他。

    而我，此时处在广场侧后方的席位上,我们这一方也占据 了十几张圆桌，但是此时我和姐姐哪有心思去看桌子，上摆了什么神酒佳肴,而是都注视着婚礼的进展。

    糟糕!已经没有时间了,那黑暗势力的爪牙果然来了,坐在广场另-边, 和摩萨的势力和妖魔宾客坐在-一起， 那-块地方也是黑气缭绕，这广场上集中了神，人,妖魔三界几乎各种强大的势力显得极为怪异而又空前绝后。

    我在天帝姐姐说下那样的大话，然而我怎么在这席间短短的时间去和黑暗势力谈判?有什么办法么?我还要多少时间?

    然而，就在这时，广场正前方的天空中，巨大的众神之王恐W的虚影已经出现:“诸神， 神魔鬼怪，凡人们，你们今天参加我的女儿和魔帝摩萨的婚礼，希望你们见证他们的结婚，并且共同守护三界。

    o)yE之小治

    失算了!我不应该在天帝面前信誓旦旦的，我原本的打算是利用下午的几小时去和黑暗势力谈判，但是，下午那几个小时我却失控的干了那些不该干的事。

    现在，婚礼正是开始，众神之王都开始讲话了，我怎么可能跑到群魔的席位那边去和莱门德的势力谈判。

    莱门德，我确实看到他来了,但是赛斯并没有来。

    但不管谁来，我根本没机会去谈了。

    怎么办?仍由婚礼进行下去估计半小时内天帝就会被逼说“我愿意...

    那时一切都晚了!

    我必须做点什么，来不及思考了, -时间也想不出什么计策,总之我直觉的感到唯有先搞乱这个婚礼!

    众神之王话音刚落，广场中央就跳起了诸多女神参加的歌舞，还有乐神的演奏,强壮的裸露半肩膀的众神族为大家抗来美酒,场面十分热闹。

    “诸位，下面，由我的弟弟，酒神奥力克斯为大家主持这次婚礼!”

    恐奥张开双臂，巨大的声影撒下漫天的神光，不困人神魔都得到了三界本源之光的祝福。

    我感觉出手还要再稍微等一等，加哆

    CEZ小说

    这时，那酒神，白发肥胖的老者，胖的下巴好像都有好几个，声音却意外洪亮，说起话来整个代替脖子的下巴不断颤抖:“呃一- 肃静， 首先，欢迎来自三界的各路来宾，特别是来自魔界的魔帝麾下的诸位魔族强者，来自冥王,恐惧之王,战争之王麾下的代表们，还有我们至高天的万神，还有三界中生界各个大陆的....呃，各个大陆....

    “何必要说这么多?这是婚礼的话?那就早点说重点不行么?”忽然，我站起来，朝着酒神所在的台.上高声喊道。

    顿时，全场大部分来宾，强者都开始寻找声音的来源，其中不少看向我。

    “呃?”那肥胖的满脸通红好像自己也喝醉- -样的酒神W力克斯一愣。

    我的个子在这里算非常矮小，虽然如此高声说了也不是那么显眼,不过，这时候我可不想隐藏自己.

    于是我走上广场边上回廊的石梯，让自己站在更加醒目处:“来宾! ?可笑!”

    这下几乎所有的“来宾”还有作为主人的诸神都发现我了。

    我于是继续高声说道:“ 你们这些家伙，平时彼此间也没少尔虞我诈或是彼此厮杀，现在怎么都坐在这里相安无事?不觉得虚伪么?彼此杀戮的国度坐在一个桌子喝酒是个什么感受?和那些侵袭你们子民的，可怕的神魔同台用宴又是处于什么样的心态?,我看你们是不是脑子都有问题啊?

    学姐也有点差异的看着我，不太清楚我在说什么。工小‘优

    “你是谁! ?胆敢在此胡言乱语!”一位穿着金甲,带着金冠的棕色胡子人类高大国王站了起来。

    说实在我也不清楚他来自中生界的那一片大陆。

    那国王却走出宴席，走向我一-面说道:“ 真想不到，-个穿着优雅的小姑娘，竟然在这三界最为重大的宴会上口出狂言?你是疯了还是喝醉了?还不快快退下，求诸神饶恕你的无礼之罪!

    其实我不关心他是准又为什么要出头，但是，我只是想搞乱会场然后再一面想下一步究竟该怎么办而已，于是我看着那国王说道:

    带着皇宫就是王者?拿着宝剑就是英雄么?报上名来,连实力气息都感悟不清的国王。”

    “什么?你的话是什么意思?我是来自奥布莱恩大陆的英雄王阿瑟!我的剑，是来自古老的岩石之中，你难道没有听过石中剑英雄王的传说?还是说你说这番话是想要羞辱我?”

    虽然曾经在我们到达时做过一点介绍，但是广场.上人陆续到达人员众多，其实大部分凡人和妖魔并不知道我的身份，他们的境界也无法看出我的实力。

    “阿瑟!”我继续高声说道，让全场都听见:“ 面对一个在会场无礼的小姑娘你穿着金甲举起你的英雄之剑，可你背后是无数吃人不吐骨头的无比邪恶的深渊妖魔你却视而不见?

    阿瑟王-愣，“什么?”".。广厂牡J玩

    “人类和魔族什么时候如此和睦相处了?就因为魔族的帝王强娶了天界第一美女,三界的统治者天帝所以你们也就心悦诚服的打算认魔帝为三界的真正的统治者了么?”

    阿瑟一时间也陷入了迷茫，但他很快露出决断:“你不要强词夺理 ，我等受诸神的邀请来次，在这里就是给诸神，给伟大的众神之王以尊重，至于其他宴请了谁,这是诸神的旨意不是我等人类国王可以干涉的!你这疯丫头，还不给我退下!真的触怒了诸神，你承担的起这后果么?

    “哼，诸神不是就在此地么?喂，至高天的诸神们，我酷罗蒂今天就是要触怒你们，你们又能怎样?”我双手又腰高声道。

    原本怒视我的诸神还有天使卫队，一时间却哑然了。

    人类各路英雄贵族代表们不知道我的身份,诸神可是知道的，虽然我可能不是恐奥,不是摩萨的对手，但我毕竟是神王啊!普通数万诸神，他们还真不敢贸然独自挑战我!

    我直接升空而起,声音通过魅道直接传递到整个至高天:“ 我酷罗蒂就是要触怒你们!你们又能怎样?谁，出来说- -句啊!你们能怎样?所谓的诸神!”

    “什么一-”阿瑟王却是大惊3“姑娘。你你是何人?为什么,你能在至高天凌空而立?这这是普通的神灵也做不到的啊!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十一章 被搞乱的婚礼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我俯视着阿瑟王，说道:“ 伟大的英雄阿瑟王,我问你,何为公理?

    阿瑟王高举他的剑郑重说道:“荣誉即吾命 !守护人类，守护臣民，守护正义!”

    “切，正义?阿瑟王，十年前你派出大军征讨东方国度，迫使他们开放通商口岸,伤害东方国度的臣民数十万,烧掉他们的皇宫，还拿着他们皇宫的珍贵宝物在你的首都慈善拍卖会上拍卖,你这他妈是哪门子的公理?哪门子的正义! ?”我身为世界级，对于知识的阅读速度无限，刚才我迅速翻阅了之前从天帝戒指中得来的众生界各大陆史记，便知道了这阿瑟王的过往事迹。

    阿瑟王也是-愣，-时间答不上来。

    “荣誉?用舰船大炮撬开祥和的东方王国大i ]算是你们的荣耀么?拿着沾血的皇家宝物，来做你们的所谓慈善拍卖，这算是荣耀么?你所执行的只不过是你自己利益准则下的正义!而已!你这样的伪善英雄,也有资格来指责我?’

    “....阿瑟王- -时无言。

    “大胆魔女!用什么荒谬的言论来攻击我们的王!我看你就是个变戏法的小丑吧!”一个带着绿色帽子插着羽毛的游侠冲阿瑟王身后冲出来,他拿出弓箭对着我说道:“ 我乃游侠宾莱汉!看我-箭把你射下来!”

    那绿帽子游侠如英雄般的拉开弓瞄准我。

    “等，等一下!”这时候不远处迎接我的那位神灵喊道。

    book.SFA

    然而宾莱汉已然射出了弓箭。

    C二Z小说

    那是半神级的带着强烈元素之力的一箭，闪烁这耀眼的绿光划破长空向着我飞来。

    “滚!”我的手轻轻- -挥。

    那箭直接掉头飞回去，穿起宾莱汉的斗篷,将他凌空吊上空中急速飞K驰，飞出了神殿。

    “啊一一!”宾莱汉的身影渐渐化为小黑点跟着他的惨叫消失在云海之中。

    这下，英雄阿瑟和他周围的那几个半神，白胡子老法师，野蛮人，还有牧师都看傻了。

    我凌空看着阿瑟继续说道:“阿瑟， 我不计较你冒犯我，但是既然你跟我谈正义,那我就和你贯彻一下我的正义,你回国后，离开从东方王国撤军,严惩故意杀戮东方人民的战犯，并且向东方王国道歉，用你们国库所有的财宝钱财赔偿人家的损失!并且以本源发誓从此永不入侵他国!去吧否则我反手就让你的整个岛国沉没。

    阿瑟傻眼了:“这， ....”.

    “停! -十! I酒神奥力克斯肥大的手指指着我高喊道: “你，你是黑暗公主酷罗蒂吧!你这不速之客，你到底在说什么?这里是崇高伟大的天帝和摩萨大帝的婚礼，你不但喧哗捣乱,还自行宣判众生界的事情!这是只有神才能做的!你有什么资格做!

    “切，我不是神王么?”

    “那，那是实力阶层,你明白我说的是我们至高天掌管三界的诸神，其他强者也没有资格审批众生!”酒神怒道。

    OB SE之小治

    “哼，我没有审判啊我只是和阿瑟王商量，告诉他如果不按我说的做我就制造一场空前的海啸而已。”我轻柔的笑道。

    此时，我看到阿瑟王表情- -片死灰，纵然只是半神他也知道神王是何等存在，神王啊...或许他在想自己竟然无端惹了-一个神王,将给他的国家带来灭顶之灾,惹怒神就可能导致灭族了，惹怒神王?这，已经难以想象了。

    而我又望了一眼摩萨那边。

    这个黑胡子的大汉竟然只是默默的看着我，- -眼不发,嘴上还带着诡异的笑意。

    这家伙，竟然- -点没有被我触怒,对于婚礼被破坏也豪不着急，深不可测!

    “暗黑公主,你，你虽然是神王，但是也不能逾越我们至高天的权利!我们至高.....

    “哼，你们至高天的天帝都要嫁给魔界的丑陋大汉了,你们还在乎那点权利! ?”

    “什么! ! ?”

    “这，这是什么话!”

    “过分!太过分了!

    诸神七嘴八舌的哄乱指责。

    而群魔-边三巨头的手下自然是看戏，摩萨的手下却一个个跳起来指着我大骂:“什么玩意 !敢质疑老大的婚礼!

    “贱比!干死她!

    包SF轻小说

    然而摩萨就是不说话。

    “放肆一-! ! ! ”一道如雷的声音响起，让全场普通强者都不由自主的要臣服。

    众神之王恐W的巨大身影重新浮现出来: " 暗公主!你的家族屡屡犯上，被我神界镇压后还不思悔改，你，我看你年幼无知，又是神王,或是还可以改化，才让你上了至高天参加这婚礼，你怎么敢得寸进寸,不在此捣乱?)当真要试试我的神罚么!便是神王,我这带着三界意志的神罚也能让你重伤!”

    “众神之王-- ! ” 诸神看到恐奥场面，无比再度跪拜。

    “酷罗蒂...姐姐也是担心的看着我。

    神罚啊!

    众人无比惊吓的看着我,就连摩萨也露出幸灾乐祸的表情。

    “哈哈哈哈!这小丫头不知天高地厚，要挨神罚了!”

    “活该，触怒众神之王那就是找死!”

    “把她衣服都电光,电晕之后我们去把她抓过来干了!

    诸神，群魔无不等着我在神罚下惨叫,挣扎，虚弱，臣服甚至晕厥!

    o

    QE旭小说

    面对那巨大虚影我却只是不屑一笑:“神罚? 好啊，我最近正在创造一套抵抗雷电的秘法，你有神罚，那正好，来几道让本公主体验体验，也好实验我的秘法。”

    “哎一

    诸神，众生和群魔无比大惊失色。

    “我说，你这连床都下不了的干瘪老头，还要在这里装到几时?”

    全场一片哗然。

    就连天帝也是浑身- -震，她难以置信的看着我，仿佛也没有想到我会把这大秘密就这样说出去

    哼,什么大秘密,什么三界安慰，我才不管呢!我只要保护我的姐妹和妈妈!其他生灵我虽然不会刻意去伤害,但也没有守护的义务!

    我当年落难的时候，那些生灵可有同情我?

    这是众神之王的幻影甚至都变的不稳了:“胡说八道 !你这小贱人竟敢胡言乱语，质疑至高无上的三界之主!神罚一-接受终 极神罚的制裁吧!’

    “轰隆隆”风云色调，巨大的天空中云海盘旋出现-个真空的洞，一 道极为耀眼， 几乎灼伤了在场半神一下生灵眼睛的可怕雷电，向着我劈来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十二章 神威不再

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无尽的雷鸣，那带着三界之怒的雷电轰然向我袭来。

    这雷电，带着三界的威能，固然可怕!

    但是，我现在，已经不是刚刚成为神王时的我了,现在的我已然是魅之本源第二境界，千娇之竟。

    但是,如果我只是全力防御这雷电,也太被动了吧?

    “哼!

    我低下头，俯瞰诸神，看都不再看那向我袭来的雷电，只是伸出一只手。

    “魅。”我口中轻轻-念。

    一道精英剔透的绯色光膜出现在我的手.上方。

    “轰!”的一声,光膜承受了那冲天的雷电!虽然绯色光膜开始变形，振荡，摇曳,但是那雷电也在这无比柔韧的光膜消耗之中耗尽了能量,化作数道四散的电火花，消失了。

    “什么! ?”

    全场安静了下来。

    “刚才，那，那是什么?’

    “单手就接住了象征三界之怒的终极神罚?

    “不,不可能，这不是开玩笑吧?”

    广场.上的诸神们看着这一幕难以想象的说着 ，而在他们的眼神中，有些东西似乎开始动摇!

    就连那巨大的众神之王皮肤黝黑的肌肉幻象，一时间也有些闪烁不定。

    魅道，第二境界!

    SF轻小说

    所谓女人如水，魅道本来就非常擅长借力和卸力,虽然女性柔弱的身体直接被打倒会很不经打但是如果有魅道秘法缓冲,卸力和改变攻击的方向,却有着极为柔韧的防御能力!

    单手挡住了神罚，那还叫神罚么?挡住的神罚的又是何等存在?此事，下面的众生,诸神,乃至魔神们都哑然了。

    而我仰天望着那巨大的飘忽不定的幻像: " 恐奥!这就是你的神罚?连我的防御之膜都无法突破，看来，你真的是老了呢!”

    台下再度喧哗，交头接耳起来。

    “暗公主!你竟敢直呼众神之王的姓名!你不要妖言惑众!”那酒神指着我大喊道。

    “既然如此，女儿被嫁这种大事，为什么这所谓的众神之王却一直都不出现，而是弄出什么幻像，还有你们，你们这毕诸神又有多久没见过你们的王啦?”

    “哦?”第一次，摩萨说话了，他淫邪有毒辣的眼神看着我，“看 上去,似乎越来越有意思了哦，列哈哈哈哈哈哈哈!

    看来，摩萨也并不知道恐奥的身体早已不行。

    我又探查了黑暗势力-方的莱门德的身体波动,这家伙除了好色的看着我和姐姐，似乎也对我的话极为震惊又半信半疑,怎么?看来莱门德也并不知道那药品交易的事情?

    那么，莱门德在黑暗组织的地位看来也不高,那又是谁?谁在幕后和恐奥交易?塞斯?

    对,一定是他!只是，他并不在这里。or牡J玩

    此时的场面已经开始混乱，那酒神更是对恐奥充满了信任，高喊道:“ 伟大的兄长，众神之王请您现身吧，惩罚这不知天高地厚的小女人!”

    “是啊!伟大的众神之王一请现身 !惩罚这傲慢的女人!”

    诸神相继跪倒在地，对着那不稳定的幻象磕头祈祷。

    “伟大的众神之王一-请现身! 惩罚这傲慢的女人!”

    “伟大的众神之王一- 请现身! 惩罚这傲慢的女人!”

    然而，那幻象却在颤抖了几下后，消失了,恐奥没有再回答，云天之上一片空荡荡。

    众神一时不知所措了。

    “怎么会这样?

    “不，绝对不可能!

    “众神之王- -定是有什么更加重要的事情不便献身!

    “众神之王或许觉得这小女孩还情有可原，不愿现身，毕竟他老人家一现身，那暗公主可就罪无可恕了!’

    我无奈摇头:“哼， 你们在那里交头接耳，远远的指着我的傲慢，那么，你们怎么不自己飞上天来惩罚我呢?你们只有祈祷和自欺欺人的本事吗?啊哈哈哈哈哈哈

    我也肆意的笑了起来。之or 牡小比

    这娇笑声回荡天地，但众神-一个个表情难看却没有人敢于上前。

    出手惩罚神王?他们没有这个胆略!

    忽然，有一位道貌岸然的肌肉发达，金色短卷发的神灵挺起胸来喊道:“天帝陛下! 虽然众神之王很忙不能亲手惩罚这小妮子，那就请您出手，将这个藐视至高天，在您的婚礼上捣乱的贱人赶出天界吧!”

    “有请天帝出手惩戒这藐视至高天的女子!”众神转而跪拜天帝。

    一瞬间， 我和天帝的表情都呆住了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”

    我难以忍受的在天空中大笑起来。

    “暗公主!你为何发笑!”酒神怒目问道。

    “呵...呵呵呵....实，实在是难以置信,天底下还有如此厚颜无耻的家伙!

    何，何出此言!”酒神有些急了。

    我看看天帝，那绝美的脸上略带优伤的眼神。

    再看看这- -帮肌肉发达健硕，肥头大耳却又道貌岸然的诸神，说道:“你们， 没有看到天帝姐姐眼角的泪痕么?你们用不到她的时候就把她像是商品一样卖给摩萨换来所谓三界的安全,现在想到那老头子出不来,你们这号称三界顶级的至高天就没有神王级别战力了?却又恬不知耻的要求天帝来帮你们出手! ?天帝姐姐被那恶魔压在身下抽打,受刑惨叫响彻三界的时候，你们这些混帐东西在干什么?都他妈聋了吗?她是你们的帝王啊!她受辱你们竟然能够漠然的看着，她被摩萨这种恶棍如此残忍的欺辱你们却不敢吱声,如今非但自己没有能力捍卫所谓至高天的荣誉，还好意思拿道德和荣誉来绑架天帝,让马上就要嫁入魔穴，沦为恶魔胯下之奴无比凄惨的天帝姐姐来为你们出头?天帝姐姐沦落到这个下场难道不是你们这些诸神无能么?难道不是你们害的么!不要脸!你们这帮不要脸的饭桶,神渣,废物! ! !”

    我的每一句话都犹如利剑插进了那跪拜天帝的数万诸神的灵魂深处,之前稍微有点无礼他们就要叫嚣惩罚，可是这一-次，骂的如此刺骨，如此五体投地这些跪着的神灵们，竟然一一个个哑口无言

    如果!你们还把自己当成神,当成男人的话! 你站起来把你们的天帝从黑暗的魔爪之下抢回来啊!你们敢么?你们有这个气魄么?你们只会欺负比你们弱小的人来贯彻你们的所谓正义吧?天帝都要被魔鬼骑了!还他么谈什么鬼正义!”我手中出现镰刀夕月，猛的- -挥，带起-道横扫整个广场的旋风!

    “哗啦啦一-- -!”将那千百桌摆着美酒美食的婚宴桌子全部掀翻!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十三章 魅道第二阶段的神王

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “大胆魔女! ! ! ”这时候大力神赫列斯带着大整个方阵的金色长枪诸神军团来到。

    大力神命令天使们凌空摆开阵势,赫列斯粗大的手臂上出现一对极为沉重的拳套,那拳套是古老的金属铸成头部有着威猛的狮子头部，冒出丝丝火焰。

    赫列斯声音浑厚刚猛，“ 暗公主!奉众神之王命令,将你诛杀!诸神方阵军，准备投灭神长矛

    “哎。”我无奈摇头，对着这近干诸神战士组成的方阵，这些诸神战士每个都是神力六级到八级的强横神灵。

    “我劝你们还是不要冒然出手，我不想滥杀无辜，还有,赫列斯，你好歹也是我天帝姐姐的亲戚，我若杀了你，也会令天帝姐姐伤心吧，虽然你真的没把她当亲人看待。”我对赫列斯和他的大军作着最后的警告。

    “口出狂言!你这魔女，不过就是刚刚跨入世界级的小姑娘!众神之王念你年幼无知又天资过人，本不想杀你，但你竟然得寸进尺,肆无忌惮!我奉命用这诛神枪阵将你诛杀!要知道，这诛神枪阵可是杀死过神王级别的存在的!哦!我忽然想起来了,那好像就是在无数年前杀死的，你们雅利安族的祖母，谢里安莎!

    我的祖母?那是太过久远的事情，我大概知道雅利安族和神族本来都是居住在天界的，最后神族为了称霸而屠戮了雅利安族，只剩一-小支分支逃入魔界，其中就有我年幼的母亲。

    “呵呵呵。” 我凌空而立，低头冷笑,马尾辫在风中飘舞，“ 谢谢你提醒我这段耻辱的历史!既然如此，那我就再无什么顾忌了!天帝姐姐，对不起了,我要对你的族人动手了!”

    “酷罗蒂!”天帝忽然高声喊道:“住手啊! 不要这样子!赫列斯，你们也给我住手!这是我的婚礼，不准你们肆意杀戮!”

    “天帝!这是众神之王的命令!诛神军团，准备一攻击! ”赫列斯拳指我发出了攻击的命令

    嗡--!”一千诛神同时出手, 那强大的力量令至高天都- -阵波动!

    -千支每一个支都足以屠杀八级神灵的金色长矛，犹如箭雨一般向着我飞来。

    这时候广场上龙舞却喊道:“ 暗公主,回来!净界山门徒听令,凝冰防御大阵!'

    数百位净界山的弟子全部催发神力和本源之力,形成了- -个晶莹剔透的冰晶巨伞,遮挡在他们上空。而我向后-跃,进入了伞的保护层内，-干诸神集中射向一个点的攻击，我也不敢傻站着硬亢。

    我后退后，那些长矛失去了目标点，纷纷落在那冰晶巨伞上，将伞击碎，但是大部分长矛也被弹落，只剩少量飞向我们。

    我和姐姐，龙舞挥舞武器，和弟子们一起挡住了剩下的。

    龙舞手中一把单手持的屠龙大砍刀:“诛神军团杀死的神王， 是重伤后动弹不能的可怜女人吧你们也好意思拿出来说!你们这帮所谓的诛神，只会欺负女人么!”

    “龙舞阿姨，何必和他们多说!”

    防御住了诛神军团的投矛，对方也就失去了杀手锏，这些矛极为昂贵，每个神灵也只有一支而且要预先炼制灌注神力很久才能达到屠神的效果。

    我一跃飞上天空,单手向天- -指， 高喊道:“不就是神罚么! 让你们看看暗公主之怒!出来吧

    -巨型酷罗蒂!

    我的手指尖射出-道魅术灵光，犹如一颗绯色的璀璨星辰飞入高天，看似只有-点却是凝聚了我两成的魅之本源的精华。

    这精华开始吸纳，操纵至高天的三界本源之力，逐渐形成- -个数百米高的巨大少女影，影浑身绯色,从很淡的透明到逐渐犹如玉石一般的半透， 散发着迷蒙的光泽。

    仔细一看,这少女的长相，穿着和我都十分相似，只是通体都是绯色的灵体。

    “这，这是啥!??”就连摩萨也看傻眼了。

    牡小TU

    “什么! ! ! ?”酒神却是吓得后退一步差点摔倒:“这， 好,好澎湃的力量!这，这不光是那暗公主的力量，是，是三界之力!这巨大灵体中凝聚了大量的至高天的本源之力!

    “什么! ? ? ?”台下诸神难以置信的喊道: “这怎么可能?不是只有众神之王，三界最伟大的主宰者才能操纵，调用三界之力么! ?”

    诛神和群魔这下都被震住了，,开始惊慌失措，完全不理解，为什么这巨大酷罗蒂能蕴含澎湃的三界之力。

    “哼!不过是界元之力而已!”龙舞 却是双手交叉冷笑道:

    “见识短浅的三界土著!清音陛下早就和我们说过，魅道修炼到了深处，连本源都能魅惑!’

    ......”.赫列斯和他的诸神军团也看着这巨大酷罗蒂傻眼了:“魅， 魅惑本源?什么鬼?”

    巨大酷罗蒂完全按照我的意志行事，直接数+米长的手掌拍向赫列斯。

    “哼!这虚张声势的东西看我硬抗!”赫列斯浑身肌肉爆棚，凝聚着无穷的蛮M力量，两只拳套交叉在一起，粗壮的大腿蹲起马步，打算硬接这- -招!

    sF轻小说

    巨大酷罗蒂的手掌犹如拍苍蝇一般一瞬间就将那赫列斯直线拍飞了下去，“嘭! ”撞进了广场中央。

    “哎! ? ? ? ?”数万诸神和宾客膛目结舌。

    那赫列斯被拍下广场许久也没有上来。

    几个神灵过去，只见一个深不见底的人形的坑。

    “赫列斯大人- - -! ! !”诸神和军团无不惊呼。

    “巨大酷罗蒂，去给我灭了那嚣张的诸神军团!”我一手叉腰指挥道。

    巨大酷罗蒂迈着沉重的步伐，直接踩碎了天界的房屋，向着诛神军团走去!

    “散开!散开!”诸神军团的长官看到连赫列斯也被- -下子拍飞到了深不见底的地方，拿里还敢硬抗，命令军团火速避散。

    “哼?想跑?”我微微-笑“开炮!

    “哈?”下面姐姐也是看呆了。

    只见那巨大酷罗蒂张开O，双眼圆睁:“啊一- -啊一-- 啊， 嗡!!!”

    从口中喷出一道气吞山河的绯色光束，直接扫向诸神大军!犹如天灾降临!

    “哎! ! ? ? ? ?”诸神也吓傻了，“还, 还能这样? ? ?诸神大军纷纷没命逃散!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十四章 遮天蔽日

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    没有神王出手的至高天,要想和神王带领的净界山-脉对抗，或许在全局战略上可以凭借百万神兵获得战略压制，但是在万神殿的局部战争,却是显得非常无力。

    缺乏顶尖高手，就是这般乏力!

    巨大酷罗蒂大闹会场，在广场.上来回行进,横冲直撞,根本无人能挡，而她是能量体，诸神的攻击也无用，只能相互消耗能量,但是这些能量都是从三界吸纳的本源之一,消耗了还可以补充。

    而这一-招,并非谁教授,而是我独创。

    魅惑本源，有了这样的奇想后我就开始不断思考，终于是悟出了这样的-招。

    用来对付大量弱小的敌人，非常有效。

    “找到她的核心!

    “找到核心!毁掉核心就能消灭她!

    诸神军团们还在迂回顽抗，但是整个会场已经乱作- -团。

    而净界山一脉也只是保持防御阵型，并不轻易出手，此时诸神都在应付巨大酷罗蒂也没精力顾及他们。

    净界山一脉，没有重大威胁没必要动,真正可怕的摩萨和他的势力，他们不动，净界山也不会轻动。

    而我，乘机却飞落到了天帝姐姐的面前。

    是的，既然-一个巨大酷罗蒂就能压制全部诸神了,看来恐奥真的是还没续上药，那么,是时候我要和摩萨摊牌了。

    一牡小玩

    “列哈哈哈哈哈哈，暗公主，没想到啊，当年我并没有把你放在眼里，可谁知，你才是三界之中，最令我感到吃惊的对手!列哈哈哈哈哈哈哈!”摩萨- -脸邪气的笑道。

    还没等我说话，天帝却是先.上前来，-脸愁容的说道:“酷...够了， 别闹了!我，我已经，决定要嫁给摩萨了，这是我心甘情愿的!好么?不要再让我和三界为难了。”

    我看着天帝姐姐，说道:“不， 月奈姐，我不相信这是你的真心话!

    “酷罗...够了...到此为.前.吧....月奈低头道。

    “列哈哈哈哈哈!”摩萨上前一步，“ 天帝你真是个好女人啊!暗公主，今天是我大喜的日子但是被你弄的这么乱七八糟,不过反正这里也不是我的地盘。天帝，我看我们就婚礼从简，就这羊，跟我回去啊!回去之后，我再好好的招待..

    说着摩萨大手直接搂住天帝的肩膀，把天帝搂紧高大的他的怀里，天帝一身洁白，被那粗黑的大手直接按住脖子根下脸被迫贴着摩萨脏兮兮的衣服,像是感受到那厚重的体味,天帝眉头- -皱。

    “把你的手放开!”说这话的不是被强行搂住的天帝,而是我。

    “嗯?你说什么?暗公主?

    “放开你的脏手!

    摩萨的表情变得阴冷下来,那黝黑的脸色过分白的眼睛放着凶光:“这个女人，既然嫁给了我就是我的囊中之物，她本人都答应嫁给我了，我的手，越是放在她重要的地方，她就越是高兴才是吧?‘

    摩萨窃笑着那大手直接抓向天帝的胸部。

    “嘭!!!”我纤细的腿一脚踢在了摩萨满是黑胡子的刚毅脸上，看似纤细，但这-脚却蕴含着强烈的世界之力和魅之本源!

    “轰-! ! !”那如小山般巨大的摩萨身体竟然被踢飞了出去，撞烂了大片的婚礼摆设，稀里哗啦倒在了婚礼高台-边。

    天帝并非弱女子，这-脚将摩萨踢飞的波及并没有伤到她。

    “轰一-! ! !”那一直冷眼旁观的魔帝那一族的黑暗角落,忽然瘴气冲天,数个魔界都不曾见过的巨大狰狞的黑影直接在那黑暗中站起来,几乎遮蔽了整个婚礼舞台!

    “贱人!敢打我们的老大!”

    “暗公主一-你找死!’

    那无尽的黑暗中的巨大魔影向着我犹如滔天巨浪般向我拍岸而来!

    这黑暗，这强烈的气息和残忍的感觉，这些黑影中的家伙,比那战争之王的六大魔神要可怕的多!

    book. SFA

    铮一一!

    SF轻小说

    一道美丽的荧光闪现到了那些巨大的黑影之前。

    学姐银光闪烁的武士刀横在了群魔之前:“站住 !谁也不能跨过这里一步!

    “又出来-个厉害的女人?”

    那些狰狞的黑影骚动起来，发出似笑非笑而又怪异的嚎叫。

    “这个女人好像也是很厉害的啊!

    “不得了了!暗公主手下厉害的女人真不少呢!

    “哈哈哈!骚女人也不少啊!

    此时，龙舞率领的境界山一脉冲到婚庆台的另-一侧下方，严正以待，与那些巨大黑影之后的数干魔帝大军对峙。

    而此时，空气中传来了-种震荡!天边的远处，响起阵阵轰雷。

    密密麻麻，犹如飞蝗-般的天使,诸神大军，正从四面八方，遮天蔽日而来。

    是至高天的神族大军!

    毕竟，万神殿是举办婚礼庆典之地，除了赫列斯的诸神军团和一些防卫部队，并没有驻扎大军而参加婚礼的诸神大都是司官气象，历法，酒食，丰收的神和许多血统高贵的享乐神，真正能打的却是不多。

    而收到消息,无穷无尽的神界大军正在向这里赶来，虽然不如赫列斯的诸神军团精锐，但是数量太多了!

    “列哈哈哈哈哈!”摩萨虽然挨了我一脚但还是像没事人一样起来,扭扭自己的脖子和手腕，看着铺天盖地的诸神大军，笑道:“闹剧， 该结束了，暗公主!”

    天帝却是挡在了我和摩萨之间，她更是仰头望向那天界大军,伸出手护佑着我的方向:“酷罗蒂，你快走吧!现在走，我还可以阻挡住天界大军，百万大军合力攻击，酷罗蒂你和你的姐妹再强也只能化作齑粉!现在走!一切还可以挽回!

    “走?列哈哈哈哈哈!”摩萨笑道:“ 暗公主，我对萝莉不感兴趣,不过你竟然触怒了我的手下，不把你那黑色长头发的姐姐留下犒劳我的手下，怕是他们不会放你走。

    “摩萨!我答应嫁给你，你不要再火上焦油了!”天帝告诫道。

    “暗公主- - -! ! !”一阵足以压迫三界的雷鸣般的老者声音。

    诸神，众人，群魔看向天穹。

    百万神兵之间，云层滚动，卷出一个空洞。

    一道刺眼的神光从天空照耀下来,令灰暗的傍晚天空与之形成鲜明的对比!

    -个肌肉极为发达，皮肤黝黑, 有着大把扎成十几根粗辫子的雄壮老者,双眸带着雷电般骇人心魄的光辉，从天而

    “暗公主酷罗蒂，如你所愿,我--降临了 !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十五章 顷刻之间

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “父神一-” 天帝估计也没有想到恐奥真的会降临,而且看上去状态处在巅峰。

    百万神兵已经陆续赶到，将整个万神殿围的水泄不通。还有摩萨和他的魔帝一军,而此时,那魔界三巨头的势力看到情形也果断和摩萨站在一起，打算对境界山一脉动手。

    形式比我想象的发展的还要不利。

    “暗公主一-你太放肆了! ”身高将近三米的雄壮老者恐奥站在空中，俯视着我:“给你最后个机会, 立刻交出你的全部宝物跪地求饶, 不做反抗的接受我的惩罚，我饶你不死!否则，你和你的人，今天，在这里，全部诛杀!我不会再给你一丝一毫的怜悯!求饶吧，现在投降!是你最后的机会!”

    我手中的镰刀夕月非但没有放下反而举得更高,指向那恐奥说道:“ 众神之王!我不想与你交手，不要让我为难!这并非因为我怕你，而是因为我不想伤到月奈姐的父亲!”

    “狂妄! ! !”恐奥响彻天地的声音带起滚滚浓云中雷电闪烁，他粗糙有力的手指指向我，“既然你一心找死,那我跟你就没什么可以多说了!天界诸神,众神兵听令一-诛杀暗公主一党! ”

    “杀!--”

    “杀!

    book.SFA

    “杀!

    SER小说

    铺天盖地的神兵涌入广场，无数的天使自高空沐浴着圣光杀下! U

    境界山- -脉的弟子也都亮出武器,而更有近百人施展本源法术，对着天界射出光彩旋木的各种攻击法术!

    顷刻间天地色变，整个至高天被璀璨的战火所笼罩，到处都是魔法，本源秘术，攻击波动的爆炸，不少天使在俯冲中被击中，片甲横飞，羽毛漫天。

    而天使和飞行着的诸神一-方开始反击， 成千.上万的金色长矛，弓箭和神圣法术铺天盖地的射向境界山- -脉，一时间至高天的夜空被照的犹如白昼。

    净界山的防御冰晶伞顷刻被打碎,无数的长矛，弓箭，法术落在净界山弟子的阵营当中，实力弱的弟子被长矛刺穿,被弓箭射中纷纷倒下，也有的直接被魔法炸掉了手脚。

    至高天，一瞬间就变的犹如修罗地狱- -般。

    百万神兵，同时攻击的也有十几万!那杀伤力太过可怕!只是-瞬间，几乎就把净界山弟子所站的地方炸平,实力弱的弟子几乎全数被杀或重伤。

    看的这一幕，我恍惚了。

    book. SFA

    怎么会...这......

    CCZ /的

    此时无数的天使已经俯冲到地面，抡起宝剑长矛与净界山弟子近距离厮杀!净界山弟子虽然极为善战，但敌人太多,每个弟子至少面对几十个天使的包围而且是源源不断，很快一一个个弟子被天使乱刀击杀!而地面的肌肉发达健美的诸神步兵也杀到，用盾牌将净界山弟子冲散，然后开始屠杀

    “不一一等等-- 不是这样的! 不是这样的啊!”不过片刻几百弟子死伤八成，虽然天使和神兵伤亡是其十倍，但相对于其百万级的数量,根本不算什么!

    “混蛋!不要杀啦一-可恶! ”我一瞬间化作-道残光冲进了弟子们的战场，我手- -张，如雨般的数百道魅术刀刃向着天空射去,刀刃直接穿透-一个个天使的要害，千百个天使耷拉着翅膀坠落

    我翻身跳入神兵方阵，直接用世界之力震开神兵,形成- -个圈,手中的镰刀舞动,道道明亮的刀光犹如割草一般的杀的成片的神兵倒下!

    然而，即便如此杀戮，神兵还是太多了。

    那巨大酷罗蒂目标太大，身中数十万次攻击没能造成多大的反击就不止崩溃了!我收回了那闪

    bookSFA亮的魅道星辰。

    虽然敌人众多，但是我一面消耗世界之力，- -面魅惑本源补充，实质上能量也是源源不断!

    但是，我无法保护每一个弟子，大部分弟子-开始就战死了，现在我- -眼扫去，还在坚持作战的不过二十几个神力八级以上的高级弟子和几位导师!

    他们在龙舞导师的带领下形成-个小团体， 被神兵天使重重围住，奋勇杀敌!

    为什么，清音老师让她们来帮我(可我没想到竟然几乎造成境界山一脉核心实力的近乎死绝!这我该如何向清音老师交代，我又如何对得起这些无辜的弟子们!

    “恐奥一- -! ! !”我仰天喊道:“不过就是阻 止你女儿不幸的婚姻，你为何要如此杀戮!”

    “酷罗蒂!你大逆不道，妄图违逆神灵抗拒神旨，你和你的爪牙都罪该万死!杀死你们是你们自取灭亡!死去吧!”恐奥的双目冒出强光，- -道白色狂龙一般的雷电轰然射向我 !

    “要杀我!只管来!不要伤害那些普通弟子!你这个懦夫! ! !”我单手狂舞镰刀，借着千娇之境，一刀下去，刀光之中似有-美丽女子的影，那虚影惟妙惟肖，魅惑可人，将魅道的威能提升到了一个更高的境界!

    呲一- -嘭!! !”恐奥的雷电直接被镰刀击飞出去, 改变了方向轰断了万神殿的最高尖塔。

    “轰隆隆-一! ! !”那尖塔带着狂乱的钟声自云天轰然坠落，这恐怕是自诸神统治三界以来从未有过的事情!

    F牡小说

    “倒了!至高....了

    “至高天的万神之塔倒了一

    还在参加宴会的普通人类代表犹如末世般绝望的呼喊，四散奔逃却无处可逃，那些魔族似乎也开始趁乱屠杀抢掠人类，当然更多的是死于战场的波及。

    恐奥的额头青筋暴起，恼怒无比:“你这贱人! 还敢负隅顽抗!

    恐奥犹如一颗坠落的星球一般带着无比沉重的力量朝我冲来!

    而我也没有任何畏惧，心中也再无犹豫，根本不再顾忌什么他是天帝的父亲，他杀死了那么多清音老师无辜的弟子，我也杀死了成千.上万的天使和神兵,双方已然杀红了眼!

    我一跃而起迎了上去，手中的镰刀夕月带着绯色的火焰，正是我此刻的怒气!

    “轰一一N十”两个神王真正全力对攻撞击到-起,那剧烈的波动冲击着整个万神殿和至高天!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十六章 众神之王的强悍

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我的镰刀和众神之王手中形成的一道闪电形成的权杖相撞。

    一股几乎令我骨头都要碎掉的可怕冲击力，将我撞的倒飞出去!

    我在着地之前勉强调整身体着地一-轰! 的将广场砸出一个大坑，身上的衣服都破损了不少。

    握着镰刀的手还在不断的发麻。

    恐W，本就是神王后期的实力!再挟三界之力，想不到只是普通的- -击就拥有如此可怕的威能

    我全力以赴，魅道第二境界也完全施展，竟然现象被他打倒坠地!

    这众神之王，完全状态的实力竟然可怕!只怕是他已经从黑暗组织拿了拿到了药，哼，还是我没能和黑暗组织即使谈判，造成局势变得如此，不过现在说什么都晚了!

    此时,学姐已经离开那些巨大魔影，开始加入净界山-脉的队伍保护他们,和神兵天使战斗，摩萨和魔影似乎又陷入看戏的状态，这也令我更为不安,但也无力顾及。

    学姐杀天使神兵如同砍瓜切菜，一点不比我差 ,她加入之后双方开始陷入平衡，净界山- -脉也只剩下二十几个最强者了，加上学姐，无数天使神兵围攻但也占不到便宜，学姐加入战斗之后已经杀了几千神兵天使了，然而敌人上百万，根本杀不完!就是学姐，也有力尽的一刻。

    不行!学姐再强也不可能把百万神兵杀光,持续消耗下去我们迟早会输!必须尽快和众神之王分出胜负。

    “酷罗蒂!死吧!”恐奥的闪电权杖射出滔天的雷电，我迅速闪躲，那雷电洪流就随着恐奥的权杖源源不断的射出不断追着我，所经过之处,大量无辜的人类宾客死去。

    这算什么众神之父，竟然无视众生的生命!好吧既然如此，我突然朝着摩萨手下的黑暗阵营冲去。

    SF牡小说

    看着追着我来的闪电洪流摩萨阵营也开始混乱了。

    然而恐奥的电流停住了，他直接加速向我追来,虽然恐W身体强壮巨大，但是速度却奇快!

    绝对速度竟然比我快!

    我回身镰刀砍去,那恐奥用雷电权杖挡住，然后粗大的脚一脚踢向我。

    不好!

    这一脚带着极为强烈的世界之力，踢在我的背上，直接将我踢飞出去，裙子，上衣也大片的被这世界之力撕碎。

    我在空中倒飞数百米，不断翻腾,才勉强着地,却发现身后的妖魔和诸神直勾勾的看着我露出嘲讽的笑意。

    我用手遮挡-下破掉的裙子后面露出的黑色蕾丝内裤,但是，这是神王间的生死之战，哪里可能真的去顾及这些，

    [

    哼，想看就看吧!若胜，全部让这些妖魔去死，若败,反正迟早也要被看光!

    胜负在此一举!

    我再次冲向众神之王，躲过他的雷电，手中的镰刀凝聚无穷的世界之力。

    “夕月一- 魂魅杀!’

    这是我魅道第二境界之后领悟的绝杀!将干娇之境和世界之力融合到了淋漓尽致的地步!

    一道带着- 连串翩翩起舞的美丽女子身影的绯色刀光，飞向恐奥。

    “哼!奇技淫巧!看老夫的厉害!

    魅道攻击，非常诡异难缠，但就怕硬来!

    恐奥直接双拳紧握,浑身肌肉鼓起犹如古铜雕像-般。

    “轰-一! ! !”那刀光硬生生的披在了恐奥的胸膛!

    一时间血流喷溅!留下一道深深的刀痕!

    “众神之王- --!”诸神们担忧的喊道。

    然而那古老的神王却屹立不倒，犹如铁石。

    恐奥厚实胸膛上的伤口开始愈合，只剩下- -道刀疤!让他显得更加威武。

    “呵呵呵!酷罗蒂,这就是你的全力- -?不过如此!看老夫的!”忽然恐奥怒发冲冠，突然速度暴涨向我冲来。

    好快!

    我来不及逃避只能用镰刀向他斩去,但恐奥忽然浑身通红,顿时力量爆曾!

    这，这是蛮道第二境界的秘法，嗜血!

    短时间燃烧自己的血液让力量速度爆曾，如此强横的蛮道令魅道难以抵挡!

    恐W也不用武器，收了权杖，直接-掌拍向我的镰刀,交汇时手腕灵活-变“啪!”的抓住了我的镰刀!

    “喝! ! !”恐奥忽然一声怒吼，力大无穷硬是将我的镰刀夺了过去，直接收了!

    而另一只手-拳打在我的胸口。

    “嘭-一! ! !”犹如一座大山压在我的胸前，- -瞬间我感到自己根本无法呼吸。

    无比沉重的硕大拳头直接将我打飞出去!

    我感到胸口火辣辣的，身体都几乎失去了控制，但恐奥却追身上来到了我身下，自下而上“嘭! ! !”一脚踢在我的后背上, 将我直接踢的又飞上高空。

    而恐奥刷-下又飞到我的上空,双手紧握- -记轰杀重重的砸在我的小腹上。

    我被直接砸的犹如流星坠落地面。

    “轰隆隆+~!上在广场上激起滚滚烟云。

    我无力的仰面躺在那深坑之中，身上的衣服破碎的只剩下内裤胸罩和几条破布，浑身犹如散架一般，胸口剧烈的喘息着，面色通.....

    恐奥凌空俯冲而下，硬是直接用坚硬的膝盖跪压在我的小腹.上!

    “嘭--! ! !”

    又是一个重击!

    这重击打的我口水都无法控制的喷出来，浑身发抖，动弹不得。

    恐奥大手-把掐住我的脖子，看着嘴角流着口水眼神空洞的我，“啪-一-- 啪! ”又是两个沉重的耳光，打得我七荤八素。

    book. SFA

    “酷罗蒂! --! !”

    CC

    天帝捂着嘴发出悲鸣:“够了(父亲， 不要响:轻小说

    “住手!”绯音学姐忽然闪现到了恐奥身后，颀长的武士刀-刀斩下。

    “铛一一! ! !”武士刀斩在恐奥的后脖子上却犹如斩上了坚硬的顽石，直接斩断几根头发。姐姐自己却被反震的虎口流血!

    恐奥回身一-脚， 身高体壮的恐W大腿又长又粗，犹如巨柱-般踢在学姐身上 “嘭!”将学姐直接踢飞出去，撞进F米外的殿堂之中。

    “-边去!”恐W看着被远远踢飞的学姐说道，“没空收拾你!

    学姐一- 咳咳!”我不顾一切的一口咬在恐奥的大手上。

    然而疼痛对于恐奥根本没有作用,他又是两个重重的巴掌!

    “区区小女人也敢如此嚣张!”恐奥的胡子在怒气中升腾，他抓住我的手腕将我翻过身来。

    “啊--! ! !”我实在忍受不出发出一声哀叫。

    恐奥另- -首直接抓住我的辫子用力- -拉，迫使我的身体向后仰起。

    “你这以卵击石的贱货!认不认输!” 恐奥声音如雷。

    而我抬起的脸，却和站在台前的天帝目光相遇。

    天帝的眼神带着无比的担忧和悲伤，她向我传音道:“够了， 酷罗蒂，够了，认输吧，向伟大的父亲认输吧!我，我拼上一切也会保你和你的姐妹性命的。

    虽然嘴角流着血,虽然被那巨神恐奥屈辱的踩在脚下被抓着头发被迫扬起头,但是，我口中说出的却不是认输求侥的话

    我轻描淡写的冷笑着:“ 月奈姐，战斗啊!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十七章 绝境之舞

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    月奈看着我，目光焦急而有悲戚, - -时间却不知该如何是好。

    数十道魅术刀刃飞_比天空,这些魅道第二境界的刀刃有着足以突破世界级防御的杀伤力。

    魅术刀刃全部射向恐奥，那恐奥也没有到无视的程度,刚才挡我一刀也只是为了示威。

    乘着恐奥防御之际，我从他身下挣脱，迅速暴退到一-角。

    “姐姐!”刚才姐姐挨了恐奥- -脚， 我远远看去，感到姐姐只是暂时昏迷，松了一口气。

    此时恐奥挡开了全部的魅术刀刃直接向我袭来!

    混帐!他怎么这么强!

    原本按照恐奥世界级后期的实力，我虽然是世界级前期，但因为灵魂，体质和武器,本来就有着接近世界级中期的实力，加上魅术第二境界，我完全可以和世界级后期一战!

    但是，恐奥借助三界之力，让他威能倍增!而恐奥出现后周围的三界之力似乎都有了主心骨，我几乎无法再魅惑了!

    恐奥又是一拳向我打来，而我此时，身上只剩下内衣,白芷的身体几乎让群魔和诸神尽收眼底尽管心中万般不愿意,但是因为体质的关系也难免脸红,浑身发热。

    “列哈哈哈哈!”摩萨忽然搂着天帝又大笑起来:“你在意的那个酷罗蒂， 竟然是个贱货!你看她被恐奥老爷子打了竟然还脸红!列哈哈哈哈哈哈哈!

    这一-说，让我更为难堪，为什么，为什么明明战况如此危急，明明我都要战败了,遭受欺辱，身体却这么不争气!

    这样让我如何战斗?难道我真的要在这里输的一-丝不挂!?,

    不!不行，我不能放弃!

    S-轻小说

    在我的脑海中忽然闪过了-个念头。

    我的眼神，变得不再犀利，看到向我冲杀过来的肌肉老爹恐W，我抬起头，目光如水,面如桃花,委婉幽怨的望了他一眼。

    “嗯! ?”这忽然变得如此下贱的表情让恐奥也完全没想到，甚至影响了他攻击的节奏。

    “嘭--! ! !”他一拳打过来，却在中途减了力，不知为何，似乎他灵魂深处不忍心打我。

    但这一拳打在我的肩膀上还是将我打飞出去，我柔弱的倒在地上，婴宁-声，半坐起来，双腿却是有些不典雅的曲着。

    -股强烈的魅术气息，散发开来,天地都被染成了绯色。

    “你，你这是什么姿态! ?贱人!你要投降就跪地投降!少在这里卖!”恐奥虽然这么说，但是眼中却难掩欲军的神鲁

    而这种欲望非同寻常,在正不知不觉加速他世界之力的燃烧。

    而四周的诸神，群魔更是直勾勾的看着我，有些留下了口水!

    “酷罗蒂公主!好可爱!”

    “公主是我的!

    “是我的!

    大群的神魔在天地间的魅惑之下开始疯狂的扑向我。，

    而我，站在他们中间，面容娇美的说:“...只喜欢最强壮的男 ....

    “嗷一一! ! !”

    神魔们炸了锅，为了表现自己才是最强壮的,竟然开始相互扭打起来,而且越演越烈，最后成为了厮杀!

    甚至神兵和没有欲望的天使似乎也红了眼，阵型大乱，开始相互厮杀!

    “哈哈哈哈哈哈!啊哈哈哈哈哈哈!战斗吧!我的勇士们!只有最后的A家，才可以得到人家的...诗奉哦~

    说出这样的话我满脸灼热，真想-刀了结了自己，但是，我不能!

    诱惑了百万神魔的我，却回眸看来- -眼天帝 ，那或许是我目光中最后的清纯....

    天帝捂着嘴，眼中留下了泪水，或许她是唯一能看懂我的人， 她传音道:“为什么， 酷罗蒂,为了我这种女人，你要做到这个地步，为什么! ! ?”

    “月奈姐，我曾经说过，尊严对我来说，比生命还重要,但是，如果是为了保护我的姐姐们,我会毫不犹豫的舍弃!

    说着我将那胸罩带子往侧方一拉。

    “嗷一-! ! !”群魔更加疯狂了。

    恐W毕竟是恐奥,他稳住自己的情绪，看到场面依然大乱，百万神兵和群魔在自相残杀，大怒

    “贱货-一! ! !老子为神百万年!从没见过你这么贱的女人!像你这样的贱女人，看我怎么惩罚你! !!”c or 牡小玩

    “哼?要惩罚我么? ....你来啊。”我一手捂着胸部，-手却出现了一把湛蓝色的晶莹剔透上面波纹荡漾的镰刀--幻心!

    这把幻心，平时用起来，和夕月也没有太大差别可能还要弱一点，但是当对方越是被我的魅力所迷住，幻心的威能越是会急剧放大!

    “淫贱魔女!果然是使得这些下贱套路F看我打烂你那漂亮的脸你还能勾引谁”恐奥速度暴涨向我冲来。

    “神，众神之王大人，请，不要伤害酷罗蒂公主的脸蛋啊!”酒神-脸被我迷住的样子，疯狂的冲过去一把抱住恐W, 那肥大的身体把他也往一-边撞了一下。

    “蠢货!连你都被那个婊子迷住了么! ! !”恐奥- -把将胖子酒神甩开，一脚踢的撞进了宫殿

    “不许欺负酷罗蒂!不要伤害公主!”

    此时铺天盖地的天使，如潮水般的神兵全部-副乱花渐欲迷人眼的表情冲向恐奥，将他团团围住，阻止他接近我!

    “闪开!我是你们的众神之王!你们疯了么!不要被那魔女迷惑!

    “就算你是伟大的众神之王也不能欺负公主!”

    book.SFA

    神兵和天使们都痴狂了。

    渐渐的恐奥都被天使和神兵的海洋所吞没。

    SF轻小说

    而那魅惑天地的力量让三界之力也有小部分被我偷取。

    “混帐! ! !”恐奥一声怒吼，强烈的世界之力将千万神兵天使轰飞出去。

    他额头青筋暴起，怒不可遏，但是一看我， 又免不了被我诱惑!

    我感到湛蓝的镰刀幻心正在不断的增加威能，在我手中震颤。

    “老子干死你!” 恐WM冲直撞,不顾杀死自己的族人和军队冲到了我面前，巨大的手中出现雷电权杖，朝着我劈来!

    但是当他将要打到我的时候,还是被我的魅之本源波动弄得犹豫了一下。

    顶级高手过招，哪里能有片刻犹豫，我看着机会幻心一刀蓝的令人心醉的刀光。

    “噗- -! ! !”自上而下横扫过恐奥的胸膛。

    “啊一-! ! !”恐W也嚎叫起来,这一刀的位置和刚才那一-刀几乎-样，但是要深的多,时间神血喷涌!

    我伸出手，将喷出的神血全部炼化为金色的世界之力,张开口吞了下去,补充自己的力量!

    如此不耻的战法我自己也感到无地自容。但是，我别无选择,为了姐姐为了天帝，我可以豁出去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十八章 最终时刻

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “贱人一-! ! !”恐奥一拳打在我的腰间，将我击飞出去!

    而后他再次追身上来,手中的雷电权杖要下杀手!

    但我散发的密魅波动让他的权杖带着雷电挥下时产生了迟疑，我身体-个凌空翻滚， 镰刀幻心随之舞出一轮蓝月。

    “噗-一! ! !”斩在恐奥的胸部。

    血流如注，但他竟然无数我的斩击,强行-掌将我拍到地面。

    无数的妖魔和神兵受到魅惑朝着我扑来，但靠近只有因为拥挤又开始自相残杀!

    恐W根本不管，伤疼让他杀意战胜了欲望，雷电朝着我劈来!我翻身跃起，闪过雷电,却发现恐奥已经杀到，他双眼冒着血丝，似乎比之前更为狂躁!

    为什么?是魅惑?不，不光是这样，他似乎急于结束战斗!

    重拳向着我的心窝袭来，而我身体在魅道波动中出乎意料的柔软，横身闪过之后，“啪!”的-下被恐奥抓住我的脚脖子。

    “你完了!”恐W露出杀意。

    但他却中了我的计，我的镰刀却反手-刀“噗!”斩在他的上臂和肩膀上。

    而恐奥的大手则硬是拉着我的脚将我砸向地面，我又是反身一刀,直接划破了他的脸。

    “嘭--! ! !”我被重重的摔倒在地上!

    恐奥大脚一脚踩下去,我直接滚翻弹起,镰刀与我的身体- -同旋转。

    “噗--! ! !”在恐W身上再次留下长长的刀痕,恐奥也完全疯狂了干部不在乎-脚将我踢飞出去!

    在半空中,恐奥升腾而起，手中的雷电权杖凝聚着可怕的世界之力化作的电流。

    “酷罗蒂!死在我的成名绝学之下，你也该知足了!

    天地间的滚滚雷云开始旋转,形成无数道闪电汇聚到恐W的权杖之上,形成了足以毁天灭地的电流!

    “不一--不要! - - - -不要啊! 不要杀死酷罗蒂!” 天帝哭着惊呼道。

    “列哈哈哈哈哈!杀!杀!有趣，有趣的杀戮!有趣的神王之间的杀戮!要决出胜负了吗?最年轻的神王即将陨落!列哈哈哈哈哈!给我乖乖看着吧!”摩萨大手一把拉住天帝。

    而此时,恐奥双眸如日轮般光辉，粗壮的手臂握着几乎令天地晃动的电流权杖，朝着我挥出一

    瞬间，天空,大地变得全白，只剩生灵变成了黑色剪影。

    那雷电--无声 无息却冠通天地,犹如一道寂灭的黑色电龙，折叠撞击着，撕裂了周围的空间向着我袭来!

    那威能,蕴含着恐奥全力-击加上三界的最强威能， 纵使我是神王只怕也要陨落!

    不知为何，这时候，我取出了万华镜，护在胸前。

    “不一-! ! !”天帝哀嚎道。

    那白天之中的黑电根本不可能躲闪，直接命中了我。

    天地忽然静了下来。

    太过可怕的威能爆发，导致- -切变得无声。

    之间苍白一天的天空中那电龙化作无数条黑色雷电疯狂的吞噬撕咬着我。

    “轰隆

    声音再度归来，漫天苍白也渐渐散去,变成了夜空中无比明亮的电流肆虐!

    ...失去了意识。

    或是只是一瞬吧，我判断最多不过几秒钟,当我重新恢复意识的时候,发现自己并没有死，那5华镜..碎了

    这带着世界级甚至更高深秘密的宝物，救了我一命。

    但是，我此时却被四条电流形成的绳子，绑成-个大字型，固定在天空之中。

    这时候，只剩残破内衣的我羞耻什么的已经顾不上了，我的生命已经完全被掌控在恐W的手里等待最后的宣判!

    恐奥强....强大的超出我的预...我，输了。

    我没能救出天帝,还害的那么多净界山子弟牺牲,姐姐，龙舞阿姨只怕也会沦为奴隶。

    难道，这就是我的结局么包口QEz小治

    无数次战斗我都侥幸获胜挺过来了，但是，这- -次， 我只怕没有那么好运了, ...要被恐奥杀死了。

    人生，男孩子，女生?

    哼，如梦似幻。

    这一-刻，我仿古看到了生命本源中更深刻，又更简单的东西，干娇之境，圆满了!

    无数道绯色的刀刃，飞向恐奥。

    “噗!噗!噗!噗!噗!‘

    绯色的杀戮让天地间绯光闪烁，血雾升腾。

    这一击我虽然动弹不得，但全使出了我全部的魅之本源!

    血雾过....浑身是伤的恐奥犹如魔神，依旧战力在那里。

    “区区皮外伤!奈我何! ! !”恐奥吸纳了大量的三界之力，瞬间所有的伤口愈合,连星辰都因为三界之力的损耗边的灰暗。

    但是一-恐W浑身上下除了- -些疤痕什么伤也没有，那气势更是恢复到全盛的状态，神王之力雄浑无比!

    而我，已经尽力了。

    恐奥手中的权杖形成了一只极为骇人的雷电长矛,那威能，甚至比刚才的那- -招还要可怕!

    “暗公主酷罗蒂!你将是我所杀死的，第三位神王，也是最年轻的一位!你那淫乱的战斗方式害死我数万神民，我，恐奥，宣判你一死刑! ”

    雷电长矛凝聚在恐奥的手中肆意颤动!预示着我的冒险即将终结!

    而我，已经没有任何反抗的力气了。

    姐姐，对不起

    然，- -道白色的声影挡在了我面前。

    “闪开! ! !”恐奥目光如娟的大喊道!“ 月奈你这不孝女!给我让开!不让开我连你一-起杀了!还不给我让开! ! !”

    “父神!我身为天帝，为了你的三界,委曲求全答应嫁给摩萨!我什么屈辱都承受了，什么都按照你的意思做了!你就不能放过她么!她，她只是个女孩子啊!

    “酷罗蒂这个贱女人竟然使用魅惑战法，害死我数万神民，这种魔女如果不杀了迟早是三界大祸害!还不让开!!!”

    “那你不是也杀了她的那么多师兄师妹，我也曾伤害过她!父亲，放了她吧!哪怕让她做奴隶也行，只求，不要杀她!求求你，父亲，不要杀她!”

    天帝忽然转身，不顾一切的和我抱在-一起。

    “父神!如果你真的要杀酷罗蒂,那就让长矛从我的身上穿过吧!”天帝张开双臂，一头美丽的银色短发在空中纷乱飞舞

    b。

    “不，月奈姐，没用的，他根本没有骨肉之情!”我无力的对天帝说道，“不要管我了， 月奈姐，快离开我!不要管我了!

    “不会的!”天帝说道，“你可以不顾- -切的救我，现在轮到我保护你了!

    “月奈姐，我只求你- -件事，带着我的姐姐逃跑,不要嫁给摩萨,你的话应该可以逃掉了,好

    “不!要走就一-起走!”

    月奈开始使用世界之力帮我解开雷电锁链。

    “不孝女! ! !”恐奥速度暴涨，举起长矛超我们冲来。

    “月奈姐!来不及了!别管我! ! ! 活下去，保护姐姐! ! !不要管我!

    “不! ! !”月奈来不及解开那凝聚了三界之力的强力雷电锁链，她决然的望着我，点点头，比起眼睛，抱住了我。

    “月奈姐我不会让酷罗蒂-个人去地狱的，要去，- -起去吧...”

    恐W的长矛带着整个三界的杀戮威能与怒气,越来越近!我和月奈姐都闭起了眼睛。

    而这一刻，我只感到月奈姐身体的温度和香味....

    到了以我的判断，那长矛已经应该将我和月奈姐- -起刺穿的时刻，那长矛却没有刺来。

    片刻，一秒，两秒,三秒.

    book.SFA

    整整数十秒过去.了.....

    还是什么也没有发生。

    QFSF轻小说

    我张开眼睛，透过天帝的肩膀看去。

    只见-个消瘦无比的高大老者，白发苍苍,双眼空洞凝滞,手中的雷电长矛,威能正在缓缓流逝,越来越细弱..

    天帝也转过身，和我抱在-起看着恐奥。

    束缚我的雷电锁链也不知不觉的散去了。

    全场百万神魔，人类都呆呆的望着天空,鸦雀无声。

    而众神之王，消瘦的可怕，许久过去，只是一动不动的提着长矛立在空中，也没有再说一句话

    众神之王恐奥已经死了。

    仿佛是在为这位统治了三界百万年的老者哭泣!

    他并非死于我的攻击，或许这一战加速了 他的死亡，但他强大的力量，坚定的意志加上三界的威能, 实力压倒性的在我之上，如果他的生命再多延续几秒，他就能杀死我，也亲杀死他的女儿。

    不知是他最后的悲伤导致的迟疑还是他的生命真的碰巧在这- -刻走到了尽头。

    不论什么原因，或许这上述那一条原因都不是,但他在长矛距离我们不过咫尺的距离，死了。

    缓缓地，恐奥手中的雷电长矛彻底消散，而他也如风中的残竹-般倾倒，坠落下去。

    众神之王一-陨落!

    并非死于酷罗蒂之手，而是在与暗公主激战的时候寿终正寝了，我想三界的历史可能会如此记戈。

    雨，浇灌在百万神兵和天使的身上，灰色的天空中众神目光呆滞,哑口无言,天使们的羽毛被雨水淋的贴在+起翅膀都-个个套拉下来,低着头，一时间， 没有谁说一句话。

    直到这个三界曾经最为强大，雄壮威武的老者,坠落到了雨水淋漓的广场上.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五十九章 无主之界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    -代神王,三界百万年的统治者,走完了他不算正气却波澜壮阔- -生。

    历史总是由胜利者书写，如果恐奥的后代能够继续称霸三界，那么他那些夺取三界统治权道路上的残忍杀戮都将被歌功颂德,反之，他的重重与众神之王不符的劣迹将被揪出来曝光。

    神王还是魔王?谁又能真正说清呢。

    百万神兵包围着万神殿却不知道该作什么，失去了统治者,没有人指挥他们。

    天帝姐姐，此时林立空中，在我的身边，她一动不动，默默的注视着落在雨水地.上的消瘦老者我感到，她的眼角有些东西在闪烁，然而，许久，却没有流下泪花。

    就这样，她就默默的看着，仿佛在回味她的父神在那漫长岁月里对她的父爱和造成的伤害，如此混1合的味道让她面对父亲的死,哭不出来,也笑不出声，只是这么面无表情，在雨中默默的看着

    天空在为他们的主人失去而哭泣，但是天帝却没有。

    终于，天帝的眼中闪过一丝决绝,她抓住她洁白的婚纱长裙一-撕拉, 撕下一大片,披在我身上，帮我遮掩身体，而自己也不在乎婚纱成为了短裙。

    这一撕，似乎也表明了天帝的态度。

    book.SFA

    C二Z小说

    她挺起胸对着百万神兵和众神说道:“ 所有神兵,”战天使军团，各路诸神一一听我号令! 调转枪头--将摩萨和他的爪牙 ,驱逐出至高天!

    全场一片震惊，似乎还没有完全理解天帝的命令和这态度的转变。

    天帝却是将自己的软弱连同那长裙一起撕去-般,雨中光洁健康的大腿修长笔直，似乎重新充满了女性征服者的骄傲!

    “你们还愣着干什么!现在不是悲伤和茫然的时候!我父亲大限到了，带着他荣耀和壮阔的一生逝去!而现在，我作为众神之王的继承人!就是三界最高统治者,是你们的天帝!全体，都要听我的命令!”.天帝对着百万神兵充满自信的高喊道。

    “月奈姐、”实力几乎耗尽的我用带着她味道的婚纱碎片胞在自己身.上,在她身后看着这位三界女帝的英姿。

    众天使和神兵左顾右盼,渐渐的开始陆续服从天帝的命令将枪头指向摩萨阵营。

    那无边黑暗中的男人眼神却有着好不畏惧的兴奋和危险的感觉:“ 咧...呵呵，怎么回事?月

    book.SFA奈，你不是我的妻子么?这是什么意思?” SF3小说

    “哼!”月奈的目光对这摩萨确实出奇的冰冷，虽然还有一点畏惧:

    “这婚礼完全是我父神的意思!我的心意如何想必三界无人不知!而且，现在我父神陨落,我就是三界新的众神之王，三界之主，断然没有再嫁给你的道理，此时我的身份和责任，已经和之前截然不同!我父在，我嫁给你视为和亲保持三界的和平，我父陨落，我作为三界的帝王，怎么可能屈身嫁给你做你的妻奴?难道你要整个三界，至高天的诸神都屈从于你不成?

    “....”.摩萨瞪大眼睛额头冒汗，“你这样说

    “且慢一一! ! !”一道洪亮的声音，那酒神在受伤的大力神的搀扶下从废墟中走出，他虽然有些狼狈，但眼睛却炯炯有神:“ 伟大的众神之王陨落,固然不是那魔女可以做到的，但和魔女绝对逃脱不了干系，而月奈,你既然嫁给摩萨就是摩萨的妻奴，嫁出去的妻奴即便是众神之王的女儿你也没有继承权!你凭什么在这里以三界之主自居!再说，伟大的众神之王也从没明确说过，他的继承者是谁!

    酒神和大力神都是恐W的亲属，这两位站出来质疑，让诸神和百万神兵的将领们一下子也不知

    book.SFA所措，不知道到底该听哪边才好。 了Q E柩小治

    “叔叔!事到如今,你不为我父亲的陨落悲伤，不为三界大局考虑，却在这里质疑没有任何疑问的我的继承权是什么道理?我本是三界天帝，我弟弟虽然也很强大但是他心智不健全显然无法承担这一重任,我作为顺理成章的继承人这不是显而易见的么?除了我，还有谁比我更有资格继承?如果有的话,你不妨提出来，没有,就承认我的地位，听我的命令,再者，我和摩萨的婚礼只是订婚，婚礼还没有正式开始,我也没有在婚礼上亲口承认愿意,现在我悔婚了，因为天下皆知这不是我的本意,我无论处于自己的心意和三界大局考虑，都必须拒绝这场婚礼!因为我继承人的资格，没有任何可以质疑的!难道不是这样么?”

    “哼!强词夺理!”酒神指着天帝大声道:“ 你自己当着三界众生许诺那场比武，输了就心甘情愿嫁给摩萨!如今却要反悔?”

    “此- -时彼一 -时! 当时是我父神统治三界，如今父神陨落,我站在维护三界大义,芸芸众生的立场上，拒绝这场婚礼毫无问题!”天帝反驳道。

    “闭嘴!月奈，你父亲生前要你嫁给摩萨!他老人家才去世不过一-刻，尸骨未寒，你就马上反悔,你这种不孝女有什么资格统领三界?”酒神指着天帝骂道。

    “忠孝不能两全!我如果不统领三界嫁给摩萨,那这个恶魔就会占据整个三界，芸芸众生将会面临前所未有的浩劫!而且，叔叔，父亲之所以会容许这份亲事，有着他无法告诉你们的原因，但那一切也都是为了三界的和平!为了三界他才宁愿牺牲自己2女儿的命运，而我现在悔婚，才是真正遵循他老人家真正的遗址!”天帝的言辞没有任何犹豫!

    众神，天使大部分也默默点头，天帝说道确实听上去合情合理。

    “至于我对那场比武的承诺,我确实是失言了!但是比起三界众生我个人的- -点信用又算什么?”.天帝说道。

    .“....酒神- -时也被说的哑口无言,在这关键时刻，刚才- -直犹豫 儒弱的天帝却爆发出非凡的勇气和智慧。

    “咧哈哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈哈!”忽然，摩萨止不住的狂笑起来，他眼神阴邪的望着天帝:“ 绫罗月奈,你的故事确实编的很漂亮!但是,你说你是新的三界之主,我摩萨倒是无所谓，可是，三界本源承认你么?你这个失败者,被我按在身下打的哇哇乱叫的女人，你觉得，三界本源会选择你这样的弱者么?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十章 本源的认可

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨的话，听.上去令人难以明白,何为本源的认可?

    所谓本源，似乎是无处不在的，但是真的到哪里去寻找本源?这好像是没有答案的事情吧?

    “摩萨!你少在这里信口胡言!老老实实离去，还可以保住你和你手下的性命!”天帝手中出现了那颀长的白色神戟。

    “看来，恐W老爹什么都没有告诉你呢!月奈,你真的是他心目中的继承人么?”摩萨问道。

    “哼，本源，无处不在，又虚无缥缈，并没有什么意志存在,怎么可能有认可一说?”天帝反司。

    “咧哈哈哈哈哈哈，本源一-只 有神王后期的实力以上，才有可能真正感悟到本源之核心的存在，但是,也只是有可能而已!那是极难的，据说!感悟到之后，还要试图与本源接触,那将是一场看不见的战争!要让本源认可就要有相应的实力,境界和气度!恐W已死，现在谁也无法驾驭本源，三界，已然成了无主之地!月奈你自封三界之主，可是，你并不能使用本源的力量，你拿什么来统治这个三界?

    摩萨的这番话让我和月奈姐都陷入了沉思，虽然摩萨生性狡诈阴险，但这番话却不像是乱说的确实，那恐奥可以自如驱使本源之力，而三界内其他神王则根本做不到。

    天帝沉默了许久，开口道:“哼，照你这么说，难道你就能感悟到本源之所在么?

    .“这....”... 摩萨刚毅的脸上似乎有些尴尬，但却还保持着那戏虐的狂放:“说实在 ，我也不行列哈哈哈哈哈哈!我的修行也还不够啊!不过，只要你嫁给我!我的黑暗之力将会吞噬你的力量让我采阴补阳，就可以加快我的修炼速度!怎么样?反正你这种输的那么惨的女人也很难被三界认可!不如成为三界之主的夫人吧?”

    “摩萨!你终于暴露你的野心了!”此时暂时和神族停战的龙舞指着摩萨说道:

    “清音陛下早就让我警惕你，说三界中最危险的就是你!你果然，是想窃取这三界!

    “列哈哈哈哈哈!”摩萨似乎-点不慌张，反而狂妄的大笑，“三界既然是无主之地， 想要控制她的本源不是很正常的吧!坐拥一方界元，这是男人的梦想啊一-列哈哈哈哈哈 !

    这个男人，竟然

    然一点都不感到羞耻，还如此肆无忌惮,不过，或许他并非是目的暴露之后的无赖，或许在他的思路里面，真的就是不惜一一切的苛求着 力量与征服。

    “摩萨!”天帝喊道，“ 你的野心我不感兴趣，你想要夺取三界本源，也请自便，只是，这里是至高天，无论三界本源十分认可我，我继承至高天诸神领袖的位置,毋庸置疑!我现在就以天帝的身份驱逐你，还不给我带着你的人滚出至高天!牡丁' 玩

    “月奈，这可不是你说要我滚出至高天，就可以做到的,我可是至高天的驸马啊!列哈哈哈哈哈!我不会离开此地,而你，将会和我完成婚礼!到时候,我才会扛着你回到魔界!好好的过我们的生活!

    “你做梦--战天使， 神兵们，给我将这个丧心病狂的男人驱逐出至高天!”天帝长戟指向摩萨发布了命令。

    而此时，我却是- -直躲在天帝身后，并非我害怕了,而是我刚才- -战实力几乎耗尽，此时，我在他们口舌之争的时候偷偷的魅惑本源，利用三界本源之力来恢复自己的实力!

    只是，魅惑本源和真正被本源认可是完全两码事，我也只是窃取一些无主本源的能量罢了。

    神兵和天使还是处在犹豫之中，大部分还没有完全认可天帝，但也有一些试探着 拿起武器向着摩萨逼近。

    但很快这种效应会传播开来，二旦形成群体性行为，那么天帝的统治权可能就真的夺得了!

    然而，就在此时，摩萨身后的无边黑暗中，一个体型肥胖硕大无比，通体漆黑的强大存在,大步走了出来。

    那黑暗的声音,传来浑厚有力，但是似乎有些蠢笨的笑声:

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿...姐姐啊，老爹他死啦，你怎么不跟我商量,就擅自当女王了呢!老爹他说过,三界以后，可是要留给我的啊! 嘿嘿嘿!

    我看着那通体黑色的可怕大胖子，这语调，这身形，似乎在哪里见过。

    对了!是在那净界山脚下遇到的，那个妄想狂,自称什么天帝弟弟的妄想狂,好像叫乌鲁罕!可是，他，他的实力.....虽然不是神王但却有着似乎比神王还要蛮横的霸气，那时的我还看不透可是现在我却能深深的感到这似乎天生的强悍蛮道,他真的是天帝的弟弟?

    “嘻嘻嘻~呵呵呵呵呵呵~”一阵妖异灵动的笑声传来，一位带着眼镜，短发穿着深色的性感暴露战衣的人类女性,从乌鲁罕身后闪出来,她十分下贱的抱着乌鲁罕的大腰，眼神显得十分淫荡“就是呢，我家大罕可是货真价实的众神之王的唯一-的儿子! 怎么会轮到-一个结了婚，还吃了败仗在三界面前只会哭着求饶的女人来当这至高天的诸神领袖呢?

    这...好像也是境界山遇到的女独身旅行家，樱夏小姐，虽然她脸色带着几分知性的气质,但是整个人更多的是魔界的魅魔-般的妖娆风姿，为什么，那个博学的女旅行家姐姐会变成这样!-定是拜那傻子乌鲁罕所赐!

    看到乌鲁罕的出现，没等天帝发话，酒神马上连滚带爬的跑过去，拉住乌鲁罕的手:“殿下!真的是你啊!你可让老夫好找啊!殿下!你可回来啦!原来你一直隐藏在魔帝的黑暗之中啊，不过你出现的太及时啦!太及时啦!”

    天帝看着乌鲁罕也是身体有些发抖，似乎有点拿这个又傻又蛮狠的弟弟没什么办法，她有些急促的说道:“ 乌鲁罕!你为何满身黑暗之气，你到底是哪一方?”

    “月奈!”酒神却抢先说道:“现在不是在意这 些小事的时候!既然乌鲁罕殿下回来了，他又带着众神之王身前的口谕，那这至高天之主的位置,恐怕还得再计议一-下吧?”

    “什么!口谕?”天帝一愣，“ 你说是父神说三界给他的话?且不说父神是否说过这话?就算说也只怕是在儿时哄小孩子的话,岂能算数!我这弟弟心智犹如五六岁孩童，他的话岂能当真!”

    “姐姐你胡说十爸爸是很认真的告诉我的!还说姐姐你迟早要嫁人的!三界只能传给我!爸爸就是说过!就是说过!你再不承认!我打你啊!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十一章 至高天大乱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这下，诸神和百万神兵都傻眼了，传说中那弱智的恐奥的儿子，多少年不曾出现了，谁知道现在却突然出现，而且- -直就呆在那摩萨的阵营之中。

    那现在到底听l好?不管怎么说，如果天帝是恐奥唯- -的继承人，本来又是天帝之尊，那么继续统领至高天也是合情合理，若不是之前出了战败，婚礼这些事情，那本来更是无可厚非的事情。

    但现在,又出来个弟弟。

    众人全部不知所措了。

    “乌鲁罕!”天帝说道:“我们是姐弟， 难道在这三界危难只刻不应该站在一起么?’

    乌鲁罕却说:“谁要跟你站在一 起! 小时候总是欺负我!我要看摩萨大叔把你娶了，大叔告诉我娶了你之后天天大你屁股给我报仇!哈哈哈哈!

    天帝尴尬摇头:“诸神们， 我这弟弟的情况大家也看见了,他能继承众神之王的尊位统领三界么?

    诸神们也交头接耳，确实，那乌鲁罕根本就是个弱智，就是做一一个健全生命体都不够格，岂能掌管三界?

    “如何不能!”突然诸神中有个红光满面的中年神灵喊道:“乌鲁罕殿下童言无忌， 但贵在真诚诚实!有酒神和我等老一辈神明辅佐，也未尝不能统领三界走向和平盛世!而天帝陛下你，既然现在殿下已经回来,三界也后继有人了，考虑到三界的和平稳定，你更应该遵从众神之王的遗指，嫁给摩萨!有魔帝与我至高天结亲，三界才能稳定吧!工了吼

    “什么! ?"天帝一愣。

    “是啊!如此三界才能稳定,如果天帝你悔婚，那么必然与魔界为敌,加上如今众神之王陨落魔界实力已在我天界之上,那不是必将造成三界的大浩劫么!”另-位老谋深算的白胡子神灵说道。

    “是啊!是啊!智慧神卡弗所言有理!言之有理啊!”众神渐渐- -面倒的附和道。

    “天帝!既然众神之王的长子已经回来了!还请天帝遵守之前诺言，嫁给摩萨!助我等拥立殿下继位!”酒神说道。

    大力神赫列斯也点头:“天帝， 请遵守诺言,嫁给魔帝吧!”

    “遵守诺言!嫁给魔帝!

    “遵守诺嫁给魔帝! 0( )A二二

    “遵守诺言!嫁给魔帝!‘

    众神开始联合起来，不断胁迫天帝。

    让月奈姐也显得- -时犹豫不决。

    确实，事情的变化出乎意料，原本的主动权因为乌鲁罕的出现而局面大乱!

    而我，此时正在偷偷的魅惑本源的能量,加上我又是造成恐W死亡的主要原因,此时我也只能暂时沉默。

    可是，如此以来，放眼至高天，竟然没有人帮助天帝姐姐说话!

    想来，她作为天帝的时候也是过于趾高气昂，又是女人还时常凌驾与那些老诸神之上,让她做诸神统领，当然不如拥立-个傀儡弱智来的自在。

    那摩萨见此情况，也满身黑气的飞上天空,逼近月奈姐姐。

    “来吧!月奈!之前的情况我原谅你，任何可以不计前嫌的娶你为妻，当然，回去后一顿惩罚是免不了的，不过这已经是对你最大的恩赐了，不是么?奈!列哈哈哈哈哈哈哈!”摩萨大笑道

    “别，别过来!”天帝挥舞长戟，显得非常紧张。

    “不必做无谓的抵抗了，你打不过我的，更何况，现在百万神兵和诸神都要求你遵守诺言,你还不快点信守你的承诺!跟我继续完成婚礼?”摩萨伸出大手。

    “你做梦!”忽然天地间带着白洁的光晕的世界之力凝聚,天帝长戟直刺摩萨!

    摩萨眼中露出邪恶与凶险:“真是不知悔改 !

    摩萨伸出手,那手上带着犹如千百妖魔的黑烟，黑烟瞬间吞没了天帝的圣光，天帝的长戟刺入黑烟好似刺入另一个空间一般，一下子失去了力量。 牡小“吼

    “这，这是什么战术! ?”我大惊，以我的境界，似乎能感到摩萨的招数，是在操控空间!

    他那巨大的手掌,好似一个小型黑洞般吞噬着周围的一切，包括天帝的世界之力!

    原来这就是摩萨的厉害之处，这样的能力，将如何与他战斗呢?

    我的魅之本源还在补充中.....

    但不知天帝能支撑多久!

    “姐姐!你怎能反抗你未来的文夫)丈夫就是你的天，你的主人!你这不听话的姐姐,我这弟弟要教训你!

    忽然，乌鲁罕带作- -道 黑色波动,直接速度爆发冲向天帝。

    好快!

    那乌鲁罕虽然不是神王但是似乎天生蛮道极强，不知现在为何又获得了一些摩萨的黑色波动，直接自下而上一拳猛打在天帝的胸口，将天帝打的朝高空飞去，而摩萨的手直接化作- -只黑色的魔能巨掌，自高空拍下，一下将天帝拍落!

    “嘭!!!”天帝被拍向地面!

    “混账!乌鲁罕!你这不孝子!”天帝下坠中长戟-挥，挥出一道白色的凄美刀光，飞向乌鲁罕,那鸟鲁罕躲避不及时， “轰! g”的被刀光击中工丁“现

    “好疼啊!姐姐你打我!”乌鲁罕的防御出乎意料的强，天帝的一击也只是让他轻伤，而且立刻就恢复了。

    “大胆!奈,你怎敢袭击众神之王的继承人!难道你想要叛逆诸神!”酒神当即指着天帝骂道。

    赫列斯下令: " 众神兵听令,将逆贼天帝捉拿!’

    然而此时情况变化太快，大部分神兵和天使也不敢轻易动手。

    然而，只是摩萨就足以制服天帝，加上乌鲁罕，月奈姐战况极为不利。

    她勉强应战和摩萨乌鲁罕十几个回合下来，已经气喘吁吁，难以支撑，遭到这两个强敌的轮番攻击，天帝消耗了大量的世界之力和魅之本源。

    虽然我的实力还没来得及完全恢复，但是顾不得了，只见摩萨那巨大黑色手掌再次一巴掌打向天帝的时候,我瞬间启动，闪现到了巨大手掌之下，镰刀幻心闪出-道蓝紫色的刀光。

    “轰--!! !”与摩萨的大手撞击在- 起。

    那刀光和黑色手掌势均力敌，在剧烈的爆发中相互抵消!

    “列哈哈哈哈哈哈!(暗公丰你终于出手了!还以为你已经被恐奥打的实力尽失了呢!”摩萨浑身黑暗之力暴涨向我冲来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十二章 暗公主与魔帝的决战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “摩萨一

    你背叛了我的母亲!害得我们国破家亡!如今，你又要欺辱我的伙伴, 妄图窃取三界!今天,我就代替我妈妈一-清理门户! ! !”

    我面对着暴进而来的黑暗巨汉，毫无畏惧，无能他的力量多么强,此时我的愤怒盖过了一-切恐具!

    我高高举起镰刀舞动起来，道道世界之力和魅之本源形成巨大的风暴。

    “去!”

    镰刀幻心风卷残云，龙卷风-般的数道刀芒带着我的愤怒飞向摩萨!

    “列哈哈哈哈哈!暗公主，本来不想杀你!但是,事情的发展超出我的控制了!我感到，就乘着这个机会杀了你吧!”摩萨的手中忽然出现-并黑色的古老,破败的大砍刀，这砍刀上有着一个个残缺的豁口,但似乎每个豁口，都带着-股强烈的灵魂怨念 !这都是斩杀无数强大的生灵，劈筋断骨所留”下的!

    这次第一-次，摩萨亮出了他的武器!

    “轰一-! ! !”那骇人的破败巨大砍刀披散了我的刀光风暴，直接向着我的身体劈来!

    这气势，没有丝毫的保留,这是杀招!

    摩萨真的打算在这里要我的命!

    但是，我也不打算晓恕他!

    我的手中出现另-把镰刀一一夕月!

    两手各执一柄镰刀，开始凌空挥动起来，左右开工，蓝色和绯色的刀芒飞天舞动，朝着摩萨劈去。

    r牲小玩

    摩萨眼神露出杀意和狂放的光芒,大砍刀迎上来。

    “轰一-轰一一轰!

    摩萨力量极强,武器拼杀震的我双臂发麻,那黑暗之力似乎接触到我的武器就会不断的吞噬我的力量。

    但是，即使他的实力比我强,我也不能退缩!我也不能畏惧!因为这个人，只要活着就是我，妈妈，姐姐,我的姐妹们乃至整个三界最大的威胁!我绝不能在这里输!

    我通过魅之本源不断的魅惑本源的力量补充自己，虽然不断的被吸取，但也不断的补充，一时间，竟然和摩萨杀的难解难分!

    打不过啊!这个男人太强了!

    他的蛮道克制我!

    他的力量和威能压过手

    能压过我许多

    但是，我不能输!不能后退!就算明知不是对手我也要坚持!坚持-秒是-秒!

    此时，天帝似乎也在和乌鲁罕厮杀，此时实力大减的天帝似乎-对一能压制天帝,但也难以取生。

    而我也无暇顾忌她那边的战斗。

    怎么办，这样下去我能坚持多久?我虽然能魅惑本源的力量，但我力量流逝的更快!而摩萨的实力深不见底!

    ”口r牡小玩

    更令人感到可怕的这摩萨，抗打的能力太可怕!

    我凭借技巧多次用镰刀击中他，在他身上留下一道道伤痕 ,但这个男人流出来的血都是黑色的带着弥漫的黑色波动，这是黑雾在他身边缭绕似乎在加速蚕食我的力量，而摩萨的伤口几乎瞬间愈合!而他的实力丝毫不减!

    难道，他是杀不死的么?

    只能....用那个了!

    “摩萨一-- ! ! !”忽然，一道金色的灵光与我的绯色魅道之光交相辉映!

    我的背后出现了十二把金色的弯月般的刀刃!

    这些刀刃两边各六把，随着我的刀舞动作开始飞流斩杀摩萨!

    “噗--噗一-噗!! !”摩萨的身上一下子出现大量的伤口，黑血疯狂的流出。

    “啊一- 好疼啊! ! !你这是什么招数! ! !”.摩萨的双眼冒出血丝!

    而我的脸色变得苍白，心口像是刀绞-样的疼!

    珈蓝王，把你的力量借给我吧一-对不起!

    此时我使用的，是潜藏在我灵魂之内的那金色的力量!

    将这力量与我的魅道结合，威能顿时倍增!这力量是灵魂之力的实体化,摩萨的空间吸取能力也无法作用与灵魂化作的力量!o了SE这小i 当

    但是，这力量本就是我灵魂的一部分，如果这金色的力量耗尽，只怕我的灵魂也会泯灭!

    这一刻我仿佛切身体会到了酷罗蒂小姐被迫害时那灵魂的痛楚!

    我还有很长的路要走!我要为酷罗蒂小姐报仇!我岂能在这里死!

    珈蓝-

    我的两把镰刀相互连接，我双手舞动，形成划破天际的金色和蓝色的旋风。

    “铛一- !!上”直接诡异莫测的一-刀斩击在摩萨的大砍刀上,而我反向旋转，自下而上， “

    在摩萨的胸口留下深深的刀痕。

    “啊-一! ! !”摩萨两眼翻....落了下去!

    “摩萨!你去死吧! ! !”我毫不犹豫的舞动双镰刀,追赶下去。

    “站住!别想伤害老大!”

    数道力量无比强大的巨大黑影挡在了我和摩萨之间，正是摩萨手下那些来自界下深渊的古老邪恶强者!

    “滚开!” 我不顾一切的舞动双镰，犹如夜空中斩断黑暗的月轮!

    纵是那些黑暗强者极为强大,但我无所畏惧，不顾自己受伤也要冲破重围，乘着我的灵魂力量耗尽之前，击杀摩萨! ! !

    终于，我硬是挨了那些黑暗强者数次攻击，冲破黑幕，直接杀向摩萨，然而，摩萨却消失了!

    他不在刚才被我砍飞的地方!“ 2r牡小“ 既

    “摩萨一一! ! !你给我出来! ! !”我大喊道:“今天就是你的死期!

    要快!灵魂之力一旦开始燃烧，是不能轻易熄灭的，否则损耗极大，我必须尽快杀死摩萨!

    “列哈哈哈哈哈!”在不远处的废墟中传来摩萨的笑声, -个黑暗的身影在废墟之中站起啦!

    “摩萨!你去死吧!”我的镰刀汇聚起魂，魅，世界三重力量，必将给予摩萨最后一击一

    然而，就在此时，我的双眼一瞬间冰冻了。

    那黑暗的大汉手中，却抓着失去意识还在昏迷中的学姐，但口粗黑满是怨气和豁口的大砍刀正低着学姐白芷细嫩的脖子。

    摩萨的脸因为额头流下的黑血而变得更加黑暗狰狞，只有那阴邪无比的眼睛显得格外的惨白!摩萨说话也是气喘uu，看来刚才的攻击确实令他受到了重伤!

    但是，此时，他却用刀架着学姐的脖子!

    “暗公主一-还不给我站住! 你敢再向前一步,我就割断你这可爱又成熟的恋人的脖子!咧....呵呵，呵呵呵呵.

    世界上为什么会有如此卑鄙无耻的男人!仿佛,绝顶之战上的那逆转性的一幕，又在这里重现了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十三章 酷罗蒂和学姐的最大危机

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “列哈哈哈哈哈哈哈!”摩萨粗糙的大手托起学姐小巧的下巴，那钝刀在学姐纤细白芷的脖子上压着缓缓的在拉动，“怎么样? 酷罗蒂，你最爱的姐姐，只要我的手-用力，她那纤细的脖子可就要断咯!要不，先给她放点血给你看看!来,我划

    “不要一-! ! ! ! ! !”这刀刃将要拉过学姐脖子的一瞬间，我的心碎了,内心深处最为软弱的东西被人触及,

    无论如何我也无法忍受这样残酷的场景。

    .“...到底想要怎样...我强行停止了冲刺，也不顾收招对我身体的反噬。

    “列哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈!”摩萨肆意的大笑得意无比:“酷罗蒂! 还不放下武器

    我无奈，不甘,但是我真的无法看到学姐被他伤害，我真的受不了 !我无法在这样的情况下抗巨,我做不到!

    两把镰刀无力的落下去，被神兵收走。

    我也不顾了。

    现在，慢慢的走过来，在我的身前，跪下!”摩萨- -边用刀深深抵住学姐的脖子一 面命令道

    “摩萨!你这卑鄙无耻的家伙!酷罗蒂，不要去啊! ! !”天帝大喊道。

    没有用，学姐在他的手里，他说什么我都会答应的，因为我真的无法看到学姐死去!

    我走到了这浑身难闻味道的黑暗巨汉面前，无奈的，默默的，跪下了。

    “列哈哈哈哈哈哈哈，很好,很好，我就喜欢听话的女人!把你身上披着的婚纱脱掉,只穿着内衣向我磕头,认罪!”摩萨说道。

    我浑身一震，“我, 我有什么罪!”

    “怎么?暗公主，我是个粗人，不擅长跟你讲道理!”摩萨说着捏紧绯音学姐的下巴，发出咯格声，昏迷中的学姐眉头微皱，学姐那纤细的骨骼怎么经得起摩萨的大手硬捏!

    我无奈叹息，“我明白了心”了EZ小活

    我脱掉了天帝给我的婚纱裙，回到了只有残破的黑色蕾丝内衣的状态面对众生。

    “列哈哈哈哈哈哈哈,三界最年轻的神王暗公主酷罗蒂，竟然穿着这么下流的内衣，还展现在三界众生的面前!列哈哈哈哈哈哈!有趣，太有趣了!那么现在，你脱光吧。”摩萨继续说道。

    “哎?”我的瞳孔收缩了，因为灵魂之力的过分使用脸色早已变得苍白:“摩_..你, 你不要逼我。

    “列哈哈哈哈哈哈!怎么你不想让你的学姐活命了么?老子不但要逼你当众脱光，老子还要当众上你!让你屈服在老子胯下!从此做个胯下奴隶公主!你和你的姐姐，都会成为老子的女人!列哈哈哈哈哈!‘

    “摩萨! ! ! ...-一可死也不会接受你的条件的!” 我浑身颤抖但意志决绝的说道。

    “哦?列呵呵，那么你就去死吧。”摩萨眼神露出无比的邪恶:“不想做老子胯 下的母狗，月你这么危险的女人,不如就去死吧!”

    我浑身一震。

    “在我面前自尽!否则，你的学姐可就人头落地了!不过这么美丽的女人我还舍不得杀呢，你最好满足我的心意不是么?列哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈!

    “摩萨! !N你能保证放了我姐姐)并且永远不再伤害她么!”

    “嘿嘿嘿，我保证，只要你在我面前自尽，我就立刻放了你姐姐，列呵呵呵呵呵。

    “你要说话算数! ! ! 不然，我做鬼也不会放过你! ! !”我忽然眼神决然，- -把短武士刀在我的手中出现，那是学姐送我的宝物，我刀锋一转， 对着自己的肋部。

    “噗--! ! !”毫不犹豫的就捅了进去。

    “酷罗蒂一-! ! !”全场一片寂静，唯- -天帝姐姐凄凉的喊叫。

    鲜红又灼热的血液从我白芷的腰间不断的涌出来,我脸色煞白，浑身颤抖。

    这一-幕，就连摩萨也看呆了，“咧呵.好一 一个暗公主，为了自己的姐姐竟然毫不犹豫就对自己捅了下去，你对她的爱，究竟有多深!

    SF轻小说

    “这不是你这种小人能够明白的!”我颤抖着捂着腰勉强 支撑身体说道。

    “酷罗蒂，你是第一个令我摩萨感到害怕的女人!你的行为超出了女人的界限，果然，让你在这里自尽是对的!好了，暗公主,我会放了你姐姐的，你赶快去死吧一一

    “摩萨!你要守信用一

    我颤抖苍白的手抓住我的刀“噗一-!!!” 有一次往更深处刺去,此时那撕心裂肺的疼痛才传来，但是我紧咬嘴唇不喊出声,我浑身冒出冷汗，女性修炼者经不起这样的刀刺，我的生命之在旦夕之间。

    我最后看看姐姐那在黑暗男人手中现的更为洁白,美丽的脸，我的目光-瞬间变得爱怜 与柔和

    我的视线开始模糊,我无力的往- -边倒去。

    而最后，我却看到摩萨那肆意的邪恶的笑:“列哈哈哈哈哈! 你安心去吧!酷罗蒂!我会信守诺言不杀你姐姐的,我会把她当作我的妻奴，好好的，时时刻刻的疼爱一--列哈哈哈哈哈 !”

    “什么! ! ? ?”我倒在地上面前抬头看着这卑鄙无耻的家伙:“你， 你这骗子!你这畜生，

    “老子怎么骗你了,我不伤害你姐姐啊!老子天天疼爱她岂不是遵守对你的诺言!列哈哈哈哈恰哈!这么美的尤物老子怎么舍的杀呢!我会让她知道我的厉害, 会把她当我的胯下母狗般疼爱的!列哈哈哈哈哈哈哈和!咧哈哈哈哈哈哈!咧哈哈哈哈哈哈哈!

    “摩萨--! ! !你这不值得活下去的畜....我想要站起来，想要和摩萨决- -死战，但我身体颤抖，任凭如何也产不起来。

    “列哈哈哈哈哈!恨我吧!致死还怀着怨念死不瞑目吧!列哈哈哈哈哈哈!暗公主,让我送你程!”摩萨抓着学姐走上前一把。单手拿着巨大砍刀朝我砍下来。几

    “摩萨一一! ! !”我无比愤怒的盯着那朝我看下的巨大砍刀没有任何退避!

    那沉重的带着无比怨气的刀刃所带来的风压吹起我脑门的头发!

    “姐姐，我

    忽然间，一道耀眼的白光从远处天空的尽头射来,直接打在摩萨的刀刃上，将那巨汉连同刀刃都打的倒退数步!

    霎那间，天地色变,(云层拨开3大雨停歇r天空中形成道道美丽的绮丽流光，无数带着难以想象的本源之力的白色流光从四面八方流淌而来,汇聚到了我的身上!

    那些流光温柔，强大，犹如母亲的怀抱，将我轻轻的托起。那短刀掉落地上,我的伤口已可见的速度愈合!

    .....这，这是什么! ?”摩萨吃惊的望着那连他周身的黑暗都会驱散的美丽白光。

    “是本源! ! !”忽然酒神喊道:“ 是本源之力!无穷无尽的本源之力在救那暗公主!”

    “为什么!”智慧神也傻眼了:“为什么三界的本源之力会帮助暗公主?

    众神兵，群魔，诸神，众生顿时都傻眼了。

    我被那美丽的白光高高托起，迷糊的眼神中表情安宁，伤口似乎也不疼了。

    “咋么回事?”摩萨-愣抓紧学姐，“到底怎么回事! 到底是怎么回事? ! !”

    忽然，一个温和，柔美的身影在我身旁出现。

    这身影长发飘飘，穿着美丽轻柔轻柔的长裙。

    “够..这件事就到此为.吧....”.

    众人朝那身影看去，是一个黝黑乌黑秀发的美丽女子，凌空而立,浑身似乎散发着-种超然的气质。

    此时的我虽然能看见，但是身体还过度虚弱,虽然正在受到本源的滋养但还说不出话来，只能任由白光把我托举在空中。

    但是我当然认得这位女好。

    清音老师...

    “你，你什么人?”即便是摩萨和清音说话时的语调似乎也不如之前猖狂。

    清音并没有理会他，而是用一种温柔但有响彻所有生灵灵魂的嗓音说道:“三界本源， 已经选择了酷罗蒂。酷罗蒂,从此就是三之主了。

    “什么! ! ????"

    众神大惊失色，“什么!!???这，这怎么可能!??”

    天帝和那被天帝打的坠落到地上的乌鲁罕，酒神，智慧神,大力神都都是无比震惊的望着清音和我。

    “你一-你是谁! ?在此胡言乱语?”酒神指着清音骂道。

    “大胆!你敢辱骂净界山的女皇!”受伤的龙舞此时也起身，向着清音行礼。

    “什么! ? ?净界山女皇? ? ?”众神大惊，如果平时可能还只是一般的敬畏， 但是此时天界战力已经被打的七零八落，这时候净界山女皇出现，让诸神也感到极为辣手。

    清音却不以为然，她温柔的说道:“酒神， 智慧神，你们都是生命几乎如同在三界般漫长的古老生灵三界本源的选择，你们扪心自问，自然就会知道。

    清音这-说，几位老神脸色的表情却缓和了，确实，他们和恐奥，和本源如此接近，或许能够感到三界本源的一些动向和意志/

    “什么........酒神望着我周身那温暖缭绕的白光，目光渐渐的呆滞了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 界公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “可是，这,这不合常理!这暗公主是个什么出身?又不是我们神族的后裔，凭什么她能成为三界之主?”大力神仰天问道。

    清音继续说道:“其中的缘由， 三界本源自有她的道理,在我看来，酷罗蒂，不但具有成为三界之主的实力，更是具有成为三界之中的德行,她为了姐姐不惜自我牺牲的精神,那至死不渝的爱或许感动了本源，而这，又是你们这些所谓继承人和野心者,哪一位具备的?酷罗蒂这样善良的女孩子成为三界之主,难道不是三界命运最好的选择么?”

    众生灵面面相觑，不知所措。

    “天帝绫罗月奈，拜见三界之主酷罗蒂小姐。”天帝第一一个在地 上跪下了。

    “净界山导师龙舞,拜见三界之主酷罗蒂小姐。”龙舞阿姨也跟着下跪。

    “等，等等!这不合理!三界之主唯有我神族后裔可以担当!其他人，还是来自魔界的暗公主我不承认!不承认!”酒神勉强的蛮M说道!

    “酒神!”天帝跪着扭头说道:“ 事到如今你还要违抗三界本源之意么!既然如此我也不怕告诉你!这位酷罗蒂小姐，就是现在不知所踪的三界第一天才神王,我的姐姐，众神之王的长女,绫罗月姬的女儿! ! !”

    “什么!!???”众神大惊。

    说道忧姬，她在至高天有着超然的地位，那位只是少女时代就超越父亲，觉得三界太小的天才如果她还在毫无争议就是三界的继承人。or牡小玩

    “这，这口说....酒神也慌了。

    “三界本源都选择她了!难道不是最好的证明!”天帝喝道。

    这时候，清音也开口道:“ 三界本源确实选择了酷罗蒂，难道,大家连我的话也不相信么?”

    “一-连我的话也不相信么?”

    “一-连我的话也不相信么?”

    清音的声音忽然回荡在每个人的灵魂之中，顿时，三界所有生灵除了摩萨这样穷凶极恶的之外那些半信半疑的，都好似发自内心的，接受了这个事实。

    “拜见三界之主一-” 老迈的智慧神当即跪下叩头。

    看到智慧神都承认了,众神，天使,还有人类英雄们也都相继跪拜。

    “拜见三界之手

    那酒神和大力神看到如此情况，也只好勉强跪拜。

    这时候，天帝站起来，命令道:“众神兵! 战天使!还不把这谋害三界之主的魔鬼摩萨抓起来

    这一刻，百万神兵没有任何由于，和诸神- -起空前团结的将矛头对准了摩萨。

    就连那摩萨也是额头冒汗。

    or 牡小玩

    “混帐---搞， 搞什么!酷罗蒂得到了三界本源?你们想杀我!咧哈哈哈哈哈哈!来呀!谁敢靠近我我就杀了她最爱的姐姐!三界之主醒来不会放过你们的!列哈哈哈哈哈!来啊!来杀我啊!谁敢靠近我就杀了这女人! ! !列哈哈哈哈哈....”.

    “够了，摩萨”清音- -挥手，“事到如今, 你这些把戏还要玩到几时”

    “境界山的女皇么,咧呵呵哈哈哈，你不过是个九级神，也在这里大放厥词?而且听说你不得进入三界，如何食言了呢?

    “我不进入三界是我对所有这类小界元的所立下的诺言，但是，三界本源选择了库罗蒂,我作为她的老师自然是得到了她内心的认同可以进入三界，也因为如此,我可以制止你这恶源的卑鄙行径!

    “咧哈哈哈哈哈哈哈哈!你，阻止我?”摩萨抓着姐姐威胁道: " 我是听说你有些超乎平寻常的手段，不过你一个区区神级，或许我是杀不了你，但想要在百米之外阻止我杀了我手上的这个女人那就是做梦了!不信的话你倒是可以试试,我倒要看看你这风骚的女人有些什么手.段....”.

    突兀的，摩萨话音未落，姐姐消失了。

    “什么! ?”摩萨大惊，他左顾右盼，“怎么回事! ?人呢! ?"

    而此时，绯音学姐却是出现在了百米之外的清音老师的身边，清音老师在她额头- -点，一道青色的灵光闪过，学姐缓缓睁开了眼睛。

    “我这....学姐一脸迷惑。

    “长话短说”清音轻轻一点学姐的胸口,学姐似乎马上明白了她晕过去后发生的诸多事情。

    “库罗蒂!”学姐立刻飞过来我身边，脸上冲满爱怜:“对不起， 因为姐姐让你受苦了....

    “怎么回事，到底怎么回事!你用了什么手段!”摩萨带着数名巨大的深渊魔影强者朝着我们这边杀来!

    “咧哈哈哈哈!清音，不管你用了什么手段，你这区区神力九级，老子就连你一起抓了!让我的手下轮了你!受死吧!咧哈哈哈哈!”摩萨和手下深渊魔神们拿出大砍刀和各种凶悍武器，朝着清音和我们杀来!

    面对如此骇人的可怕攻势，清音老师却是一动不动的淡然站着,忽然间，漫天飘下了樱花瓣，吹起清音.乌黑的秀发飘飘。

    “摩萨，你因是无尽寰宇的恶源,因果中注定要终结你的人不是我，我便是在这里杀了你也只是让另一个不幸的生灵诞生恶源而已，但是，你真的是让我生气了,你还是在我眼前消失吧。

    “咧哈哈哈哈!不知道你在说什么，你这柔弱女子还能翻天不成，知我大刀!”摩萨巨大的砍刀带着压倒性的力量毁天灭地般的朝着清音老师砍来。工了“ 死

    老师，快躲开啊，摩萨力量非常可怕!我无比焦急却说不出话来。

    然而，清音老师却看都看看那黑色巨神，只是伸出手，-片樱花轻柔的飘落到老师的手掌上。

    “去吧。

    清音老师轻轻的吹了一口气，那樱花瓣直接飘向了摩萨，任凭摩萨冲来的气势带着狂暴的风，但那樱花却无视那飓风按照自己舒缓的节奏飘到了摩萨的额头上。

    “啊?”摩萨两眼对子-起望着那飘落的樱花- -愣。

    “轰---! ! !”绯色的神光爆发领整个三界都震颤起来!在场所有生灵包括天帝姐姐都被那神光爆发的可怕冲击力吹倒在地!

    摩萨身后的数位强大魔神顷刻间蒸发!

    “哇哇哇---! ! !”

    那摩萨凄惨的嚎叫着以超越神灵理解的速度被神光轰的倒飞出去!浑身更是血肉模糊，皮开肉定!

    顷刻间，摩萨的巨大身体就远远炸飞出去化作-个小点，消失在至高天的尽头.....

    而我，依然受到三界本源的启示(我能感到只是一个呼吸功夫，那摩萨已经被轰飞出了三界!

    至于是生是死，那就不得而知......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六十九章 三界去向与跟清音老师的修炼约定

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    百万神兵，数万诸神,大量的人类宾客，特别是那摩萨的魔族手下们，吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    这，这个净界山女皇到底是什么来历?

    只是轻轻吹起一片樱花瓣， 就将那数位强的不可思议的深渊魔神灭杀的连渣都不剩，而摩萨更是被打的直接滚出了三界生死不详。

    而那一片樱花，竟然还完好无损的,轻柔飘落....

    这是何等实力! ?

    这是何等威能! ?

    清音的强大已然超出了三界这些所谓强者,泰斗，英雄的理解程度。

    只知道,绝对不能再惹怒这为什迷的女性大能者- -丝-毫。

    众神全都跪地叩头，就连酒神这些也老实了:“ 拜见大能者

    “拜见大能者

    而我也是渐渐的被本源治愈了，虽然还有些虚弱但是已经可以行动了，刚才的事情我也看在眼来，以往，只是觉得清音老师深不可测,可是我也万万没有想到她竟然强到这么离谱的程度。

    超越世界级?

    哼，仅仅只是高于世界级也断然无法做到这种程度!

    给我的感觉，清音老师如果真的想要毁灭三界，恐怕也就是弹指间的事情。

    我能动了，马上和姐姐-一起乖巧的凌空跪下: t“多谢老师搭救工”

    清音老师温柔的看着我笑笑:“呵呵， 不必谢我，如果不是你的勇气和善良感动了三界本源,我也不能违背诺言自己的初衷干涉三界的自然发展,当然，如果真的到了你的生命受到威胁的那一刻我即便无视三界规则也会出手救你的,但那样的话，酷罗蒂你的强者之路也就到此为止了!你现在，已经获得了三界的承认，名副其实的拥有在三界内打败摩萨的力量,只要这家伙不是如此卑鄙无耻，堂堂正正与你决战的话。所以,你完全可以骄傲的享受这次胜利,这全是你自己的功劳!

    “谢老师夸奖,我只是想要保护姐姐们而已，并不想要什么功....

    “呵呵，酷罗蒂你天生多情，无视名利，甚至不讲公理和原则，这一点, 倒是与我有些相像呢酷罗蒂，你要记住，今后你的舞台,必然是在那无比浩瀚神秘的三界之外，有些奇异的极度危险的地方，就是老师也未必能够及时赶到救你，你一定要加倍小心，努力的修炼，你的善良是你的优点也是你的弱点」明白吗3" =

    “弟子明白，谢老师教诲。”

    “只...老师我有-事不明，今天见识到老师不可思议的大能，难道老师就是.

    “呵呵呵，”清音微笑道，” 酷罗蒂，有些事情,你心里明白就好，不必说出来。

    “是!老师。”

    [o)p SE42小治

    “好了，”清音说道: “酷罗蒂，你已经被本源承认，坐拥三界之力，在这界元之内，已然无敌!我就先回去了，你和绯音，料理好三界的事情之后，就去到绯夜大陆找我吧。

    “哎?绯夜.....

    “嗯，我在那边,还有些事情要了结，因为担心你，也一直没有去,现在你让我放心了，我也可以过去了。”清音老师看着远方目光飘渺的说道。

    -般强者拼死拼活才能抢到去往绯夜大陆的名额，似乎在清音老师说来就如同串门一样轻松..

    “老师!弟子有罪!”

    “怎么了?”

    “老师我没能保护好师兄妹们，净界山一脉的核心弟子，十之八九都战死了....我跪着在老师美脚下磕头，心中愧疚无比。

    “酷罗蒂,生死有命，他们既然加入我净界山- -脉，就已经做好了为门派付死的准备，酷罗蒂你也是我门派弟子之一，你活下来了，成为了三界之主,对此你不必愧疚，谁人不是在生死- -线中成长或是周零的-..这是你的造化,你若愧疚，不如潜心修炼，等有一天，你真正成为了绝世存在，那就为这无尽寰宇剪除恶根!这或是你背负的命运!也是这些师兄师姐牺牲的意义之所在.....

    “是，弟子明白。

    包F SF轻小说

    清音又看向龙舞:“龙舞。

    “弟子在!”

    “我走后，你便为净界山之女皇。我再赐给你三样宝物，虽然不能在三界之外所向无敌，但足够你用来净界山，无人敢于触动其根基，你随我，-起去净界山取吧。”清音说道。

    ....下，”龙舞在感激的同时眼中却湿润了，“陛下， 我早就赶到陛下并非三界这种小地方的世俗强者,但是，我心中明白，一但有一天陛 下展露实力之时，那就是分别的时候了....

    清音脸上表情复杂，“ 我隐居在这偏远的三界边上的天然巨山，本就是为了...如今我已找到线索，自然是要离去，以后有缘，再相见吧。”

    “老师一-

    “陛下一-”

    清音最后看看我，目光中充满怜爱:“ 绯夜大陆极度危险，你们姐妹若要来找我，必须等绯音也修炼到世界级，明白么?”

    “是,我们明白了。”我和姐姐跪着点头。

    “嗯。”清音老师看着我们最后露出一个复杂的，说不清道不明的笑，然后，一挥手,和龙舞以及幸存的弟子们，就消失了。

    省轻小说

    这三界的各个空间对她来说，根本是来去自如。

    剩下的事情，我虽然没想好如何应对，但却比我想象的简单。

    且不说我已经坐拥本源之力，虽然身体虚弱但也足以对付三界内- -切的对手，光是我有清音老师那不可思议的大能者老师，大家看在眼里-片樱花就灭了摩萨全军,还有谁再敢跳出来找死?

    那酒神，智慧神也是一副鼓吹我本身至高天之女凛罗忧姬的血统，一副为我的回归而激动不已我继位就是天经地义似的表情。

    然而，我却一刻不想再在腐朽的地方呆下去，我开口道:“至高天的诸神听令!

    “三界公主!”诸神不知怎么给我取了这么个封号。

    “我宣布，至高天的事物，今后仍然由天帝掌管!人世间，人类各国各行其道，让人类自己去把握他们的命运,天界和魔界不得干涉!至于魔界，原来是我母亲的国土归还我妈妈，三巨头依旧各自占有其固有领土!嗯，就这样吧，我先走了，剩下的细节你们自己商量!”

    “哎! ? ? ? ? ?”诸神,群魔,众英雄一听可是傻眼了。

    “这，这如何是好?”

    “三界公主刚刚上任就要对三界不管不顾?”

    我根本懒的理会她们，我说:“ 月奈姐，那我和姐姐就先回去了。’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十章 出乎意料的不速之客

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    等等!”月奈却是拉住我的手说的: “至高天的事情让酒神智慧神他们去扯皮吧，我，跟你

    “哎?”

    “这，是我迟早要面对的事情...

    我看着天帝那坚决的眼神，也点点头。

    回到咖蓝神殿对于现在的我来说，太容易不过了，不过我还没有完全掌握三界之力，如何在三

    界之内带着姐妹自由穿梭，我还要稍微感悟一下。

    只是，现在我担心的并非是天帝去见妈妈，而是另一个问题。

    如果， 真如那恐奥所说，维音学姐说他的私

    .那我和学姐岂不是有了血缘关系?虽

    然大家都不愿说破这件事， 但是如果真是这样,我和学姐的婚事怎么办?

    妈妈会答应么?我就是三界之主，婚姻大事也要由父母做主吧?别看我这样还是一一个很传统的

    位，当然我也可以在三界中胡乱过的地方或是通过三界本源能观察到的地方, 因为我需要具体的方

    的传送到任意一个不确定的地方。

    我拉着天帝和姐姐，心意-动，就到了珈蓝神殿之内。

    到那十二个神殿传送口之一。

    珈蓝神殿虽然不属于三界我也不能随意进入，但是我可以直接

    进入珈蓝神般，姐妹们都吓了一

    “天，天帝! ???"洛学姐吓得直接就跪下了。

    ”我如此说道。

    “大家不要慌， 详细情况之后再说，天帝现在也是我的姐妹。

    “哎! ?? ? ?"姐妹们大惊。

    “那..我的妈妈呢?我要去见她。”我问道

    一说起妈妈， 这些姐妹马上脸色一变,甚至有些姐妹脸红起来

    事情?

    “怎么了?”我感到她们的表情有些奇怪,难道妈妈出了什么

    丝陛下她，现在跟男人在一起...

    那贝丝黛蒂尔，面色羞红，有些为难的对我说:“公主, 雷妮

    人在-起!妈妈是最讨厌男人的

    “哎!???"我一-愣，“不可能! 妈妈怎么可能会和什么男

    可!”

    无奈的说道。

    “陛下她现在就在神殿内，你去看了便知。”贝丝黛蒂尔低头

    但是并没有感到有什么男人存在

    珈蓝神殿内的一切我都能感觉到，我马上感觉到妈妈的方位，

    ，但妈妈的气色和身体波动，却是和平时大不一-样!

    看情况!”

    我拉住姐的手,又对天帝说:“月奈姐， 你先等等，我去看

    “嗯，”月奈也是疑惑点头。

    我和姐姐一-闪身，就到了那妈妈所在的大殿。

    大殿内的情景让我看了难以置信。

    -张美丽精致的桌台，上面摆满

    雄伟的大殿，巨大的金色之上却是摆着两个金色的王座,中

    着极为暴露的性感丝绸衣服， 在王座的一 边,坐着一名高大帅气的中年男子,而妈妈，竟然穿

    出迷人的笑。

    对面的王座上搔首弄姿的坐着还给这个男人倒酒,脸上还不时的霜

    -瞬间我的脑子炸了。

    丽的头发!穿的更是雅致的黑色

    这男人，那男子有着星河一般的乌黑长发,

    带着银色花纹的长袍，浑身散发着不可思议的强大气息!

    ! ! !”我的脑子一下子炸了,

    “混蛋-一! ! !你是什么人!竟敢在我的珈蓝神殿里面作乱

    手中出现镰刀夕月，直接杀向那男子!

    界之力而飘起，她手中出现星霜

    “酷罗蒂?还不住手! ! !'

    力冲散开来。

    之刃，直接冲上前用星霜之刃挡住了我的镰刀夕月,强烈的世界之

    你的男人，你为什么拦着我?”

    “妈妈! ?你干什么?我要杀死这胆敢侵占我珈蓝神殿还调戏

    我吃惊的问道。

    辞的说道。

    “蠢女儿!你知道他是谁么?1"3妈妈阻拦我的镰刀而后义正言

    穿成这样去侍奉他! !!管他是“谁! ?不管是谁!男人禁止进入珈蓝神殿更加不能让妈妈你

    谁我也要杀了!”

    的说道。

    “闭嘴!你这疯丫头!他，他是你的叔父!”雷妮丝-字句.

    纳尼?叔父!??

    我一下子呆了。

    单传!哪里来的什么叔父!”我

    “妈妈你是不是被这个帅哥迷住了!我们雅利安家族都是女性

    怒道。

    你冷静的听妈妈把话说完不行么

    “闭嘴!你竟敢这样和妈妈说话!等会看妈妈不教训你!你给

    乱邪魔之辈，我们还是先听陛下

    “酷罗蒂!”学姐也拉住我的手，“我看这位先生也不像是霍

    人踏足一步了?”

    说话，不要冲动，好么!这珈蓝神殿又不是你的后宫!就容不得男

    学姐也说了我。

    我只要权且忍耐。

    来自距离我们无比遥远的异界客

    雷妮丝看看绯音学姐，摇摇头:“正好绯音也来了， 这位，是

    ，正是你们天凛家族的一位执事。

    “天凛家族!??”学姐一愣。

    说他是学姐的亲戚，我还真有点

    那男子站起来，身高足有一米九十多,真是帅的难以形容,若

    信，因为都是非常高挑漂亮的血统啊!

    毫淫邪和失理的地方，他说道:

    那男子声音也充满魅力，温文尔雅，看着学姐的目光也没有丝

    一样呢。

    “这位，就是天凛绯音小姐吧，真是,和你妈妈年轻时，长得- -模

    妈的事情?”

    一听到说起妈的事情，学姐就是浑身一震，“你, 你知道妈

    那男子点点头:“我叫天凛龙羽， 夜姬,正是我的妹妹。”

    “哎! ???”我和学姐都是大惊。

    还真是我叔父啊!

    来我妈还有一一个哥哥， 背后还学姐的眼神忽然闪烁泪花， 而且变得不那么友善:“是么, 原

    经死了么?独自死在异界，死的有那么大的一个家族， 那么我妈的哥先生,您知道，我妈妈已

    孤苦伶仃!‘

    悲伤:“我知道，我一直都知道 那男子却是一点不动怒， 还是那么优雅平静，只是眉字间略带

    了最近，我们家族从新得到了. _那恐奥不让我们家族的，兵进.入三...若不是恐奥死

    情报人员发现传回我们的天凛界你的消息， 那就是你一人大战六魔神的事迹，广为流传，被我们的

    经在三界边缘陆续布阵陈兵了，, 我们下决心就是和恐奥爆发全面战争也要进入三界，于是我们已

    ,我也就乘机进入此地。不过，谁知道， 我们还没有集结完毕，那恐奥就死了，三界成了无主之地

    只是远的看你几眼，就识趣的绯音小姐， 三界发生的聚变我也听说了,得知你已经安全,我本该

    多，但是，我们探查你消息的时离开， 不打扰你，因为我们家族确实亏欠你，亏欠你的妈妈太多太

    资格，那我就不得不前来和你见

    候得到了一个惊人的情报，那就是,你已经获得了绯夜大陆的居民

    上- -面，因为，这件事关乎到你的父亲。’

    不知道。

    “父亲??”学姐- -愣，“我的父亲究竟是谁?我从来.-.就

    ，我还没有想好如何跟学姐说，

    而我在旁边也更为震惊,因为考虑到学姐的心情是否能够承

    .还是对于我和她的感情，可是

    她说恐奥强奸了她的母亲后生下的这样残酷的事实，无论是对于她

    其人?

    ，今天这位来自异界的帅气叔叔说的口气,似乎学姐的父亲还另有

    坐下再说吧。’

    “星洛，上茶。”雷妮丝说道:“这件事说来话长, 还是大家

    我们于是也就坐下，上面瞬间出

    星洛直接在神殿内挥手，我和姐姐身边也出现了金色的桌椅，

    现了茶点。

    不过这种时候我们哪里有心思喝茶啊!

    于你的父亲的消息，我们也知之

    天凛龙羽却还是优雅的和了一口，缓缓道来:“天凛小姐, 对

    妙。”

    绝非恐奥，听到这里我倒是松了

    听这话我几乎可以确信，至少这位帅气叔叔所知的学姐的父亲

    口气。

    ，对此也愤慨不已， 但是，我们龙羽继续说道门I“我们曾听说夜姬， 曾长时间受到恐奥的侮辱

    却早已没落，真正寰宇当中所称天凛家族，

    然而我们我们天凛界，虽然作为宗家，

    的手里，不过这个牵扯太过深远道的纵横寰宇的四大家族之一 -的天凛家族， 实际上早已控制住外威

    真是心有余而力不足，万般无奈我也不多言了， 总之当时我们没有实力强行突入去营教你们母女，

    到:“叔叔， 事到如今过去的就

    我也不想再追究了。你知道我父过去吧， 即便那恐奥真的欺辱过我妈妈，但是他现在也已经死了，

    亲的消息，又究竟是什么?”也就是恐奥强行占有你母亲后怀

    龙羽继续说道:‘我们曾以为， 你是恐奥的女儿,额,抱歉，的调查能力，我们得知你的下落下的， 但是我们经过调查，很快发现不是!不过我们也没有这么强减，求了他们。绯夜大陆的天凛后， 不惜拉下宗家的颜面，我亲自联系了远在绯夜大陆的天凛家外顺眼，派出-位护法,不出三日家的势力是你我不可想象的， 比如这三界,如果他们真的看三界不浩诉他们你的存在，那样或许对就能灭掉! 所以，我作为宗家第一-次屈享的去求他们，当然我不能是想和恐奥发动界元决战时有个你反而是危险， 我只是求他们调查恐奥其人的弱点和血统，本意只利安神族争夺至高天的统治权的准备， 最后他们给我的情报中确有一个惊人的消息:“恐奥在于雅死的时候给了恐奥一个诅咒， 那时候， 明明实力不敌却用卑鄙的手段杀死了雅利安的祖母,但祖母钮陋的白痴!原本绯夜大陆天凛就是 他的寿命大限比起一般世界级减半, 并且他的后代必定但是却让我意外的否定了你是恐

    家告诉我这个的目的其实是想提醒我恐奥大限将至，开战正当时，和当今天帝绫罗月奈，都非他的奥女儿的猜疑! 不光是你,就连他那两个漂亮的女儿失踪的优姬

    亲生女儿!悦，平静的问:“这, 这是真的

    “什么! ??"姐姐还没说话我先惊喜万分,强忍着心中的喜

    么

    毕竟恐奥受到这么惨的诅咒我要是笑出声也太没有淑女素养了他们探查到的消息，那就绝对是

    “千真万确。 ”龙羽说道，“那绯夜大陆的天凛家何等神通，骗我，而且骗我恐奥受到这种战准确的， 虽然我们之间不和，

    但天凛家族极为重视信用，绝对不会,已经被证明了是事实。

    斗时不痛不痒诅咒对他们也没有任何益处，况且,恐奥大限将至也

    这下我全明白了!

    为什么优姬大人如此天赋还要出走!

    为什么月奈姐姐会彼嫁给那么丑陋邪恶的巨汉,原来不是亲女，我可不能这么没有素养， 还是不知为何我现在心情意外的爽朗， 但是正在谈姐伤心的事情

    默默的听着吧。, 不过最后三界还是回到了雅利

    绯音学姐问道:“那恐奥卑鄙又残忍,

    受此诅咒也是罪有应得

    安族女儿的手里，

    算是冥冥中自有因果吧。名归，不过我想要说的，却是后 “嗯。” 龙羽点头: “确实,酷罗蒂小姐继承三界还真是实至如此效果就很有限，但我们多

    来的事情，我们不能请外成去调查你的事，只能通过其他手段调查

    少还是得到了-些蛛丝马迹。'

    绯音学姐也是仔细的听着。音小姐，你的父亲是一个极度神龙羽继续说: “不过， 多少我们还是得到一-些可靠的线索，绯

    秘，不可思议，甚至有些危险的男人。

    “我父亲，究竟是谁?那是怎么回事?妈妈的真的很多，如在三界和附

    “我们知道的也很少，连他的名字也不知道，只是，当年追你奥，珈蓝王活着的时候，恐奥 近界元都显赫一时，战斗力极强的年轻神王珈蓝王,还有那卑鄙的劫，珈蓝王也战了.可是却陨落哪里敢动你的妈， 只是，后来绯夜大陆爆发了一场难以想象的浩

    .... 恩人，我能活到现在还依托你的

    我这时候也笑不出来了，默默的按在胸口:“珈蓝王, 我的大年-_--否则，你若在，和绯灵魂能量和传承，可是，你如此风流偶悦，勇武善战，却不想，英

    音学姐的妈妈，小也是天造地设的一对吧，尽,还是学姐妈妈的真正心意..

    那珈蓝神殿中的一幅夜姬图，就足以说明一切,无论是珈蓝王支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十一章 那个人在绯夜大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    龙羽继续说道:“现在我打探到的唯一 消息， 就是这个男人还活着,并且在绯夜大陆。”

    “就这些?”学姐问道。

    “嗯。”龙羽点头，“ 虽然知道的不多，但毕竟是关于绯音小姐你的身世，所以我无论如何也要来告诉你，当然，出于我的私心，也是想来看看你,并向你表示我和我们全族的歉意。我们整个天凛家族宗家，都亏欠你们母....”

    “叔叔，不必说了，那些都已经过去,看的出你也是不惜一切的想要帮助我们，只是，这一切都是势，....绯音说道。

    “看到你长大成人，还如此美丽而英勇，我也放心了，我们天凛家族宗家虽然还占据着天凛界但早已没落，也拿不出什么像样的宝物，这里是- -部我们天凛家族女修练者独门修炼秘法一- -夜歌轻吟，你拿去吧，修炼它可以打下坚实的基础升级到世界级。”夜羽说道。

    “谢叔叔。”绯音学姐也不客气就接下了。

    “另外，绯音，你才是我天凛家族的嫡传血脉，拥有最高贵的血统，只是，如此,那分家和外戚定会视你为眼中钉，所如果你真的要去绯夜大陆,那就不要说出你是夜姬的女儿，天凛家族在绯夜大陆也是巨大的势力,你用这个姓氏，乃至进入家族内部都没有问题,只是千万不要说出自己的嫡传血脉。”龙羽告诫道。

    “....学姐默默点头。叔叔，我和酷罗蒂刚刚经历了一场生死大战，我们真的有些累了，如果没有其他事的话，我们想先去休息了。

    看起来，学姐还是不太喜欢和她的这些家族亲戚多呆，确实，她们母女经受的孤独，是她心中无法彻底释怀的东西。

    龙羽有些恋恋不舍，但也没有办法。

    “龙羽先生，还是我们两个多聊聊吧。”雷妮丝说道。

    我和学姐离开，确实,我们真的非常累了,包括天帝，我吩咐星洛，给天帝安排上好的住处，而后，就和学姐道别，各自去洗澡去休息了。

    这一睡，就是好几天。

    确实,这-场战斗,对我们来说，太过激烈漫长了。

    当我休息完毕，重新换上新的裙子，神采飞扬的来到神殿院子，却发现萝狄丝急匆匆的跑来:

    =“公主!快，快去找陛下!

    “怎么了?

    “你，你快去，去了就知道了!”萝狄丝也是焦急的不行。

    我赶忙赶到妈妈的大殿，-看，事情确实不妙。

    那天凛龙羽倒是早就告辞回天凛界了，只是，现在大殿之上，妈妈一身暴露的黑色皮甲,气势汹汹的坐在王座之上,高翘着二部腿。or 牡J玩

    而大殿之中，跪着-身单薄纱衣的天帝月奈。

    绯音学姐，还有其他几位姐妹也都十分尴尬的站在大殿两边,不敢说话。

    看到我进来，妈妈马上一拍王座:“ 酷罗蒂!你给我过来!”

    我知道这件事迟早要面对，也只好低着头,乖乖上前。

    “这，这是怎么回事! ?”妈妈指着天帝，“我这几天和天凛龙羽长谈， 没注意到，你，你这个不孝女,怎么把这个女人也带来了珈蓝神殿!之前因为有客人在,加上你意外的获得本源认可，我也没有追究你违反我命令去至高天救这个女人的事,这倒好!你还把这个贱人带到家里来了!你忘了她当初怎么对妈妈了么!你想要气死我么?还是说你觉得自己是三界之主了，翅膀硬了,妈妈就管不了你了! ? ?”

    听到这话，我立马在天帝身旁跪下:“妈妈! 女儿不敢!‘

    “哼!把仇人带到自己的家里还给她房间,你还有什么不敢的?”雷妮丝胸部.上下摇动，气的不行。

    “雷妮....天帝此时确实一脸羞耻，“ 我，我已经当着这么多小妹妹的面，给你跪下了,你，你还要我怎样?的确，我确实是做过很多伤害你，羞辱你，对不起你的事情，但是，今天我既然来到这里，就是把自己交给你赎罪了，你要怎样惩罚我，报复我，....我都不会有怨言的，5是，求你不要责怪你的女儿，她是多么善良又有担当的女孩子。’

    “惩罚?”雷妮丝眼神一低，“一 般的惩罚怎能解我心头之恨!好啊，既然你如此说，那我也把你当着三界众生直播亲手惩罚你!然后，把你力量夺走扔到魔界的女性竞技场去!赢了你就像个女奴-样不停的战斗!输了，你就沦为那些妖魔的玩物，如何啊?

    “妈妈..

    “你闭嘴!‘

    天帝无奈低头，" 雷妮丝，如果你觉得这样你才能饶恕我的罪孽的话,我愿意受.....

    “月奈姐，

    “酷罗蒂你闭嘴!”雷妮丝怒道，“月奈， 叫我陛下!

    天帝脸色更红了，毕竟她曾经是权倾三界的天帝啊，何曾叫过别人陛下。

    但是，事到如今，她是无论如何也希望取得妈妈的原谅，我知道她心里有多么屈辱，不甘,她这样做都是为了我。

    天帝低下头，跪伏在雷妮丝面前，做出屈服的姿态，喊道:“ 陛下...

    “哼,叫的如此勉强。

    向格小说

    我和姐姐也都不做声，这时候说话只能让妈妈更生气。

    雷妮丝沉默了-会，说道:“ 看在我女儿如此不惜一一切救你的份上，我若真的让你在三界众生面前再遭到羞辱,只会枉费了我女儿不惜生命救你的- -片苦心!今天晚上，到我的惩戒室来。

    惩戒室?妈妈什么时候造的惩戒室，我怎么不知道。

    但不知道为何月奈姐却是一惊。

    “哼!看你的表情，似乎知道我的惩戒室吧!你这贱人抢了我的宝物是不是也偷偷进去玩过?不过，从被惩罚者的入口进去,你还没有试过吧?总之，你若现在离开我也不会来追杀你，但你若真的想要我原谅你，今晚，自己洗完澡换好衣服过来，明白么!”雷妮丝命令道。

    我和学姐都是无奈,我跪下低着头也不敢作声。

    当天下午，我和天帝走在庭院里走着。

    “月奈姐，抱歉，没想到会这样，早知道我不叫你来了，晚上，你就要去那妈妈的惩戒室了。

    “我来的时候:就做好切准备了，老实说，雷妮丝肯私下惩罚我，已经是我所预想的最宽松的结果了....天帝脸色微红，苦闷的笑着。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七十二章 冒险之心

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    后来好些天没有看到天帝,我也没敢去多问，因为我想这种时候或许天帝并不想我知道太多细古。

    直到一个月后，天帝来向我辞别。

    “酷罗蒂，我必须回到至高天去，处理一些事物。 ”天帝拉着我的手说道。

    “那月奈姐，你今后怎么打算?”我知道现在要留月奈在这里还会令她很为难。

    “我想要去绯夜大陆。

    “月奈姐，要不要我们一起去。”

    “哎?我们么?”

    “妈妈说也要去，但是这件事我会和妈妈说明的。

    月奈点点头:“ 我们一起去闯荡，或许安全系数要高-点。’

    “嗯，月奈姐。”我说道，“只是我们还不能马上出发，妈妈的意思是让姐姐修炼到世界级再，会比较安全。

    月膝点头:“我们这些世界级强者， 几乎青春永驻,并不在于-时， 我们就也开始自己的修炼吧，为了能在比三界要强大神秘的多的绯夜大陆拥有闯荡冒险的能力!

    “..-奈姐

    “不必说了，那天的事情,我已经忘记了,我不会令你和绯音为难的。”月奈虽然这样说，可是眼神有些悲伤。

    我能怎么说，我和姐姐是有婚约的，我不能背叛姐姐,可是我又无法弥补月奈姐，....感觉自己左右为难。

    不过，月奈姐对我的心意我也无法确定，那样的话，我对她做的只有深深的伤害。

    我不知道该如何弥补她，唯有如同在婚礼上拼上自己的性命去保护她!让她能够自由自在的生活，按照自己的意愿行事，不受那些豪强的胁迫和凌辱,在比三界强大的多的绯夜大陆冒险能够保护自己....

    这就是我目前所能做的了。

    至于为什么绯夜大陆这么危险我们明知道还要去闯荡,我想这就是一颗强者之心， 没有这样的心境我们也不可能走到今天这-步,想着守护着三界偏安终者?在这个小地方无敌而碌碌无为?

    这不是我和姐姐的性格，即使我想要这样，姐姐也会离我而去的。

    再者，优姬大人曾预示过三界的危险，我想就算我们想要固步自封的躲在三界，也未必真的能多安全，- -旦失去冒险之心，那时候真的遇到外来的强敌，就-点反抗的机会都没有了!

    除非，我能成为寰宇最强!

    否则，我的冒险之旅，是没有终点的!

    告别了天帝，我去见妈妈。

    “那个天帝。”妈妈见到我就说，“ 我整整惩罚了她七天七夜!她总算是老实了!”

    “...妈妈你消气就好。\”我也不知道该说什么,只是为月奈姐感到可怜。

    “我都录下来了,你要看么?”妈妈拿出一一个水晶球。

    “哎?不不要不要!” 我慌忙摆手。

    “哼，随你吧。”妈妈坐下，翘起二郎腿， “对于第五个人选,妈妈替你决定好了。”

    “哎?谁?

    book.SFA

    “你夏莲表姐。

    “哎???”

    SF轻小说

    “怎么。你不乐意?夏莲表情对你多好!为了你还不顾自己的安危，你不该报答她么?

    “...妈妈决定就好。”

    “如今三界已经太平,没有夏莲守护雅利安也无人敢招惹,她很有天赋，未必比那绯音差，一起去绯夜大陆提高,我们雅利安-族也能够更加强大。”雷妮丝说道。

    “是，妈妈。”

    “你去吧，为了准备去绯夜大陆,妈妈我也要修炼了!而且，或许忧姬真的也在那里....

    妈妈也不管不顾就闭目开始打坐。

    我也只好默默告退。

    我走在珈蓝神殿的路上，又遇到了苏利亚和贝丝黛蒂尔。

    “酷罗蒂,我们虽然实力不足，但也到了能够进入绯夜大陆的条件,我们不求公民资格，就作为公主的仆人进入就好了。”苏利亚说道。

    “嗯，两位姐姐,我会把珈蓝神殿也带去绯夜大陆,到时候，实力不到半神的姐妹就呆在神殿里，达到半神就可以出来历练。

    “哎?这样也可以?”

    “我问过清音老师，珈蓝神殿是自成一-方空间， - 但我到了世界级就可以把神殿收了带着走。

    “那倒是不错!”苏利亚笑道。

    告别了苏利亚我特地去找了洛学姐。

    _book.SFA.

    了SE这小说

    此时洛学姐正在屋内看书,倒也显示出知性小姐姐的韵味。

    “洛学姐，当年因为地下城的纷争把你抓来，不想- -转眼就到了现在了,学姐你还有家人吧? 在帝国?现在我已然是三界之主，三界内再无敌手，你要回家的话我也可以保你和你的家族安然无恙，比如让帝国皇帝滚蛋把皇位让给你来做。我想也没有人敢说个不字。”我坐在洛学姐身边的椅子上翘着二郎腿说道。

    “哎?这，也太霸道了吧?”洛学姐问道。

    “霸道?洛学姐，我现在已然三界之主，当然我不会滥杀无辜，但是领地，财宝这些，我要，他们就得给我让出来,这弱肉强食的世界就是这样的规则。我不觉得这有什么霸道的，而且我让他们离开，可以不伤到他们真接让他们屈服。”=

    “呵呵，公主我相信你有这个能力，只是，我对家里也没有多少留恋，他们以前也只会逼着我嫁人传宗接代，你知道我是喜欢女孩子的，我回去也只能让他们不开心。能让我继续呆在这里么?

    “当.-洛学姐，你想呆多久，就呆多久。” 我走过去-把抱住洛学姐,总觉得洛学姐在这里，也挺孤单。

    告别了学姐，我返回公主殿，走过夜晚的喷泉，看着学姐站在那里,看着池水发呆。

    “姐....’我上前去挽住学姐的手臂。

    “酷罗....我们可能要分开-段时间。

    “我想要潜心修炼。那龙羽叔叔的秘籍，对我启发很大，我估计，大约只需要3年，我必定可以突破到世界级。”绯音说道。

    我挽着姐姐，默默点头，“我明白的， 姐...只是，三年不见,我，我怕我会想你。

    “说什么孩子气的话呢,我们这等强者，生命百万年，三年不过就是转瞬而已，耐不得这样的寞，以后如何在修炼之途上走得更远?听话，你也要好好修炼，到了绯夜大陆，那可真的不是靠运气就能度过那里的不可思议的危险的了!

    “我明白的，姐姐”为了一时的相聚而没有做好前往绯夜大陆的准备，而导致在无比强大的绯夜大陆遭遇到危险,屈辱,这绝对不是我和姐姐想看到的。

    我和姐姐手拉手，看着水中明月，点点星尘荡漾的水波，默默的,依偎在一-起。

    “三年...姐姐加油,我也会最努力的修炼的!”

    绯音学姐轻轻的捧住我的脸:“嗯! -定的，为了我们的冒险,为了我们两个人的将来。

    绯音学姐目光如水，脸色如樱,轻轻和将嘴唇向我靠近。

    两个少女就这样在花前月下，吻在了一起。

    (第九卷完)

    感谢各位兄弟姐妹一直以来和酷罗 蒂- -起经历冒险 ，感谢你们支持暗公主!

    经过九卷的冒险,拼搏和不懈的努力,暗公主和骑士姐姐终于走上了三界的巅峰,然而，这对于她们注定要惊起整个无尽寰宇动荡波澜的爱情来说，这，只是一个新的开始而已!

    下一卷，还有更为浪漫的，不可思议的，或许还稍微有点小屈辱的全新的冒险在等着她们!

    绯夜大陆篇,敬请期待!

    (说了这么多其实并没有什么间隔休息啦，新-卷今天晚上就会开始更新~嗷一-! ! ! q(.0. )p支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十卷 绯夜大陆



第一章 三年后

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “列哈哈哈哈哈哈!我是摩萨!我要把天帝和绯音女神都作为我的奴隶!列哈哈哈哈哈!”

    “哼!你休想!”

    “哎?你是何人?”

    “我乃魔界暗公主!吃我- -刀一-呀!

    一个个子不算太高，套着假胡子的佝偻男子倒地开始抽搐。

    而一个年纪有些大，但是化妆的很浓，梳着两支和年龄不太相称的黑色马尾，穿着有些夸张和粗糙不合身衣服的女子，拿着-把纸糊的镰刀,高高举起。

    她周过去扶起穿着白衣的不算太美的女子，说道:“天帝 ,我已经打败了坏蛋摩萨!拯救了三界!”

    “哦!暗公主，你真是太伟大了!谢谢你!

    台下响起掌声和吆喝声，混杂着不太着调的乐器演奏。

    “妈妈!暗公主好厉害!我长大了也要成为暗公主这样的公主~”一个坐在轮椅上的中年妇人抱着的黑发小女孩肥嘟嘟的小手指着舞台说道。

    “呵呵，宝贝啊，你还小,暗公主可是我们新时代的创世神!你有什么愿望，只要诚心向她祈祷一定会灵验的哦”

    “真的么?那我要祈祷妈妈的脚能够好起来!”小女孩说道。

    “呵呵，宝贝有这样的心意妈妈很高兴，不过这是不可能的啦，妈妈的脚已经被巨人踩断了,再不也不可能好起来.. s SF 牡小说

    “巨人是什么，好坏.....

    那小女孩捧着小小的双手，闭上眼睛抬起头:“暗公主啊， 暗公主,求您治好我妈妈的脚吧..

    孩子的母亲看着小女孩那天真懵懂的模样，也是无奈的笑着摇头。

    孩子和母亲的对话渐渐被其他人的喝彩淹没。

    谁也没有注意到，在这老旧纷乱的剧场的后排,坐着-位身材高挑纤细， 却有着傲人胸部,或许不算太大，但是形状却堪称完美,而腰也是犹如完美的上天所塑造的最优雅的弧线,臀部高跷圆润，大腿也是修长，真是多一丝太大, 少-丝太少的绝美比例的十九岁少女。

    少女还有这颀长的黑色单马尾，斜梳在头顶，身上的衣服只有-些镂空的黑色小布片,还有美丽的玫瑰金花纹,和紫色的纱衣。

    如此光彩夺申，堪称主界牵美的少女，怎么可能没有人注意到呢?

    因为，他们根本看不到我。

    即使有人碰巧接近我坐的位置，也会不知所以然的默默走开。

    这个地方，向所有人敞开却没有人可以接近。

    看上台上那个浓妆艳抹的矮个子身材也很一般的酷罗蒂， 我真是哭笑不得，然而，暗公主大战拿萨，包围天界的故事，却是已经在这样的贫民人类中传唱，也不过几年的光景。

    距离那- -次大战，已经过去三年了。

    如今,约定的日子就快来到，相信我的姐妹们也都在修炼上有了大的精进，都为了迈出那-步做好了准备!

    差不多，是时候了。

    我默默起身，回去之前我又朝那抱着孩子的轮椅妇女看了一眼。

    心意一动，而后，就转身离开了。

    “妈妈!你，你的脚--”

    “天哪!我，我怎么站起来了!我怎么站起来了!‘

    “孩子她妈一

    三界之外，距离三界不太遥远的地方，有一块处在无尽黑暗虚空之中的浮石，我速度如飞，瞬间就冲出三界，到了这里。

    这浮石平坦，没有任何草木，只有边上竖着- -块古老的路牌。

    那路牌上，却什么字也没有写。

    此时的我，身高已经达到了1米70，颀长的马尾几乎到我的脚后跟。

    而且，这并非战姬形态，而是我真正的样子，如今的我已经不再需要变成战姬形态了，也能做到近乎完美的近战和远攻,但此刻的我,比起原本的战姬形态，身材更为苗条轻盈-些，但是身材却更为的完美。

    “酷罗蒂-

    在我身后，响起了一个温柔成熟略带高傲的女性声音。

    我回头，看到一头银色齐刘海，梳着宽松大麻花辫的高挑女子，正是天帝，绫罗月奈。

    “月奈姐!”我看着月奈，除了固有的美丽，似乎还带着一种更为成熟，凌厉的气息,月奈姐无论身心，意境都比以前更上了-个新的层次。

    “酷罗蒂..你，长高....变得，好....好有女人味了呢。”月奈姐面色红晕的说道。

    “哪里

    月奈姐这样说让我十分不好意思。

    “嗡一- -! ”两道强烈的黑芒闪过。

    一身 暴露金属蓝紫色重甲的雷妮丝)手持巨剑星霜之刃和手持黑色长枪暗玫瑰色战甲的短发少复莲表姐出现了。

    月奈!你倒是来的早!”雷妮丝说都。

    “雷妮.....月奈看到妈妈也是心情复杂，但还是有些恭敬的行礼，妈妈却不作回礼。

    妈妈和我这几年也经常见面,所以也没有对我的变化特别惊奇。

    这里，这块三界之外的孤独石头，看似普通实际上却决然不寻常，这里可是三界可以前往绯夜大陆的唯一地方。

    摩昆列车的车站!

    而摩昆列车，会自动感应到绯夜大陆居民的召唤，从而途径此地，召唤一个月前就发出了，而回应就定在今天，摩昆列车将会经过这里。

    这些都是冥冥中意念暗示的东西,并没有什么实质性的人在接待和沟通，但是,我们作为世界级自然是能明白这其中的定数。

    夏莲表姐，个子还是比我略高些，她现在剪了到脖子中部的短发，她的发色则是比我的黑发略浅带一点暗红色，眉宇间有着一股特别严 肃较真的气质。

    “表姐，好久不....事实上我也不知道该和她说什么。

    “好久不...夏莲表姐似乎也不大擅长言辞。

    我们四人遥望无尽虚空，等待着最后- -个人。

    不多久，天空只闪过一道冰晶的灵光。

    一个高挑，健康的女性身影，直接落在了浮岛的表面之上!

    那冰晶迷雾散去。

    学姐一头飘逸的黑色秀发,穿着-身 黑色的连体背心，露出泛着湿润光泽的胸口，两条包着茶色连裤袜的大腿显得更为浑圆结实和笔直,我总觉得,学姐似乎也更高了，足有1米80以上。

    而学姐的胸部，也是不可思议的变得更为硕大却又更为不可思议的坚挺而完美的形状，为什么那么大还能做到这样呢?学姐到底是怎么修炼的?

    “酷罗蒂!陛下，....抱歉,我刚刚完成最后的-套剑术大强度训练，就赶过来了，那个

    出了不少.....学妹脸色红润浑身散发着不可思议的健康青春又带着微微成熟韵味的气息。

    是啊，姐姐也已经20岁了啊月已经是个成熟的女人了!

    而实力，毫无疑问- -- -世界级!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第一章 摩昆列车

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    也不知，这列车什么时候才来,于是我们大家在那浮石上等候。

    这里是三界之外的虚空，时不时会有强烈的空涉风吹过，神力八级以下基本无法在那风中生存，而珈蓝神殿我已经收为一座小型的精美宫殿带在身边里,里面自成-方空间，实力弱的姐妹们也都生活在那次元空间之中。

    实际上，珈蓝神殿中的空间并不在我的空间戒指之中，而是处在次元空间的- -处独立的空间碎之中，而我的神殿只是链接那空间的入口。

    “呜一- -! ”难以想象的，在这虚空之中，竟然传来了鸣笛的声音。

    远远的，一道空间之门打开，-辆有着四头如同犀牛都足足都有百米长的巨兽所拉着的五节古的，铜色金属铸造的老车厢形成的列车，从空间之门中滚滚行驶出来。

    那金属车厢上有着红色的木头窗框,上面还有奇特的雕刻。

    然而，更令我们吃惊的不是列车,而是列车的顶上，窗口全部爬满了大大小小的生灵，大都长得狰狞怪异，有些只是一-只手扒在列车的窗口， 这些以妖魔鬼怪为主的生灵虽然看上去散漫杂乱不堪却都散发着世界级的气息!

    “这，这难道就....

    天帝也是倒吸一-0凉气,就在她言语间一-头扒在第一节车厢顶部的青色怪物因为车顶太挤被踢下去,结果被那巨大犀牛后腿一脚踢成了重伤!被远远的在了虚空中。

    那犀牛,何其强大!竟然只是奔跑就能碾压世界级!工」A b

    那列车摇晃的在我们的浮岛前还没停稳,那第四节车厢正好对着浮岛，只见一股浓烟冒出，那古老的雕刻着异界花纹的铜门“支噶一-” 打开了!

    没有任何人提醒，门就这么开着，车子还没有停稳。

    我们面面相觑，“ 这意思是叫我们上去么?’

    然而没有人回答。

    就在这时，车竟然又开始加速启动了,而趴在上面倒掉的-只只有尾巴和脚没有手，头部是又大又圆的一个独眼的绿色妖魔说都:“还不快上车! 错过了就要再等一千年了! ”

    “哎! ? ?”我们大家一愣。

    “那个，这，这是通住绯夜大陆的列车么?”夏莲问道。

    “废话!还有什么列车能拥挤如此多的强者!”另一位在车窗往外张望的三只眼睛的女子说道

    话音未落间，列车已经缓缓开始行进，越开越快了。

    我们只好匆忙.上车，根本就顾不得考虑太多! .为

    可是走在最前面的我上了车才发现里面黑乎乎的比想象的都要拥挤的多,根本就挤不进去，可是这时候学姐跟在我后面，妈妈站在楼梯上,天帝和夏莲还没有上车跟着车在跑!

    情急之下，我喊道:“夏莲， 月奈姐你们进入珈蓝神殿!”

    “不行!进不去!”夏莲焦急说道!

    “越开愉快了!酷罗蒂快往里面挤!”绯音学姐急着说。

    这时候我看到前方空间大门已经打开了。

    我也不管了，也不管里面多么闷热，气味难闻，也不知道里面到底站了多少强者，是男是女我低着头拼命的就往里面挤进去，学姐也跟在我后面。

    好容易，我们几人总算是挤上了车,那车门都差点关不上。

    天哪，- -进去,我感觉空气中充满浑浊的味道，而且拥挤的前胸贴后背,我很勉强的扭头确认姐妹们都.上了车。

    我感到，这列车之.上有某种奇特的力量，似乎达到了世界级就无法在列车内进入珈蓝神殿，如果一开始就在神殿内呢?那估计是无法将神殿带上车了吧。

    列车进入了空间之门，在一起迷幻奇特的空间中行进。

    我感到车厢内黑压压的都是世界级强者，毕竟是千年-趟，来自各个界元的强者都再拥挤也要赶上这趟列车，都是世界级,彼此间也就和普通人一-样了,都没了强者应有的威严和排场。

    车内强者，大部分都是雄性，这也是和界元内强者的比例相配合的，-个车厢不算顶上和边上挂着的，内部也有数百强者，而且有些强者体型很大更是占据大量的空间，当然，再大大到门都进不去,那就只能上车顶了。

    车厢内，人类或是看上去人形的强者大约有三分之- -,其中八成也是男性，所以我们这几个女生进到这里也是属于非常稀罕了。 =

    只是，这车厢太拥挤了!

    我感到自己被后面的一个雄壮的浑身青色的高大妖魔顶在了前面一一个高大的红色魔鬼身上。

    不知为何，这红色魔鬼转过了身来和我面对面，让我十分尴尬，当然他非常高，我只能到他厚实的胸口。

    而我再看姐姐，似乎被一个肥胖的妖魔在摇晃中挤到了角落里,她也只能低着头面壁，妈妈被两个绿色妖魔和一个人类野蛮人挤在中间，表情也是有点苦闷。

    这车厢里面还异常闷热，让我们不由脸色绯红。

    挤成这样我们连话都说不了，只能传音。

    SF轻小说

    而大约两小时后，似乎到了下- -站，又上来几个五大三粗的强者，我感觉自己都要被挤的喘不过气了。

    总觉得身后有点异样，我转过脸去，只见那青色的雄壮妖魔似乎还一-脸得意，这个淫魔，竟然乘着拥挤的列车从后面吃我豆腐!

    我猛的一脚高跟鞋往后踹去!这可是带着世界之力的-一脚!不把那雄鬼脚踹-个窟窿也让他受方。

    “啊呀! ! ! 你他妈的为何伤我!” 雄鬼大声高叫起来。

    这个混蛋!吃我豆腐我还没喊呢，你倒是先喊上了!

    “为什么你自己心里有数!”我怒骂道。

    可是，没想到我话音未落,那车厢顶.上突然出来-一个到挂的铜色傀儡,那傀儡-双绿油油的眼睛忽闪忽闪用呆滞的声音说道:“ 禁止在车内动武，否则，直接扔出列车!

    “什么! ? .....我一-脸委屈,

    ‘可是，他, .....

    我没有说出来，因为我看那一车妖魔的表情就知道，说了也没用，只会让我自己更丢脸而已，我只能咬牙低下了头。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 困难的旅程

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    仅仅只是上了通向绯夜大陆的车,我就深深感到，此行恐怕比我们预想的还要艰难，想不到，世界级强者竟然有这么多,而且，如此毫无尊严的像是难民一样拥挤在闷热的列车内，也不知多久才能达到目的地。

    拥挤,无论是有意还是无意的被那些雄性强者骚扰，也只能暂且忍耐，毕竟,车厢内不准打斗他们也不敢真的乱来。

    然而，就在我几乎要忍受不下去的时候，那倒挂傀儡又来了,指着我和被妖魔逼到角落里的学姐，说道:“你两个， 督行大人请你们去。

    “督行大人?”我和学姐也是- -愣，听上去像是这列车的管理者,原来，这车子是有人开的啊

    可是，车厢如此的拥挤，我们动都动不了，如何去见那什么大人?

    只见，那倒挂傀儡，忽然不由分说，伸出数条铜鞭，直接将我和学姐吊了起来，从天花板.上往车头方向吊去。

    “放我们下来!放开我!”我红着脸挣扎，却是也没有多少作用，这，这究竟是什么样的力量我和姐姐身为世界级，却被-一个傀儡困住完全不能反抗!

    “酷罗蒂!”妈妈和月奈姐都急的喊起来。

    “妈妈!先不要担心!只是那督行大人要见我们而已!”我说道。

    雷妮丝和月奈，夏莲她们这才放弃了要在车内和那傀晶战斗的念头。

    就这样，我们在众目睽睽之下被掉过了三节车厢,来到了最前面的一节。

    进入这一节车厢，那傀儡将我们放了下来，可是到了这里我们却是一-惊。

    这里，完全没有前几节那无比杂乱拥挤的状况，一道宽敞,古老，明静的走廊，走廊一面是一闪闪的用古老坚固晶体制造的窗子，可以看见外面璀璨迷幻的虚空在缓缓的漂移，而另一侧是一-扇-扇十分高大的门，那些门装点的十分考究,都是三界中不曾见过的稀有材料,我虽然不认得，却感到这些材料散发出不凡的气息,若是用来打造兵器,恐怕怎么也是接近世界级的水准。

    竟然用这样层次的材料来装点车厢，这，这走廊是空无一人的车厢为何与后面几节完全不同?

    一个穿着白色袍子的黑脸老者走来， 这老者身才矮小，目光却贼溜留的瞄着我和学姐的身体。

    “欢迎两位小姐，我就是这里的督行，咳，也就是这列车的管理者,如何，两位相比在原来的界元也是顶尖女神般的存在吧，这趟旅程可还习惯?

    习惯?呵响，我能说什么。 =

    “来绯夜大陆就是冒险与历练，我们也没想要来享受，更不会当成是旅游。”我看那老者的目光就没有离开过我和姐姐的胸部，哼,难道这家伙想利用自己管理列车的权利来给我们某种优待?然后以我们的身体作为交换条件?

    我不由脸色-红，这老色鬼，我和姐姐是 绝对不可能答应你的!

    那老师看我目光看他怪异,于是说道多“两位小姐不要担忧， 我不是你们想象中的那种人，虽然两位小姐这样的身材我也是喜欢的不得了，不过，这次我找两位过来,并非是我要见你们，而是这车厢内有一-位贵客，想要见你们一面。

    “贵客! ?”

    我和姐姐都是一惊， 就连世界级强者都如同牲口一样被挤压在那肮脏拥挤的车厢内，那究竟什么样的存在才能被成为是贵客! ?

    请问，是哪位贵客想要见我们?”学姐下意识的整理了-下自己被饱满胸部顶着的背心和紧身裤.上的褶皱，身上也是散发出运动后的女性的味道。

    “呵呵，你们跟我来就知道了。”督行老头说道。

    于是我们也不矫情，就跟着老者走进那宽敞华美的第一节车厢， 在其中一座门前停下。

    老者敲门:“悠原小姐， 您要见的人我们给你找来了。’

    “请进。”里面传出一个有些熟悉却又陌生的声音。

    老者打开门，站在- -侧示意我们进入房间内部。

    这是一个宽敞,雅致的列车房间，房间里面两个各放着- -张床。

    我和姐姐走了进去，只见一位有着-头珍珠粉色,如丝绸白光腻漂亮的长长卷发，一身白衣长裙的女孩，正优雅的坐在窗前，看着窗外呢迷幻的虚空。

    那女孩回过头，看着我们，站起身来。

    “啊...

    SF轻小说

    我张着嘴却喊不出声来,学姐也是无比惊讶，- -时间不知道该说什么。

    那女孩，个子十分高挑，虽然比不上学姐，但是比我还要高上有些,穿着+分漂亮而独特的白色带着各种美丽花边的长裙，-对幽蓝色的眼睛犹如明静的湖水。

    虽然是长高了，虽然胸部挺拔圆润，那深深的沟壑从那花边的领口露出来,胸部的尺寸似乎比我还要大些，虽然也是不如学姐.但是，即使这样的聚变,也无法让我和学姐不在第一-时间就认出她来!

    乃!

    长大后的，亭亭玉立的淑女般的雪乃!

    竟然，在这里的地方，就如同她莫名的消失-样, 不可思议的又出现了!

    而且，她显然知道我们会乘坐这趟车早就在这里等着我们一般!

    还有，为什么这个女人能够坐如此宽敞的“头等舱”?

    我身为三界之主却还只能和那些好色妖魔挤在拥挤的下等车厢?在她失踪的时间到底发生了什么!

    更令我有点难以接受的是，她也长大了，似乎身材-点不输给我，胸部...甚至还比我大!

    这女人这几年到席怎么修炼的?了s三之小说

    我收起自己小心眼的想法回到现实中，只见学姐也是将信将疑: .....乃么?

    “姐姐，好久不见。”雪乃笑着点头。

    虽然雪乃和我都张高了，但是学姐还是比我们高出不少，而且学姐的身才变得更加火爆和充满成熟女性的韵味。

    她走.上前去:“真....是你么?”

    雪乃的脸色明媚的一丝浅笑，点点头。

    学姐默默的看着她，许久，不说话，只是身体微微的颤抖。

    忽然，学姐抬起手。

    “啪!”一个耳光打在了这位坐在头等舱的“贵宾”脸.上。

    雪乃的头微微偏过去，片刻后，才缓缓回过头来,脸色依旧8带着浅笑，虽然一边面颊有些红晕

    “姐姐，生我的气么?”

    学姐那剧烈的上下起伏的胸部就说明她此刻的心情了:“这些年， 你到底,到底跑到哪里去啦支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四卷 绯夜大陆的构造

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “姐姐”雪乃摸着脸说道:“ 我特地为你们准备了这么好的包厢，你却如此对我，真的叫我很寒心呢。

    “回答我的问题!你知为了找你!我和酷罗蒂都险些沦陷么!”绯音学姐问道。

    “姐姐，请先不要急着责怪雪乃好么,你以为,雪乃就愿意不辞而别了，今天,我能坐在这样的车厢,难道姐姐就不觉得其中是有原因的么?难道姐姐还以为只是雪乃任性么?”

    “不是任性是什么!”学姐又是一个耳光扇过去。

    “啪!”这一次却没有打在雪乃的脸上而是被雪乃纤细的手接住,抓住了学姐的手腕。

    学姐用力想要挣脱，却发现，挣脱不开!

    “什么! ?”我和学姐都是一-惊。

    “姐姐，几年不见，雪乃可不是只有长高了哦!现在的雪乃，实力可是比姐姐要强的多了呢!

    “哎?”学姐一愣，话音未落，就被学姐轻描淡写的抓着手腕拉倒在车厢卧铺之上，而后雪乃直接- -屁股坐了上去，坐在学姐的腰.上，还从容的翘起二郎腿，任由学姐怎么挣扎，竟然挣脱不了

    book.SFA，

    雪乃却轻描淡写的端起一一杯茶品味起来。SF2小治

    “雪乃!你做什么!” 我连忙上去想要拉开雪乃，”却被雪乃高高的翘起大腿，脚跟压在我的肩膀上。

    一股难以想象的压制力竟然令人无法抗拒。

    我被她的长腿压的被迫跪伏在地上。

    这，这究竟是怎么回事?雪乃的实力，我恍然意识到，我竟然无法看出她的实力层次!

    也就是说，雪乃至少是世界级以。上，而且比我和学姐加起来都要强的多!

    “所以说，姐姐，你长时间和酷罗蒂带在-起也变得不淑女了呢，怎么就不能听雪乃好好说话呢，非要那么粗鲁。像这样, 安稳的坐着喝茶不好么?

    说着雪乃竟然将茶杯放在和学姐的臀部上。

    “学姐，可不要再随便扭腰哦，万-茶杯洒了那-会回到劣等车厢，裤子后面可就湿了一大片了哦，那些妖魔还以为你去干了什么呢!呵呵呵。”雪乃娇笑道。

    “....你究竟去了哪里!现在为什么又出现，你究竟想要做什么!” 学姐被压着也只能动嘴了。

    “学姐，你能不要提问题么?本想早点告诉你们，可是你一来就气势汹汹，弄得我很没劲呢，让我安静的喝一会茶，梳理-下思路好么?”说着雪乃拿起学姐臀部，上的茶杯。

    然而一

    那茶杯竟然没有拿稳，温热的茶水竟然直接洒在了学姐高翘臀部的色紧身裤上,弄得湿了一.....

    “雪乃!真的是你么?你在做什么!你绝对是故意的!”被她的腿压住的我喊道。

    “闭嘴!你们两个都闭嘴好么?让我一个人把事情都将给你们听。

    说着，雪乃不紧不慢的脱下了自己的白色丝袜，团成-团，手指优雅的拿着丝袜到了学姐嘴边

    “来,张嘴。”

    “雪乃!你不要太过一- ..... 学姐正要开口怒骂却被袜子塞进了嘴里，只能红着脸发出呜咽声。

    “...你疯了你到底怎么了?”我难以置信的看着雪乃的所作所为。

    然而当雪乃开始脱她另一只袜子的时候，我感到一阵绝望。

    我想要奋起反击，可却被雪乃的腿压着，竟然无法起身，雪乃纤细修长的手指托起我的下巴一皇，迫使我张开嘴,竟然也把另- -只袜子塞进了我的嘴里。

    这- -瞬间, 我感到脑海- -片空白，已经无法思考了。

    这到底是怎么了?

    我们信誓旦旦修炼三年，为了去到绯夜大陆冒险,可是却上了如此恶劣的列车,谁知道还遇到雪乃，而雪乃却变的那么强大而且莫名的如此强势的对待我们.....

    一时间我无法判断此刻的局势子

    “唔一-唔一-” 我和学姐此时被 雪乃的袜子塞住嘴巴也只能发出呜咽的声音。

    “好了，姐姐，酷罗蒂，你们现在可以乖乖安静听我说了吧?”雪乃却是自顾自的说起来:“你们可知道你们要去的绯夜大陆究竟是什么样的么?”

    “唔一- ...我们当然无法回答!

    “那个我来告诉我们好了哦。”雪乃-挥手，车厢当中出现了-个幻象,那是-个犹如巨大圆盘一般的大陆。

    虽然是幻象可以就散发着古朴而令人敬畏的气息。又小说

    “这就是绯夜大陆，整个大陆就如同一个无比巨大的月盘，究竟有多少大，已经无法测量。

    我注意到说这是月盘还真是像，这大陆分为明暗两块，明亮的部分犹如一个月牙，暗色的就犹如月影。

    雪乃指着那明亮的部分说道:“ 你们知道么，这绯夜大陆,分为女性大陆和夜魔大陆两部分!女性大陆又称绯色大陆,所以合起来才有绯夜大陆。

    女性大陆和夜魔大陆?我没想到，这绯夜大陆竟然还分两部分!

    雪乃继续说道:“这列车 到了绯夜大陆将会停两站，所以想要进入哪个大陆，是必须要在- -开始就考虑清楚的，以你们的实力，一但到了其中-一个大陆，那么想要再去另-边就很难了!除非你们刚好处在绯夜大陆的边缘，而顾名思义，女性大陆自然只有女性可以进入，而夜魔大陆则是包括女性在内的一起生灵都可以进入，不过,大部分女性都会选择进入女性大陆吧。

    虽然被雪乃欺负很欺辱，但是如果她说的是真的倒是非常重要的信息。

    “你们或许会想，那在大陆边缘,妖魔和雄性不会入侵女性大陆么?那么我告诉你，会的!在漫长的月牙形大陆边界，确实常年爆发着妖魔雄性与女性冒险者之间永无止尽的战争!但是女性大陆,是由水夜家族，悠原家族，天凛家族和另一个连我都不知道姓氏的神秘家族联合守护的，不过你可能会问这毕家族不是有男性么?如何在女性大陆守护，这个我可以告诉你四大家族的核心层都是女性，当然她们也有男性分部，建立在夜魔大陆上。”雪乃说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 全女性大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “....雪乃帮我抽掉了袜子，我大口喘着气，脸色也是涨红。

    雪乃这个家伙真是太可恨了!收走就走害的我和姐姐陷入多么大的危险，也不知有了什么奇遇现在回来竟然这么厉害，然后就欺负我!

    欺负我也就算了，反正她以前也不是没有欺负过我，竟然连学姐都欺负!

    而且现在她还是不肯给学姐松开塞进学姐口中的袜子，学姐只能低着头,头发凌乱红着脸喘息这雪乃，竟然如此轻易就制服了学姐，她究竟是什么实力!为什么她能提升的比我都快!

    “可以帮学姐解开么!”我气息恢复，坐到了车厢对面的床上,隔着木头小桌子对雪乃说道。

    “哼，姐姐她两次出手打我，要好好惩罚一下，没这么容易给她松开呢。”雪乃说道。

    ....雪乃，我不想再问你任何问题了，因为我知道你这种人，就算我问你也不会说的吧?那么你就和我说你想说吧!说完也请你快些放开姐姐。

    “阿列，酷罗蒂你果然变得成熟了哦，不仅仅是身体呢?好像看看你，变得更加成熟的地方。雪乃的目光朝桌下飘去。

    我下意识的夹紧了双腿。

    雪乃继续说道:“的确， 现在雪乃有些身不由己的原因，不能告诉你们我这几年的经历，不过姐姐还有你既然来了绯夜大陆我也不想你们一 -进大陆就走错路被妖魔欺负呀， 所以，首先你们西用来下+四一共十吐”要妖魔和雄性的大陆，我

    “哼，这个还用思考么! ?当然是去全女性大陆!我们几个女姓去只

    们又那么犯贱么?”我毫不犹豫的回答。尊重?”雪乃说道。

    “切，说的这么肯定，还没问过姐姐的意见呢，你现在就对她这么不

    “拿屁股把自己的姐姐坐在身下的女人没有资格评论我!”我说道。姐。”雪乃的手指撩起她

    “呵呵呵，那不一样，姐姐不知好歹，当然要惩罚了，是不是啊，姐

    的长发在她的耳跟轻轻拨撩。又有些不坚决。

    .“......学姐浑身颤抖起来脸也变的更红，扭动身体想要抗拒似乎真是气人!

    什么?难道学姐的弱点是耳朵后面么?为什么我不知道!雪乃却.意力让她说正事吧!

    我知道继续纠缠这个话题只能让雪乃乘机又欺负学姐，还是分散她注然后呢?我们是不是可

    “好吧!事乃「不论你怎么说我告诉你我们肯定会选择去女性大陆

    以走了?”于心不忍的，我雪乃是这

    “呵呵呵，不要这么说么，你们回去那肮脏的劣等车厢?那我还有点你们来了五个人对吧，么无情的女人么? 我已经为你们准备好了一间列车包厢，你们可以去住唾陆，通常魔族会阻止女性 挤- -挤也是可以的，肯定是比后面好太多了。而且,列车会首先到女性大也就可想而知了吧?

    强者下车，若是被阻止了，那就只能和妖魔一起去夜魔大陆了，后果如何]准备好了车厢我就大大方

    “是， 那就谢谢你了。”我可没有那么有“骨气”t，既然人家帮我们

    方的接受吧，不接受只怕她还会玩别的花样。

    “嗯哼?那你要怎么谢我呢?”雪乃说道。选择哪一一个都不会那么轻松

    “哎?”想不到这才是陷阱么?我应该选择拒绝么?不，只怕不管我现在不知在哪里爆发了，

    的吧，我无奈皱眉闭眼,说道:“好, 那雪乃你说,要我如何感谢你?你

    相比我带的宝物你也看不上吧?”么最令我觉得有价值么?

    “嘻嘻，宝物什么的雪乃不喜欢啦，在雪乃眼中，知道酷罗蒂你的什

    “什么! ?”我总有种不好的预感。

    “你....尊严!”雪乃俏皮的点点我的额头。

    这，这个女人，明明年纪比我小吧!竟然感点我的额头!

    “...好吧，那你说，要我如何感谢你?的说: “跪下，舔本小姐

    雪乃目光调笑的望着我，眼神中带着一丝戏弄， 幽兰的眼睛水波荡漾

    的脚。翘起，“来吧，酷罗蒂。

    说着，她把她早已脱掉袜子的颀长小腿上的小巧玉足架在另一条腿上

    口广牡小玩

    ...你不要太过分好吧!雪乃!”我怒的一拍桌子站了起来。魔的车厢里，一个月吧。

    “不要激动好么，你不想舔也可以，那你们就一-起呆在那满是好色妇

    雪乃悠闲的说。

    “哎?一个月「P3'(我已塄,情况下，你们才呆了不到

    “不错呀,到达女性大陆最快也要一个月,这还是途中没什么意外的强者想不出事情也难,据几小时, 日子还长着呢, 你想过么在那种地方呆- -个月, 四周全挤满雄性

    说从里等车厢下车的女冒险者，几乎就没有处女了哦~”么办!不能因为我的那点

    ....我自己就算不在乎，要和雪乃赌气，可是妈妈，姐姐她们怎

    自尊就让她们承受那种无端的伤害吧然不愿意但也没有这么抗

    可是，给这种女人舔脚这种事...如果是学姐命令我这样做，我虽

    拒，雪乃!

    我骨子里- -直把这个女人当成自己的竞争对手。的甩在身后。

    可是，我本以为自己已经远远的超过她了，却没想到被这个女人远远

    还要受她的羞辱!

    长大后的雪乃更令人讨厌!

    包F SF轻小说险的开端就是如此的不顺

    可是，我却要被迫跪下,去舔这个女人的脚...为什么,绯夜大陆冒

    但是，我也不能眼看着妈妈学姐她们在那妖魔车厢呆上一个月啊!就会让我们五人都住上等

    我低下头，默默的说:“ 明白了...只要舔你的脚就是了吧，那样你

    车厢是么! ?”

    “是哦!”雪乃微笑的说。极为不情愿的以这种视

    我深深的吸了一口气，走到她跟前，这-次不是被迫， 而是主动跪下是意外的柔软。

    角，跪在这个女人面前仰视着她,无可奈何的捧起她的脚,那脚的触感侄

    我闭上眼睛，带着难以言语的羞辱把脸凑过去，张开......的位置哦?你吗，跪舔你

    “滚开!”雪乃忽然一脚将我到对面床跟，“哼! 你不要搞错了自己姐，才配我本小姐跪舔,

    的学姐的脚就可以了!本小姐的脚2你还不配放进嘴里, ...也只有姐

    你懂么?酷罗蒂? !”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 妈妈见雪乃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    如果妈妈知道她们所能够乘坐的头等车厢，是女儿舍弃自己尊严去交换未果还没嘲笑，不知道是否还能安然住在车厢内。

    哼，雪乃从一开始就是想要戏弄我!

    不过，冷静下来我也在猜测,雪乃究竟为什么会变得那么强,她当时究竟为何失踪，离去后又遇到了什么?这些疑团让我始终难以释怀。

    难道，有什么苦衷?

    不管怎么说，雪乃也就是戏弄一下我，也没有真的怎么样,而事实上,她做的事情不但告诉我们绯夜大陆的秘密，还给我们五人安排了这么贵的房间，雪乃，总的来说应该不坏，只是见面的时候我也有些冲动。

    可是，话虽如此，学姐现在还在她的房间，关起门来也不知道在干些什么,而这种事，我还要瞒着妈妈她们。

    自己的未婚妻在和其他女生独处一室,这种事我怎么有脸开口?

    不过，回到雪乃给我们安排的包间，实际上也就是她房间的隔壁，这包间也是自带卫浴间的,设施和她的包间一样,并没有任何亏待我们的，真不知雪乃到底在想些什么。

    夏莲和月奈对雪乃基本不怎么认识，唯有妈妈还算见过几面，她说道:” 是么?雪乃回来了!?那真是太好了，这车厢也是她为我们安排的吧?我们先洗澡休息，改天召见她一下。”

    面对妈妈的想法我也是有苦说不出，妈妈似乎还把自己当女王看待，可是，到了绯夜大陆，以妈妈的实力只怕是也难免会吃苦头，我该怎么提醒妈妈呢?

    雷妮丝站起身，脱去了自己的外衣，准备去洗澡。

    “和那些妖魔挤在-起出了-身汗!”雷妮丝抱怨道:“周围全 是好色妖魔，若不是雪乃即使帮忙，我还真的不知道该怎么办呢，我先去洗澡!”

    -共两张床，妈妈去洗澡，天帝坐在一-张床上， 夏莲姐则是坐在另- -张.上。

    弄的我也不知道该往哪里坐，只能站在门口，心里还在担心姐姐。

    “公主。”夏莲说道，“过来坐吧。

    “哎?哦.....

    对于夏莲表姐，和她相处我感觉有些尴尬,因为我和她原本是有婚约的，虽然后来不了了之了但是也并没有明确说就取消了啊，妈妈也是,这种事情不说清楚就带表姐过来，弄的大家都很尴介。

    不知为何，那列车进入了一片与众不同的空间，铺天盖地的都是雨，整个星空,竟然全是雨!

    此等奇景，我也是第- -次见;而周围的气温则开始渐渐的降低，竟然让我感到寒冷起来。

    姐姐终于回来了，面色有些红晕，可是当着大家的面，我也不好问到底发生了什么，而如果姐姐有什么要跟我说，她应该会传音的，但她又没有传音给我。

    妈妈洗完澡穿着珍珠色的吊带睡衣出来，也感到有些寒冷,妈妈看看大家,说道:“大家都回来了,轮流去洗澡吧。至于床的分配，酷罗蒂和绯音虽然是末婚妻，但是毕竟还没有结婚，酷罗蒂还是和我睡，你们三个，就只能委曲挤一挤了。

    “哎!”妈妈如此安排还真是奇妙。

    姐姐，夏莲，天帝，这三个似乎和我都有些微妙关系的女人挤在一-张床， 感觉她们彼此之间的关系都不大好啊.....

    姐妹们一-个个洗完澡，这时候，之间窗外的虚空之中白茫茫的一片,竟然开始飘雪,没有云,没有大陆却在飘雪。

    而气温也进一步降低。

    “我们还是睡吧。”雷妮丝说道。

    于是我们也只好按照妈妈的安排睡。

    book. SFA

    到了床上，雷妮丝就一把把我抱住，柔软硕大到底胸部直接顶着我的肩膀，让我感到有些不好意思，为什么会如此柔软和温柔....

    次日，妈妈和我，姐姐- -起去了雪乃的房间。

    雪乃那么强，我真的很怕她会欺负妈妈,如果她这样做，我和妈妈也无法反抗，因为我想方设法推迟这次会面,可是妈妈却执意要去，说什么别人如此厚待我们岂能不去感谢之类。

    “阿姨~”雪乃意外的一见妈妈就站起来,带着乖巧5的微笑，向着妈妈屈膝行礼。

    “乃---没想到当初的小姑娘现在也长的这么高挑性感的，更是如此彬彬有礼!酷罗蒂，好好跟人家学学，你看看你自己什么事情都想什么说什么,还以为自己是小姑娘么?”妈妈顺手夸奖雪乃的同时就把我批评了一顿。

    我看着雷乃那明媚的小脸,真的恨不得上去抽她几个耳光,真想撕下她的假面具!

    不过，如此- -来似乎也不用担心她会欺负妈妈了!她果然还是和以前一-样要在外面装乖乖女大小姐，只有和我，姐姐独处的时候，却要欺辱我们!

    “什么!全女性大陆?”妈妈一听似乎也露出光彩:“ 虽然说冒险历练应该去更为危险的地方但是我们现在的实力还不足,那夜魔大陆还是从长计议，我们应该在全女性大陆下车。”

    “是的呢。”雪乃笑道。

    SF轻小说

    “可是，不知道到了那女性大陆，又该往哪里去。”雷妮丝疑惑道。

    “与夜魔大陆不同，虽然全女性大陆，也就是绯色大陆也非常危险，但是好处是,里面都是女生，只要不被杀，应该也不会有其他方面太大的危机。”雪乃说道:“然而， 阿姨，全是女性，也有她的不妙之处。

    “怎么讲?”

    “呵呵，其实，有些话雪乃不太适合说，到了那里阿姨自然明白，至于去....绯色大陆也是无比广大,而下车之后所到达的地方完全可能是除了核心地带和各大家族掌控的重要区域之外的任何一地，所以雪乃现在也不知道,我们究竟该往哪里去，只有下了车,才能见机行事。”

    “原来如此，雪乃姑娘真是聪明伶俐，而想不到几年不见你的实力也是提升到了超过我的地步还以为我们家酷罗蒂天赋已经很了不得了呢，原来还有更出色的人在啊!酷罗蒂，不要以为你自己成了三界之主就骄傲，天外有天，不说远的,雪乃姑娘就处处都比你优秀!你还要更加努力知道么!”妈妈教训道。

    ........

    我真不知道改如何回复妈妈这样的话,希望雪乃的性格也只是喜欢作弄欺负我而已，那也就是算了，若非如此(那这个女人对我们大家都是可怕的威胁了!

    雪乃，你究竟在打什么主意?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 寰宇之巅

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    列车足足行驶了二十天有余，那雪乃，竟然老老实实的呆在车内没有来找我们的麻烦，实在也是令人感到难以捉摸。

    可是，这-天,我和学姐在走廊看那迷幻虚空,这虚空，不仅是美丽，而且，里面似乎蕴含着无尽欢寰宇变迁的奥妙，我和姐姐看着，却也感悟到不少益处。

    “姐....有个问题,我不知道该不该问。

    “什么?我们之间还有什么不可以说的么?”学姐问道。

    “姐姐，那天我被雪乃赶出来后，你和她在房间.....那个，她又和你说了些什么?’

    我没有办法太直接的问出这个问题。

    “没什么...学姐却扭过头去不愿回答，“问这么多干什么! ”

    姐姐似乎有点不耐烦。

    我好想能够理解,姐姐那么强势的女生,当着我的面被自己以前的妹妹制服，心里肯定是不好受，因此不愿说起吧。

    “呵呵呵两姐妹好兴致呢?你们倒是无情，我帮你们准备了如此好的房间，你们都只是自己在房间里头，又不来找我玩?”

    雪乃从她的房间里走了出来。

    我和姐姐都紧张了起来，这个女人好久没出现，现在不知道又在搞什么计量。

    “我说，你们来的真不是时候。”雪乃忽然说道。文小江

    “雪乃小姐，我们好好的站在这里，是你主动出来和我们搭话，怎么反而说我们?”我反问道

    ‘啊咧，我不是指这个啦，我.指...绯夜大陆,现在的局势....雪乃说道。

    “你从哪里得知的消息?”

    “呵呵，算了,迟早也要告诉你们，姐姐，酷罗蒂跟我进来吧。”

    我们两个跟着雪乃进到了她的房间里，我们和姐姐坐在一边,雪乃坐在另一边。

    雪乃喝了一口茶，缓缓抬头，郑重的看着姐姐，说道:“ 姐姐,你知道你的真正身份么?”

    “哎?”学姐也是一愣。

    雪乃却立即说道:“四大家族之一 ， 天凛家族宗家嫡传的唯一女性后裔 !

    “天凛家...我之前曾听我的叔叔，自称来自天凛界的男人说过此事。

    “是的。”小 雪乃说道? L“这件事是天大的秘密，绝对不可以让绯夜大陆的人知道!特别是天凛家族的!恐怕那些当权者绝对不会愿意看到-一个正统继承权的大小姐回归她们的家族的吧?

    “这个我不太清楚.....只是我也不会去声张，但雪乃你是怎么知道的?”

    “这个姐姐现在还不能告诉你，我只是提醒姐姐，千万不要泄露这个秘密。”雪乃说道。

    “雪乃，”我说道， “我们前去绯夜大陆，并无意卷入那些顶级的家族斗争，我们只想在那里学习，历练，可是,对于那里的强者我们却-无所知，不知世界级之上,还有怎样的实力境界的强者，乃，你知道么?”

    哼，既然吃了这个女人的亏，就尽量从她嘴里套出些情报吧，反正我就是不问，她只要兴起也会欺负我们的吧?

    雪乃却是有些看待无知的人一样的眼光看着我，令我好不爽。

    呵呵，酷罗蒂，你还在想什么神，神王这样的虚浮的称谓么?不，酷罗蒂，姐姐，绯夜大陆没有等级称为这一-说法。”

    “没有! ? ? ?”我和姐姐都是一愣。

    “那就是说世界级就是最强了么?”我追问道。

    “呵呵呵，当然不是,事实上在绯夜大陆也没有世界级这样的说法，有的只是强者，和更强者难以想象的强大的存在和大能者,彼此之间，并没有明确的实力规划,是-一个混沌混乱的世界呢!”雪乃说道，“ 因为绯夜大陆的强者太大，太不可思议，甚至彼此的克制，秘法无法尽数，所以根本无法归类!但是,感觉敏锐的女性却拥有感知对方气息强大程度,在- -定程度上判断对手强弱的本领,但也可能遇到大能隐藏实力!”雪乃喝着茶不紧不慢的说道。

    我和姐姐听了却是一头雾水。

    “那，那这世界，岂不是一片混乱一”我自言自语到，说实在，没有了修炼的目标我反而有些迷茫

    or轮小

    雪乃的目光也变得神往，她望着那迷幻的虚空变迁,说道:“话虽如此， 但是，在女性大陆，却有着四大顶尖大能者的传说。

    “顶尖大能者?

    “那就是分别掌管四大家族的家真正族领袖，她们，纵横绯夜大陆,无论是来自异界的强者,还是绯夜大陆本来生长的特生命,都只能仰望,无比巨大的绯夜大陆,连测量都不可能，她们却能在几日内穿梭往返，即便在强者无穷尽的绯夜大陆这样的混乱世界，也是站在最巅峰的,堪称无敌的存在”

    “什么，竟然有这样的存在?你知道她们是谁么?”我和姐姐马上追问道。

    “她们就是一一”连雪 乃都变得认真和敬畏起来,她挺着了纤腰说道:“处在 月牙形的女性大陆北方水夜家族的水夜清音，月牙中部天凛家族的摩耶阿修罗，南部悠原家族的紧奈落，还有那处在月之阴影下的神秘黑暗之地地下家族人称神魔乐妓的敏洁。”

    我和学姐听了也是无比震惊。

    “你，你说水夜清音?清音老师她....是这绯夜大陆的四大绝顶高手?”

    “是女性大陆哦!诚然她们四人纵横整个绯夜也是无敌存在，但更为混乱黑暗的夜魔大陆,又称为异域，应该也有一两位能与她们抗衡的巅峰妖魔!又小治

    我和学姐面面相觑，想不到，清音老师竟然是整个寰宇的绝对核心，绯夜大陆的四大顶尖高手之一!

    那，也就是无尽寰宇真正的巅峰了吧?

    难怪,如此强悍的摩萨之被她用- -片樱花就不知道扔到哪里去了。这样的巅峰强者竟然是我的老师!

    我忽然好后悔，当初没有跟老师多学- -点!

    学姐开口道:“ 我有个问题,为何天凛家族和悠原家族的顶尖大能者没有带各自家族的姓氏?

    雪乃说道:“姐姐， 我不是和你说过,天凛家族现在是外戚专权么?那位摩耶阿修罗虽然是天凛家族的绝顶强者,她却不是天凛家族的血脉,而是嫁过来的外戚!而且最早她是嫁给天凛家族的男人的，男人在天凛家族身份本来就低微，原本这样的身份是不受待见的，可这个女人天赋和能力太强，最后竟然是成为了家族的掌权者和第一高手!至于我的家族，悠原家族，情况不太一样,我们悠原家族的最高贵的嫡系血脉自认为是天地诞生，原始归一,故而不带姓氏，也只有没分家和没有继承权的子女会下方到世俗会被赐姓悠原，这也是悠原这一姓氏的来历。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 到站的列车

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    听了雪乃所介绍的四大绝顶强者，只要-想清音老师那不可思议的威能，用一片樱花就能将强大的世界级魔帝摩萨打出三界,飞出了无比遥远的距离。

    我和姐姐就感到，绝顶强者的高深，几乎超出了我们理解的程度。

    称霸各界元的世界级强者在四大绝顶高手面前,估计就如同蚂蚁面对人类- -般。

    清音老师，竟然如此强大，我记得老师要我们去找她，那么，到了绯夜大陆的女性大陆之后,我们看来应该往北，设法去到那水夜家族，找到老师，这-次可要跟老师学习真正的绯夜大陆强者的本领!

    到时，也不会再被那雪乃欺负了吧?

    这雪乃，- -定是在独自闯荡冒险中被悠原家族的人发现，带回去培养并赐予各种宝物特权，才能在这列车中取得如此优厚的条件吧?

    等我学成，也就不必再受她欺负了吧?

    我和姐姐，雪乃三人走出包厢，在窗前看着虚空景色。

    雪乃说:“ 估计再有三四天，就能到达女性大陆了。”

    终于,要到了么?那传说中的大陆;究竟是何模样?我的心中也逐渐兴奋起来了呢。

    就在此时，从前方的包厢中出来了几个人，看到我们，于是就走了过来。

    “呵呵呵呵，这不是悠原家的大小姐悠原雪乃么?唔，这两位高挑的大美女是谁?果然大美女的朋友也都是大美女呢?”一个身材矮胖,衣着华贵的男子带着几个人向我们走来，这男子看上去二十几岁，流里流气的短发,白白胖胖,但-双只有很小瞳孔的白眼,眼神中却带着-股残忍与霸道，这男子拿着- -面扇子扇着 ，不怀好意的眼光毫无顾忌的在我们身上扫过。

    “你....”雪乃和我个子比他都要高，雪乃似乎也没有把他放在眼里。

    “哼!悠原小姐真是贵人多忘事,我是摩克家族的摩克古尔多,之前在各界的家族聚会上可是有幸见过小姐一面呢，那时我请小姐跳舞,还被你拒绝了呢!”那自称古尔多的矮胖青年说道。

    都是些无聊的套近乎的话,我没有在意，但是我却注意到这古尔多人后的人，除了几个人高马大的战士之外，还有一名女子，个子很高,一条高跷的单马尾， 还蒙着面，衣着为轻便的刺客布衣却十分暴露,身材也是性感獠人，

    那古尔多说着就把肥手直接放到那女子的臀部后面摸索，弄的女子表情绯红而苦闷，但似乎也只能忍受。

    我顿时心中不悦，但是这估计是人家的手下女子，我又能说什么?

    “哦。”雪乃却是有一-句每一句的答了,管自己看着星空。出

    那古尔多见雪乃冷落他顿时有些恼怒，眼露凶光,但很快又恢复和颜悦色，说道:“悠原小姐这绯夜大陆，强者太多,本土的那些妖魔鬼怪异兽更是极为危险凶悍，你们几个女生初次去冒险也是危机重重啊，不如我们下车后- -起行动， 我这里还是带着几个能打的高手的，这样彼此也有个照应不好么?

    “对不起，我们是要去女性大陆。”姐姐却是上前一步说道。

    那古尔多额头冒起青筋，但目光盯着绯音学姐却又变得开心起来:“ 这位小姐个子真是高啊,身材也是犹如女神一般,我古尔多悦女无数,可是还没见过如此的大美人儿!不知小姐芳名啊?

    “雪之乐绯音。”绯音学姐估计想起了不暴露自己家族血统的告诫就自己编了一个姓氏。

    “真是好名字啊!好美的名字!你，你们要去女性大陆?可是那里都是妹子，又有什么好玩的小姐姐如此美丽，但若是少了欣赏你们美丽的男人，岂不是孤芳自赏?”古尔多说道。

    想不到这小胖子还有些文采，看来也是大家族的啊。

    “呵呵，”姐姐笑到:“ 美丽的容颜只是外表，内心高洁的话又和在乎别人的赞美?

    “切!”小胖子又不开心的咬牙切齿，不过,不管他带了什么样的高手，车上禁止打斗他也只能自讨没趣的离开。

    OSE2小治

    小胖子扫了我们的兴致于是我们也就回到自己的包厢了，也担心在外面三个大美女站着招摇又遇到什么大家族的公子。

    回到车上我和姐姐都开始在床上打坐感悟了，得知了绯夜大陆有如此顶尖的高手，而相信其下实力凌驾我们之上的强者更是不计其数,别的不说连这列车上的傀儡，我们都毫无反抗之力,虽然只剩几天我们也不能再耽搁了，要加紧修炼才是!

    终于，在丰未之后，(列车飞出了虚穷!

    “姐姐!你看!”我，姐姐，妈妈，天帝，夏莲都站了起来挤在窗口，只见下方是一片-望无际的大陆,即使以我们的视力也完全看不到边际。

    “姐姐，那,那是什么?

    之间天空之中，有一-条横贯整个大陆头顶的河流，那河流犹如银河-般,源远流长，晶莹剔透上面星光璀璨. ,却没有底直直接悬空留在高天之上,几乎把天空分为两半!

    而相比之下，下方大陆的山峦,湖泊乃至海洋都很小，我心中感到，那并非是小，而是这高天之河和绯夜大陆无比巨大!

    “各位，就要到站了!”外面传来车都的提醒。K E

    我们赶忙跑出包厢。

    SF轻小说

    “啊!”

    这是我才发现，绯夜大陆的另一边有一轮无比巨大的圆月，明明是白天也依稀可见，散发着淡淡的兰光，只有一伴在地平线之上。

    终于到了，绯夜大陆!

    那巨大列车从高空直冲而行，看着大陆近在眼前,可真的到了低空却足足行驶了大半天。

    那古尔多又出来不怀好意的看着我们,似乎十分不愿意我们在女性大陆下。

    终于，列车到了接近地面的地方,竟然发现，一条古老的， 由无数白色石头桥拱支撑的石头轨道，犹如蜿蜒在大陆之上的一-道美丽白线。

    那列车行驶上了石头轨道之上，缓缓的减速，终于，停了下来。

    车门打开,立刻清新的不可思议的空气扑鼻而来。

    .“....这空气中蕴含着无比浓郁的本源!只是呼吸都让人感觉能量不断的在提升!”我唏嘘道。

    绯夜大陆，果真神奇!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 到达女性大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们就在列车基本停下后下车了，因为这车是不会完全停下的。

    而雪乃身后，竟然还带着七t八个穿着白衣的女战士，个个实力气息都不亚于我们，呵呵，果然是得了悠原家族的援助吧?

    这时候，我发现后面的车厢里也跌跌撞撞陆续下来数十名衣衫褴楼或是盔甲残破的女性强者，看来，这一路的旅程真是-言难尽。

    我望着缓缓开走的数头神怪犀牛拉着的列车，飞上云端,渐渐远去。

    我自言自语道:“奇怪, 为什么就没有一个雄性下车?”

    “不是没有，而是下不了吧。”妈妈说道，“ 这列车中都有各种机关傀儡,恐怕是会阻止那些雄性下车的。

    这穿梭于无尽寰宇各界到绯夜大陆之间，千年-趟的奇异列车已经离开，只留下数十名女性冒险者,不知所措。

    “这里，是处在大陆的哪-处呢?”我问道。

    雪乃摇摇头，“这是这样， 我也无法判断，虽然女性大陆是一一个月牙的形状，但实际上即使是窄的那- -边也是难以想象的广大,其中这类可以停泊的石轨也有各处都有，难以辨别。不过看这地貌，不像是太过北方或是南方就是了。

    我心中有着一丝失望,心想要是运气好直接到了北方就好了,那样就能更方便的寻找清音老师了。

    口-牡小玩

    “那姐姐，酷罗蒂，我就先走-步了。”雪乃和手下的女战士各自拿出了令牌。

    哎?”学姐一愣。

    雪乃说道:“这些是 可以让我们传送到附近的悠原家族据点的令牌,只是唯有家族的成员才能使用，姐姐你们可以在这里等候,等我到了据点，就能得知这里的位置，再带人来接你们。

    “....学姐答道。

    于是雪乃向妈妈告别后,带着首先战士使用令牌，直接化作一道道光传送走了。

    然而我们并没有这种在绯夜大陆可以使用的方便宝物。

    “姐姐那我们要在这里等雪乃回来接我们么?”我望着石头轨道之下，-望无际的陌生丛林说直。

    “不， ”学姐摇摇头，“雪乃既然是悠原家族身份高贵的小姐，自然有她自己的使命和培养的道路，我们跟去又算什么?既不能得到历练又会给对方家族造成困扰，这不是我们来这里的目的!

    “姐姐，我也是这么...妈妈，月奈姐，夏莲表姐你们觉得呢?”

    “我本来就不认识什么乃我无所谓。”天帝说道。

    “酷罗蒂和绯音，你们说的对，”妈妈说道，“ 我们来这里是来冒险闯荡的，又不是来寄人篱下，虽然雪乃是个好姑娘, 但是那大家族相比内部无比复杂矛盾重重，我们不好给人家去制造麻烦走我们自己的路吧!

    其实我心里还有别的想法，雪乃现在变了，不光是会欺负我和姐姐，谁知道她和她的家族还有什么其他打算，我不想和她- -起行动,更不想被带到她的势力深处去。

    于是我们就走在那颀长的石头轨道上,找到一处下去的石阶，踏. 上了绯夜大陆的土地。

    那些其他女冒险者，有些也跟着我们一一个方向走来，也有的往另-一个方向走去， 还有几人却是在原地坐下哭了起来，想必是车上，下车后的境遇都令她们难以忍受，但这，我也帮不上什么。

    我们五个走在林中，这里的树木，感觉虽然古老，奇异，但外形和三界也没有太大去吧，花花草草也就是如此，但仔细品味，却能赶到一草-木， 都比三界的事物要坚韧的多,并且散发着浓郁的本源气息。

    绯夜大陆的本源太过庞博浓郁，感觉在这里修炼,实力的提升会很快!

    不过我们也不能就这样就地打坐修炼，还是先要弄清自己的方位才行,于是随意选择了一个方向就在林中行走。

    在我们身后，还有两三波女冒险者，倒不是故意跟随我们，她们也是边探查边试探性的走着。

    也不知，要走多久,才能找到一丝线索。口r牡J玩

    前方树丛之中，似乎有- -座岩石的雕像。

    我们几人上前去看，那是一尊高约5米的，风化,长满青苔和藤蔓的古老石像，石像呈现有些扭曲的金鸡独立姿势,造型和比例都十分怪异，拿我们三界的艺术眼光来看似乎石像的比例不够准确但是却别有一番韵味。

    那石像似乎:是刻画着一个男性 ,有着意外的大头，圆圆的眼睛和复杂的头饰甚是夸张，赤裸上身，略显臃肿，下身是一片一片组成的围裙，身上还带着各种石头雕刻的首饰。

    但我们细细观察，发现也就是3个右像，并没有什么特别之处了。

    “此等扮相的石像在三界倒是不曾见过。”妈妈称赞道。

    这时候，后面的女冒险者也围上来，煞有兴致的观察这尊神像。

    这时候，丛林中传来一些动响。

    我和姐姐警觉的转过身去，只见树林深处,似乎有一个人形向我们走来。

    那是一个蓝色皮肤，打扮和那神像风格一致，比例，张相真的犹如神像-般怪异的男人。

    说是男人应为也是赤裸上身，看体型和肌肉就能看出，只是身高有近三米。

    “男人! ?”我一惊，“不是说这里是女性大陆，只有女性的么?怎么会有男人?”

    妈妈和姐姐也是摇摇头,不知所措。。 广牡小玩

    难道，雪乃骗我们?

    这蓝皮肤怪异男子慢悠悠走到大家跟前，有些目光呆滞的看着女性冒险者们。

    我们也是戒备的看着他，不知道他能否挺懂我们的语言。

    -名红发的女游侠上前试探性的问道:“你, ...我们来自外界，请问这里是哪里?你们可是这里.....

    忽然我心中感到一股无比危险的预感，我脱口而出:“小心! ! !”

    那目光呆滞形容怪异的蓝皮肤男子手中闪过一道刀光。

    红发钕骑士的头被砍了下来。

    “什么!!??”

    “危险! ! !”

    冒险者们都大喊起来，这些可都是世界级的强者,面对此等突如其来的危险并不慌张，但也不敢轻易反击，而是都纷纷后退散开，拉开距离。

    我们几人也是采取同样对策。

    “大家小心!十妈妈手中持着巨剑星霜之刃说道，“ 这生物未必只有一个!附近可能还有同伙支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 安达婆据点

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不是女性大陆么?不是无尽的大陆.上都是奇异美丽的景色和强大又俏丽的女孩子么?

    为什么-下车就遇到如此诡异，残忍的雄性魔鬼?

    但是，雪乃虽然喜欢捉弄,欺负我,但也绝对不至于会故意陷害我们，而且这么多女冒险者在这里下车，大家应该都是知道此地是女性大陆的啊!

    雄性无法下车也是事实。

    那么，究竟是为什么?

    或许现在不是思考这个问题的时候，因为那蓝色皮肤的怪人已经向着我们这边走来，我无法判断他的准确实力，但是感觉很强，那双有些呆滞的眼睛盯着我，令我毛骨悚然却完全看不透他的意图!

    我手中出现镰刀夕月，管不了那么多了，不管这里是什么大陆什么规则，想要伤害我们那就战斗吧!

    这也是我早就习惯了的事情。

    在场的，那-一个女人不是在各自界元经历无数危险和机遇历练过来的，她们一旦人为这怪人是敌人，立刻心照不宣的联合起来展开反击!

    虽然彼此也都不认识，但是同为女性似乎就本能的联合起来了。

    几个女性强者向着怪人释放出强力的魔法和秘术攻击。

    “轰!轰!轰!”顿时丛林里冰血暴， 烈焰，雷电飞舞。

    -顿狂轰滥炸之后，那怪人失去了一只手臂和半边头颅，身上也是多处重伤，我感到怪人气息明显衰弱!

    原来也不是无敌的么!

    看起来怪人应该比摩萨这样的世界级还要强大- -些，但是这么多世界级强者-起围攻，他也是经受不住!

    但是怪人却没有任何痛苦和表情,依旧是呆滞的看着我们这让我感到心中恐惧!

    没有感情和痛苦的敌人!

    我甚至怀疑，他没有智慧!

    忽然，怪人启动了，速度快的骇人，几乎都看不清，他直接冲到了一位女法师模样的冒险者跟前，没有丝毫停顿， “噗一 !”-刀极为简单干脆又极为强力的攻击，将女法师直接劈成了两半

    这是我很少见到的战斗方式!通常高手过招总要有些恩怨和动机，可这怪人只是单纯的杀戮! 而且大部分雄性强者都会倾向于制服女性强者然后占有她们，但这怪人似乎对这些美丽的女性没有任何欲望，只有杀戮!

    “混账!

    一” 虽然说的是其他界元的语言,但是我们这些世界级强者言语中的魅术波动让我们都能理解彼此话中的意思!以E格小说

    一位银色战甲的金发女骑士大剑直接刺入怪人的腰背部!

    女骑士将大剑用力往里刺，剑刃从怪人的胸口又穿出来!

    而怪人却没有任何反应-般，直接反手用手中的犹如闸刀-般的奇异大刀-刀一-

    “呼一- -! ! !”女骑士的铠甲被斩碎，女骑士半个肩膀被斩落下来。

    又一名世界级女冒险者，死了。

    这时候姐姐手中的武士刀一挥，一道月牙型的冰晶刀光飞向怪人!

    “噗! ! !”将他持刀的手直接斩断。

    而另外两名矮小的女刺客闪到怪人身后，斩断他的脚腱,那怪人面无表情的跪倒下来，而和姐姐配合天衣无缝的我已然杀到怪人身后。

    既然你杀入不眨眼那我也不会犹豫!

    镰刀斩出一道黑色勾月!

    怪人的头颅被我砍了下来!

    怪人喷血的身体在那里抽搐着，不动了。

    .“.....总算杀死了么?

    忽然，我发现那怪人的头颅直接飞来起来，朝我的肩膀咬过来!

    “噗一-!! !”一道星光璀璨的剑芒!

    妈妈的巨剑星霜之刃直接将怪人的头颅刺穿，高高举起，文翻转手腕以剑背- -面重重砸下!

    在坚硬的绯夜大陆岩石之.上砸成了肉泥!

    这是我第一次近距离看恢复实力后的妈妈战斗，....暴力.

    不愧是魔界女武神，以性感绝伦的身材，暴露的盔甲,手持-把大剑在魔界屠戮鬼怪而闻名!

    这下真的是死的不能再死了。

    “这究竟是什么?”我看着那跪着不动没有手的强壮又略显老化的身躯，和拿着纯粹强壮的三界妖魔又不同，有一种恶鬼般的感觉。

    妈妈也摇晖贰杆档D[“总之3大家要小心!”

    “您好!我是来自米哈界元的罗薇儿公主!”一位穿着银色战甲的紫色长发女子上前，“你们几位似乎是一起的? 刚才看到你们从头等舱出来，不知你们是否对这里的情况有所了解?”

    妈妈摇摇头:“不， 我们知道的并不比你们多。

    “那么，你们接下来打算去哪里?”罗薇儿问到。

    当-群人在一起，有些人总是自然而然成为了领袖，比如罗薇儿似乎就是那一群人临时认定的带领者。

    我摇摇头，“我也不知道 ，我们听说这里是女性大陆,至少我们先找到一个可以落脚的地方,弄清这里地处何方，以及周围的形式，再决定下一步怎么走吧?

    “嗯，看来也只能如此了,那么我们暂时一起行动如何，刚才的鬼怪,如果我们分散只怕是更危险。”罗薇儿问道。

    “好的，我们也这么想。”妈妈点头。

    我们一行人继续朝着某-个方向在丛林中行进,倒是没有在遇到那种魔怪,只是遇到些弱小的奇异生物和兽类，他们远远的躲开了我们，期间也发现了几个和之前类似的破败雕像和一些刻有奇怪纹样的石柱倒塌在森林中。

    走着走着，我们发现了-条道路,那道路上还有一些脚印和车轮印。

    “看大小，似乎是女孩子的脚印!”

    “但也有非常大的脚印，还是赤脚的!可能是怪人!我们要小心!”夏莲蹲在路上观察说道。

    有路就说明可能前面有文明的存在，于是我们沿着路前行。

    果然，到了黄昏时分，我们沿着道路来到- -处树木茂密的山坡，山坡之上，看见一个当道建立的城塞。

    这是由粗大的木头搭建起来的一座看上去像是小型要塞或据点这样的地方，那大门禁闭，上面却镶着金属的与那雕像风格迥异的纹饰，这纹饰看上去风格有些女性化。

    而城门之上还插着- - 些不算太新的旗帜，上面也是这样的纹饰。

    有几个穿着暴露盔甲，拿着长枪的女兵，在那木建的城墙和城楼上巡逻。

    要塞墙.上的女兵发现了我们，警惕的拉开弓箭:“站在! 前面是什么人?这里是隶属于青翎会的安达婆据点!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 青翎会与这里的通常穿着

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那要塞上的女性所说的语言，意外的我们也都听的懂,看来都是魅道波动，让我们自己而然就能明白其中的意思,而因此听多了以我们这些女生的境界，也很快就能学会。

    既然这里是女性士兵看守的据点,我想应该不是敌人吧?

    我上前高喊道:“请不要射箭 ,我们是来自无尽寰宇各个界元的女性冒险者,乘坐那奇异的列车经历长途跋涉才到了这里!听说这里是女性的国度,可没想到一下车就遇到了蓝色怪人,还失去了好几位同行者,不知能否放我们进去，我们无意打扰，只是我们出到此地,不知道该往哪里去，我们只想请教询问一些这里的事情。”

    几个女兵交头接耳几下，然后说道:“ 你们是来自外界的冒险者?哼，这么说你们是通过各个秘境的试炼而来的了?可有绯夜大陆居民之证?”

    “有!”我喊道。

    不一会，据点的大门打开,但是城楼.上女兵还是拿着弓箭戒备，出来几个穿着暴露盔甲的女兵用枪指着我们说道:“- 一个个走到门前来，出示你们的居民之证!如果你们带有一方世界的入口那里面的人绝对不能出来,否则就是死罪!除非你们到更高级的据点或城去,让相关的人员以仆从登记获得奴隶之证。

    原来如此，确实要是大家都将强者藏在异空间中带来绯夜大陆,那什么居民之证还有什么意义?但一旦被发现，那可就是死罪! 当然我想还是会有人铤而走险的吧?

    我和妈妈，姐姐，天帝,夏莲五人自然是有居民之证的，我们出示了那晶体之后就被放进去了

    然而，后面的女冒险者,却有几人没有。

    “没有居民之证禁止进入任何势力的据点，这是绯夜大陆所有势力都会遵守的规则!”女性士兵拦住她们的去路。

    “什么! ?”外面如此危险，如果不让她们进入,而且是任何势力都不接纳她们的话，那不是和送死没有区别?

    怪不得，大家不惜一切也要争夺那居民之证。

    “丽雅!刚才战死的三位女冒险者的居民之证,你拿了吧?拿出来分给她们三个啊!”罗薇儿催促道。

    “这，这是我拿到的....那个叫丽雅的女生似乎不大愿意，但是在多人的质疑和恳求下，她最终还是拿出来了。

    于是，总算,活着的女冒险者都有了居民之证,被放进了据点，看来，这居民之证的来源她们并不在意，只要有就行。

    我们这一-行数十人最终都被放进了这据点，女兵们将那大门禁闭。

    据点里面大都也是依山而建的木制建筑，看山去有些异域风格,里面有些穿着飘飘欲仙的女子正在练武。

    “那些女人穿的真是暴露!”一个穿着盔甲的女骑士说道。

    “嗯，真是骚。出另一位穿着保守的高帽子法袍的小女生说道。

    “什么人?在这里对我们青翎会的女修如此妄加评论?”一位穿着同样暴露的，几片吊带的金色小布片遮挡住自己的重要部位其他地方都是飘飘然的纱衣和一些美丽的宝石，黄金链子的墨绿色头发的高挑苗条女子，走了过来，她赤着脚，但是脚底似乎有一层魅之本源的屏障，即使踩在地面也不会弄脏细腻的小脚，这倒是女冒险者常用的一种保护自己肌肤的方法。

    我和妈妈一行人回头看着她f这女子似乎也散发着超过我们的强大气息。

    “请问，...妈妈上前一步问道。QEz不治

    “我是摩以湿那，是青翎会安达拉据点的执事，嗯;也就是这局点的管理者,看你们自己穿的五花八门，应该是来自各个界元吧?”

    是的。”雷妮丝说道:“各界元有各 自的习俗，那两个女冒险者的话不代表我们其他人的观

    “还是这位女士知书达礼”摩以湿那说道，“ 其实，我们青翎会也是数百年前来自各界的女冒险者建立起来的一股新的女会势力，我们原本也有着各自的穿着风俗，只是，来到这女性大陆，却是最好都穿成那样，出发是实力极强或是军队出行，一般的冒险都穿那种看上去异域风情的纱衣，羽衣等暴露衣装为好。

    “为什么?” 我看着那些衣服感觉也确实有些过于暴露,还有点卖弄风骚的意味，心中不大喜次,可没想到在这里就得这么穿?不弄清原因我可不会轻易穿这种衣服，太丢人了吧。

    摩以湿那说道: " 那是因为为了在冒险中提高幸存率,之前听你们说在路上遇到了蓝色皮肤的怪人，对吧?'

    “是!”我马上尽头来了，急切问到: “摩以湿那小姐，这事情我正想请教呢，这里不是女性大陆么?为什么我们一来此地就遇到那么强大的雄性生物?还不由分说对我们杀戮!”

    摩以湿那说道:“ 那是绯夜大陆的原住民。

    “原住民! ?”我们大家都是-惊。

    摩以湿那带着我们上到城楼，眺望那天.上长河，还有远处巨大的圆月，说道:“ 绯夜大陆，你们也应该感到了,本源极为浓郁，在这里修炼的速度和能达到的实力之强都是外界望尘莫及的,因此自绯夜大陆被上古大能者发现以来，传遍各界，无数修炼者趋之若鹜，为了确保大陆不被各界移民挤爆，四大家族为首的绯夜大陆最强势力才设置了很高的进入条件，但是，这大陆之上本来也是有着原住民和原生生物，妖魔，异兽的，因为此地无比优越的环境，因此原住民和原生妖魔异兽都极为强大，但大都智力极度低下，原住民虽然散布在绯夜大陆各处，强者总数要比外来者多的多,但因为没有智力，没有形成有效的组织和战略，无法和外来强者的顶尖势力抗争，只是，这些种族天生敌视外来者,见到外来者无论男女自然都要杀死。只是，不知为何，绯夜大陆强大的原住民和妖魔都是雄性，骨子里也是需要占有漂亮女性的，但智力实在太低，只有穿着拿着异域风情服装的美丽女性他们才会喜欢，所以一般女冒险者出行都会如此穿着，这样对方会被诱惑，自然更加利于施展魅道的战法,毕竟女冒险者大都是走魅道路线的，再者，这样穿原住民就不会以杀死女性为直接目的了，而是以企图捕获为主，不会上来就下杀手，这对于女冒险者的战斗也极为有利,万-真的战败，也通常是拖入洞中..但不管怎么说还有逃躲的机会!因为这个原因，久而久之，大部分女冒险者也都这么穿了,也就形成了这绯夜大陆的习惯和风格，不论来自哪个界元，何种文明,只要是美女都会如此穿着。

    原来如此,我和妈妈，姐姐们不置可否的点头，不说这手法好坏，但既然已经形成这个大陆的风俗，我们估计也会打算尝试如此穿着的吧。

    “虽然利用自己的姿色迷惑原住民，借机获得更多的生存机会和胜机，有些羞辱，但是，在这无比危险的绯夜大陆,首先要活着,才有提升自己的可能,也不失为一种无可奈何的方法。”天帝摇头道。

    我问到:“摩 以湿那小姐，我们初来这里，什么都不懂，连此地地处哪里都不知道,还请摩以湿那小姐指点。

    摩以湿那说:我先带着你们这据点各处转转吧。 又不治

    我们跟着那穿着暴露飘逸的摩以湿那，走过那据点各处，到处是城墙，塔楼,还有各种女性哨兵,四处堆着物资与武器。

    对了，”摩以湿那说道: “女性大陆也无比广大,以我的见识也难以和你们解释清楚,这里大约处于女性大陆的中部，偏向夜魔大陆，不过虽然是偏向夜魔大陆，距离还是无比遥远,我们青翎会，在这一代还算是有一定名望的，正如我刚才所说，这里更多的是原住民和原始异兽,因此女性修炼者会建立-一个个据点,能够在相对安全的环境修炼和居住，只在冒险时才会出去,据点不断壮大经历无数年聚集更多的修炼者就会形成城市!不过，城市在这里还是极为稀少,大都是被大势力，大家族控制，我们青翎会, 在距离此地最近的摩耶城，也有自己的总会。现在，我们也正在招募会员，只要达到一定标准的女性冒险者都是可以被接纳的，一旦成为我们的会员，就可以来往各处据点，在据点中可以获得庇护,当然也要承担责任,比如守护据点!这安达婆据点是以此地的安达婆山脉命名的，大小经历过上百次战役，也算坚持到现在,遭遇过各种原始异兽和原住民怪人部落的袭击，现在也是人手匮乏，因为牺牲的女孩子或出去冒险就没有再回来的也很多，在这样下去只怕这据点就要废弃了

    说着摩以湿那也是露出安然的表情。

    “摩以湿那小姐!请问加入青翎会的条件又是什么?”我问道。

    “虽然现在人手稀缺，但是懦弱的，实力不足的女修在战斗中只会拖累队友，所以我们这里是宁缺毋滥,能够在外界冒险中杀死三个巴勃人，并把他们的头盖骨带来给我，验证真伪之后就能入会，当然几人共同要求入会六起联手击杀巴勃人也是可以的，只是每人都得缴纳三块。”摩以湿那说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 据点之夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我问道:“巴勃人， 是什么样的人?原住民?’

    摩以湿那说道:“ 正是，这附近分布的原住民主要是以巴勃组为主，就是你们之前遭遇的那种蓝皮肤怪人。”

    “原来，那就是巴勃人。”

    这时，后面几个女冒险者议论道:“ 那蓝皮肤怪人-个，我们那么多姐妹围攻还牺牲了三人才算勉强击杀，要我们每人杀死三个,这怎么可能?只怕没能杀死那么多怪人，姐妹们就都丧生怪人之手了!”

    摩以湿那不屑的说道:“哼， 青翎会在绯夜大陆虽然不算什么大势力，但能在绯夜大陆立足一方的，岂能是那种无能软弱的泛泛之辈可以随意加入的?你们不敢去击杀巴勃族，那也可以选择暂时卖身给我们会为奴，没有会员的权利为我们干苦力，什么时候实力够了去完成了试炼再成为会员也可以。

    女生们面面相觑，一时也难以决定。

    我却想都不想，说道:“我们会 去猎杀到足够的巴勃人给你们的!不过是否加入青翎会这个未必，因为我们将来打算去北方，不能一-直呆在这里。

    摩以湿那说道:“呵呵， 真是有勇气的女孩子，你们可以选择成为我们的临时佣兵，虽然无法修炼我们青翎会的高级绝学，但其他条件，只要在你们为我们效力期间，还是可以与会员- -般待遇的。要离开时，只要提前告知我们完成手头的事情，也就可以离开，如此的话，你们每人只要缴纳-块头骨就可以了。”

    口广牡小说

    “这倒是不错的注意!”学姐低声道。

    摩以湿那说:“ 对于真正的女英雄,我们青翎会还是很宽松的，你们可以在这里先住几天，这据点之内还是比较安全的，等了解了附近更多情况后，再去猎杀不迟。

    “那我们也要做佣兵!”那罗薇儿说道。

    “我，我和我姐姐想卖....却有-对姐妹如此说道,当然她们并不是亲姐妹，而是来自一个界元的情侣。

    “为什么如此消极?”罗薇儿说道: “大家- 起来此冒险不是要追求更强的么?”

    那丰满的姐姐却是一言不发。

    妹妹说道:“ 我们在车厢里,遭到了数头妖魔....强暴,已经失去了冒险的勇气和凌云壮志，如今，我和姐姐见到雄性就害怕/只想在只有女孩子的地方安然的呆下去，能够不被欺负就满足了让我们做什么也可以,就算让我们姐妹侍奉摩以湿那小姐，我们也会心甘情愿的，只要让我们留在这里.

    “是么?”摩以湿那眼神飘渺,她走过去端详她们两个:“还真是绝色美人呢， 只可惜,你们的命运悲惨,女生- -旦沦陷过一次，就算能逃脱，也会失去斗志和强者之心，真...好吧，如果你们愿意做我的妻奴，那么今晚就跟我回去吧。我虽然是这据点的领袖,可是手头也不宽裕，毕竟我们青翎会只是小势力，我也曾想去摩耶城买-两个妻奴回来，只是又有几个女修甘心为奴，城内妻奴的价格也是极高,我买不起,没想到,在这里却能收到两...也是，不错呢。

    天色渐晚，那摩以湿那令手下带着两姐妹为她们安排工作去了，虽然是妻奴，但是似乎也要在这据点干活出力。

    而我们，被摩以湿那带到了后门山坡前的塔楼上。

    “我知道你们几个就是斩杀那怪人的主力吧?”摩以湿那说道:“ 现在据点人手不足，烦劳你们帮忙守护这据点后门，这里最为薄弱,你们呆在这塔楼上,守住这坐塔楼，协助后门防御，好么

    我看看妈妈，妈妈点点头。

    “嗯，我们会尽力的。”我说道。

    我们上了那塔楼，而天色也已经入夜。

    夜晚，茫茫山林- -片幽暗，难以想象个中隐藏着怎样的秘密，而抬头，望到犹如银河一般的穿过天空的河流。

    “这河流到底是什么?”我猜测着却不得答案。

    绯夜大陆的第一个夜晚， 风从深山之间吹来，还是有些寒冷。

    妈妈说道:“ 这绯夜大陆,不像三界，虽然本源极为浓郁，但也极为容易疲劳,即使是我们也不能像过去那样不吃不睡,所以虽然今晚我们要守卫塔楼,但也不必所有人都保持警戒，我们轮岗北较好。

    夏莲点头。

    月奈手扶着栏杆看着远方的夜晚，说道:“不知这深山之中， 藏有多少如那怪人- -般的危险原住民...

    “不觉得奇怪么? "我说道,1“某种意义上是我们这些外来者干扰了他们的领地吧?

    “酷罗蒂，”妈妈说道:“不能这么说， 我相信各大家族也是希望和原住民和平共处的，但是这些怪人只怕只会杀戮，如此绝佳的环境，如果我们不在这里修炼,自然也有那些恶人,邪魔来次占据, 到时候, 我们就算呆在原来的界元，也只怕要被那些邪恶的存在侵略甚至奴役，这弱肉强食的世界,我们只能做到正直，但不能苛求无差别的善良，明白么?”

    “妈妈说的是...

    夜风袭来，妈妈说道:“ 今晚还是我和夏莲守夜，你们就先休息吧。

    “下半夜我来守夜，你们也要休息才是。”天帝说道。

    “也好。”妈妈点头。

    “妈妈，我和姐姐也守夜吧?怎么能只让你们辛苦。

    雷妮丝却说:“ 因为你和绯音是我们最主要战力，你们配合默契，明天白天的狩猎你们要承担主战,所以还是要养精蓄锐，明白么?， oF牡力玩

    如此所我也就安心了。

    妈妈和夏莲站在塔楼靠近外面的一边警戒。

    我和姐姐，天帝就暂时坐在塔楼内侧，靠着栏杆，学姐拿出毯子,给我们盖上,然而还是无法完全抵御山风的寒冷，于是我和学姐，天帝挨的更近一些。

    我当然是在中间了，我有些困乏的靠在姐姐的身上,多少能感到几分安全。

    此时我看向后门处，后门的另-边也有一座塔楼,不过只有两名女兵守卫，而城门之上的城墙上有三名女兵来回巡逻。

    再看城门下方也有两名岗哨，再就是靠近城门的一处屋舍，里面驻扎着大约二十名女修,这就是守卫这后门和附近几百米城墙的全部力量了。

    这一夜，不知道会发生什么。

    “夏莲，....”妈妈看着下方山林说道。

    “有动静!”夏莲也小声喊道。

    话音未落，城们上巡逻的十多女兵发出=声惨叫,落下城门去!

    “有敌袭!”雷妮丝高声喊道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 后门的防御战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和姐姐也马.上掀开毯子跳了起来!

    很快，我看到数到诡异的闪光，又-名女兵倒下。

    而第三名女兵-面高喊敌袭，- -面拉弓向着下方射击!这女兵- -次拉弓就射出十几箭，并且这些箭都自己能寻找目标!

    在那山林之中，灌木蠢蠢欲动，只见- -个个高大的怪异原住民战士从林中冲出!

    “是巴勃人!”姐姐说着手中出现旋转的波纹,形成-道道魅术冰锥，射向敌人。

    那些弓箭，冰锥击中蓝皮肤，目光呆滞的巴勃人，造成了伤害但是却比较有限，巴勃人防御力其实也就一般, 但是耐打击能力好像极强而且不知痛苦，生命力更是强的可怕!

    此时大量的女修都醒来了，她们整理装备，有些穿着内衣，或是涩衣的女修都冲上城墙，开始用法术和弓箭攻击巴勃人。

    涩衣是一种当地风格的内衣，比较通透飘逸。

    而这绯夜大陆,重力极强，即使我们也无法飞行，只能较高的跳跃而已。

    那些看以动作迟钝的巴勃人，忽然一个个变得极为迅捷，大力跳上城头和女孩子们肉搏!

    但是青翎会的女修实力明显比那些外界刚来的冒险者强很多，她们配合有素，除了- -开始被偷袭死去的哨兵，其他人明显身姿迅捷，武艺精湛，都能力压巴勃人-头。

    然而，巴勃人的数量却是极多，也有青翎会的女修寡不敌众死伤!

    “妈妈，我们在塔楼上远距离攻击杀伤不大!我们去城墙上帮助她们吧!”我说道。

    “嗯!”雷妮丝点头。

    口r牡小玩

    “等等!我们先要换衣服!”学姐说道，“ 如果换上这里的衣服可以让那些妖魔分心，这样我们战斗起来就安全许多!”

    “姐姐说的是!”我真佩服学姐这时候的冷静。

    天帝拿出-块白布直接将塔楼栏杆四面遮住。

    至于那种风格的衣服,其实我们也是有的，毕竟三界之内，也有类似的国度,妈妈和天帝堪称移动的衣服仓库,什么可爱的，性感的，暴露的，知性的各种风格尺寸和习俗的衣服她们都有。

    而学姐似乎也自己带着这样的衣服，-套 黑色的舞娘一般的纱衣。 不透明的部分估计也只有不到手掌大的三小块吧。但这衣服穿起来确实很漂亮,尽显学姐身材。

    我则是穿了一套紫玫瑰色羽衣，妈妈穿了-套蓝色有着金色链子的，天帝自然是白色加上金，银色和各种宝布了. =

    夏莲姐穿了一套浅青色的。

    从未见夏莲姐穿着如此粉系颜色的衣服，不过也是为了不想和大家传的颜色太接近吧?

    穿好羽衣，我们犹如五位来自上古神话的舞娘一般，飘飘然跳下塔楼，来到城墙上。

    我刚刚落下城墙，-名拿着砍刀的巴勃族朝我走来，他身上还插着木桩,木桩上挂着女人的骸骨，看上去十分骇人。

    忽然巴勃族人加速,转眼到了我面前。

    SF轻小说

    “好快!” 我知道这些家伙快但没有想到这么快!

    但是他却没有用刀砍我，而是用粗大的膝盖直接顶向我的小腹，企图将我击晕!

    看来，我的穿着起到作用了，那些巴勃族现在更想捕获我而不是杀死我。

    然而他这转变却让我有点措手不及，我赶忙格挡防御，却被他一膝盖顶的倒~飞出去，我在空中翻身，落在城墙的栏杆上。

    那巴勃族一刀砍来, 我向一侧挑起闪避，那大砍刀砸碎了我脚下的木头栏杆。

    落地后我不等起身就回转镰刀，“噗! ”砍断了那巴勃族的双脚，我一跃而起，镰刀扎入他的胸膛。

    然而那巴勃族却犹如没事-样躺着- 刀朝我砍来， 还好我心里已经有戒备，我手中出现一-把短剑挡住砍刀，另一手抓住镰刀，直接前冲，镰刀将巴勃族上半身直接割列开

    而后我一脚往巴勃族的头上踩去,我的脚.上产生了-到绯色的魅道波动。

    “噗一-!”将那头部彻底毁掉，巴勃族才死。

    而妈妈，姐姐她们也分别击杀了一头巴勃族。

    这时候，摩以湿那带着数十名精锐女修赶到，这些女修明显比之前的守卫者更强，立刻占据了战场的主动，-一个个巴勃族倒下，而女修几乎不再伤亡。又出

    而女修们在摩以湿那的带领下跳下城墙在外面的空地上与巴勃族战斗。

    此时，我感到空气中似乎散布着-种奇特的味道 。

    “妈妈，你看，森林中好像有烟雾飘来。”我说的。

    “哪来的烟雾,不要分心!”妈妈告诫道。

    可是，我确实闻到一股奇特的味道。

    此时女修们在摩以湿那的带领下取得了压倒性的优势，已经开始追杀巴勃族了,大部分巴勃族溃逃到了山林之中。

    但女修们却越战越勇，甚至给我感觉强的有些异常!

    “追!”摩以湿那浑身香汗淋漓,脸色绯红，却意外的带着大队精锐女修深入丛林追击。

    而妈妈似乎也要跟着追上去。

    “等等!”我阻止妈妈，“ 我们的任务是防守后门，还是不要深入追赶吧?万-有其他的巴勃族人乘而入我们不是没有遵从摩以湿那的委托么?”

    这时妈妈才冷静下来:“也是! 我们还是守卫在门口吧!

    此时附近的战斗都已经结束，守备的女修和我们一起回到据点内，我们又返回塔楼，而摩以湿那带着那些精锐女修也深入山林去追杀巴勃族，早已没了踪影。

    经过这一场战斗，我们那里还睡的着，各自在塔楼上打坐调整气息。

    那烟雾中的味道也渐渐散去一或许，只是我的错觉吧。J优

    我们守卫在塔楼上迎来了绯夜大陆第一个黎明。

    然而，这时候的天气却是阴沉沉，迷雾茫茫的，连那天河也看不见了，眺望过去，山林隐于一片雾海之中。

    只见山林之中，跑出了-位衣衫褴褛的女修，她来到门口，有气无力的喊着:“ 开-.执事大.她...

    女修无力的倒下。

    “怎么回事?”

    很快门打开，几个卫兵出去扶起那女修，而我们几个也都跳下塔楼，围了过去。

    那女修面色惨白，受了伤，衣服也大量的被撕破,甚至我注意到她不堪到了连内裤都没有穿..

    “这不是李姆尔师姐么，怎么啦?到底出了什么事?执事大人呢?”女兵问道。

    这名女修极度虚弱却又表情非常焦虑，颤颤巍巍的说道:“不， 不好了,我们中了埋..摩以湿那大人被|被他们心俘虏了3快,快去救....”.

    说罢女修昏了过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 摩以湿那的营救

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那香味- -定有问题， 为什么大家都没有看到那烟雾呢?

    刚才摩以湿那小姐明显过于激动。

    摩以湿那被巴勃族人抓住了,这下整个据点变得一片混乱。

    “我是副执事,”一位棕色头发身材结实的女子说道，“ 我已经通知了青翎会的总会，但是我们这个据点并没有建造昂贵的传送系统，从总会排除救兵到达这里至少也要十天以上,到那时..摩以湿那小姐和被捕的其他女修只怕是...

    如果摩以湿那真的出了什么意外，那这个据点只怕是难以支撑到援军赶到，如此对我们来说也是巨大的危险。

    “副执事,我们会设法去救出摩以湿那小姐的!” 我说道。

    “酷罗蒂!你不要不自量力...妈妈似乎对我如此随便就许下这种承诺感到很吃惊。

    “妈妈，我自有打算，现在青翎会剩下的女修只怕要全力防守据点，并没有足够人手可以营救摩以湿那，我们在这里受到摩以湿那小姐的不少照顾，摩以湿那小姐遇到危险，我们理应相救!”

    妈妈看着我坚定的眼神，也点点头:“那好吧， 我们这就准备出发。”

    “不，妈妈，山林之中是对方熟悉的地盘,人多了反而容易被发现!” 我说道，“就让我和学姐两人去就好啦!

    bookSFA

    嗯!”学姐默默点头。

    CElf

    “等等!”夏莲忽然开0:“酷罗蒂，这一次就让我和你一起去吧!”

    “哎! ?”我们大家都是- -愣。

    那副执事说道: " 你们有这样的勇气和心意我很感激,只是就是我们会里的高手，也不敢在兵力不足的情况下深入那丛林,你们去了,只怕救出执事小姐可能性不大，自己还可能拜拜沦陷.于事无补啊..我看你们还有些实力，不如留在这里帮助我们守护据点，等待救援为好。

    我却说道:“ 副执事，如果所有的事情都可以可能性来衡量，那么摩以湿那小姐的生命和尊严难道可以拿其他东西去换来么?当然我也不会乱来，我们只是去探查,如果真的发现毫无胜算那即便发现了摩以湿那小姐的所在也不会去硬拼的。妈妈和姐姐，月奈姐三人留下帮助你们守卫应该也已经足够了。”

    “既然你如此说，那我只能真心感谢你了!酷罗蒂小姐，在这弱肉强食,大家- -心只想着自保和自己利益的绯夜大陆,(你这样的女生真的不多见，或许，你这样的女人能创造不可思议的事情，也说不定!各种所需我们会尽一切力量提供给你!但请，千万小心!”副执事深深向我鞠躬!

    我默默点头。

    在前往营救摩以湿那小姐的后门口，妈妈和姐姐再三嘱咐我小心，姐姐很想和我- -起去，但我和她们说，两个人足够了，万-我们两个出事，姐姐妈妈和天帝还有足够的实力来救我们。

    “酷罗蒂，你的意思我明白，但是，还是应该由我和一起去，我当然不是怀疑夏莲小姐的实力但是，我们之间配合默契.....学姐还是不放心。

    “切!要说配合我和小酷罗蒂也有些经验呢，别这么看着我，我承认我和她的配合不如你，但是总比夏莲要好的多吧?”天帝说道，和我们相处长了，她对妈妈的愧疚也逐渐淡化,她的脾气也渐渐恢复开始说话嚣张起来。

    “那个!请-定让我和酷罗蒂小姐- -起去! ! !”忽然夏莲不顾一切的鞠躬，态度似乎十分激力。

    “夏莲姐.

    “我受到陛下的提携,能够有幸获得这样珍贵的名额来到这里，但是这都是酷罗蒂，绯音和你们的几位经历无数危险才得到的，而我呢，我什么都没有做，却在这里坐享其成，我感到很不安!对于我们这个团队，我什么贡献也没有,如果在明明用得到自己的时刻，却还不能做些什么，我. :.我真的怀疑自己存在于这里的意义....

    “夏莲姐，你怎么会这么想，我们谁也没有觉得你多....”.说着我捂住嘴似乎说了不该说的舌。

    book.SFA

    妈妈白了我一眼。

    QEZ小说

    “行吧!”雷妮丝说道:“ 夏莲也是雅利安最卓越的战士!身经百战，有她和酷罗蒂一起去，其实我还更放心些呢!夏莲，那，你就去吧!

    话都说道这份上了，学姐也就不好再阻挠了。

    “酷罗蒂小姐!”就在我们出发前，那副执事送来了-些东西，“这是这一 代的地图，绯夜大陆的地图极为珍贵,我们据点也仅有两张，- -张在摩以湿那小姐那里,当然也只是方圆万里的地图你拿着。还有一些本源珠,可以给你们补充世界之力。”

    “本源珠我们有，地图我就收下了)我确实也需要这个。

    我打开地图，找到了我们自己的所在，于是问道:“ 那巴勃人的部落在哪里?可知道?

    副执事摇摇头:“没有人敢于深入山林 ，我们无法得知准确的方位只知道是在北方的深山之中

    我点点头，“明白了。 ”

    “酷罗蒂!千万要小心!”妈妈和姐姐都担心的说。

    我微笑着点点头，不知为何，我觉得什么我一定会没事， -定会回来的这种话，还是不说为好

    我和夏莲姐，还是第一-次两人单独冒险,也不知，前路几何。

    一路. 上有很长-段时间也不知道该说些什么话。

    “牡小玩

    “公主，你有想好，我们要到哪里去找巴勃人的部落之所在么?”夏莲问道。

    我摇摇头。

    “哎! ?那你就这么出来啦?

    “我虽然没有明确的方向，但是如果不出来，不去寻找那我们永远也不会找到。”我说道。

    “.....似乎夏莲姐也无言以对，‘那个， 公主，我不太擅长与人相处，也没有这样子和女生一-起去冒险,虽然打过许多仗但都是指挥军队，要是有什么做的不对的地方，还请你多多包涵-..

    “夏莲姐，何必这么客气，我们都是要在一起生死冒 险的姐妹，应该不分彼此。

    “哎?是，是么?不分彼此的意思难道....夏莲耸着肩膀低着头看向另一方，脸红的跟什么似的,好像是想了什么不该想的东西...

    就在这时，我看到那林子深处又传来那股其他的气味，还有，极为淡薄的紫色烟雾，在远处的灌木丛中弥漫.....

    “夏莲姐!你看,那烟雾...我指着烟雾的方向。

    “烟雾?哪有烟雾?0夏莲疑惑的看着我指的方向，却似乎什么也，没有发现。

    难道，真的只有我一人能看见那烟雾?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 紫色烟雾

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    不论夏莲姐是否能看见，但是我感觉这烟雾和摩以湿那小姐的反常表现，乃至最后被捕有很大的关系

    若不是那位回来报信的女子最后昏迷不醒,我们本还可以问更多的情报。

    “夏莲姐，小心，不要发出声音，慢慢的跟我来....

    夏莲跟着我，虽然看不见烟雾，但是也十分谨慎的在我身后边警戒边前行。

    我顺着那烟雾的气味和位置慢慢靠近。

    到了一个小山坡之上,只见山谷之下有几头特别肥大壮硕的褐色皮肤妖魔，周围还有他们的帐篷，看来是一小股妖魔的营地。

    而在他们帐篷边上，放着-个诡异的香炉 ,那香炉雕刻着极为下作不堪的女性和妖魔，而香炉中缓缓的渗出那烟雾和气味。

    然而，这几头妖魔虽然也十分高大，但却并非是巴勃族，他们有着人形但比人类要壮硕的多的身躯，只是一个个都是肥大的啤酒肚，而头颅也是又大又圆,这头颅看上去似乎哪里见.....

    我想起来了，是万华狱中那巨大的海象妖魔的头颅!不知这其中有些什么联系。

    “夏莲姐你还是无法看到那烟雾么?从那个香炉里冒出来的。

    “香炉?哪有香炉?”夏莲小声道:“ 我只看到这些怪物。

    什么，夏莲姐连香炉都看不见!

    “那你能闻到那气味么?”O

    book.SFA

    CEZ小说

    “倒是刚才开始就闻到一阵奇怪的气味，只是也不是很讨厌就是了。”夏莲一身清色的纱衣，躲在林中，那更显白芷的脖颈上蒙上了一层细细的分红。

    看来这烟雾绝对有问题，而且，我的呼吸也急促起来,和气味对我也有作用，虽然我可以看到烟雾和香炉。

    看不到的香炉，何人所放?不像是那些蠢笨的怪物能够造出来的东西。

    但是我仔细观察四周,并没有发现其他同伙或是巴勃族人，更没有被俘虏的摩以湿那一-行人，怎么回事?

    此时，只见那妖魔说起话来，说的是非常粗鄙的低等语言，但是蕴含蛮道所以我能够听懂。

    那最为高大的妖魔说道:“敏星大人要我们捕捉五 +名位青翎会的女修,到现在也只抓到二十几个,剩下的女修肯定躲在据点里不敢出来了，想要强攻我们兵力不够，再等下去就怕青翎会察觉派来高手，不如我们换个地方，到其他的青翎会据点去抓吧!

    另一只妖魔说道:“ 旱魃，附近另一个青翎会的据点在万里之外，等我们赶到只怕她们早有防备,现在她们的据点头自被抓的消息肯定传回去了。

    “那怎么办?

    “只能再想办法利用一些那些巴勃族人，再来- -次袭击!

    “....”..

    bookSFA

    智力低下的妖魔似乎正在沉思。

    CE久小说

    这话我和夏莲姐自然也都听着，怎么办?现在出手杀了他们?这些妖魔蛮道之气极强横，我们两个未必能能,加上姐姐的话或许把握大些，但我们现在只有两人。

    而且，杀了他们岂不是断了线索!

    偷偷跟踪?

    这里人生地不熟，我们能跟踪多久，难保不被发现!而且一旦他们和那什么巴勃人回合，面对那些本地怪人我们被发现的可能更大!

    还有，那敏星又是谁?似乎是这件事的幕后主使者，看上去，敏星似乎是在针对青翎会，而不是简单的捕捉女修。

    有如此计划，应该不是智力低下的原住民吧!

    我想了想，心中有了一个决断。

    “夏莲姐，跟我来。”

    “哎?你要怎么行动?那几个妖魔好像不弱啊!”

    ‘放心，夏莲姐，我们就自称青翎会总部派来的，直接.上去质问他们摩以湿那小姐的下落,然

    我在夏莲姐身边耳语了一通...

    夏莲姐浑身一震:“ 你真的打算这么做?

    book. SFA.

    我郑重点头。

    夏莲拉着我的手，“我明白了， 姐我配合你。轻小说

    “哎?不不，夏莲姐这件事我一个人就够了，怎能叫你跟我一起冒险,你不如回去同住妈妈她i]。 ”

    “不!既然跟你- -起来冒险，我们当然要共同承受风险，就算出了什么事也有个照应不是! ?夏莲面色微红,雪白的肌肤上表情却意外的坚定。

    “哎?”我意外的问道: “夏莲姐，你，你的头....

    之前遇到夏莲姐明明是短发的啊。

    夏莲神秘一笑:“这是我的秘法 ，我的头发蕴含不同寻常的威能,可长可短,嗯，完全的长度只怕你都难以想象呢。

    3,

    说着夏莲轻轻将自己的头发盘在脑后，却还在两颊留下两支小辫子，显得轻灵可爱又不失成熟

    我和夏莲姐默默的拉着对方的手，相识，点头。

    “开始行动吧。‘

    “嗯。”

    我们悄悄的接近，忽然纵身-跃，从山坡.上跳下，站到了几头妖魔的身前。

    妖魔们也是- -惊，警惕的看着我们。

    “什么人?”为首的妖魔旱魃问道。

    book.SFA

    “哼!大胆妖魔，竟敢在这里图谋谋害我们青翎会的弟子!我们是青翎会总会的高阶女修!不想死的就交代你们到底把被抓的女弟子关在哪里了!” 我单手插腰指着他们。

    此时我早已将我和夏莲姐的重要宝物藏在空间戒指中,而空间戒指则由一只魅道蝴蝶带着,偷偷的“K舞在附近。

    “原来是青翎会总会的女修!呸!竟然来的这么快!

    几个妖魔智力低下，也不多说，直接拿出武器准备迎战。

    我和夏莲姐也拿出自己的武器,只是相对普通的兵器。

    “公主,和这些妖魔多说无益，直接杀了其他妖魔，留一只逼问即可!”夏莲也说道。

    “好!让你们这些可恶的妖魔尝尝我们姐妹的厉害!哼,我们和那些劣等的青翎会分会的女修可是不一样的哦!

    我和夏莲姐魅道气息爆发双双冲向那些妖魔。

    我挥舞镰刀想着旱魃就砍了过去，夏莲姐也是一剑刺向另一头妖魔。

    “铛! ! !”那旱魃的蛮道强的令我超乎想象，他手中的大棒猛的- -挥，砸在我的镰刀上讲我的镰刀直接打飞了出去,转着圈落在远方，我只觉得虎口发麻，身体失去平衡被反震的倒在地上。

    而几乎同时，夏莲姐也被妖魔沉重的大刀打落了细小的长剑，那妖魔直接顺手-夹,将夏莲姐纤细的腰肢夹在他粗大的胳膊底下!

    而旱魃也快步上前，直接-手抓住我的两只手腕 ,将我高高的提了起来。

    “哈哈哈哈哈哈!:什么狗屁总会高阶女修,.竟然这么弱!”

    智力低下的妖魔们哈哈大笑,得意无比。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 潜入

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    即使是超级强者，即使心怀走上巅峰的心，但女性强者,却有着不一样的心境,身为女性强者除了在战场.上战胜对手,还要擅于利用好女人的武器,在特殊的场合。

    我即使真的拼命战斗,杀死这些妖魔，对于无尽的绯夜大陆，根本没什么改变,我也无法救出摩以湿那小姐，跟踪?听他们刚才的对话似乎并不打算回关押青翎会女修们的地方。

    我跟踪他们恐怕只能浪费时间。

    而女性强者的一个有力武器,就是可以示弱。

    那些智力低下的妖魔强者会自然而然的认为女修柔弱，输给他们是应该的，就像现在这样。

    “混，混账，放开我们，你们知道我是谁么!我是青翎会副会长的女儿!”我被那妖魔提在空中，开始扭动身体挣扎。

    闭嘴!”旱魃直接给了我两个耳光。

    打的我七荤八素，这可不是装的，这妖魔旱魃力量极大，只怕比摩萨还要强些。

    旱魃- -把将我按在石头上:“女人， 再敢抵抗，我就捏断你的脖子!

    旱魃抽出绳子，将我的双手反绑在身后，然后,似乎看着我的背-时间喘着粗气。

    “波麓谷，这两个女人长的真是漂亮,我们就在这里跟她们玩玩吧?”

    说着，旱魃直接大手在后面揭起我的纱裙。

    那原本轻柔抚慰身体的丝柔薄纱的触感从大腿和臀部上离开......

    不妙,这个情况我不是没有想到过，确实有这样的风险，这是这些妖魔俘虏我们后看到我们轻柔漂亮，直接兽性大发直接就要强暴我们口亡大说

    如果真的走到这-步我当然不会让他得逞，难道,直接动手了?即便不一定能击败他们，我们逃走应该是不成问题的。

    我看看夏莲姐，也被掀起裙子，她的目光看着我,有些无助又悠然，我忽然感到，如果我不想她反抗的话，她会和我-起承受着灾难。

    夏莲姐，你何必为了与我并肩作战牺牲到如此地步。

    看来，只能打了么?我默默的控制那蝴蝶'飞进我。

    就在这抉择的时刻，另外两只妖魔却上来说:“ 老大,这里靠近那青翎会的据点，万- -据点里面的大军为了救他们的首领杀出发现我们就麻烦了，既然抓到了这两个漂亮女修，我们把她们带回去，慢慢玩不是更痛快?’

    旱魃智力低下，估计都没有想到还能这样，他听了之后一想，直接又将我从石板.上扛起来，放在肩头，说:“你说的对! 我怎么没想到，就把这两个女修带到关押其他青翎会女修的山洞中，再让她们一个个出来给我们跳艳舞,痛痛快快的玩上几天!哈哈哈哈!”

    于是这些妖魔似乎就如此愉快的决定了,把我们头朝下，背朝上放在他们肩膀上,扛着我和夏莲姐，往山林深处走去。

    在妖魔背上的我摇晃着看着向后退的石子和落叶的地面，才总算长舒- -0气, 险些我的计划就要落空。

    万- -开战我们杀了他们也算是为摩以湿那小姐讨回一点公道，万一打不赢，我们败退逃跑那岂不是被这几个妖魔白白非礼了上顿，那才叫丢脸呢!

    “牡小玩

    我们在颠簸的妖魔背上，以-种十分不雅的姿势被扛着走了许久，这时候已经入夜了。

    天上忽然下起雨来。

    “他妈的!下雨老子闻不到味道会迷路!

    “这两个女人也是麻烦，身上都是女人味虽然是香但是干扰老子寻找到那个洞!

    “等雨停再走!”

    妖魔们并不怕淋雨，但是却把我们两个背靠背绑在一起，扔到大树脚下，拿来一片棕叶遮挡在我们头顶。

    不知为何，我心里觉得或许这些妖魔还不坏。

    “大哥你还这么好心?”

    "操!女人身子弱，万一得了病面容憔悴,失去了健康和活力就不能给老子跳艳舞了一会!”旱魃说道。

    切，好吧，都是些简单低俗的思维!

    “老大，反正下雨也走不了，显得没事不如让她们给兄弟们来-发如何? ”- -头妖魔说道。

    “随你!”

    那妖魔大摇大摆的超我们走来。

    book.SFA

    不妙!

    CEZ小治

    这，这雨完全超出我们的预料，转眼那高大的妖魔已经走到了我们的面前。

    怎么办?怎么办?

    都到这里了,难道要前功尽弃?

    但是再等下去任由那妖魔也是绝对不行的!

    忽然，夏莲姐扭动身体，和我两个人背靠背挪动着，她转到了那妖魔的身前，抬起头说道:大哥,怎样?换我来可以?”

    夏莲....我心里知道她是多么厌恶这些妖魔,但是她似乎义无反顾的在保护我，若是姐姐保护我我还能理解，可是夏莲姐和我的交往也不多，为何会如此..

    “妖魔大哥!”情急之下我喊道:“ 好玩的东西要留在最后吧?不是还要看我们跳艳舞么?如果你在这里就欺负我们，那我和表姐就不给你们跳艳舞了!”

    “啊?”那妖魔- -愣，似乎陷入沉思，是要在这里玩还是要回去看我们跳艳舞。

    “你不想看我们青翎会的艳舞么?那可是城市里面都很有名的哦!”我扭动身体轻轻甩着头发说道。

    “真，真的那么好看?”

    “那当然了!不看你会后悔终身!

    “嘿嘿嘿，那好! -会你们可得卖力的跳!好好伺候我们几个!”妖魔乐呵呵的说道， “我给你们打伞遮雨，嘿嘿嘿。’

    “呵...大哥你人真好

    包F SF轻小说

    其实我心里真想他快点走开，身上的臭味真是让人受不了,但是也只能假装感激他的样子。

    摩以湿那小姐，希望你没事，渡过这一关，我应该很快会被这些妖魔带到你关押的地方吧?

    雨停了，我们两人被妖魔扛着继续超深山前行。

    终于，到达了一处极为隐秘的山谷内的洞穴之中。

    一道门O一股混杂着 女性味道的混乱气息就穿了出来。

    摩以湿那小...你在里面么?

    随着进入洞穴，- 一些女性的喊叫喘息声也不断传来,我们被带到了洞穴深处，这里有着-一个宽敞的洞府，当中燃烧这温热的篝火，我们被放了下来，我抬起头，洞穴里面着数十头这样的强壮海象头颅的妖魔,还有差不多数量的蓝皮肤巴勃族怪人，而他们当中，还有二十几名赤条条的美女,正是失踪后被俘虏的青翎会的女修们，此时这里正常进行一场混乱的，令人羞辱直视的狂乱盛宴..

    而我勉强红着脸在她们中间搜寻摩以湿那小姐，我希望不要找到她，但是，在洞府中后方的一个巨大怪异的石雕王座.上,一个通体棕红色，带着诡异凶恶面具，异常雄壮， 有着六条手臂的怪人，正抱着一 名美丽苗条的女子坐在他的怀中，女子还穿着凌乱的纱衣，但是那原本飘逸的纱裙此时却在腰间.....

    那正是摩以湿那小想

    混蛋!我来晚了么......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 夏之美乐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和夏莲都红着脸低下头不忍再看。

    “夏莲姐，我们虽然想尽了一切办法，但是，还是没能及时赶上。

    “但是，至少她们还活着,还有救出她们的可能性!”夏莲却是坚强的说。

    “可是，摩以湿那小姐和那些青翎会的女修已经被...”.

    “公主，如果是身为普通女人或许把这看得非常重，但是,作为纵横寰宇的超级强者，生命无比漫长，想要变强就不得不一次次经历难以想象的冒险,如此长期往复,哪能保证万无- -失，作为走在强者之路上的女修，早就把这看得不是太重了....夏莲说道。

    我惊讶的看着夏莲,没想到，夏莲姐在这方面竟然是抱着这样的观点?不过,或许这才是大部分女修心中的想法吧，超级强者，生命漫长的难以想象,奈落的可能性总是存在的，这或许本就是冒险魅力的一部分,但也因此，能够守护自我的女修更为难能可贵。

    白姬之道，对此还是有- -定的容忍度的，只要不是彻底堕落，还是可以继续修炼。当然像姐姐这样修炼处子之道的女人那就绝对不能失身了。

    这样我多少有些安慰，毕竟那摩以湿那，并非处子之道，对她漫长的生命中，这次的打击虽然沉重但或许还是可以被时间所淡漠的。

    前提是，,我能救出她们，不然就无法想象她到底要面对何种可怕的命运了。

    “夏莲姐，虽然我们来晚了，但是，这- -战，只怕是难以避免，我们伺机出手,救出她们!我说道。

    “可是，我们如何救出她们?光是那几海象妖魔就足以和我们对抗，就算我们略占优势，可这里却是有十倍于此的数量，那王座上的怪人首领，势力更是雄浑无比，似在我们之上。”夏莲说出了一个难以回避的事实。

    “那，该怎么办。”

    “公主，你如果一人伺机逃脱应该不难 ，你先逃回去把这里的情况告诉青翎会,让她们火速带人来援救。”夏莲说道。

    “不行，不能留夏莲姐你一人在这里,这太危险，而且，我们也不能保证这些妖魔换地方。

    正当我们为难之际，那几头海象妖魔却走过来。

    “嘿嘿嘿，总算回到洞里，这下可以安心的玩玩了!”海象妖魔拉起我的手臂就要往边上去。

    “站住!”夏莲姐却起身，大声喊道。

    惹得在场许多妖魔都停下来,连那抱着摩以湿那小姐的怪人头领都注意到了我们。

    “怎么?”

    “你跟我来就行。”另一头海象妖魔想要拉走夏莲姐。

    我E轻小说

    夏莲却高声说道:“本小姐是什么人? 岂是你们这些下等妖魔可以亵渎的!”

    “呸!管你什么人!到了这里只有被我们搞的分!”

    “哼?你们?好吧，”夏莲红着脸说道:“ 或许我被你们捉住,难逃被侮辱的命运，但是，既然这是力量之上的世界，那我宁可要这洞中最强的男人拥有我!我和我的公主妹妹，我们姐妹，只想侍奉最强的首领!唯有如此我们才能心悦诚服!

    哎?夏莲姐你红着脸语无伦次葫芦里究竟卖着什么药?

    女生们到了这里都是吓的只会哭喊，面对暴力只能勉强抵抗最后到了无力屈服，可是夏莲一上来竟然有提出自己的要求还真是奇怪，如果是说什么宁死不屈肯定马上会强行按倒，但是她说要侍奉那怪人首领，这种想法只怕智力低下的妖魔们还从来没有遇到过,也都一时间不知所措了。

    夏莲姐，你要有什么奇怪的打算也不必拖上我啊。

    这时候那怪,人首领望着夏莲,眼神中似乎也露出被她惊艳的神色，在这样危险的绝境中还敢于站出来勇敢面对的女性,身上自然是有着别样的魅力。

    那棕红色怪人首领目光在夏莲身上上下扫视，说道:一“女人， 你竟然大言不惭说要侍奉我,但也要看你有没有这个资本!跳个艳舞我看看?牡小\说

    没想到，这红色怪人虽然智力低下，但是捉弄女人的手段倒是很高明!

    让夏莲姐这样看上去冷傲清高的女生，自己主动跳舞来证明自己的魅力，以此去赢得怪人首领的宠幸，这种事，就连身为她同伴的我也感到屈辱。

    夏莲姐，应该不会从命吧?

    我让那蝴蝶轻轻飞到我身边，还是拿出武器大战一场算了吧，何必让自己如此的为难?

    然而夏莲却传音给我说!: )“公主(不能在这里战，我们的实力无法和这些家伙抗衡，就算我们打不过能跑，也救不出其他人，毫无意义!相信我，等待机会。”

    夏莲姐如此说，我也无法再辩驳，只能看她到底想要怎么做。

    夏莲赤着白生生的小脚踩着岩石地面，走到了洞穴中央，青色的纱衣让她看上去犹如不食人间烟火的仙子，但脸.上却有带着- -丝粉嫩的女人韵味， 总觉得那白芷的脖子格外的细长，夏莲闭上眼猜，抬起头，深深的呼吸。

    一道空灵轻妙的音 乐在她身边响起，应该是她的魅道形成的铃音。

    而她缓缓的身体前倾，单脚脚交独立，向后抬起修长的腿，显得格外轻盈。象妖魔的头领旱魃, 在那种位置坦然的坐着却盯着夏莲姐看不放。

    竟然是那海也不算什么了。

    不过只是被夏莲姐开始翩翩起舞。

    音乐奏鸣,感到自己的心理被震撼了。

    一瞬间，我姿,竟然这么好看!

    夏莲姐的舞过夏莲姐战斗之外的样子，战斗之外的人生,没想到，这个虽然是一等一的大美女

    我还从没看当中却又变得不那么耀眼的女子，在这样危机的时刻竟然散发出如此的魅力。

    但在我们五个音乐激烈，跳的更为忘情，更为激烈，细腻的肌肤上出了一些汗，空气中散发着境

    夏莲姐随着发的特有迷香。

    界极高的女修散漂亮!! !跳的真好!”那怪人首领放下了摩以湿那，直接站起来大步走向夏莲

    “哈哈哈哈至。

    想要把她抱回王我的心中一疼。

    这一瞬间，比时在夏莲身后位置观看的肥壮海象妖魔也站了起来: “想要抱走我抓来的女人，么好看! 我要她! 她得侍奉我!”

    不行，她跳的这支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 强者

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么! ?”那怪人首领停下步子，“ 你要跟我抢女人?”

    “耶巴列，青翎会的那个好女人已经让给你了，这个女人我要了!”旱魃肥大的手上前要抓夏莲的腰。

    “这个跳舞跳的好的女人我要!你不能要!”耶巴列挡住旱魃的手。

    “我要!这个女人我抓来的!那青翎会的女人也都是我抓来的，最好的都给你了!这女人得给戈!”

    “旱魃!这个女人就是跳舞跳的好，你凭什么跟我争!”

    “这个女人自己2说了要侍奉最强壮的男人，不如我们来斗上一场!谁赢了抱这个女人走，如何!?”旱魃问道。

    “斗就斗，老子怕你?”

    于是，旱魃和怪人首领耶巴列走到洞穴中央，其他妖魔拉着被羞辱的女性们纷纷让开,两人剑拔弩张打算在这里恶斗一场!

    我大概猜出了夏莲姐的计策,她的舞技定是有着觉得的自信能够让这些妖魔为她痴迷，然后借此提出所谓只侍奉最强者，让妖魔彼此争斗两败俱伤。

    夏莲姐，这确实是符合你的特殊才能的好计策!

    本来说，应该是这样的。

    但是看着这场面，两个雄壮妖魔为了夏莲姐打架,我却心中有些不是滋味，为什么，我身为一代神王，三界最强者,却要在这里看着别人展示实力耀武扬威的争夺夏莲姐?

    ..也被夏莲姐的舞姿吸引到了啊!

    or牡小玩

    忽然，我心中闪过一丝冲动。

    就在两大妖魔将要角力的时候。

    忽然，我从人群中走了出来，“等等! ”

    妖魔，怪人，还有夏莲姐，以及稍微恢复- - 些气力还在喘息，靠在王座旁边站不起来的摩以湿那小姐，大家都看向我。

    “嗯?跟跳舞的女人-起来的女人，也很漂亮,你也要跳舞?

    “不!这个女人我觉得跟跳舞的女人美貌不相上下，这样我们谁赢了，她们两个- -起侍奉胜利者，如何?”旱魃说道。

    “行啊!”耶巴列爽快答应。

    “不，你们没听到我说的话么?”我说道。

    两大妖魔看向我:“你个女人说什么?”

    “夏莲姐，是我的!”我一字一句的说道。

    “啊?

    众妖魔，夏莲姐都看向我。

    “公主，你想干什么?”夏莲急着传音道。

    我却不理会夏莲,自己毫不畏惧的挺着高耸的胸走到洞穴中央的，面对两大妖魔头领。

    我说道:“不是说最强者可以拥有夏 莲姐么?那要是我比你们强,那是不是夏莲姐可以归我所

    旱魃，耶巴列，众妖魔目光怪异的看着我，片刻之后:“ 哈哈哈哈哈哈哈!”爆发出一阵哄笑

    “你个区区女人，被我们抓来的俘虏说什么傻话?区区一个女人而已!你只有被我们争的分!还不快下去，再不听话小心老子打你屁股!”旱魃大手指着我毫不在意的笑道。

    “就是!女人没有资格争夺女人!女人只能被争夺!”妖魔们举手起哄道。

    “还不快滚下去!”耶巴列也威胁道。

    “哼! 谁跟你们说我是女人?其实我可是男人!”我挺起胸说道。

    众妖魔乃至夏莲姐都傻眼般的看着我。

    夏莲传音道:“公， 公主你没事吧.....

    当事实太过不可信的时候,就算说出实话也会被当成谎言我发现这种所谓的天大秘密我根本不必隐瞒啊，因为即便这么说也不可能有人信!

    “哈哈哈哈哈哈!”旱魃走过来端详着我，大笑不止:“大家看看! 这胸，这小脸，这小腰,这屁股，这浑身的香味，这柔弱的长头发,她说她是男人，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈!看来你的什么夏莲姐擅长跳舞，你擅长胡说八道啊?

    “啊!我就是男生怎么断SF轻小说

    “我呸!你也配做男人?明明比女人还女人!一副下贱女人的打扮!看看你自己露成什么样了

    “哼，我，我是男扮女装，潜入绯夜大陆的!”我感觉我的话自己也不是很相信。

    那旱魃看着我，上上下下的看着,若有所思，忽然他似乎想到了什么:“ 原来如此啊，原来是男扮女装!‘哎

    那耶巴列也靠近我，自信的端详，还把怪异的带着面具的大脸凑过来闻味道，而后说道:“这男扮女装的还真是像!差点连我们都骗过去了!”

    众妖魔随后也轮番点头:“原来如此啊! 何不早说。’

    哎--?????

    这，这些家伙难道真的相信了?

    这，这是何等的智商才能相信我这样身上只有几小片不透明的丝绸遮体其他都是纱衣，前凸后翘的女儿身体是男人啊!

    果然，女性大陆虽然没有男人，但是却生活着大量的雄性妖魔,看来能够进入女性大陆不被排斥的雄性的标准就是一-智商不能太高!

    “好，既然你是男人，那我们就用对待男人的态度对付你!小兄弟，你叫什么名字?”旱魃一本正经的问道。

    口r牡小玩

    我内心多次自问难道真的不是我弱智被他们将计就计骗了么?

    “我叫酷罗蒂!'

    “嗯，这名字还真是娘娘腔!小兄弟你取这么娘的名字，还穿女装，你不是有特殊爱好啊?哈哈哈哈!

    旱魃大笑道。

    “才,才不是!” 我红脸反驳:“不是跟你们说 了我有特殊任务，不得不女装潜入女性大陆么

    “原来如此!”耶巴列激动的说:“ 这位小兄弟年纪轻轻,细皮嫩肉却有如此城府，真是不容易啊!

    “好!老子敬重你敢于女装潜入的勇气!就给你这个资格，你想要这个女人，那我们就像是男人一样来-场比试!谁赢了就得到这个会跳舞的女人!”旱魃提议。

    “好!没问题!”耶巴列也说道。

    “可是老大，三个人怎么比试呢?”边上一头海象妖魔问道。

    “这道也.....旱魃傻了,眼睛骨碌碌乱转也想不出什么好点子，于是傻呵呵的看着我说道“小兄弟你学女人打扮都这么专业，想来你一定也有办法把?我们三个如何分出高下?”

    竟然问我?我心中略微思索-下，开口道:“那简单啊， 你们两个先打，打赢的那个再和我比试分个胜负，不就能分出高下子

    两头硕大的妖魔听了相识- -眼，又看着我，好像顿悟了什么:“对啊! 原来还有这一-招!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 斗战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那旱魃随即与耶巴列大打出手。

    两妖魔都没有太大技巧和秘法，都是蛮力硬拼!

    两人一斗斗了将近半夜。

    “嘭!”那耶巴列终是腿软，被旱魃- 拳打倒。

    “行了!”耶巴列举起手摇摆，“ 我今天气力不济，输给你了!那女人归你了。”

    旱魃也是累的满头大汗，他走向夏莲却被我挡在前面。

    旱魃看着我露出矛盾的目光: .“....”...

    “旱魃，你为什么叹气?’

    旱魃却是摇头:“酷罗蒂啊! 我实在搞不懂，为什么你生的这么漂亮，身材又性感，却是男人

    “不打扮的像一点怎能混入这女性大陆呢?”我反问道。

    “也是，也是啊!”旱魃点头“不过看你自己也这么漂亮,难道你非要和我争这个女人?”

    “窈窕淑女,君子好逑吗!”

    “啊?你说啥?我听不懂。”旱魃歪着头答道。

    “旱魃，你怕了么?”

    “老子怎么可能怕你这种娘们一样的家伙!看我捏的你嗷嗷叫!

    “哼，废话少说，来吧!

    旱魃虽然已经消耗了大量蛮力，但依旧散发着浑厚的气息，他忽然蛮气爆发,朝着我冲来。

    这是我来到绯夜大陆，第一次正面与强敌交手!

    对方不用武器我当然也不会亮出武器,面对那旱魃一拳朝我打来，那簸箕一样的拳头带着呼啸的劲风排山倒海而来,我反身一条，劈开长腿，“嘭一 - -! ! !”

    一脚踢在旱魃的头上，虽然面对如此硕大的妖魔，但我这一脚带着强烈魅道本源之力, 将那犹如半座小山一般的妖魔踢到翻身倒下去，而我追身踩上妖魔又是补上- -脚。

    肉搏，我的手臂力量不足，但是大腿还是具有较强的爆发力。

    那旱魃起身-抹嘴角的血,

    小子!有些实力吗!看来你果然不是女人啊!’

    我在想夏莲姐可能暗自在敬佩我怎么会有如此奇妙的点子，我想她是无法猜透其中的原因的，事实.上这些年-路冒险，战斗而来,我自己都几乎忘记了，几乎已经把自己彻彻底底的当成女人了..且，.现在的我,对此没有任何的后悔与羞耻。

    三界最强的女人，难道不值得骄傲么?

    旱魃拳脚相加朝我连续攻来，而我身形飘渺,左右躲闪，忽然下蹲，手上凝聚着强烈的绯色魅道，射出-道魅术波。

    “轰! ! !”那魅术波轰击在旱魃的肥大肚子上，若是普通的拳脚根本很难击伤他- -肚子肥油但这魅道波动直接渗入体内,震动挫伤他的肌体。

    强烈的冲击力将旱魃轰击的到飞出去,重重的撞在岩石之上，将那绯夜大陆无比坚固的岩石也被击碎。

    0了ζF4

    “噗- --! ! !”旱魃体内受伤，喷出一口鲜血。”

    “咳...你好厉害啊，..... 兄....旱魃捂着肚子勉强爬起来。

    而我做好了再战的准备。

    不想旱魃却摆摆手:“不来了! 我和那耶巴列打了大半天,蛮力几乎耗尽了，赢不了你了!唉

    旱魃不甘心的用大拳头锤击地面。

    “这么说，你认输了?”我问道。

    “认，认输了!他妈的!今天真是背!’

    “那我是否可以带走夏莲?”我问道。

    “你带走吧一- ! 愿赌服输!我们宏艮族虽然愚笨，但是我们还是遵守信义的!’

    “看你如此不甘心，我给你赢回来的机会哦!”我说道。

    “哦?什么机会?”

    “我们再来战!如果我输了,你就能赢回夏莲姐，但如果我赢了,你要让我再带走- -个女人!我说道。

    “好啊!好啊!”旱魃站起来说道:“ 那我们再来打一场”

    一面说一面旱魃嘴角还在冒血。

    “老大!”另一只肥胖妖魔上来拉住旱魃; m“你已经受伤啦，体力也耗尽,再打恐怕也赢不了

    ”SF牡小说

    “啊?”旱魃一愣，“唔,你说的也有道理!这可怎么办?”

    “旱魃，我也不占你的便宜,这样，你让你的手下上，一个个上，谁能赢我，就能得到夏莲,但是如果输了,就要让我带走-个女人!如何?”我说道。

    旱魃一时间似乎反应不过来，好久，才说道:“好! 那就这样!”

    于是，另一头妖魔上场与我对战。

    然而，那妖魔虽然有些迟钝，力气却大的出奇，光是那冲击的劲风就撕烂了我的纱衣!

    只剩下几片窄小内衣的我勉强应战。，__

    “喂喂!她真的是男的 =

    “怎么没有.

    不妙，这样下去，这些小小布片万一在战斗中带子被扯断，我的计策就全部败露了。

    我和那妖魔战了数回合，才勉强击败他，但此时我也已经气喘吁吁了，这样打下去，再有两三轮，定能打败我。

    而且，万-露...那时我又已经无力抵抗，后果不堪设想。

    “好!我要带走她!”我指着摩以湿那小姐。

    众妖魔有些不甘心，“还打不打!?”

    “打!当然打!不过我也累了!我需要休息!明天再打!”我说道。

    旱魃和耶巴列相视，也没想出什么不同意见来，点头:“好，明天再打!定要赢回这两个女人

    旱魃忽然又说道:“酷罗蒂， 明天赌局我要加一条!

    “哎?怎么?”

    “如果你只剩自己，还输给我的,我就要你!”旱魃指着我说道。

    “哎?”我一愣，“你，你疯了么?我是男孩子你也要?”

    “话，话是这么说，但,但是我，我自从看到你后，好，好像觉得男，男孩子也无所谓吧。那肥大粗苯的旱魃竟然有点不好意思的低头道。

    哎!??

    我一脸尴尬:“行， 那,那明天再战，今天我，我先带着两个女人去快，快活了!”

    “你要上哪里去?”旱魃追问道。

    “切，我，我的习惯和你们不同，我玩女人一定要在开阔，安静的地方，洞里太闷太吵,我我提不起性质!”

    旱魃看着我不屑的摇头:“真是 个娘炮!玩个女人还怎么麻烦,随便啥地方按在地上干不就完了么?不过你这样倒也挺可爱!

    “哎! ?”我怎么感到浑身一-阵恶寒， “那...没其他事我就先走了?

    “好!明天-定要再来战!”旱魃和耶巴列等妖魔朝着我挥手。

    我不置可否的回应，然后带着夏莲姐，搀扶着还有些喘息的摩以湿那小姐，就这么光明正大的离开了山洞。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 回到据点

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一路上， 竟然没有遇到大的危险，只是不巧遇到了两名怪人，我与夏莲姐联手，击伤他们后,也不恋战，不等他们伤口再生就迅速逃离,虽然要杀掉两个普通怪人我们话费些时间还是做的到的但就怕洞里面的妖魔感觉不对追出来。

    终于，连我自己也没有想到,我们竟然就依靠这难以置信的一- 点点智慧，说真的如此拙劣的谎言我自己也不相信,那些弱智妖魔竟然真的相信了，也是颠覆了我的-些对于强者的观点,想来也只有这样的雄性妖魔才能进入女性大陆吧?

    到了门口，此时正直深夜,守护据点门的女兵还不敢相信，警惕的用弓箭对着我们:“什么人! ?再敢前进就放箭了!”

    此时摩以湿那已经渐渐恢复意识，她无力的在我的搀扶下上前几步,抬头到:“开门， 连我都不认识了!”

    “摩。摩以湿那小姐!”城楼上的卫兵慌忙喊道。

    不-会，“吱啦- --” 大门开了，出来- -对穿着盔甲的女兵，成楼上也在加强防御。

    “摩以湿那小姐!你,你没事吧!”两个女修出来将摩以湿那搀扶回去，我和夏莲姐也随之进

    兵们赶忙将宅门关上锁紧，摩以湿那和几十名最精锐的女修被捕，据点实力大打折扣，个个犹如惊弓之鸟。

    “酷罗蒂!”妈妈，姐姐从据点里面赶来。

    book.SFA

    F轻小说

    “妈妈!姐姐!”

    “太好了，你没让妈妈失望!”雷妮丝抓住我的肩膀，上上下下检查，好像在看我是不是少了什么似的。

    “妈妈，你看什么啦。”我红脸道。

    雷妮丝摇摇头，“ 你没事就好。夏莲也没事吧?”

    夏莲姐微微喘息，说道:“ 应该没事。”

    “w.....雷妮丝也没时间细细品味夏莲话中的意思，问道:“快说， 你们到底遇到什么情况?其他女修呢?‘

    “那...哎!”我无奈的想到，我没有把握救出其他女修，“ 妈妈，姐姐，我慢慢和你们说

    “嗯，走到R里说吧， =

    “天帝，哦不，月奈姐呢?”

    “她被调去前门防御帮忙了，现在损失了几十名高手，就连原本不符合要求不能加入青翎会,昨天和我们一起来的那些女冒险者也全部被征用到据点各处加强防御了，哎,人手不足啊，不知道能否坚持到青翎会总部的援兵。”妈妈说道。

    hgok.SFA

    我们到了临时分配给我们五个的一所小屋里。久小治

    “酷罗蒂，快去洗个澡吧，你洗完夏莲再去，你们也累了吧。”U

    “嗯，那好吧...

    经历了如此一场历险，虽然比不上三界至高天万神殿一战壮烈， 但惊险程度也着实不低!

    洗个澡我感觉自己放松多了。

    夏莲姐也洗了许久，才出来，脸色粉红的，看上去十分细腻白芷。

    妈妈帮我们煮了茶水，放到窗前的台子.上,我们都席地而坐,坐在垫子.上,这里的建筑和家具风格就是如此。

    窗外也是寒风凌冽，冻雨绵绵，湿冷的地面上一些水洼 在篝火的映照下反射这夜空的滚滚雨云

    “天帝她一人在前门那边守卫，没问题吧?”我有些担忧。

    “月奈那个女人也是个狠角色，她在三界省经百战，应该不会那么容易受伤的，再说我们这里距离前门不过几百米，真的遇到袭击我们也可以马上赶过去的。”妈妈说道。

    于是，我和大家讲起了如何救出摩以湿那的过程。

    妈妈无奈摇头:“只可惜 ,那些女修,还要继续惨遭磨难。

    姐姐也是显得十分惋惜:“ 摩以湿那小姐是个勇敢坚强，又十分宽容的女子，竟然也遭到那样的耻辱....

    夏莲却平静的说:“- -位女修，强者之路短则千年;长则百万年，几乎没有人能够独善其身，既然选择这条路,就应该做好觉悟,那些世俗的观点,根本不能用来衡量女修，被侮辱又如何，至少强者之身还在,强者之路还可以走下去，那些凡人的所谓贞洁女子，再是守身如玉也不过就是一二十年，到了四十岁以后人老珠黄，也不存在这个问题了，而女修,青春永驻百万年,几十年不过弹指之间，岂能相提并论!而且那些女人有男人，有国家保护，女修呢?却是直面弱肉强食的世界.更不能同日而语了!”

    我和姐姐有些差异的望着夏莲姐-本正经的说出这番言论，- -时间，我们竟然也无言以对。

    或许，身为纵横寰宇的强者，就是断臂穿心，依旧可以重生，区区贞洁,真的不应该看的太重巴?

    当然姐姐走处子之道另当别论了.

    “夏莲!”雷妮丝却是责怪道:“ 你不要在这里教坏她们，明明自己还是个姑娘，却说的好像过来人似的，看尽世态炎凉。你尝过失去贞洁的滋味么?没有就不要说的那么轻松!”

    “陛下，我失言了。”夏莲低头道。

    “算了，不要说这个了，”我说道:“ 夏莲姐也是想要为摩以湿那小姐开脱吧，毕竟如果已经经历了那样的遭遇，该怎么办?难道一蹶不振,不是也应该忘记过去重新振作在强者之路上走的更远,才能真正的让自己其听胸膛生存下去么?E这小治

    “酷罗蒂,今晚我们就好好休息吧，明天开始我们还要坚守在这里，- -直等到援军到来。妮丝说道。

    “对了!”我坐下说，“ 那妖魔提到一个叫做敏星的人，似乎是这个人，在背后指使妖魔们捕捉青翎会的女子。”

    “敏星?”学姐眉头微皱， “是男是女?”

    “不清楚，但是看起来像是有着一定的智慧， 如此看来，又在这一代的话,那应该是个女人了”我说道。

    “哼!”学姐不悦道:“同为女人， 为什么要如此残害自己的同胞!

    “切，绯音小姐姐你也太单纯了，正因为同为女人才要相互争斗，不是么?”夏莲不屑道。

    “你!夏莲小姐你哪来的这些世故的言论!”绯音学姐忍不住指责道。

    “绯音，”.雷妮丝说道，“ 夏莲的话虽然不中听，但是却也有几分道理，这无尽大陆既然都是女性,那就不可能相安无事，女人之间都起来，可能比男人还要狠毒呢!我们到了这女性大陆,看来也未必就是到了安全的乐园，或许是到了比那夜魔大陆更加危险的地方也说不定,不可不防啊!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 朔夜芳方

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后的几天，山谷中阴雨连绵，就算不下雨也是阴湿的雾气缭绕。

    摩以湿那在床上躺了好几天才恢复过来，但是，她心智已经大不如前,总是显得有些失神。

    这种遭遇，我没有经历过，随便去安慰她的话反而会令人觉得我自以为是吧?

    我也只能在心里默默的希望她能自2振作起来。

    然而，之后的数天虽然也有小股怪人前来侵扰，但都没有大规模的进攻。

    这一天，我看到摩以湿那检查完防御，默默的站在城楼之上,那窈窕的背影，却显得有些寂寞

    我虽然觉得这时候说什么也有些尴尬，但是，也不能看着摩以湿那小姐这样没落下去!

    毕竟她帮过我们!

    我鼓起勇气走上城楼，站在她身边，要论身高，我也之比她稍微矮-点点而已。

    “摩以湿那小姐，想来，援军再过半个月就该到了吧?”我说道。

    .“...摩以湿那似乎有些走神。

    “摩以湿那小姐，你以为，何为女修强者?”我望着山谷间的雾气说道。

    “怎讲?”摩以湿那转过来看着我。

    “我觉得，如果太看重女性强者，与男性强者的区别，那等于把自2放在了弱势的地位，好似自己承认女性不如男性-样。“ 。F 牡小说

    “酷罗蒂小姐，你的意思...”.

    “既然是强者之路，难免会受伤，受到挫折，受到羞辱,但是，这些不都是促使自己成长的历练么?如果把这些事情看的和冒险途中的辛苦，交战之中被打，受伤，-步步的在历练和战斗中成长，把这些损失看的无足轻重，只要自己能够在强者之道上走下去，这是大部分男子的思维吧，如果说，身为女子战败了就难以释怀的话?不是等于承认了自己是懦弱的第二性了么?女性大陆上的女修，难道不是应该无所顾忌的追求自己的目标么?为什么男人在战斗中受伤就是男子汉的勋章，女修战败被凌辱就要反被世间嘲笑和怜悯?甚至自己都沉浸在这心灵的伤害中不能自拔，那不就是在向男人示弱么?不就是自认为自2天生就女人就是比不上雄性强者么?难道不是自认为有些伤害是过不去的，那岂不是自己给自己的女修之路设下了障碍么?”

    摩以湿那默默的看着远方,不做声。^二二

    我却有些感到不好意思，“摩以湿那小姐， 对，对不起，擅自自说自话和你说了这....”.

    “酷罗蒂小姐，你所说的，不无道理,但是，我反问你，如果你自己在女修的路上被妖魔强暴了，你就能像你自己说的-样释怀么?

    “哎?”

    SF轻小说

    我一....

    茫茫山谷，谁知道有些什么危险。

    但是，不论前路如何，我不能欺骗我珍视和感激的人。

    “...不能。”我无奈的摇头。

    “我知道，酷罗蒂你是为了我好才说这些,但是,这些道理虽然在理但是身为女儿身你自己也做不到吧?”摩以湿那转身，眼眶湿润的看着我。

    我转过身，认真的看着摩以湿那，抓住她的手臂:“抱歉， 摩以湿那小姐，我大言不惭，可我自己也做不到!我会不惜一-切避免自己有那样的遭遇，.....如果真的遇到了那样的伤害，我会迷茫，我会失落，我会感到无比羞耻，但是,那个时候，姐姐，妈妈，还有你,如果你也在我身边你们也会如此来安慰我是么?如果时间无法倒流，那么已经发了的事情，我也只能默默的接受，然后，我要继续前行，没有人知道什么样才是真正最好的女修之路!但我能做的，就是走下去!为了我所爱的人们!如果什么是女修和雄性强者真正的区别的话?那么我一-位，男性，雄性强者为了自己的强大而强大，而女孩子，为了爱而活，为了自己所爱的入，为了保护她们的尊严而强大!即使自己失去尊严,即使自己失去清白,女孩子依旧要挺起胸膛骄傲的笑出来!因为，你在为了保护你爱的女生们二战!为此所付出的一切，受到的一切羞辱与伤害,都是值得骄傲的经历!这，不羞!’

    ....酷罗蒂,你的心境真是无私高洁,高洁到了一定的境界并非- -位追求洁身自好，而是为了她人连自己最珍视的东西都可以牺牲!酷罗蒂，我从未见过你这样的女...似乎和你说话,给我希望!只是，我并没有要保护的....摩以湿那低下头去。

    “摩以湿那小姐 =

    我不知道自己的大言不惭是否有助于摩以湿那走出阴影，但是后面的十几天，我们防御住了几次小规模的进攻，但是没有遇到旱魃和耶巴列。

    终于，这一天,在山坡下，看见了一队不寻常的人。

    这一队人，穿着青色的羽衣，单薄而飘逸,虽然如此，但每一个女修的眉宇间都散发着平静和凌厉的气势，充满了高手风范。

    “是青翎会!青翎会本部的援军!

    更令人难以置信的是,走在最前面的那个女子，一身女色的纱衣，白色的抹胸和墨绿色的非常短的短裙，草绿色的头发,两只辫子盘在两边有着温润的玉石装饰，-双茶紫色的眼睛散发着宝石般的光泽。

    “是，是会长!会长大人!“

    这次，青翎会的援军不仅提前三天赶到，而且，不是别人，而是会长，青翎会的会长亲自带队

    看到青翎会会长的一霎那，我就感到，她，是我在绯夜大陆到目前位置遇到的第一-高手!

    而当会长带着近百位肃穆宁静的青翎会女修高手进入据点的时候，我注意到，身后还跟着- -行人，人不多，只有十来个人都是一身白色的暴露纱裙, 而走在她们中间的那个一头粉色丝柔波浪般长发的高挑女孩子正是雪乃!

    雪乃!怎么她会和青翎会的援军- -起来?

    “会长!朔夜芳方会长!”摩以湿那激动的喊道。众多据点的女修和卫兵看到会长的到来也是士气大振，纷纷激动的围上来但也不敢太靠近，远远的列在两边屈身赢侯着。

    我们几个也跟着摩以湿那-起去迎接会长，还...乃。

    “湿那!”朔夜会长拉着摩以湿那小姐的手，紫宝石般的目光中也带着忧伤的闪烁:“让你..受苦了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 总算安全的夜晚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    援军已到，这可是会长带领的百名青翎会的最精锐高手女修。

    每一名对付三五头妖魔都是没有问题的。

    于是整个据点总算变得安全了许多。

    这一-夜，由援军负责防务,大部分本来据点中的会员和女修们都暂时得到了休息。

    我们来到据点的议事大厅,朔夜会长与大家商量救出被俘虏的那几十名女修的计划。

    “酷罗蒂小姐，首先我代表青翎会感谢你和你的姐妹，冒着这么大的危险去援救我们的姐妹!谢谢!”会长深深的向我和夏莲姐行礼。

    “朔夜会长，请不要如此客气，我只是按照自己的意愿在做事，只恨我实力不足，没法救出所有的女修,

    “不，你已经很了不起来!处到绯夜大陆就能做出如此的壮举,相信你在这无尽的大陆上一定会成为最了不起的女修行者!”朔夜发自内心的说道。

    “朔夜会长，我只是想保护我的姐妹，家人而已，对其他的，都没什么兴趣。看着那些女修谁不只是怀揣着梦想来到这绯夜大陆,可是却落入魔手,遭受着无比凄惨的对待，朔夜会长,你打算如何救出这些姐妹?”我问道。

    朔夜低头微微思考了-下:“ 也没什么别的办法，我们带人杀入那山洞，强行救出她们!我带来的人，都是青翎会最精锐的女修，只要留下二十人足以守卫这里,剩下的与我一起去救人! 只是要烦劳酷罗蒂小姐你带路,又要让你身处危险，实在过于不去。

    “请不要这样说，如果有一天我被妖魔抓住了无助的时候，- -定也是多么渴望有人来救援的啊!而且我也没有少受他们的非礼，只要有一 对一的机会, 我要让那妖魔旱魃付出代价!”我说道。

    “我们悠原家族也会协力的!”雪乃上前一步。

    “悠原小姐!真是太感谢你了!”朔夜说道。

    “虽然我们只是顺路来找小酷罗蒂,但是既然她要去,我们也要跟去咯，不然她要是再把自己搞丢就好办了....

    SH

    book.SFA.

    “姐姐，你不要这样子重复啦s很奇怪的....”.我低着头提醒道。

    “呵呵呵，”朔夜也忍不住笑起来，“ 酷罗蒂你们可真是天真快乐。

    经过讨论我们制定了援救计划，- -行人近百女性强者，向着那山洞而去。

    当然，我们也认为都-个月过去了，她们很可能已经不在山洞里了，但是,我们肯定还是需要去找一找的!

    然而，当我们一行人赶到洞口的时候，却发现-个女人，穿着黑紫色的战甲,带着大群的服装奇异的紫色蜥蜴人妖魔，竟然正守在那里。

    “哼哼哼一-知道你们要来， 只是，没想到青翎会的堂堂会长竟然亲自来了!”那黑紫色暴露战甲，深玫瑰色短盘发的女子说道。

    “你是什么人! ?身为女人竟然和妖魔勾结在一起，真不害臊!”朔夜示意大家停下来。

    “大胆!竟敢侮辱敏星大人!看来你想找死!”那旱魃也带着- -队海象妖魔从林子里出来,而另一边，耶巴列带着大片蓝皮肤怪人逼近。

    三股势力将我们在洞口围了起来。

    面对如此局势,训练有素的八十名女修围城一个面朝外的圈，戒备着并没有慌张。

    “哼!原来你就是敏星!”朔夜目录怒色:“我们青翎会跟你有什么过节么? 你为什么要谋害我们的弟子!

    “哼，你们哪配跟我们有过节?我们只是觉得你们青翎会的女人衣服好看，人也漂亮，最近你们青翎会的女人在夜魔大陆可是卖得好价钱罢了!”敏星自己也是成熟妖艳，只是个子不算太高，身材很好但是属于娇小的类型。

    “你，原来你是可恶的奴隶贩子!我本该-剑杀了你,但是如果你愿意把被抓的弟子放了，我可以绕你不死!”朔夜说道。

    “啊呵呵呵呵呵呵!自己都被包围了还说这种屁话，你到底搞得清状况么! ?”敏星哈哈大笑

    o) QEZ小 汹

    “那就别怪我们不客气了!”朔夜抽出她的颀长太刀，“ 姐妹们!消灭这些淫邪卑劣的奴隶贩F!”

    “来的正好!把这些女人全部打趴下抓起来!”敏星手中出现了两把形状怪异的短刀，在她手中迅捷的旋转着。

    朔夜直接冲向敏星,和她激战起来，而妖魔怪人也从四面八方冲来,女修们纷纷拔剑迎战，大战瞬间爆发。

    我手持镰刀直接跳入怪物阵中，舞起- -道道的蓝色的梦幻般的刀光，此时我使用的是幻心,接着我窄小的羽衣不经意间散发出魅道波动，令敌人被吸引，而此时的幻心则威能大涨!

    学姐也跳到我的背后，与我配合作战!

    我的镰刀在自己人身边舞动不开,也只有姐姐这样迅捷切和我有着默契的能在我身边并肩作战

    妈妈的巨剑星霜之刃砍向巨大怪人，在力量.上甚至都略胜-筹!

    雪乃和她的随从也开始与妖魔战斗,雪乃实力本就远在我之上,她带来的随从也非常厉害，明显强过妖魔!

    然而，那敏星的实力却是超乎意料,几个回合的交锋朔夜大人挨了她好几刀，虽然消耗本源和世界之力防御住了,但朔夜的衣服却被她刮破不少。

    “轰! ! !”一道强烈的十字型刀光将朔夜震飞出去,撞在另- -个女弟子身上,强大的冲击力令女弟子当场晕过去，朔夜也口吐鲜血。

    但是，与此同时，那些妖魔却不争气，被朔夜的弟子和雪乃的手下打的死伤惨重。

    我和学姐一-人一刀,将那旱魃肥壮粗厚的身体砍伤，让他不得不匆忙后退。

    然而敏星出手，几乎-刀就能击晕- 名女修。

    “这敏星，好强!

    眼看着敏星不断攻击朔夜，朔夜连续肚子上，胸口都被她重重的踢了几脚，步伐不稳，踉跄后退将要不支。

    r轻小玩

    “姐姐!‘

    嗯!”

    学姐点头，我们两个-起杀向敏星。

    “哼!”然而敏星却是一-阵冷笑。

    她转动双刀。“铛一 铛一 ! ” 几乎同时接住我们两个的攻击,然后双刀一甩，- -股凌厉的魅术气势冲向我们两个。

    “呀一- -!”那其实直接冲破了我们的衣服，让我们不得不赶忙抓住残破的衣物掩饰自己，狼狈的摔倒在两边。

    JT130 JDIC )A三兰

    “哼!两个漂亮的小丫头!看老娘当场扒光你们!”敏星大步向姐姐走去。

    “呼呼呼!”数道白影挡在了姐姐和敏星之间，她们配合默契舞动白色的绚丽剑光，与敏星的双刀不断撞击在一起， -时间魅术火花四溢!

    而雪乃也手持细K的水晶剑加入战斗，一时间双方打的不可开交!

    虽然那敏星能够逼退雪乃，但是这时候数位白衣女修就同时杀上来,相互配合令敏星也难以占到便宜!

    而此时，妖魔和怪人都损失惨重开始溃散。

    “混蛋!”敏星怒道:“你们是什么人! ! ?”

    “悠原雪乃!

    “什么! ?悠原家族?”敏星明显眼神中露出忌惮，她乱舞双刀打退了雪乃她们，然后往高处-跳站到了树干之上。

    “哼!悠原家族真要管这个闲事?”敏星问道。

    雪乃却说:“哼， 管不管闲事关系不大!不过我家姐姐和小酷罗蒂的衣服只能我来脱!你这个整天和恶臭的妖魔睡在一一起的荡妇也想欺负我姐姐? 那我当然要对你不客气了!”

    “雪乃!当着妈妈的面你胡说社么呢!”我红着脸喊道，然而之后我立刻发现妈妈和天帝正在数百米外的山坡上与那怪人头领追打，根本没有听到。

    和，这种时候她真的是考虑到这个局势才口无遮拦的么?要是真的那这个女人也太厉害了吧，难道,我真的不是她的对手?

    “切!”那敏星不甘的说道:“好吧! 既然是悠原家族要干涉此事，今天就到此为止!哼!”

    敏星一闪身，跃入丛林中消失了。

    而妖魔和怪人，也基本都被杀退了，这一战足足杀死了三十多头妖魔，怪人则死了五十!而青翎会的女弟子也牺牲了三人,受伤二十余人，损失也不小。

    “快!去救人!”朔夜带着大家冲入山洞，期间又遇到小规模的妖魔阻拦,都被击杀,冲到了洞穴中央的大空洞,果然，那些女修虽然遭受了一一个月的折磨，一个个都是一-丝不挂,意识恍惚，但好歹，人都在这里!

    朔夜心中难过，但是总算救回她们多少有点释怀。

    毕竟，女修之路百万年，身体的污浊总会洗净，心灵的耻辱也会在岁月长河中淡漠。

    要知道那些被抓去夜魔大陆卖给邪恶的妖魔做奴隶的女修才叫凄惨,百万年的生命无休止的会遭受到几无止境的折磨和暴行..那时漫长的生命恐怕更是- -种负担吧?

    而且据说夜魔大陆有的是办法让女修不能自杀，甚至,身心屈服，反而崇拜那些占有她们的妖查，那才是真正的悲惨.

    绯夜大陆，说是世外桃源?倒不是说是隐藏在桃园掩饰下的魔域!

    总算救出了女修们，朔夜命人帮她们简单穿上些衣服，搀扶着她们返回据点。

    要知道，到了世界级，生命层次就不同了,无法在绯夜大陆进出类似珈蓝神殿这样的空间，要进去必须要把入口在固定的地方重新建造稳定空间大阵才行。也就是无法移动的带着这样方便的空间神殿入口。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 今后的去向

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    议事厅中，朔夜会长召集大家商议后面的去向。

    “这个据点，可能要废弃了。”朔夜说道。

    对于这个决定我们也不能发表什么意见。

    “你们几位，今后有什么打算?如果暂时没有好的去处的话，可以到我们青翎会来，我会给你执事的地位，并且你们可以自由行动。你们的实力配得上这样的地位。”朔夜说道。

    我和妈妈，姐姐一时间也不知是否该接受。

    “那个，感谢朔夜会长的好意，我想我们需要考虑-下...... 我说道。

    “不必考虑啦。”这时候同在一起讨论的雪 乃走到我们前面说道:“ 酷罗蒂小姐和雷妮丝阿姨她们五个，将和我一起，拿着悠原家族的推荐信,到姬女受买命学院城去。”

    “姬女受卖命学院?”我和姐姐，大家都是疑惑的看雪乃。

    “好奇怪的名字。”姐姐自言自语道。

    朔夜却是惊讶的说道:“姬女受买命学院? ! ..呵呵，不愧是悠原家族，出手真是不凡啊,既然如此我也就不必为几位操心了，能进入那样的地方，自然是好过我们青翎会干倍!”

    “那，那什么卖命学院是做什么的?”天帝一副不以为然的样子问道。

    雪乃说道:“ 是姬女受买命学院，如果在学院里面如此不敬的叫错名字那可是要被严厉的惩罚的哦。姬女受买命学院是放眼整个绯夜大陆也算是第一流的学院,是有四大家族中的悠原家族，水夜家族和天凛家族联合筹建的,整个女性大陆七座最顶尖的女性学院之一!而且，地处中部，距离我们也非常近。”

    “等等，雪乃，我们去那学院干什么?”雷妮丝问道。

    “呵呵，雷妮丝阿姨,那里是全绯夜大陆最适合女修行者修练学习的地方，有着非常完善的各种本源,魅道和秘法,武技的教育系统,而我呢,就是因为在那里的预习班学习了一年,才有了现在的实力的哦。’

    “什么! ?\? I我和学姐大惊失色，V乃现在的实力已经碾压我们了，但是，竟然还只是在那什么卖命学院的预习版学了一年?这要是进了正式学籍，学上数年或是数千年,那还了得! ? ?我又想起了清音老师那不可思议的实力,确实,我们这些人和绯夜大陆的最高层差距就好比一片大陆比之一张树叶!

    到底怎样才能站.上颠峰，我们是不知道，但是，这学院只怕是超出我们的想象!

    Sh 牡小说

    虽然我有些兴奋，但还是想到了和清音老师的约定,清音老师亲自教我们自然比什么学院要好的多了。

    于是我说道:

    “雪乃啊，虽然那学院自然是很不错，但是我们现在需要到北方水夜家族的总部去，在那里我们和一个人有着约定。”

    “呵呵，酷罗蒂你真是天真，你知道这绯夜大陆多大么?虽然有传送阵但绝对不是你这种初来此地的最底层女修有资格用的,就是我也没资格用横跨星州以上的传送阵，而一-个星洲有多大，要走出我们所在的星洲，以你的速度全力奔跑也要上千年!而水夜家族的总部传说中的夜月京,和我们之间至少隔着.上万个星洲，现在的你，穷尽-生百万年生命也走不到，而且其中艰难险阻难以想象，此地的妖魔是最为弱小的，而不论往北还是往南，往东,往西妖魔都越来越强大!据说靠近夜月京的-些洲，有着只有水夜家族的族长可以一对一击败的无比可怕的妖魔,酷罗蒂你远远到不了那里就在路上被比那弱小的多的多，但比你强大的多的怪物抓去了，五个出入绯夜大陆的大美女横穿上万星洲，这和让五头绵羊横穿有着数百万豺狼虎豹的兽群有什么区别。

    “什么! ...我和姐，大家都是一惊。牡小玩

    清音老师说要我们去找她,但没想到前途如此遥远和难以想象的危险。

    想来也是，以清音老师的法力，如果是要我们到了绯夜大陆立刻去找她,完全可以直接将我们接走，可是她没有出现，连自己具体的位置也没有说，水夜家族的中部这也是我自己猜测的，显然老师觉得我们现在的境界还不够资格去见她c要我们磨练，历练!

    而我们现在的实力也只怕一个星洲都走不出。

    “雪乃小姐的话一点不夸张。”朔夜说道:“ 我这种实力也就是在女性大陆中部混混，往被走上十个星洲，只怕就连野外的普通猪妖都不一定打的过!‘

    怎么........

    雷妮丝想了想说道:“雪乃， 我们大概明白了，也就是，现在我们去那姬女受买命学院学习，提升自己的实力是往北走的最佳先决条件，是吧?”

    “不错，阿姨，对于现在的实力再往上的修炼方向,秘法，理论，你们一点也没有，自己摸索那就遥遥无期了，-般的女修都是投靠一些势力， 但若能进入七大顶尖学院，那根本是普通修炼者不敢奢望的事情!如同凡人能得到神的长期指点一般不可思议!”雪乃说道。

    “的确，”朔夜说，“ 因此我也就不留你们了，我们青翎会能给你的提升和姬女受买命学院根本无法同日而语,简直犹如路边的碎石比之万丈的山峰!就算我这实力，我估计到了那学院，也就是一年级下半学期的水平。”

    “哎! ? ?”.朔夜的实力明显比我们高出整整-一个层次以上,竟然只....连完整的一年级女修都比不了?

    “呵呵，你们不要奇怪，能进受买命学院的那都是绝世天才少女或是顶级家族的真正精英，基础资质就极为了得，再加上那学院不可思议的教学，怎么说我们这些野路子能比的?雪乃小姐竟然能够帮你们这些没有背景,天赋也就略高于普通女修的女子拿到这样的名额，可见雪乃小姐，在悠原家族的地位，也是不-般啊!”朔夜说道。

    “雪乃?你到底是悠原家族的什么人?”学姐问道。

    “呵呵，姐姐，这是秘密,并非雪乃不愿讲,只是家族有着严厉的家规,不允许雪乃说哦!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 姬女受卖命学院

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    显然，妈妈做出了-起去姬女受卖命学院的决定,

    这没有什么可以犹豫的，妈妈并不清楚雪乃的真面目,但是即使站在我的角度也会做出同样的选择,雪乃只是希望欺负我和姐姐而已，充其量，就是想把姐姐从我身边抢走吧?

    但是了解姐姐的我知道,这不是实力和手段能够解决的问题。

    承受这样的压力前往那学院获得长远的实力提升机会,若是去青翎会，只怕前途有限，会长自己也不过这个实力，我和姐姐联手的话也基本能和会长打个勉强平手了。

    以清音老师的神通，我们到了绯夜大陆她应该能知道,但她没有给我们指引，只怕就是要我们自己在这陌生的大陆磨练成长!

    真正的强者如果处在不输的温床，是不可能有大成就的。

    所以，我觉得也没有必要提醒妈妈雪乃的事情，而且她也不一定会相信吧。

    次日清晨，我们和雪乃- -行人,踏上了前往西面的姬女学院的道路。

    “从这里到姬女学院，虽然没有太危险的区域，但这里是绯夜大陆什么都可能发生，你们一定要小心。我必须带着这些女生去城里总会治疗，不能护送你们去了，这个情算我牵着,有需要我做的事情，将来-定和我说。”朔夜拉着我的手说道。

    “朔夜会长，你们也要小心，似乎有什么势力要针对你们。”我说道。

    “我们青翎会在这里也存在了许多年了，想要对付我们也不是那么容易的。”

    这时候我看到摩以湿那小姐，我上前去:“ 摩以湿那小保重。

    “你也是

    从她的眼神里我重新看到了希望,如此，我也就放心了。

    告别了朔夜和青翎会,我们跟着雪乃她们一路向西走去。

    一路， 以我们的速度，-天全力奔跑可以走两千里,正常的快速前行可以走一-千里， 可也走也走了足足半个月，才到了姬女学院的山脚下。C Ci

    整个学院隐藏在一片美丽，神秘而壮丽的山脉之中仝小\说

    “看，那是天女旅店。”雪乃指着那高耸青葱的遮蔽可四分之三天空的犹如墙一般的山脉脚下的一座木建筑的小园子-

    位跟随雪乃的女修说道:“看到天女旅店， 就代表很快可以到达学院了，顺着旅店前的这条路进入深山，就能进入学院所在的谷地。

    “不过在山中还要走一天的路 ，我们今天就在此地歇息吧。”雪乃说道。

    我们赶路这么多天，也没能好好的在床上睡一觉， 对于这个决议我还是表示欢迎的。

    “太好了!终于可以洗热水澡了。” 学姐也是愉快的表示。

    我们进入这座外表看上去并不突出，但是精美雅致的旅店，花园里也是有着小桥流水，芭蕉叶昏黄的灯火从有着大屋顶的木头房间里透出,令人感到温馨,非常期待里面的景象。

    “站住!”可是,我们一-行人走进庭院没几步，就发现几名女子从水池边的小屋里走出来，住我们去路。

    我注意到，她们穿着统-的服装，这种服装非常独特,似乎结合了羽衣的飘逸通透和学院制服的优雅庄重,裁剪漂亮的大面积镂空的连体深色制服勾勒出她们曼妙青春的身材，制服的裁剪布带之间有金属扣，宝石和金链子连接,而身后却是粉色系的半透明纱裙。

    其中一位短发的女生说道:“ 最近附近魔物活动越来越频繁了,所有留宿旅店的人都要接受检查，你们是谁，从哪里来?”

    雪乃上前说明来意:“请看 ,这是我的入学证。

    那女生拿过雪乃手中的卷轴检查，而后说道:“原来是一 -年级精英班的悠原小姐，你-一个人入住倒是没有问题,但是其他人的身份我们还需要确认。

    “那些是我的随从，而这五位是得到了我们悠原家族推荐信的我的姐妹，她们也是来入学的。雪乃说道。

    or 牡小玩

    “抱歉。”那女生说道:“推荐信什么 的我不知道，也无法判断真伪，我只认学员证或者入学之证，还有仆从一律禁止带入山谷。”

    “这个我知道，”雪乃说道，' 她们护送我到这里就可以了，在这里住几天就走。

    “若是平时应该也没问题,但最近形式太紧张，已经有两个女生失踪了,任何不确定身份的人都不能住在这酒店。”女姓-板一眼的说道。

    “我说，这酒店后面还有不少房间吧?我们付钱啊!为什么不让住!住个酒店能怎么样?”天帝不满，刚才她还说什么要和我一起洗澡， 现在当然是有些恼了。

    那女生看看天帝说道:“ 对不起,学生家长也不能入山谷或是在。

    “哈! ?”天帝- -愣，怒从中来:“你, 你说什么! ?谁,谁是学生家长!我就那么老吗?”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “这位阿姨,我没有说您老我只是按照学院的规定办事。

    “你说谁是阿姨!

    “抱歉，我不是这个意识，只是没有入学证谁也不能住旅店。

    雪乃上前，礼貌的再次行礼说道:“ 这是我们悠原家族长老的推荐信。你们应该是这里的学生巴，哪你们该不会知道作为三大创始家族之一的悠原家族在这姬女学院拥有的权利吧?

    “悠原小姐我们当然知道,我也丝毫不怀疑您的推荐信的真假，只是,我们学生会外围安全分部得到的命令就是只让拥有学生证和入学之证的女生进入，我无法判断推荐信的权能。

    “那，不进入如何把推荐信换成入学之证?”

    “这个不是我们的职权范围，当然，如果你要我提建议，我觉得可以由您带入，然后换成入学之证之后再出来交给她们。

    “真是-板一眼乃无奈道“那么 就请让我们先在这里住下， 我进入办手续

    “不行,没有上述两个证件我无法让你们入住……拉小玩

    “你这女生好不讲道理，我们都是女生啊又不是妖魔，你们的任务不是防范妖魔么?为什么看我们看的这么严?你自己都说附近魔物活动猖獗，那你还让我们露宿在外面不是很危险么?”夏莲也不满上前讲理。

    “抱歉，是很危险，但我得到的命令就是如此.

    “你又不是机关傀儡，是女学生啊，怎么如此不知道变通?”天帝怒道。

    “抱歉，您可能不了解我们姬女受卖命学院，我们的学生会拥有仅次于院长的至高权利，并且法度极其严格，任何玩忽职守的女生都会受到惩罚,我们绝对不能违抗学生会的法令。

    就这样我们和几个所谓学生会的女生相持不下，大家在们吵了起来。

    “怎么回事?”院子外面传来一一个女性的声音。

    我们转过身去，只见一位有着美丽紫色长发的高挑女生走进院子，她穿着与那些女生不同的制服，是深墨绿色银色镶边，由各种曲线型布片通过宝石银链子链接在-起的美丽暴露上衣， 白色的领子很高，但是下面成人字形连到腰侧，肩膀课露，而胸前有着圆形的镂空,露出深邃笔直的乳沟而腰间也是朝着两侧开叉，露出平坦的小腹和肚脐，下身是柔软丝绸的短裙，打着百折，一双浑圆修长的大腿穿着黑色的丝袜和紫色的高跟鞋。

    虽然是制服但是比那些女生要优雅高贵许多。

    “唯依大人!” 几个女生看到她的到来似乎恭敬又紧张。

    那紫色长发的女生的女生侧耳带着-个银色的像是乐符又像是翅膀的发饰,她的眼睛也是犹如紫宝石般深邃而晶莹。

    她看看我们，却十分礼貌的向我们行礼，先是自我介绍道:“各位好 ，我是姬女受卖命学院一年级精英班的班长，水夜唯一，同时也是外围防卫部的副部长。

    “您好，水夜唯- -小姐。 ”雪乃也是恭敬回礼:“我是刚刚要入学的一年级新生， 悠原雪乃。

    “原来你是悠原家族的啊!”水夜唯依似乎对雪乃有些刮目相看。

    “呵呵，只是悠原家族的无名小辈罢了，早就听说水夜家族出了一位千年难得一-遇的天才少女没想到竟然能在这里见到唯一-小姐。 ”雪乃笑道。

    而我站在她们身后看着水夜唯依，却想起了-件事情。

    那在万华狱遇到的有些忧郁的少年水夜北甄，北甄因为在水夜家族内部的试炼中输给了那个叫做水夜唯依的女人，还被当中骑压在胯下羞辱，从此在家族中颜面扫地，被迫铤而走险走上了试炼的道路，只是，却遗憾的在试炼中死了。

    当然，这并不能怪眼前这个女人，虽然我因此对她难有好感，而且我总觉得她和雪乃似乎十分谈得来，两个女人骨子里有某种相似的东西。

    我想起”了那北甄虽然败给这个女人，被羞辱可内心还是暗恋着她的，还有那代表北甄心意的，要我交给她的东西,只是,现在似乎不是谈这些的时候，既然在一一个学院的同年级， 还是将来找个机会再交给她好了。

    “原来如此。”唯一说道:“你们两个也是不知变通 ,虽然有这样的命令,但是目的是为了保证女生的安全，不是给新生入学制造麻烦。”

    “对不起，唯依大人。”几个女生羞愧的低头。

    “悠原小姐,请你和你的朋友和我一起进山谷吧，只是，仆从确实不能带

    唯依对着雪乃和我们几个说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 交出私人物品

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    悠原雪乃让她带来的仆人返回了。

    本来是想着要住旅店的,但是如果不跟着唯依进去，只怕之后我们五个要进入会更加复杂，所以就算我们都想在旅店洗个澡，也只能先忍一忍了，还是先干完正事再说。

    唯一和几名姬女学院的学生带着我们走进那那山谷,傍晚的夜色中依旧可以感到这里是- -处深g， 风景秀美的山谷,各种树木层层叠叠,期间隐约有紫色的雾气弥漫，地上的花草似乎泛着幽冷的夜色，隐隐约约的泛着光彩。

    脚下略带潮湿的鹅卵石道路发生沙沙的声音。

    我看着唯依的背影，确实是一个高挑,优雅和细腻的女孩子,真的没有看出很强的女王的气势, 但是，女孩子那方面，有时候外表是看不出的。

    我很难想象这样- -个轻灵优雅的女孩霸道的把-一个男性对手骑在胯下的景象,或许,那只是一个巧合所变味的谣传而已。我们在深幽，清冷的山谷中定着朝湿的雾气走了大约半小时，来到了山谷口,这里有一-处古老的岩石大门，这大门]是层层叠叠的两座带着锁链的高塔，上面不满青苔， 虽然精美却感觉有着岁月的蹉跎。

    那两个塔楼之间，有着-道若有若无的像是流动的水面一般的门， 啊门有着优美的尖顶形状，好似一层流趟的冰面。

    那门上两道随圆形的涟漪出现，两个穿着暴露制服的女生从那流动的透明门当中凭空出现，然而我明明可以看到另-面刚才却无法看到她们。

    两个女生看到唯一似乎脸上都有点羞涩，其中一位似乎还吧同样的目光放到我和姐姐身上。

    “唯依小姐，这几位是.

    唯依对她们说明了我们的身份。

    “既然是唯依小姐带着她们来，那我们可以放行，不过根据学院的规定,新生和访客都必须将私人物品交出，包括空间戒指这些。”其中-一个戴眼镜的粉色马尾辫女生说道。

    “哎?”我和大家-惊。

    “几位小姐不必担心，我们会妥善保管这些物品,如果是访客,你们离开时自然会还给你们。那女生说道。

    雪乃说道:“这确实是 姬女受买命学院的规定，大家不必担心。

    说着雪乃自2交出了空间戒指等私人物品。

    绯夜大陆无比强大，即使有这些东西我们也无法和这些势力丝毫的抗衡，既然是到这里来学习自然要信任别人，不然不如现在就走好了。

    我和妈妈,姐姐商量了一下，也乖乖交出了我们的私人物品。

    我们走进那水门，似乎没有任何感觉，就好像穿过空气- -般，只有- -丝-毫的微风波动， 而后就进入了从外面看也能看到的山谷内部,我转过身，也能看到门外向这里跟过来的两个女学生,看来,只有外面看不到里面。

    唯依看我们忧心忡忡，就说道:“ 如果你们被收为这里的学生，那么也会将扣押的物品还给你们，但是上面会施加一道封印，在学院范围内，是无法取出任何带有魔法，本源或秘法的宝物的，只能拿出普通的衣物，用品等。但将来参加实战冒险，出了学院结界范围，那么封印也会自动解除

    对此我也微笑着答复。

    我们跟着唯一进入山谷内的校园，这里非常之大，-眼望去 ，秀美的山林之中到处是一些依山而建的美丽建筑，这些建筑的造型也都十分奇特，但都十分优美典雅。

    确实有一种只属于女性的花园般的感觉。

    我们走在学院中央的一条林荫大道上,远远的可以看见一处圆顶的白色建筑。

    而路.上可以看到三三两两的女生，全部如同沐浴在夜风中一样，带着-股学生气的浪漫。

    唯一带着我们直接走进了白色建筑里面也是雅致华美。

    我们来到而来，一闪绿色的大门前。

    " 5F轻小说

    “院长大人，我将她们带来了。”唯- -这样说。

    在路上唯一自然已经传音和院长联系过了。

    “请进。

    绿色大门打开，-间宽敞的光线略显幽暗的办公室中，-位- -头金色长发,一身紫色紧身，带着异域风情的制服的大胸美女站了起来，她带着一副窄边的眼镜， 浑身散发着一股温和而又强大的气息。

    “你们好,我是这所学院的院长,

    看上去那院长的年纪和身材，和妈妈差不多。

    于是我和姐姐她们倒是很自然的上前鞠躬，说:“院子好。

    但是妈妈和天帝上前也同样行礼却让我感到她们的声音有些别扭。

    这位有着过分挺拔硕大胸部的院长-双浑圆的大腿上穿着带有其他纹路的网袜,不过不论纹路风俗如何，终究还是网袜。

    她走到妈妈面前也略显意外的看着她,说道:“ 您是学生家长么?”

    这时候唯一想要回答也欲言又止, 似乎也不太好意思回答。

    妈妈更是为难，她低着头说道:“我 ,我也.学...”.

    素林有些诧异的看着她，说道:“ 请把推荐信给我看

    “您好!院长大人，我是悠原雪乃，这是我们悠原家族的长老悠原法兰女士写给您的推荐信。

    院长接过推荐信走到大桌子后面看了起来，一会， 她放下信说道:“ 雷妮丝和月奈是哪两位?

    妈妈和天帝上前一步:“是我们-

    book.SFA

    院子看着两人说道:“这着实让我为难， 虽然修炼者的年纪无比漫长， 但是修为的程度决定了她们外在的年龄，获得高修为越早就越年轻，当然前提是长到成年之后，当然也有女生刻意压制自己的年龄，但这一-过程是不可逆的,虽然可以青春永驻,但一旦长大是不能变回去的，那些变形的法术除外，所以，这从- -定程度上也反映了- -个女生的天赋，但这些是次要，重要的是您两个看上去.....月奈至少要二十六七岁了，而雷妮丝则是至少三十多岁了，比我们这里一些老师的年纪还要大，而你们却要做在只有十八九,二十岁的女生班级里作为新生，这对你们自己还有其他学生都会造成困...原本我是不应该接受你们的，但是悠原家族和法兰女士确实对我们学院关系很深远，所以我还是打算接收你们，只是，你们两个自己做好了这种准备没有?这把年纪还当新生,并不是那么轻松的事情?你们的心理能承受这个落差么?”

    雷妮丝和天帝脸色发红，确实，即使什么也不发生，光是躺妈妈和天帝穿上统一的制服和小姑娘们坐在一一个教室这已经是非常屈辱的事情了....

    “如果不接受的.....

    “我接受!”妈妈说道。

    “我也接受!”天帝说道。

    “哦?”

    天帝开口说:“这是一 一个实力为尊的世界，没有实力，- 切的尊严都将被践踏，如果只是在班里看上去年龄大很多这点屈辱比起在外界冒险因为实力不足而战败后所可能遭遇的屈辱，又算的了什么! ?实力代表身份, 我们虽然这把年纪了,但是我们的实力或许真的只有新生的水平,因此这样的话就算被当作新生也不算什么屈辱的。我们只想在这里虚心的学习,不会有其他多余的顾忌。

    妈妈也说:“不敢隐瞒院长大人， 我...其实就是这孩子的妈妈，说实在，和女儿在一个班级上学,这种感觉真的是没有走到这一步的人难以体会的，但是，我不能在这里后退，把守护一切的重担全都压在女儿一个人身上，我要跟她共同分担，相比这一点，其他的尴尬我都不在乎。”

    院长看着妈妈和天帝，点点头，“既然有这样的觉悟 ,那我也不再忧虑了，只是，这推荐信虽然能够保证你们入学，但入学以后要面对的一切，恐怕比你们想象的要艰难的多,我不是指你们的年龄和天赋,而是说这座学院比你们想象的要复杂而危险,当然，不走出结界肯定不会有生命危险，其但其-.-我只能说， 我身为院长,其实并不能给你们提供太过的庇护，如果你觉得绯夜大陆是一个弱肉强食的世界，那么我只能告诉你，这姬女受买命学院也并非温和的少女花园，唔,一定要形容的话倒像:是个隐藏在优雅文明的花香之下的散发着奴隶社会气味的半强制.院...这是我给你们最后的告诫，如果你们现在还不打算反悔的话，那么就跟唯一去教导处报答拿 学生资格证吧。

    我和姐姐，妈妈，天帝，夏莲都没有完全理解院子这时候的意思，看着她闪光却又略显无可奈何的目光，让我们感到了她这位成熟知性的学院之长未必能给我吗提供什么安全的保障。但至少在这里学院内性命无忧。

    那还担心什么呢?学院内都是女性,又性命无忧,那其他的危险再大我想也并非是不能忍受的东西吧?

    而且相比外界，这恐怕已经是世外桃源了吧?

    虽然这桃园中可能存在着我们难以想象的阶层。

    隐藏在优雅文明的花香之下的散发着奴隶社会气味的半强制学院，院长的这句话就让我判断了这学院内可能存在的阶层,而院长似乎对此无能为力，因为所谓奴隶制的顶端显然不是院长这样的职位，这未必一般认知的教学体系。

    那么，这个顶端又是谁?新进入的学生又会面临什么?我们不得而知。

    “院长大人,我们想要去办入学手续。”我却代表大家如此回答。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 精英班和普通班

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    入学手续没什么特别之处，只是那四十多岁风韵犹存带着黑框眼镜的教导主任看着妈妈和天帝也流露出怪异的眼色，但是既然院长已经批准,她也不再多问什么,只是叮嘱了几句要遵守学院纪律什么的。

    如此看来到目前为止和其他的学院也没什么大的区别，除了地方特别大之外,整个山谷内学院区域，包括有三座小山和大片谷内平原在内的方圆约百里的范围,据唯依说内有学生数干名,但是教师并不多，总共只有五十多位，还有数百雇工，雇工当中大部分是奴隶。

    但我想，奴隶社会肯定不是指雇工。

    可是，这学院影藏的秘密究竟是什么?我想我们很快会知道的。

    “雪乃同学，我们精英班的宿舍在那边，你先自己过去,我带你的几位朋友去普通班的宿舍。唯依指着远处山脚下的花园中的几幢精美的红色屋顶房屋。

    “酷罗蒂，姐姐，那我先过去那边了。”雪乃说道。

    “嗯..

    不知何时，我们竟然已经和雪乃拉开了差距，这让我心中有些失落。

    “你们的宿舍在那边，已经安排好了，我带你们过去。”唯依指着林荫大道对面山沟里树木遮蔽的几幢看.上去普通- -些的灰色顶的房屋。

    我们和雪乃分别之后，前往那灰色屋顶房屋的区域。

    到了那些屋子前方，发现用岩石垒起来的围墙，上面布满青苔。里面除了石子路，是排满落叶的自然地面。

    门口有两位持着长枪的女学员在站岗。

    看到唯依带着我们过来，自然有些恭敬的行礼。

    唯依说道:“这里就是一 年级普通班的宿舍，整个学院一共三个年级，但是，却并非像是一些凡人的学院每年升一个年级,而是要更具实力，-些实力悟性达不到的，一百年都困在-年级都是可能的。

    我们走进石头围墙,看着两个全副武装的女兵我感到疑惑。

    看到我担忧的样子唯依说道:“ 这里并非如院长说的绝对安全，事实上她对于学院的事务几乎撒手不管,整个学院范围的结界并非天衣无缝,我们已经多次发现有怪物潜入，但是我们至今没有找到结界的漏洞在哪里，这个学期开始也才半个月，但已经发生了数次低年级女生失踪的事件了，因此不仅外围,就连学院内部也加强了警戒。C

    “原来这学院里面也不是绝对安全，可是这样的话，我们戒指上的封印怎么办?”之前在路上教职员工过来还给我们戒指了,只是不能取出任何武器和战斗类的宝物。

    “这就是学院不懂变通之处了，她们死活不承认结界有问题，恐怕是怕三大家族追究老师们的责任，不说这些了，总之你们自己小心就是了，如果想要使用武器, 那到时候报名参加学生会防卫队就好了。”唯依说道。

    她带着我们进了靠近山坡处的一处僻静的小木屋，木屋前面是一片草坪, 后面是美丽的花园,这里虽然不算华丽但是雅致而别有一番情调。

    小屋三层，大约十个房间，两件浴室和三个卫生间，当然，都是女性专用的。

    “上厕所要小心。”唯依说道:“ 虽然这里全部都是女性专用，但是最近已经有妖魔潜入，也发生过女生在上厕所时被小型妖魔偷看而吓的尖叫这样的事件出现。

    我看看这看上去美丽雅致的木屋，没想到,这美轮美奂的少女花园,真的不像看上去那般平静

    这房子没有管理员。

    唯依说道:“ 最近妖魔出没,很多雇工都吓跑了，很多事情，老师也不管，因为这里的老师自己也是女修中的高手，有自己的目标和追求,往往沉迷于闭关修炼，.上课也不是 - -直来，更不用说这些琐事了，大部分事情都是学生会自行组织在管理，只是着所房屋目前没有管理员，暂时还无暇顾及，过几天再说吧，打扫为生的雇工倒是每天都会来的。”

    唯依带着我们上到三楼靠进角落的一个房间，“房子是不缺， 但是因为守卫和维护的人手缺乏所以你们五个就挤在这个只有四张床的小屋里吧。”左;文小治

    我们几个进到屋里，虽然房间不大也丝毫不华丽,都用朴素的木头制成的墙壁,地板和床，柜子，两边两张木头的高地铺,正当中一扇方形的窗，可以看到后山的美景，窗台下一张木桌。还真是俨然普通学院宿舍-般的陈设。

    “明天也是休息，后天才正式上课，到时候你们问一下隔壁同学，-起去就行了，对了，你们都分在- -个般，为普通班，-年级二十三班。顺便说- -下你们的朋友雪乃在- -班, 整个学院- -年级-共十三个班，好了，我还有事，你们先在这里自行安顿吧，’

    唯一向我们介绍完情况就在我们的道谢之下离开了。

    而面对这个全新的环境，或许是我成为暗公主之后除了被捉那些之外，住的最简陋的正式居所了。

    我恍然想起自己曾经是一个高中生， 而现在，- -路成为了三界最强之后，却又回到了类似高中宿舍这样的地方,这难道真是命运的某种轮回么?最强之路,究竟有没有至高点呢?

    我相信，至高点-定是存在的，但我现在，应该-步步的去走，而不是去怀疑。

    “好了，酷罗蒂，别发呆了,赶快整理房间，铺床,天色已经不早了,我们今天还要在这里过夜呢。”妈妈似乎比我更快的接受了这个状态。

    book.SFA

    “妈妈，那四张床我们五个人怎么睡啊?”亡z不治

    妈妈这- -次看看我和姐姐却说:“你和绯音睡一起吧， 毕竟你们有婚约，只是，不准越界，知道么!”

    “哎?”我和姐姐脸色一-红,这可是集体宿舍,旁边就睡着妈妈和天帝，夏莲，怎么可能会...

    妈妈指着窗左边的高地铺的下铺:“你们两个睡下铺， 天帝睡你们上铺，我睡右边下铺，夏莲睡我.上铺。

    天帝说道:“ 为什么要你来安排?

    妈妈说道:

    “因为我不想你睡我上面。

    “哼，你以为我想?”天帝说着轻盈的翻上我们的上铺。

    “天帝姐姐，还没铺床...”.

    “哎?铺床?那是什么?”.天帝疑惑的说道。

    我们这才意识到，我和姐姐自然都做过学生，妈妈和夏莲也过过苦日子，唯有天帝，根本不会铺床!

    不过很快我们还是帮她铺好了，我们么竟在这里度过我们在姬女学院的第一夜， 或许还将在这里度过很多很多的夜晚。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 姬女受买命学院的学习？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    次日，我们按照唯-托其他女生交给我们的课程表和学院地图, -大早起来，去了山坡上的学院开始学习。

    而上午却并不是要教授秘法或是本源，而是学习绯夜大陆的传奇和历史。

    “大家好，我是班主任雪夏。”出乎意料的班主任竟然是一位蓝色头发的小萝莉:“请大家欢迎新生。

    我们五位占到了台上，看着台下大都是和我年纪差不多的十八九岁女孩子,妈妈和天帝站在边上真的是有点羞耻。

    下面的女生听了我们的自我介绍,看着妈妈和天帝也是交头接耳。

    “好了，你们几位坐到后面的空位上吧，最近学生减员比较多，空位倒是不少。”雪夏说道。

    “减员?”我吃惊的说道。

    那班主任似乎十分平常的说:“这里是绯夜大陆， 这里的学生可不是花园里的花朵，虽然在学院中是安全的,但是如果出去冒险历练,自然会有危险,再加上，最近的绯夜大陆似乎比之前更加危...是一-味的躲在安全的地方是不可能成为强者的，这样的女生,恐怕根本就不会来吧。

    我和妈妈，姐姐，天帝，夏莲走到了最后排随意坐下。

    可是妈妈刚要坐下，却发现有些异样,我注意到，妈妈的凳子上竟然有一滩水迹!我刚想说什么，但是她还是坐下了。

    我注意到妈妈隔壁座位上一个金发的黑皮肤女修;眼角摸着紫色的上翘眼影，却露出轻蔑的笑意。

    SF轻小玩

    老师开始讲课，可不远处的女生们却交头接耳。

    “切，都-大把年纪了，还来读书，不丢人。

    “就是，都可以当我妈了，还当我们同学?”

    这一堂课，主要讲了绯夜大陆的四大家族，但都是些寻常的历史，四大家族真正的起源秘密这些自然是不会公开说的。

    下午，我们则换了-一个高挑的女老师给我们做体能锻炼。

    “不要以为你们都是各界的高手就不需要体能锻炼，这里是绯夜大陆，本源极为浓郁，就是是在校园里跑步,做基础锻炼也能极大的重塑,强化你们的身体!所以，这些看似基础的训练,对你们却会有着奇效!

    我们穿着简单的背心，热裤，将信将疑的在校园里跑步，才发现，这校园的本源之浓郁，比之其他地方又要高出百倍!

    甚至只是跑了这一下午,我竟然在基础的实力上又有了明显的提升。

    这里，虽然看上去普通,但真是修炼的圣地!

    果然，能来到这里太好了。

    不过，虽然本源浓郁，但在这里也非常容易疲劳，我们跑了一下午竟然都气喘吁吁了,这真是不可思议。

    or 牡小玩

    跑完之后，我才发现只有我和姐姐两个人了，或是我们跑神的太投入了，于是我们返回去找妈吗她们。

    却发现，在中途的丛林里，妈妈被几个女生围了起来，那几个女生，看上去打扮有些怪异，有点流里流气。

    “吆一

    瞧瞧这胸部，有E罩杯吧?”

    “妈妈桑，你有过哺乳经验么?”

    “妈妈桑，你经历过几个男人啊?跟我们讲讲吗~”

    几个女生-面说，一面还把妈妈推到角落,不但言语轻佻，手上还在妈妈的胸部和大腿上是不是摸一把。

    “给，给我走开。”雷妮丝低着头面色难堪的说道。

    “切?走开?看看你的样子!你这样的老太婆也配在我们这些天才少女当中学习?你不觉得害臊么

    “你这个年纪，其他的女人至少也是老师或是院长了吧?可你的?还是一年级， 你丢不丢人啊

    那黑皮肤金色怪异头发女子直接走到妈妈面前:。 “对了!听说这班里还有你女儿?”

    “对!是那个叫酷罗蒂的家伙!

    “哼!那个女人，老娘也看她不顺眼呢!到了班里竟然都不向我们姐妹几个请安!

    “我看得给她点颜色看看。

    这时候妈妈马上说道:“不要欺负我女儿! ”

    “切!还真是你女儿啊?和自己的女儿读一个班，你这个女人脸皮也是真厚呢，脸皮这么厚的女人，叫你把衣服脱光也可以吧?

    说着几个女生你一下我一 下的撕扯妈妈的衣服。

    “给我跪下

    “不许反抗!你想挨打么?”

    雷妮丝面色凝重的捂着被拉扯的背心说道:“你们这样做不怕被 老师责罚吗?”

    “哈哈哈哈哈!妈妈桑你可真是天真,这里可是绯夜大陆呢，怎么可能会惩罚，学院老师只管受课， 只要不发生杀戮事件，其他么, 这学院里就是要默认建立弱肉强食的社会，否则，岂不是真的变成温室?不，真正的战斗,在学院内就开始了!学的差，实力弱的女生,只能侍奉那些实力强的女生，懂么!还不跪下!”

    那黑皮肤少女一个耳光抽向雷妮丝。

    book.SFA

    “啪!

    E权小说

    我刚要忍不住冲出去,却发现另一个白色背心和薄薄的白色棉布三角裤高挑女子,抓住了那黑皮肤女子的手腕。

    正是天帝。

    某种感觉,我觉得我还是不要出去，或许，让妈妈和天帝在这里协力抵御欺负的话，能够让她们的关系缓和呢!

    “你，你是谁?”

    “我?另一位你们口中的老女人。”天帝说道。

    “哼，知道自己是老女人还不老实的跪舔本小姐的脚趾?

    “就你这黑皮?要身材没身材，要长相魅长相,你这种女人真的是修炼魅道的么?你就是再年轻也不必担心出去冒险会被妖魔看上,因为就算不设防也没人要吧?年轻，又有何用! ?”天帝笑道。

    “你，你敢骂我丑?”黑色皮肤女子怒了。

    “我可没有骂你们啊，你们就是丑八怪啊?不是吗?’

    “混蛋!不给你们吃点苦头看来是不老实了!姐妹们!上!

    然而，妈妈和天帝也没有反抗，准确的说，也有反抗,却没有还手，只是很无力的在抵抗，虽然妈妈和天帝的实力在一年级中也未必是最强， 可也不至于输给这几个女混混吧?这是什么原因?

    我忍不住要出手了，(可是却听到妈妈的传音。

    “酷罗蒂!住手!给我乖乖看着!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 唯依的锻炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    妈妈和天帝竟然被这几个不良女推来推去。

    “妈妈，月奈姐?为什么不反抗?’

    “酷罗蒂，这不是真正的战斗!这只是一帮女人之间的相互斗嘴吵闹，在这样的吵闹中，争胜负其实没有意义!这时候，哪怕被人欺负，也不能丢了淑女的气质!这也是魅道修炼的一种,懂么? ”雷妮丝说道。

    原来如此，若是这么说的话,我也无法出手去帮助妈妈和天帝了。

    “把她们两个衣服扒光了!”金发黑皮肤女人说道。

    几个女生不但一把推搡天帝和妈妈，还有女生捡起地上的枝条，抽向妈妈。

    混蛋!这我怎么可能忍!

    可是我刚想出手，却发现唯依姐出现在这里。

    看到唯依，几个女生-下子也呆住了。

    “哼，又在欺负人了?”唯一此时也正好在附近运动，穿着粉色的背心和灰色的热裤。

    “没，没有，我们正在和两位阿姨开玩笑呢。”那黑皮肤女生说道。

    “闭嘴,还敢狡辩，你们几个- -直以来都在欺辱班里的学生，真的以为我不知道么?”唯依冷冷的说。

    “真的没有!

    “我们真的是在玩，对不对，雷妮丝,同学?”

    “唯依小姐，这几位同学确实在和我们开玩笑呢。” 雷妮丝说道。

    “是的，”天帝也默默的说，“我们身 上的衣服被扯破也完全是意外....

    唯依目光更加冷漠了:“哼， 身为姬女学院的学生，连最基本的对待女长女性的尊重都没有,再看看雷妮丝阿姨和月奈阿姨，她们却还在袒护你们，你们几个，真是丢尽了我们姬女学院的脸!

    “我，我们真的没有啊!”

    “是啊，雷妮丝同学不也说了我们只是在开玩笑!”

    团嘴!”唯依-挥手,数道冰晶刀刃悬在了极为女生的头顶,那刀刃散发着令人心悸的气息

    而唯依的手对着其中一位女生伸出:“拿过来吧。

    那女生也无奈只好把手中的枝条递给唯依。

    唯依拿着枝条在空气中甩动，说道:“给你们两个选择, 第一- ,我的冰晶刀刃在你们几个的脸上刻.上垃圾两个字,第二个,乖乖都转过去撅起屁股接受学生会的惩罚!’

    “唯依大人.

    快点，我没时间跟你们拖延!失踪女生的事情我晚上还要去探查呢!”唯依说道。

    唯依-挥手，那刀刃刷的飞向-名女生，虽然打扮有些怪异但哪个女生不爱美啊!

    “唯依等!”不良女修们喊道:“唯- 大人! 我，我们知错啦!

    “哼，其他人，给我都在旁边看着，”唯- -用枝条指着那黑皮肤金发女孩说道:“你， 从你开台!”

    =

    “唯依大.....

    “还不快些!我忙着呢!”

    那在我妈妈面前如此嚣张的金发不良女修，面对唯依却犹如小鸡一般服贴。

    那女修知道是逃不掉了,只能转过身去，双手扶着石头.-...

    这一刻我看到唯依的另- 面，我开始怀疑,或许那个传说是真的...

    学院里的生活在继续，之后，那些不良女她不敢再欺负我们了。我发现，这里并不教授什么秘去,就是教授大家基础力量和基础速度反应等的锻炼 ,或许， 这是一年级让我们打好基础吧。

    这一天，我在跑步时,遇到唯- -姐似乎也正好跑完步,还是穿着那一身粉色的背心和浅灰色热

    “唯依大人?”

    “酷罗蒂?

    “ 那....上次的事情，谢谢你。

    “那时候，你在对吧?”唯依说道。

    “哎? ....

    “你的爱好还真是奇怪，竟然偷看自己的妈妈被人欺负。

    “不是的啦!

    “哼，那是什么?”

    “那，那是因.....我不知道该如何解释,说妈妈告诉我这也是魅道修炼，这种事情,我觉得还是不必解释的好。

    “来，帮我一下。”唯依也没有继续追问，而是手扶着树干，斜侧下身去，高高的抬起一条腿似乎是想要锻炼自己的柔韧性。

    “哎?”我不置可否的.上前抱着她的大腿,一股青柔的女性体香沁入心脾。

    “嗯，就这样,用.....唯依自己支撑着树干，似乎要我把她张开的一条腿高高的往后压直到压成-一个- -字型。

    “嗯，对，用力，再用.-.”.唯依其实表情已经有点疼的样子但是还是要我继续用力，我也只好从命。

    book.SFA

    “在么?”

    “我问你一件.-.你知道北甄么?”

    SF轻小说

    “谁?”唯依似乎没有什么印象。

    “北甄，水夜北甄，你们水夜家族的一位很有实力和天分的少年。”我说道。

    唯一被我劈叉开腿几乎到了极限，她想了好久:“哦， 我想起来了,那个男孩....”.

    “唯一大人果然对他有印象么?”

    “他啊，实力一般,还有些好色!‘

    “我记得在那场家族比试中赢了他，接过反倒让他占了便宜!”

    “唯依大人此活怎讲B”

    “那场比赛最后多半是意外我骑在他的脸上，然后我就顺势制服了他,逼迫他求饶，不过他一脸通红，感觉好像我被他占便宜-样!还不可肯认输，其实我难道不是更丢脸么，但是这是比赛我也不能因为丢脸就放开他就这样相持了好几分钟....

    “后来我的姐妹和我说，那北甄被我骑在胯下还一-脸享受的样子，真...让我后来想起来都感到丢脸呢。这男孩子怎么这么不要脸，真是下流!如果再见到他我-定要好好的教训他，让他公开给我道歉补偿我

    “唯依小姐! ....他死了.

    “哎?”唯一一愣，她高高岔开的腿似乎变得有点生硬。

    我还不知所以的用力压。

    “哎呀! --好疼! ”唯依却喊了起来。

    “对，对不起!” 我赶忙道歉。

    然而却发现唯依似乎被我压伤了腿，一时间放不下来，在我的帮助下才慢慢放下大腿，但却动态困难。

    口广牡小说

    “对不起!唯依小姐，我，我不是故意的!

    “哎，没事，只是有点扭到了，-会就好。

    我扶着唯依在石头.上坐下。

    她高耸的胸脯抱在本心里缓缓喘息着，“ 告诉..--那家伙怎么死的。

    我坐在唯依身边，把我和水夜北甄在万华狱相遇的事情都告诉了她。

    “....他要我交给你的。

    唯依接过盒子，打开-看:“这 .....

    “这是唯依小姐你用过的手巾。

    “哎?”唯依有些迷茫:“这么 说来上面似乎确实还残留着些许我的魅道波动，不过时光太久散去了,

    我用过太多手巾说实在真的没有映像了.

    “可是..北甄他却当作至宝-直带在身边呢.直到他感到自己:可能会遇到危险.却把这件东西当成是万万不能被敌人夺走或是在战斗中毁坏的东西,让我代为保管，拜托我如果他出了身外意外有朝一日能交给...”

    “哼!无聊!不光是好色，还是恋物狂!变态..... 唯依小姐站起来，“无聊， 我先走了。虽然这么说她手上却还是拿着那盒子和手巾。

    “哎呀!” 她迈出第一步就喊了 起来,她的脚刚才被我弄扭了还没有好!

    “唯依小姐，我，我背你吧。

    “哎?”

    傍晚，我背着唯依小姐，她那浑圆的大腿就这样夹住我的腰，隔着背心那一团柔软抵在我的背后，就这样,一路走下丛林山坡。

    一路上， 她没有再提起北甄，但是，不知道为何,我感到她的身体颤抖起来,她似乎在我悲伤虽忍住不哭泣，然而，那热热的泪水还是滴落到我只穿着黑色背心的肩膀上......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 参加学生会的外围安全维持部队

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们进入学院学习已经三个月了，一直以来，都是进行各种基础实力的锻炼，说来也是神奇，我们一路修炼过来,其实很早就不做基础的身体能力锻炼了，但是，在这神奇的地方，却能够让我们这方面的能力大大的提升,这里的本源太过充裕了。

    而在这一道上,我们的提升都很明显，特别是绯音，她似乎在身体能力上展现了惊人的天赋，如今,大家之用基础身体能力对战的话，妈妈和天帝都不是她的对手了。

    不过妈妈的实力主要是在力量方面，硬拼蛮力的话姐姐也不是妈妈的对手。

    而我们不说实战，只说身体能力，在班上也是前茅的，虽然大家都是来自各界的超级强者,为什么会如此，我们也不是太清楚。

    一个月前，学生会外围治安部队扩招，我们几个当然都报名了，毕竟,唯依小姐一直也照顾我]。

    而今天，唯依小姐把我们叫到了学生会。

    我们来到一幢位于后山风景幽雅的林子中的紫红色屋顶小楼。

    “唯依小姐,你的办公室竟然如此之大?”我们在一个女生的带领下来到了位于三楼的一-件大办公室。

    从古老的大方桌后面站起来的唯依却是面色凝重的说道:“这是学生会长的办公室, 唔，我现在是代理学生会长。

    虽然她这么说但是看不出她有任何高兴的样子。

    唯依对我们说道:“ 学生会.她..失踪了。

    “一周前学会会长带队前去这学院的后山中搜寻失踪的女生，可是,竟然也-去不返魅道传音也联系不上”唯依面色不佳的说道。

    “什么?连会长都失踪了?” 我和妈妈都是一-惊， 又觉得唯依小姐竟然身为一年级就能代理会长,她的实力到底有多强?

    唯依继续说: " 我本想自己去寻找会长，但是我现在身为代理会长必须守卫学院不能随意离开所以，想要拜托各位去帮我寻找，但是人多了进入后山容易被妖魔发现，我建议你们两人一组，分组去寻找，当然，危险是很高的,所以我不会勉强,看你们自己的意思。如果能完成这项任务，那么你们都可以进入精英班。”

    雷妮丝说道:“ 别说什么条件了,不论是否进入精英版，既然在这里学习得益，我们就应该为这所学院出力!唯依小姐，我们一一定尽全力去找， 只是这分-..”

    “呵呵呵，加上雪乃的话不是正好三组么?”雪乃说着从隔壁进来,直接挽住了姐姐的手臂。

    似乎她的分组已经确定了一般。

    当着妈妈和唯依小姐的面,我也不太好和她去争。

    妈妈似乎对雪乃的这个过分亲呢的举动也视而不见，说道:“那既然如此， 我就和酷罗蒂一组夏莲和月奈- -组,如何?”

    天帝看她的眼色似乎想和我-组，但欲言又止。

    于是这分组就这么决定了，因为也只是临时出去执行一次任务的分组,大家也没有太过在意吧

    虽然我是有点担心雪乃和学姐.

    “拜托各位了,当然其他的搜索队我也派出了不少。”唯依说道。

    事不宜迟!我们到了学院后山的北门，这里和前面一样是带有结界的，但更为隐蔽。

    出了北门大家的武器封印就解除了，我们三组人各自往不同的方向出发,准备探查。

    似乎，我还是第一次和妈妈单独出来冒险，感觉，还有些奇妙。

    我和妈妈换上了在绯夜大陆冒险比较“安全”的异域风情服装，妈妈穿着-套蓝色的带着金色首饰的舞娘装，蓝色的小内裤和蓝色的胸衣外面带着半透明的纱衣。

    而我则是穿着差不多款式，但是是白色的。

    我很少穿白色的这种小内衣款式的羽衣,但是偶尔穿- _穿也不错吧?

    我手中拿出了唯依小姐给我们的两个珠子。

    “妈，这东西真的可能么》'SF轻小说

    这是一种姬女学院特有的秘宝，逃生珠，女生在遇到难以抵抗的危险的时候可以激发逃生珠，任何危险的情况都能给逃脱，但是，启动逃生珠却必须在最强列的危险之中，普通的危险则无法启动，这其中的规律，似乎还是难以捉摸。

    当然这些都是唯依小姐告诉我们的，具体怎样我们也是没有尝试过，这东西非常珍贵,不可能让我们去练习和尝试。

    “我们母女，似乎很久没有如此独处呢。”雷妮丝一面朝着森林中前进探索,一面和我说道。

    “.啊..妈妈。”从上山的小路，后面看妈妈，实在是有些不好意思。

    我们在山上搜寻了一天，晚.上两人在树上搭建了魔法小木屋，住在里面。

    “妈妈，这山中如此广袤,又阴湿闷热，很难探查到什么线索啊。

    不要急!”雷妮丝说道， “才第一 天，我们再往深山仔细需找。”

    “也只能如此了...”..

    “嗯，今天你也累了，在妈妈怀里睡-一会吧。’

    “哎?那多不好意思。

    “有什么不好意思!我是你妈妈。”说着妈妈直接将我抱在她丰硕的胸口。

    那令人迷惑的味道让我暂时失去了强硬的力量..

    “嗯?”抱着我的妈妈本来还在抚摸我的背，可忽然停了下来,似乎被什么吸引了注意。

    我也抬起头来，发现妈妈看着窗外的树下。

    于是我也看去，只见远处闪过一一个像是人影的东西，虽然看不清,但是从那身影的一些感觉,像是女生!

    这么晚了，一个女生从这山林里走过?难道是其他搜索队?这并不寻常,我们于是下了树屋，悄悄的跟上。

    我们两个隐蔽自己的动响跟进，但却发现似乎没有必要,这个女生走路的姿势有些恍惚。

    于是我们大胆绕道前面的山坡上，只见这女生似乎急着要去什么地方，不像是在探查,而她就是一- 那之前欺负过妈妈的黑皮肤不良女修!

    她的实力在班中-般， 加上品行不端,不太可能被委派学生会的任务,那么她深夜往山里走就非常可疑了。

    于是我们没有上前问话，而是继续跟踪。

    大约在山中又走了近两个小时，来到更为幽暗，闷热,雾气弥漫的一座隐秘山坳,那山坳之上竟然有着-一个营地, 营地看上去原始而怪异,显然不是女修的营地。

    靠近营地，发现营地内灯光恍惚,两头身强力壮的青色妖魔在营地外巡视。

    而那黑皮肤不良女修就这么径直走了过去。

    看到那女修，妖魔们也不奇怪,只是上前拦住她说:“站住, 干什么的?”

    “我，我是来报名侍奉鬼瞳大人的舞姬的。”她说道。

    “过来，在这里等着。”那妖魔直接拉着黑皮肤女修到了篝火前面,然后自己进去通报。

    不一会，走出一个背后有着孔雀羽翼的蓝皮肤魔女，穿着暴露的暗金色护甲,她个子+分高挑健美，看到那黑皮肤女修，眉头微皱:“ 皮肤怎么这么黑?手臂抬起来放在脑后。站好。”

    不良女修照做。

    孔雀羽翼魔女绕着她端详了一一圈， 忽然- -脚将她踢出营地去:“张的这么丑， 还这么黑，身上一股狐臭味，就你这样还想要侍奉鬼撞大人?你知道鬼瞳大人是谁么?那可...算了，你也没资格知道，还不快滚!”

    那不良女修似乎还不依不饶:“ 我，我什么都可以做!我，我想要侍奉伟大的鬼瞳大人!我看不惯人类那些臭女人!我要侍奉恶魔...

    “切，既然你这么想侍奉恶魔，巴布鲁!”孔雀羽毛女子喊道。

    只见一座肮脏的大帐篷里走出一头有着野猪鬃毛的十分肥大，丑陋无比的妖魔。

    “这个女人交给你了。”2F 牡小玩

    乌鲁一-- ”巴布鲁上前。

    “哎?不，不要啊!不要一啊!‘

    巴布鲁-把将不良女修拖进了森林深处，不一会,那里面不断传出那女修的惨叫声....

    我和妈妈本想去救，却发现渐渐的那惨叫变成了欢愉,献媚的声音,似乎还不断的夸赞巴布鲁这头妖魔,我们相视,无奈摇头。

    咎由自取，我们也帮不上了，本就是堕落的家伙，就算救了人也救不了心。

    这时，那孔雀羽毛女修却是吐了一口口水向那方向:“呸! 这么垃圾质量的女人还想当鬼瞳大人的舞姬，就是那什么妓女学院的学生会长，鬼瞳大人也还不是百分百满意呢!”

    “什么! ?学生会长?”

    “妓女学院?”我一愣。

    “那一定是那魔女故意污蔑我们的学院，看来,学生会长的失踪，真的与这里有关!”雷妮丝说道。

    “妈妈，那我们怎么办?”

    “现在回去通报来不及了!机会不能丢失!哼, 那不良女自不量力,我们倒是可以试试。

    “试试?”我有一种不好的预感。

    “我们假扮舞姬,潜入这里探查个究竟。”妈妈说道。

    “哎! !????”

    虽然是如此惊讶，但是似乎这确实是最好的办法!

    而且，我们还带着逃生珠呢，真的遇到什么大的危险，直接用逃生珠逃回学院，说不定比我们现在返回去更快还带着充足的情报

    假扮舞姬潜入，看来，我和妈妈唯有如此了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 假扮舞姬潜入

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗蒂,你看我怎么样?”

    “很漂亮。

    “不是要你说这个，我是说，想不想舞姬?”

    “这我想外形是没得说，只是妈妈我们要潜入就要模仿那些真的想要去当舞姬的女生的心态。”我说道。

    “心态么? 那些女生是个什么心态?”

    '我想，她们不会有人下贱到心甘情愿去侍奉妖魔, -定是可以获得什么大的好处，所以，必然是被欲望蒙蔽了心志。’

    “酷罗蒂，你好像很了解么,是不是时常想这些乱七八糟的东西?

    “没有啦!‘

    我和妈妈调整了心境，整理了衣衫，还是当化了妆。

    化妆后的妈妈，以一种淡妆浓抹的成熟女性的韵味，似乎，为了某种目的而化妆，这样的行为会令身为女性的身体感觉变得更加的特别。

    我和妈妈从黑暗中走出来，似乎有些犹豫，到了门口,又像折回去。

    “嘿!两个美女!”那看门的妖魔似乎对我们的态度和之前的黑皮完全不一样。

    另一个妖魔也围上来:“吆! 难得的大美女啊!怎么会半夜在这里走动?”

    我拉着妈妈的手，看到两个高大的妖魔有些畏惧。

    雷妮丝却是在女儿面前表现出勇气，但身体也在微微颤抖，既然被妖魔叫住,她挺起胸说:我们想成为舞姬。”or牡小 说-

    头妖魔说道:“呵呵， 两位如此美丽的小姐，要当舞姬，那当然是有机会的啦，不过，现在想当舞姬的漂亮女人可是也很多呢,竞争非常激烈，不过,我们兄弟各有一一个推荐名额，如果你们肯陪我们玩玩的话，我们倒是可以给你们推荐哦。

    “你们有推荐名额?”雷妮丝说道:“这么说来, 不赔你们玩，就无法见到舞姬的选拔官是吧?

    “嘿嘿，这位姐姐这话说的就太过了，孔雀大人忙着呢，哪能天天看你们这些妹子啊，再说她也是女人，对看女人本来就厌烦，所以叫我们先帮着初选一下啦。

    “哦，原来如此。”雷妮丝说道:“ 玩玩么，也不是不可以，不过先说清楚玩什么比较好吧?

    “哈哈哈,到底是这位姐姐经验丰富，放心啦!鬼瞳大人的舞娘，我们也不敢乱玩，除非你们最后没被选上|那就归我们所有了3现在么二说实在,也就是陪着我们喝点酒给我们跳个舞什么的” 妖魔裂开嘴大笑道。

    “真的只是如此而已么?”雷妮丝说道。

    “当然了，这个还能有假?”

    “哼，那好吧。’

    “哎?”我一愣，妈妈竟然答应陪他们玩?但是,事到如今不答应似乎也没别的法子。

    于是两头妖魔直接上来推着我们，人一边， 粗大的手臂勾在我们的肩膀上,带着我们进入帐皇。

    妖魔拿来-些酒，让我们两个- -边一个坐下。

    然后，就可以灌我们喝酒。

    好在，我现在也已经成年了，喝酒是没问题。

    但是，那妖魔竟然乘机把手搂在我和妈妈的腰上，这面对面的，让我们怎么做?

    搂着我的那头妖魔手脚也越来越不老实，不但把我拉到他身前，坐在我身后，还强行托起我的下巴给我灌酒。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    而我也有点被灌的晕乎乎了，但即便如此的状态，似乎感到对自己的魅之本源感悟却有提升。

    迷芷之境，魅之本源第三境界，到底是怎样的一种状态,我还全然不知，感觉完全是一片迷惑的绯色虚空，到底该怎么做,我还不知道,或许，真的是需要各种经历吧?哪怕是现在这样的

    我再看看妈妈，也是很难堪，被那妖魔强行在喂酒又被戏弄。

    可是，在这里动手,那潜入的事情就会前功尽弃!

    不就是被强行灌点酒么!

    不要太在意就好，只是,不在意?谈何容易!

    那混蛋妖魔也是越来越大胆了。

    够了!”我忍不住一把将妖魔的手抱住从我头顶摔了过去，妖魔-头栽进桌子上摔个稀里哗拉。

    SF轻小说

    而不等他反应过来，我踩着妖魔的背- -跃而起，一脚踢在另一头搂着妈妈的妖魔的头上,将他踢飞出去。

    两头妖魔被我打了暴跳如雷!

    “混帐!你这骚娘们敢打我们! ?”两头妖魔站起来怒目而视:“老子和我兄弟把话说白了,今天你们要是不赔老子睡觉，休想见到孔雀大人!”

    哼，果然这些家伙没打算怎么简单就让我们过关。

    “怎么回事?

    那肥大猪妖从外面掀开帐篷进来-

    看我和妈妈面脸绯红，两个妖怪又向我们逼近，那愚蠢的猪妖也明白了。

    “你们两个混帐!又像私自调戏鬼瞳大人的舞姬?”

    那猪妖力大无穷直接将两头妖魔一手-一个揪起来，“嘭! ”的一撞把两头妖魔撞晕过去。

    而后，走过来看着我们。这猪妖，正是刚才将不良女修拖入林间的那头，似乎散发着极其强烈的蛮道。

    蛮道第三层?

    我和妈妈感受着他的蛮道竟然不由自主的发抖，那魅之本源的本性似乎天生的对更强的蛮道有-种想要屈服的感觉。

    蛮道第三层，真是可怕!

    sF轻小说.

    这猪妖实力比我们母女要强的多!战胜不

    妈妈却是强忍着控制自己的情绪,大方的说道:“谢谢大哥

    可是话没说完，猪妖就将我们两个-手- -个揪起来夹在腰间。

    “两个舞姬候选，我去带给孔雀大人过目!嘿嘿，要是选不上，你们可就归我了。”猪妖粗鲁的将我们拦腰夹着，往最大的那个帐篷走去。

    帐篷中，魔女孔雀正在打坐。

    “孔雀大人，这两个娘们想要当舞姬。”猪妖将我们一把扔在孔雀面前的毯子上。

    这猪妖，真是粗鲁!

    孔雀睁开眼睛，看了我们一眼，此时，我真怕她说我们不合格，那我们岂不是要被那猪妖

    当然，我们有逃生珠,而且猪妖虽然强大,但是我们母女即便打不赢他，或许从他手中逃脱还是做的到的。

    孔雀说道:“ 你们两个,站起来,把手举起来放在脑后，让我好好看看。

    我们两个也只好站起身，按照她说的做，高高抬起洁白的手臂。

    孔雀靠近我们，似乎眼前一亮:“真是迷 人的味道啊在运动中能够散发体香的舞姬，可谓极品!而且，你们一是什么关系?姐妹似乎有相差有点大?”

    “我们母女。”雷妮丝扭过头去羞红了脸说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

三十一章 孔雀

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    孔雀一挥手示意那猪妖出去。

    而后，自己继续靠近我们，走动审视。

    孔雀虽然是蓝色皮肤，但形体和容貌也是个美女,就是眼神有些妖异和强势。

    身材略显建硕,有点像原本帝国大陆上的西方女性，不似东方女性那般柔美。

    孔雀的身高也真是很高,足有1米8以上，比妈妈还要高。

    她站在我面前，细细的观察我，让我很不好意思，她身上似乎喷着一个奇异的香水， 那香味，明明十分怪异却让我无法抗拒。

    “哼，小女生-个。不过，确实很有姿色。说不定，鬼瞳大人会喜欢你的。”孔雀用她抹成紫色的嘴唇说道。

    然而，她又扭着翘臀走到了妈妈跟前，也是那样靠近妈妈。

    “真是难得一-见啊，成熟，美丽，力量，性感，从你的眼睛里可以看到你在那黑暗的世界成长历险，经历无数决战的那种气势,可你的肌肤，却是一点瑕疵都没有的白芷光洁，知道吗，我真的很渴望，能像人类-样有这么白的皮肤，真是漂亮

    忽然，那孔雀魔女托起妈妈的下巴，毫无征兆的就府下身去强吻了起来。

    “唔一-” 这一瞬间妈妈也因为出乎意料而来不及抵挡，眼睛睁开闪过- -丝被迫的光泽。

    “哎!喂，你做什么!”我完全没有想到这个女人竟然会上来就亲妈妈，你，你不是选拔官么怎么能自己去亲舞姬!

    26E格小说

    太大胆了!太莫名了，却正因如此倒是让我不知所措

    那孔雀，似乎并不是打算随便亲-下，而是一手搂住妈妈的腰， -手甚..也不顾妈妈的抵抗，就这么深长的当着我的面强力的湿吻了起来.....

    太过分了。

    “不许欺负妈妈!”我一-时间脑子一片空白，忘记了自己的使命，- -把推向孔雀 ,想把她推开

    然而，出乎我意料的事情发生了，孔雀的身体虽然比我和妈妈要硬一些，但也就是一个比较健康结实的女人触感而已，但是，我使用了一定的力量推 上去，却感觉推到了- -个难以想象的立场之

    “闪开!小姑娘，一会才 轮到你!”孔雀暂时从妈妈的嘴上离开,而这时妈妈已经气喘吁吁了她手一甩直接将我甩了出去，眼看要撞到帐篷的布壁，可忽然凭空生出数道魅术绳索将我凌空吊起来，那些绳索好像有生命似的,将我四肢绑起来之后又倒吊起来,我只感到天旋地转。

    我施展本源之力企图挣脱,却发现,犹如被江河束缚的小鱼-般， 不光是无法挣脱，而是让我感到有着浩瀚的力量差距，连一点点挣脱的可能性都丝毫不存在!

    这，这个蓝皮肤正在欺负妈妈的魔女极强! ! !

    强的，超乎我的想象!怎么会这样?她究竟是什么入?，

    妈妈可能也是被她的魅道无形中束缚了，完全无法抵抗，在我的面前就这样被强行的吻了许久

    终于，孔雀似乎满意了放开了妈妈。

    妈妈弯着腰抹着嘴大口喘气，颀长雪白的大腿支撑着身体微微颤动,那低着的胸部也随之- -抖-抖的，显得非常屈辱: “你， 为什么要这样.....

    “为什么?呵呵呵，没为什么?我喜欢你啊，这有什么奇怪的么?我喜欢人类的女性,特别是你这样成熟的，我们都有孩子啊，所以，会更有共同语言不是么?”

    说着孔雀又搂过妈妈。

    “放手!”妈妈-个耳光打过去却被孔雀抓住了手腕。

    这孔雀，轻易抓住妈妈手腕好大的力量!

    妈妈又一脚朝孔雀踢去!

    “放肆!

    孔雀一甩手将妈妈甩出去，一道魅术绳索直接在空中将妈妈捆绑了起来,直接绑在了营房中央的一条长板凳上!

    妈妈背朝上成跪伏的姿势就捆绑在板凳上竟然-动不能动。

    “哼，你们母女长得那么贤淑，怎么都是上来就动手的类型?看来，要好好管教-下才行!”

    说着孔雀手中出现一道美术教鞭，直接挑开妈妈后面的纱裙，对着妈妈丰硕雪白的美臀和大腿就毫不怜香惜玉的“啪!啪!”的抽打起来,留下一道道红印。

    “哼哼，在自己女儿面前被其他女人惩罚的滋味如何啊?”孔雀- -边抽打- -边得意的笑道。

    “不许你欺负我妈妈!有本事冲我来!”我看到妈妈被人惩罚一下子就陷入了大脑混乱，不加思考的对着这个可恶的女人喊道,尽管我的理性告诉我，我和妈妈加起来也完全不是她的对手,我这样冲她喊没有任何意义。

    “不要急么，妈妈的宝贝女儿了看着你妈妈被打急了么?嘻嘻!

    那孔雀扭动腰肢不紧不慢的向我走来，一挥手 ，将我的高度调整到倒挂的位置脸部正好对着她的嘴。

    “那，强吻了你的妈妈不好意思啊~还给你吧~”

    孔雀用拇指撬开我的嘴,歪着头强吻了起来。

    这，这到底是在干什么?

    这个女人想要干什么! ?

    我们前来探查情报却没想到遇到这个变态又强的离谱的蓝皮肤女人,还一同被这个女人接吻了

    我想要用逃生珠，但是一-想现在用也晚了，吻都给人家吻了，再逃也回不去了吧?

    如果不受到更进一步的损失的话， 还是只能再等待时机，要不然我和妈妈不是白白给这个女人占了便宜?

    ...她虽然是魔女，接吻的技.....却好像很是高超....

    真是可恨!

    不行，不能表现出脸红,不能表现出对她的吻有反应的样子!那样，只能让这个女人更加得意巴?

    但是，身体倒过来被接吻，这感觉，从来没有体验过，很.......

    终于,孔雀放开了我的嘴，一挥手,将我放下来。

    我赶忙摇摇晃晃的跑向妈妈，企图为妈妈松绑，却做不到。

    那孔雀挥舞着魅术教鞭向我们走来。

    我只能跪在地上,从后面抱住妈妈的腰保护她。

    “等，等一等,我，我们错了,行了吧!我们不该对孔雀殿下动手,请你,不要再惩罚妈妈了”我无比羞耻的说出了这种认错的话。

    “哼，现在知道认错了?可以哦，不过,你妈妈还没有认错呢!我必须要听到她在她的女儿面前亲口向我认错求饶，否则;我可不会那么轻易绕过她哦!这教鞭，只是最轻最轻的惩罚呢，是不是，想要来点更加粗旷的?嗯?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

三十一章 鬼瞳大人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我的手中忽然出现那镰刀夕月，即使对手是女人，但是如此变本加厉的羞辱妈妈，我只能下杀手了!

    那镰刀化作-道绯色闪光朝着孔雀的胸口斩去!

    “哼!卑鄙的小妮子!”孔雀目光-闪。

    “铛一

    “什么!??”

    她的两只纤细的手指，竟然夹住了我沉重宽大的镰刀的刀尖!

    在如此速度威能之下的镰刀斩击,竟然被她的手指就夹住了! ? ?

    而我无论怎么用力，运转魅之本源竟然都动弹不得!

    不会吧.

    我的心中涌起一股绝望，怎么可能?

    这孔雀魔女，比我和妈妈强是自然，可我万万没有想到,会强到这种程度,这根本不是相差了个层次的问题了!

    怎么会这样......

    “哼，两个区区魅之本源第二境界的女人，竟然还妄图偷袭我?呵呵呵!看来，都要好好惩罚下呢!

    孔雀就这样将我的镰刀夺了过去。

    数道魅之本源绳索向我飞来，将我困了起来，和妈妈一样，束缚在了另-条板凳之上。

    而接下来.....

    牡小玩

    就是左一下， 右一下的教鞭轮流抽向我和妈妈身后......

    和自己的女儿一起被惩罚，我想此刻妈妈一定比我更难堪， 可是，我们却没有丝毫反抗的能力

    “孔雀殿下...妈妈终于开口了:“求您， 不要打我的女儿。要打就打我好了!”

    “不!打我，不要打我妈妈了!”我却抽泣着喊道。

    “呵呵，好个母女情深!那你们还认不认错?”孔雀逼问道。

    “孔雀殿...您的实力远超我们母女，”妈妈也弱气的恳求道:“为什么 ,要如此的欺辱我们，以你的境界，应该没必要和我们如此纠缠吧?我们现在没有任何反抗之力,你要杀我们不如就动手吧，何必这样?”

    “呵呵，只是玩玩而已，杀了你们，有什么意义?‘

    “这样，有什么好玩....我低声道。

    “如何?你们母女是否要认错求饶?/A二二

    “我可以向你认错!可是，让妈妈当着我的面向你低头，也太过分了!

    “过分，可是我教训你们这对母女的乐趣所在啊，呵呵呵!好了，我看啊，让你们冷静考虑考虑吧，晚一点我再来问你们。”说着孔雀扭动腰朝外走去。

    而这是帐篷的门打开了,那肥大的猪妖走了进来。621

    看到我们两个毫无反抗之力的被绑在凳子上，眼睛都发直了。

    孔雀故意看了我们的脸色一眼，把那教鞭交给猪妖，" 我出去办点事，这个交给你了,你帮我继续调教她们母女。”

    “呼噜一-真, 真的可以么?”

    “那是，她们一直不肯向我认错呢，所以我也没办法了，交给你了!

    “太，太好了!”那猪妖拿过教鞭,喘着粗气朝我们身后走去。

    而孔雀拉开门帘就要离去:“ 我明天下午再来看你们哦~”

    “哎! ? ?”我脑中一片空白。

    “等一等!”这时候妈妈低头无奈的说出细柔的声音:“孔雀殿下， 等等。

    那魔女孔雀停了下来,回头看着妈妈，“怎么? 想起要和我说什么话了么?”

    “请，请不要让那猪...

    “呵呵，想不到你也会怕啊，那，你是不是该说些什么呢?”

    “孔雀殿下，我，我和我的女儿冒犯了您,我们错了，求您...饶了我.们....”..

    “哼，这还差不多!行了,猪妖你出去吧。”孔雀说道。

    可是那猪妖从后面直勾勾的看着妈妈的臀部不断喘粗气!

    “老子忍不住了!”猪妖大手抓住妈妈的腰,一把撕碎 了妈妈的纱裙....

    “混账!”孔雀眼中射出令人心悸的蓝光, o“竟敢不停我的命令!”

    “轰一-! ! !”那眼中的蓝光竟然直接将猪妖击飞出去，意外的，却没有撞到营房,而是在半空中消失在蓝色的波纹之中了。

    如此强大雄壮的猪妖，只是用目光就让他消失了?

    这，这是何种手段?

    这一刻我和妈妈都呆住了。

    这让我想起那一幕,清音老师用樱花就将摩萨轰出了三界!

    我恍然!

    或许，我和妈妈一起向她认错求饶，也辱没不了我的名.声.....

    妈妈也惊桌了.

    我们母女都难以置信的看着她:“你， 你究竟....”.

    那孔雀，周围迷漫着令我们灵魂恍惚的蓝光，那不可思议美丽七彩孔雀羽毛翅膀在她身后展开宛如一副隽秀着世界，时空变幻的美丽图谱。

    孔雀眼中的光芒，那种蓝令我发自灵魂的想要跪拜，如果我们不是被绑住的话，肯定就主动向她下跪了。而那蓝光中还带着某种令人熟悉但是要高深的多的东西。

    孔雀说道:“我， 就是绯夜大陆四大家族中，那极少有人的知道第四家族，珈蓝一族至高无上的母皇一-神魔乐妓 .珈蓝敏洁。

    _book.SFA

    什么!??

    珈蓝敏洁? .

    SF轻小说

    那暗影之中的迷之第四家族，竟然就是珈蓝家族?

    而这位，似乎就是嘉兰家族的真正最高首领。

    珈蓝敏洁?

    珈蓝王- -脉的至高存在?

    如果没有珈蓝王，就没有现在的我。没有珈蓝神殿，就没有我们一-路走来得意庇护的场所。

    没有珈蓝王的传承我们几乎不可能生存到现在,就算活着也早已沦为魔界的女....

    我勉强抬起头看着这位蓝色皮肤无比神秘，散发着伟大而古老气息的女子，“孔...殿下 ,那，那珈蓝王是您的....

    “珈蓝王?哪个珈蓝王?

    “就是那在三界的珈蓝王。

    “三界?”珈蓝敏洁略微思索了-下，以她的境界,查阅那无比繁杂的宗族记录估计也就是转瞬的事情，她说道:‘我知道了 ,是那小子,挺帅气的小伙...他好像迷恋- -个天凛族的女人追着她去了三界，之后就没有他的消息了，很久以后我才得知，他好像已经战死了....

    殿下!那珈蓝王，正是我和我的姐姐的恩人!”我眼泪汪汪的说道。

    “哦?是么?”敏洁的眼神并没有多少触动: “茫茫寰宇，无比广大,却有如此之小，怪不得我刚才就感到你的灵魂，似乎有一点我族的气味，我明白了,那珈蓝王，是不是把他的灵魂之力的一部分，传给了你3'

    .....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 珈蓝敏洁

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    四大家族，站在绯夜大陆的最巅峰。其中之- -,就是水夜家族的清音老师。

    而现在，出乎意料的，我们在这里遇到了第二位巅峰强者,珈蓝家族的母皇，珈蓝敏洁。

    我和妈妈虽然被松开了绳子，但是却没有反抗的念头，无论是实力上还是心里上。

    我们两个乖乖的跪在那高挑的蓝色皮肤神灵面前，低下了头。

    “原来如此。”敏洁说道，“我那族人到了 三界经历了这样的事情啊，自古痴情人总是会被命运所困，情啊爱啊，这种事情,玩玩就好了，如此认真才落的这个下场，像我，不但和你们这些漂亮女人玩，从那夜魔大陆的极为最为强悍的几位鬼王，再到荒野里路边-头普通的妖魔，都是我珈蓝敏洁的入幕之宾，呵呵呵，有什么关系呢，娱乐而已，我纵横绯夜大陆，站在最巅峰，难道不是正应该纵情放纵呢?你们说，是不是?”

    “孔雀殿下的事情,我们母女不敢妄自评论。”妈妈红着脸说道。

    果然，那珈蓝敏洁又称神魔乐妓，不但是最强大的四大强者之一， 恐怕也是绯夜大陆最放荡的女性巅峰强者。

    只是，她是我的恩人，珈蓝王的母皇,我不敢对她个人的生活作风有什么质疑。只是，和这个女人在一 起，恐怕是不好应付。

    “没想到，你们两个和我那后辈还有这样的渊源，想来，他不但帅，还很有天赋，当时，我也挺在意的他的呢，可惜，没有和他有过一夜欢愉他就这么死了， 可惜了啊。”敏洁舔舔嘴唇。

    不是吧，连自己族人的后辈都不放过?这珈蓝敏洁到底有多淫乱!

    “嗯，好吧。”珈蓝敏洁眼中似乎灵光-现，说道:“ 既然是我后辈的弟子，那我就带你们好好去夜魔大陆欢愉一番,顺便教你们一些本领吧。

    “哎! ???”

    我和妈妈都是一愣，不会吧，这，这敏洁大人难道是要收我们为徒?

    这原本是喜出望外的事情啊?再说按照敏洁大人的脾气，恐怕我们要是拒绝她的好意只怕会更曹。

    “那....雀殿....

    “孔雀只是我的外号,)你们既然知道我的真实身份也不用叫我孔雀了,叫我敏洁殿下就好。”敏洁说道。

    “敏洁殿下....能得到您的指点我们无比荣幸，只....我们现在正在姬女学院学习，还肩负寻找会长的任务还要回去找姐姐，现在实在不能和这个绯夜大陆第一荡妇去什么 夜魔大陆乱玩啊

    CCZf

    “敏洁殿下!”妈妈却突然打断我，跪俯在敏洁的脚下说道: ln感谢您愿意指点我们!我们一定全心全意的跟随你左右，无论你让我做什么,只要能得到您的教诲。”

    哎!???

    我吃惊的看着妈妈，这，妈妈怎么会突然说出这样的话?

    可是我也不敢和妈妈魅道传音，因为我们这点魅道修为在珈蓝敏洁面前肯定会被识破,那是大不敬。这时候也来不及犹豫，妈妈做出如此重大决定，- -定也有她的道理吧，我只能选择相信。

    “敏洁殿下，我和妈妈自然十分向往能跟着您学习，只是，我的姐姐和另外两位伙伴还在学院

    “闭嘴!”敏洁忽然毫不客气的一脚踩在我跪着的大腿上:“真以为我要收你们做弟子么? 不过就是带着你们去玩玩顺便教一点本领，也算是完全我那后辈的心愿，你们再多说，是不是我要多招个三五头猪妖要陪你们?”

    “敏洁殿下，我，我失言了，对不起...-切听敏洁的殿下的安排....”.

    看来，想要拒绝只会更糟，只能暂且听这位绝世女子的安排了。

    “敏洁殿下，”妈妈跪着问道:“那夜魔大陆无比遥 远，不知我们如何才能过去。”

    “遥远?那是对你们来说,只要记录某处的位置坐标，我就可以通过异空间之门,进入异空间然而快速到达到去过的任何一处附近，这叫挪移，这手段，嗯，倒是也可以考虑教给你们。

    “跟我来。”敏洁带着我们走出营房，一挥手， 那天空中出现- - 所蓝色的，有些像是珈蓝神殿风格的奇异古老飞舟，敏洁带着我们上了飞舟。

    飞舟之上，竟然有上百美丽的侍女穿着是露的羽衣，在侍奉等候。

    其中一位粉色长发的，与之前唯一-给我们的姬女学院的学生会长的画像，十分相似。

    看来，学生会长果然是被抓到这里，不过现在我还不敢和敏洁大人提这件事情。

    上了船，似乎我们作为敏洁的临时弟子待遇比侍女高很多,敏洁带我们到她的船舱大殿里面去

    那船腾空而去，钻入一道绮丽的空间之门，进入一片异空间，开始了在异空间的穿梭飞行。

    而学生会长女仆给敏洁还有我们端来的美酒和果物。

    “敏洁殿下。”妈妈问道:“我有一件事情不大明白 ,就是那鬼瞳大人，又是哪位高人?能被敏洁大人如此重视?‘

    bookSEA

    CEZ小说

    “他啊，的确是我最重要的人，不过这不是因为他的实力比我强,他也很强，比你强太多了，不过还到不了巅峰的境界，只是，他是我的儿子。”敏洁说道。

    “哎!???”我和妈妈都是一惊。

    不过仔细想想也没什么可吃惊的，以敏洁殿下的这种放荡作风，被弄怀孕生子也是难免的吧,只是恐怕不知那鬼瞳大人的父亲是谁吧?

    “鬼瞳是个很厉害也极为有天赋的孩子，只是,我也不知道他的父亲是谁。”敏洁说着看似心不在焉，但我感到，她还是有着一-丝悲伤。

    毕竟，是自己的儿子啊。虽然是个野种，我这样想是不是有些大不敬?

    敏洁说道:“ 我那孩子，可以说是新生代中最有天赋的一个,虽然实际.上已经几百岁了，但是我们一族，几百岁只相当于你们人类十二三岁的模样，这个倒是没什么可说的，只是..年以前这孩....他的灵魂，中了一种难以想象的毒。

    “什么!???'

    “鬼瞳的灵魂，中了不知道什么手段，连我也无法探知原因,无论他多么强悍，有天赋，可他的灵魂正在慢慢的凋零,只怕等不到成年，就会死....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 鬼瞳的惨状

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你们请跟我来。”珈蓝敏洁说道。

    敏洁带着我们来到了那华美古老战船船舱的中部，在走廊的深处有一座深沉的大门。

    敏洁-挥手，打开了那座门。

    这是一个光线阴郁的圆形大厅，大厅的内部，大厅内空间很大,当中摆着- -张加的比较高的大未。

    -位瘦骨嶙峋，面容憔悴灰暗的蓝色皮肤，头上长着两只脚的少年，身上插满了管子，那些管子连接在房间各处的阴暗角落，有着各种魔法设备和散发着极为不凡波动的各种液体容器,少年躺在那床上，似乎是睡着了，但是额头冒着冷汗,不断的颤抖着。

    即使是我们走进这房间，如我这样灵魂敏感的女生就感到一股强烈的痛苦，似乎我都隐约感到那撕裂和慢慢割裂的灵魂痛楚。

    更何况，遭到伤害的少年本身?

    “啊一-! ! !水，我听见水声! ! !风声，好可爬!好可怕啊- -一! ! !”那少年忽然惊醒慌张无比的左顾右盼。

    身体开始抽搐起来，脸. 上露出半昏厥的表情，看上去十分恐怖。

    “鬼瞳...敏洁露出悲伤又愤怒的眼神，她一-拍手,进来- -队穿着暴露的舞娘,开始在房间内鬼瞳面前起舞。

    看到那舞蹈，鬼瞳似乎好受了一些。

    他颤抖着伸出手，想要摸到那舞娘。

    一位舞姬按照敏洁的意思翩翩起舞着过去，鬼瞳伸手去抓，似乎一时间缓解了许多，脸上露出扭曲的微....

    Sr牡小说

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，妈妈，我最喜欢这些女人了，妈妈再去给我抓新的女.....”.

    敏洁无奈摇头:“鬼儿， 你还是好好休息吧。艳舞看一会就好了， 看久了伤身。”

    我呸! ! !”鬼瞳忽然无比暴躁的拔着身上的管子。那鬼瞳力量还是很大,直接用管子拉起-罐极为稀有，在我看来或许比整个三界还要珍贵的本源精华营养液朝着她妈妈扔去!

    “老子已经活不了多久了!还要让我在这痛苦中等死么?还不如!及时行乐，看不到这些妹子我就要死了啊!每天都要新的舞姬!还不是因为你，因为妈妈你这个**导出勾引那些魔鬼，才让他们记恨你害了我! ! !我变成这样都是因为你!你这边**! ! !”

    “咣当

    那珍贵溶液砸在敏洁的头顶，无比浓郁的液体撒了她-身，但是她无动于衷。

    “这，这两个女人新来的!好漂亮!给老子跳舞，给老子跳舞啊! ! !”鬼瞳指着我们抽搐道

    这一-刻， 我第一次看到敏洁那询问般的眼神。

    “我们明白了。”我和妈妈点头。

    于是，我们开始在大厅中跳舞,那舞姿，似乎让那些舞女自然而然的让开在- -边，仿古此时少年的灵魂乃至整个寰宇都为我们的舞而静止了。

    “真漂...我要是身体好,要是能站起来,就能骑在这两个美女身上了，让她们，驼着我在房间.....

    2pSE3小治

    少年说着口水流出来，昨天吃的东西,屎尿也都不受控制的流出来..几个舞娘马上上去帮他测试。

    而他的眼神陷入了呆滞,似乎暂时安静下来。

    我和妈妈跟着敏洁离开了房间。

    太惨了。

    这就是灵魂毒药!

    敏洁告诉了我们鬼瞳收到如此陷害的大自经过。

    我忽然想起了，那在我转生前的酷罗蒂小.....

    她那依稀的，苍白的，却美丽温和的音容笑貌似乎都在我的记忆里恢复了。

    我似乎立刻就确定，她们中的是同样的灵魂之毒!

    而酷罗蒂小姐，却足足坚持了八年,还在那样的折磨下撰写出了灵魂秘法!

    让我的灵魂进入到酷罗蒂小姐的身体,这，即便连清音老师都做不到! ! !

    酷罗蒂小姐说真正的天才,然而，天才却总是不幸的。

    看看那鬼瞳不过中毒- -年就那般模样,而酷罗蒂小姐，却坚持着，忍耐着，抗争着! ! !

    -直保持自己的美丽.与天分到最后-刻.....

    我全部想起来了，那- -刻,我因为暗恋学姐，后山被那些不良少年看不过,打了...脑袋受了重伤，就要死了。

    而酷罗蒂小姐却和我不一样，她的身体无比健康，却即将灵魂陨灭，在那最后-刻， 她也希望自己的身体能够为我发挥一些用处

    她把自己的身体给了我，这最后的秘法加速了她的灵魂陨灭。

    而我意识将要失去的时候记得她最后对我说的话。

    活下去，连同我的那一-份，愿你幸福。

    这些可恶的邪恶势力!

    究竟是什么人!在制造这些专门毒害天才少年少女灵魂的毒药!

    究竟是什么人让酷罗蒂小姐承受那漫长的任何生灵都难以想象的折磨

    强如敏洁之子「也都修成这样

    这是何等的痛苦!

    而她，甚至没有告诉妈妈，只是默默的忍受下来,默默的做着无谓的抗争，直到默默的死去.

    不--!!!

    这不是无谓的!

    我还活着!

    我有一种感觉这些毒害少年少女灵魂的家伙就在绯夜大陆!他们的老巢，他们的幕后主使者,- 定就在绯夜大陆!

    我要让他们，付出代价!

    “敏洁殿下，关于毒害你孩子的那些势力，你有他们的情报么?”我的语气- -时间变得非常郑重的问道。

    dI口F牡小玩

    “什么?你怎么会想要知道这个?”敏洁说道。

    “我要杀光他们。

    “所有涉及指使，制造，毒害这些少年少女的灵魂的毒药的家伙，全部杀光，一个不留!”我的眼神中有着连灵魂都能冰冻的寒冷。

    .....敏洁似乎想问原因但是终究没有开口:“既然如此， 你就安心的跟我学吧。

    这一-次,没等妈妈说话,我无比恭敬的绕到敏洁的身前。

    “噗通一一!”一声下跪了。

    “敏洁大人，师傅在上，请受弟子一拜。

    我毫不在意自己淑女的形象，直接将额头磕到地面，给敏洁磕了三个响头。

    “做我的学生，并没有那么容易,不但要按照我的训练方法，还要跟着我一-其去那黑暗的世界闯荡，历练，甚至在那无数夜魔大陆的鬼王，强魔之间周旋，你要付出的东西，有很多!你，真的做好准备了?”敏洁居高临下的看着我，声音平静却冷厉的问道。(第十卷完 )

    暗公主即将进入主线大高潮剧情，究竟是准用如此残忍的手段折磨，毒害了柔弱又坚强酷罗蒂小姐，又是出于什么目的一 这一切的一切，都将在两到三卷之内揭晓!

    届时暗公主也将在难以想象的高潮中迎来主线剧情的完结!

    感谢大家一年以来朝夕相伴 ,愿暗公主即将到来的结局给大家-个文字的盛宴!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一卷 盗魂者



第一章 夜魔大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    珈蓝敏洁带着我们走在飞船的走廊上，走廊两边，黄铜的奇异花纹陈设和碧蓝色的宝石装饰,交相辉映，散发着点点的幽光。

    “敏洁殿下，我绝对不能饶恕那些人，请你告诉我,我们什么时候可以开始真正的修炼?”

    “在此之前，我要让你先了解整个夜魔大陆，什么才是绯夜大陆的真相,你们跟我来吧，我带你们去见识一-下!”

    我们跟随的这位蓝皮肤的女子,走在幽暗的走廊上，在我看来，她对于她孩子目前所处的状况虽然有些忧伤，但也并不是如同一个普通母亲那般的在意，或许，站在她的境界，所看到的东西会更为广阔，而这位孩子，可能只是他生命中所关注东西中的很小一部分。

    然而，对我来说，那些残害库罗蒂小姐灵魂的家伙，是绝对不能饶恕的!如果这件事情无法解R， 我的心灵将永世不得安宁。

    那充满幻想色彩的飞船，在幽暗的虚空之中缓缓地航行着，大约又是数天过去了。

    迷幻的虚空之中，渐渐的，出现一些异样的波纹，即使处在这异次元空间，我依旧能感到，股难以想象的黑暗的波动，在不断的深入，使我们处在飞船的船舱之内，也瑟瑟的发抖,不一会儿看到前方数道明亮的蓝色闪电，相互缠绕，逐渐形成个碧蓝色的旋涡，那漩涡缓缓的张开，犹如一张无形的巨手,将虚空撕开两半, -个不可思议的幽暗的,火星飞扬的熔岩地狱般的世界展现在我们眼前。

    站在飞船的头部,透过那紫水晶的玻璃,望向这无尽的广大，幽暗而灼热的世界,无数犹如从深渊伸出来的魔爪-样的岩石山峰直指天际，而在那山峰与地面之间又有着-道道犹如妖魔的血管和青筋-般的熔岩裂缝,里面不断的冒出灼热的火焰。

    无尽的狂风，迎面滚滚袭来，拍打在那坚硬的紫水晶玻璃上,发出呼呼的震动!

    就这样，这巨大的飞船冲入绯夜大陆的夜魔大陆,无视那滔天的热浪，穿过那高耸入云，巨手指一般的怪异骇入山脉)在十片犹如死代灰烬所铺陈的大地上，缓缓地降落。

    巨大的舱门在吱嘎作响的金属摩擦声中，缓缓的打开,我和妈妈，还有敏洁殿下从舰船上走下

    一旦直接接触到夜魔大陆的空气，那早已在预料之中，却又有些超出我们预期的灼热而又迷离的热浪，不断的吹拂着我们的身体。

    与寻常的魔界很是不同的是，这地狱般世界的温度，虽然并非特别灼热，但却会连着人的灵魂和意志同时被烧灼，似乎浑身上下，都开始难以想象的发热，这种热忱还不至于影响身体的正常机能，但是，或许某些方面的抵抗力，会比平时更加的薄弱，难以想象，在这绯夜大陆的圆形月影这-面当中,究竟还隐藏着什么样的妖魔鬼怪。

    而敏洁殿下，却是要带我们到这里来见识-下，我希望她只是带我们来见识一下而已，而不要强迫我们做些其他的，我们所难以接受的事情，或许这对于她来说只是家常便饭，但对于我和妈妈来说可能是难以想象的。

    敏洁大人对我们说:“你们跟我来吧，有些事情我不会跟你们多做解释，但是，有一点你们需要明白，那就是，我带你们经历的东西,自然是有助于提升你们在这世界实力的根本。那就是，关于魅之本源!对此我先不会和你们说太多，而是让你们先在这夜魔大陆和我一起感悟,等到合适的时候我自然会向你们解释。

    0p SE2小说

    “敏捷殿下，我想知道，在这夜魔大陆，像我们这样初入大陆的冒险者 ,和真正的强者之间，究竟有着多大的差距，能否或多或少指点我们一下，好让我们心中也好有个底。” 我问道。

    敏洁有些不耐烦的看着我，双手叉腰,眉头微皱:“这种基 础的事情有什么好多说的，你们只管跟我来,明白的时候自然能明白，该说的时候我自然会告诉你们的”

    既然敏洁殿下这么说了，我和妈妈也不能再多说什么,只能默默的跟在她后面。

    “敏洁殿下，那这里又是哪里呢? "我问道。

    “哪里?你问我哪里说实在我也不是特别清楚。反正是夜魔大陆的某个地方就是了。”敏捷似乎早就忘了刚才她孩子的伤痛，和我们说的那些信誓旦旦的话。

    “世界上有很多事情，即便你知道了目的地,也未必就能如你所愿地到达，而有时候，即使你不知道该往哪里走，或许， 却反而能遇到你真正心中想要的东西。”敏洁殿下去还是如此不着调的回答。

    “酷罗蒂，不必多问了，我们跟着就是了。妈妈却走在我身旁如此说道。

    我完全无法理解，敏洁她究竟想做什么，也只能默默的跟着她。

    不远处,在那山风弥漫的荒原雾海之中,渐渐的出现了-一个巨大的身影，说是巨大，那也是相对于-个普通人而言，估摸着， 也就2米2, 3的高度吧，不过，那声音极为雄壮, 在迷雾中也可以看到那成块的，肌肉所形成的剪影，给人一种拥有极度力量的征服感。缓缓的，随着那声音接近，我还感到一股极为浓郁的蛮道，似乎，这夜魔大陆上随便遇到的妖魔，在蛮道的境界上,确是高的已然超出了我和妈妈的想象。

    然而，敏洁却对此毫不警易，而依旧扭动着她的腰肢，缓缓的向那巨大的身影走去。

    跟着敏洁殿下，我们渐渐的，靠近那巨大的身影。那是-头通体青灰色的硕大妖魔，妖魔有着个酷似人类但是有着比人类要粗长得多的下巴，两颗硕大的犬牙向上翻起，肥厚的“下嘴唇突出,包着自己的上唇，粗壮的脖子将自己的脑袋顶在前面,相比他的身体似乎脑袋有点儿小，一双青黄相间的眼睛，散发着有些异样的光泽，两只耷拉下来的耳朵给人一种这妖魔智力真的十分低的感觉但这并无妨他给我们母女带来可怕的压迫感。

    即便如此，我们也只能跟着敏洁的脚步，警惕地接近这头妖魔。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 乌涂蛮与赛拉希德

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    敏洁摇身-变,竟然变成了一-位， 有着粉色头发，健康的小麦色肌肤的妇人形象，身材还是那么高挑，但她的翅膀已经隐藏起来了。

    于是，她继续摇曳着她婀娜的身姿，向着那硕大的妖魔走去。

    “大哥，我想问一下，离这里最近的幽暗城在哪里?”

    敏洁向那妖魔问道,她的语气之中似乎还带着一些媚惑的声色。

    那妖魔贼溜溜的小眼睛闪着幽光，上下扫视着敏洁那健康的肌肤和凹凸有致的身材，似乎-下来了兴致，于是说道:“距离这 里最近的幽暗城，那也是有着三天三夜的路程,而且沿途充满危险

    说着,肥大的脖子似乎吞咽了一下，而后,他又扭过头,朝着敏洁身后的我和妈妈张望，似目光中某种东西更加明亮了。

    “像你们这样的女人要去幽暗城，那- 路实在是太危险了，不如，我带你们去吧，- -路上也好

    “保护我们?”敏洁上下审视着妖魔那壮硕的身材，“听. 上去,那倒还真是不错呢,那就有劳大哥喽!不知道大哥该怎么称呼呢?”

    “呵呵呵呵呵呵，我叫做乌涂蛮。在这一带， 没有多少妖魔是我的对手,你们跟着我，那可是幸运，有我乌涂蛮在,可保你们到幽暗城的道路安然无恙,毫发无伤，哈哈哈哈哈!”

    我并不认为夜魔大陆的妖魔会如此友善，尽管乌涂蛮并没有对我们提出任何的要求，但是，以我一个女人的直觉也可以感到，他真正的目的是什么。

    于是，我们跟着乌涂蛮向着距离我们最近的那座幽暗城走去。

    敏洁告诉我们，夜魔大陆无比广大无比混乱，在整个夜魔大陆上,分布着无数座妖魔聚居的城，被称作幽暗城。

    魅之本源的第三境界，迷芷之境，究竟是何种不可思议的境界，我和妈妈，如今也只像是在迷雾中想要抓住飘渺的柳絮-般， 完全摸不着方向。

    乌涂蛮带着我们，在蜿蜒苍茫的道路上前行，时不时传来-些刺鼻的气味， 这气味中混杂着万般滋味，似乎在向我们诠释着,这夜魔大陆的历史,和极其丰富的妖魔生生不息的经历，然而，我感觉这其中唯独缺少了女性的味道。当然，这并不包括，敏洁殿下，还有我,妈妈，身边所散发出来的气味，我自然能分辨我们的味道，和夜魔大陆的各个远方所吹来的气味。o巴之

    不远处，只见一个人影向我们缓缓走来，走近-看， 竟然是一个英俊伟岸挺拔的美男子，有着-头短促的黑发，略带黝黑的肌肤显示出健康的气息，-身兽皮古朴华贵的铠甲，露出散发着古铜色光泽的结实手臂。

    我有些好奇的看着这个男子，真是少见，在这夜魔大陆,我还以为都是妖魔呢，没想到，竟也有这等伟岸挺拔的美男子。

    “嘿，真是难得一 见，几位如此绝美的女子，竟然在这夜魔大陆里前行，”那高大英俊的美男子对我们说道:“不知我是否有幸 与你们同行呢?”

    我和妈妈面面相觑，一时也不知所措, 至于敏洁殿下看到如此高大英俊的男子，似乎也没有任何的抵触,时不时的还有眼角向他抛出一些魅惑的目光， 甚至连站立的姿势，都略带些那么点搔首弄姿的感觉。

    呵呵，这位敏洁大人的口味，看来也是有正常的一面的嘛，我在心底里如是说道,希望敏洁大人的实力没有能高到能探查我灵魂的程度,否则我这样大不敬的观点恐怕是要遭到她难以想象的惩罚了。

    然而，那妖魔武乌涂蛮立刻对那位英俊高大男子露出极为敌意的目光，他上前一-步，挡在我们三个女人面前，那无比雄壮的身体犹如一座小山，几乎将我们三个的身影完全挡在其后，以极其低沉而充满威慑的口气对那位英俊男子说道:“滚开， 这是我的女人。”

    “哦，是吗?那我倒是要问问这几位小姐，如果他们真是你的女人，那我自然也要礼貌地让开不再多作打扰，但是在我看来，这种可能性似乎不高,如果这几位小姐有什么难言的困扰，或被什么东西所胁迫?那我也会丝毫不客气的站在她们这一-边。

    “放屁，这几个tmd就是老子的女人，你识趣的就赶快给我滚，不然小心老子捏断你的脖子!”妖乌涂蛮威吓的骂道。

    然而那位英俊高大青却无视妖魔的威慑，以矫健有力的步伐迅捷的闪过妖魔来到了我们这-边略微弯下腰，以一种温柔而帅气的目光，看着我们问道:

    “美丽又很柔弱的小姐们啊，真如那粗笨高大野蛮的妖魔所说，你们几个，在这夜魔大陆,堪称是珍宝般的尤物,难道，真的是他的女人吗?”

    这男子不仅长得帅，而且个子还很高,我和妈妈各自都已经挺高了,然而他对我们说话却还是要略微弯腰，特别是看我，就如同看小女生-般， 我估计他的身高至少在1米95以上。

    当然这丝毫不会影响我的正常判断，没等敏洁殿下说话，我就脱口而出:“不， 当然不是，我们只是在路上遇到的，这位妖魔大哥说要带我们去最近的幽暗城，我们对这里完全不了解，对周围的地形，道路，也是一无所知，, 妖魔大哥愿意为我们带路，对此,我们内心还是满怀感激的，也请您不要误会了他。

    “哦，从未见过如此礼貌又聪慧的公主，您的话，让我立刻就了解了事情的原委。”那高大英俊男子说道。

    敏洁殿下看我的目光有些复杂，她似乎不太满意我抢先说话，不过在这种情况下，她也没有多说什么,而是默默的看着事态的发展。

    那高大英俊男子后退两步,对着那妖魔说道:“ 看来事情已经非常明了了，他们并非是你的女人， 你只是为他们带路而已，考虑到这几位女士的安全, 我觉得我有必要与他们同行，当然你仍旧B .可以为他们带路,以完成你对他们的承诺。”

    “放你妈的狗屁!” 妖魔乌涂蛮的手中，出现-柄粗壮的铜棍,那铜棍的顶端是一个硕大的残决龙首, 只剩半面的獠牙之间，散发着道道雄浑蛮狠的气息，妖魔声音低沉,宛如用脂肪肥厚的脖子根在咆哮，释放出严厉而威胁的声调:“现在就赶快他妈给我滚， 在我数到三之前，从我的眼视线里消失，否则，老子现在就砸烂你的头，看看你那帅气的相貌，在老子的龙头棍之下，会变成个什么模样?我猜那-定很搞笑，还不快滚你这人类畜生!”

    “抱歉了，除非这几位小姐要我滚，否则，我就按自己的意愿和判断行事。”说着那高大英俊男子,也抽出了自己的双手长剑，然而他的手臂极为有力，只用单臂就可以挥舞着长剑。

    “小子，看来你是真的想找死了!’

    乌涂蛮和英俊男子,各自往后退了几步，手中紧握他们的武器，目光敏锐的凝视着对方，双方开始沿着某个看不见的点作为圆心，相向的踱步。

    两个雄性生物因为美女的原因而遭遇到-起，似乎战斗总是一触即发。

    “请等一下，”妈妈上前一步看着那英俊男子说道:“勇士, 至少请留下您的姓名，在这弱肉食,人人为了自己的利益而可以毫不犹豫的做出那些没有底线的事情的世界，像您这样的男人,真的已经非常稀少了，虽然我无力干预，作为女性也不应，干预这场战斗的胜负，但是，请您知道，我在心中默默的支持您”

    妈妈这么对那位英俊高大男子说，并不意味着妈妈会对他有意思，我想这是绝不可能的，只是, 妈妈在内心深处,对这样心地善良而勇敢的人，还是怀有一-种敬畏。

    我觉得真的只是勇敢善良而已，当然还有正直，但与他高大帅气的外表，健硕阳光的身体，和那一双似乎令普通女性,看了之后，都会身体发软的眼睛没有任何关系，因为妈妈绝对不是那样的女人。

    “我叫赛拉希德，美丽而成熟的女士,您的鼓励对我来说是至高无上的荣誉,既然如此，就让我为了您而战吧，没有人可以干涉你的自由，只要我还活着。”这位英俊高大的男子向着妈妈微微鞠躬行礼说道。

    “少他娘的废话，去死吧!”妖魔乌涂蛮忽然举起那沉重的铜棍,已在他那高大沉重而雄壮的身体来说难以想象的速度突然向着塞拉西的冲来，破碎的龙头显得更为狰狞，犹如一座半毁的山峰向着塞拉西的脑袋砸去(

    苏还在和我妈妈做眉自交接的塞拉希德，瞬间眼光-寒,一脚猛踏在坚硬的地面上, 向后跳了步,躲过那沉重的砸击，同时，他那刚劲有力的腰部略微弯曲, 蓄势待发,手中的长剑在身后犹如弯弓蓄力。

    呼!

    塞拉西多的长剑在空气中划出一股撕裂般的声音，带着-道令空间扭 曲的金色耀眼刀光，朝着乌涂蛮的侧腰斩去。

    “嘭!”想不到那雄壮巨大的乌涂蛮,动作却也出乎意料的灵活，硬是将手中的龙头棍往下一撇，虽然动作有些牵强，但借助那龙头棍无比沉重的，势力，蒋赛拉希德的长剑挡住。

    “注意看，那乌涂蛮是蛮道第三境界，而那塞拉希德，也是蛮到第三境界，并且,他的技道也达到了第二境界。”就在这金俊帅气的男子和这雄壮肥大的妖魔打得不可开交的时候，敏洁大人却上前一步，对我和妈妈教诲道。

    塞拉西德兼具力量与技巧，而乌涂蛮粗野蛮横，虽然看上去缺乏章法,但是，他天生的，妖魔的那种原始的敏锐，却与他那肥大的身体，看上去极为不协调，并且动作非常突然，叫林赛拉希德也防不胜防，两人，剑芒对辊风，无比沉重的力量，相互碰撞,带起周围风尘肆意，飞散的火星 ，是的，我想问一下上门收件的师傅大概什么时候到，而我在这边等他，嗯，可能的话，希望也能够快一点。

    塞拉希德和吴同满就这样激战了数十个回合，竟然也难以分出胜负。

    “好好看着，虽然是不同的流派，但这也是难得一见的强者的对决，特别是与你们战斗风格完全不同的强者,观看他们的生死搏杀,对你们的提升,也是大有好处的。”敏洁大人在我们身边如此说道。其实不用敏洁大人提醒,我和妈妈早已聚精会神的看着这两个，夜魔大陆的强者之间的正与邪的战斗了。

    这场战斗足足持续了大半天，直到天色已经由,白天的朱红，变成夜晚的黑褐色。

    夜魔大陆并没有真正意义上的阳光。

    这两个雄性生物，也都已经消耗了巨大的体力，他们之间的战斗节奏开始变慢，彼此的距离也开始不断拉开，最终,双方只是拿着武器,远远地相持着,不再轻易发动进攻,因为他们的体能都已经到了极限，这时候如果再战，恐怕，那就真的是拼命了，而他们似乎谁也没有必胜的把握。

    但我和妈妈心里都清楚,这种平静只是短暂的，这时候,他们不会再轻易浪费能量，而是积聚最后的力量，准备决战。

    下一击将分出胜负!

    忽然，塞拉希德，化作-道金色的风暴，向着乌涂蛮冲来,而乌涂蛮,也犹如一头远古巨兽，向着赛拉希德扑去。

    他们都没有剩下多少能量了，塞拉希德的这一剑，和乌涂蛮这一-棍， 都已经舍弃防御，直接攻向对方最致命的部位!

    塞拉希德的剑,砍中了乌涂蛮厚实的侧腰,而乌涂蛮的龙头棍，砸烂了塞拉西的脑袋。

    两个雄性，为了三个女人的战斗,在这蛮荒在旷野上决出了胜负。

    有些令人意外的，原本是出于善意和正直之心，路见不平,拔刀相助的塞拉希德，应该说他也拥有不俗的力量，可是最后却死了，这就是现实，夜魔大陆的现实,和那些人类应有世人口中所传唱的英雄事迹，还有，那些坐在公主床上的殷殷少女所看的那些白马王子故事的小说是不同的。

    这就是现实，夜魔大陆的现实,没有正邪，没有美丑，只有胜负,只有结果。

    我心中恍然，这不仅仅对于男性，对于女人，也是一样的。

    我必须要变得更强,(我与那残害酷罗小姐灵魂的邪恶势力之间，也只会有一种结果!

    而无论付出什么，无论在这个过程中我做了什么,我都必须要取得最后的胜利!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 危险中的考验

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    乌涂蛮带着我们前往最近的幽暗城。

    对于那高大帅气男子的死,妈妈似乎还难过了-些时候，当然对我来说是没什么，妈妈毕竟心身是完全的女人，对于如此男性心怀怜悯和本能的好感也是正常的。

    而之后，那乌涂蛮就更加以胜利者和我们的主人自居，当天夜里就拉这敏洁去岩石后面发生了关系。

    并且，他-路.上天天对敏洁殿下没完没了的做那些事,还不满足，时不时的骚扰我和妈妈。

    对此我们十分困扰。

    而那一夜我忍无可忍对敏洁殿下提起这事,敏洁却说:“ 我不管，无论他对你或是对你妈妈做什么，还是不做什么，无论是你们心甘情愿去送，去倒贴，还是他用暴力强迫你们，我都不会管。

    “什么! ?敏洁大人，

    “这由你们自己来解决，其实这样没什么，你们不是普通女性，而是女修,这种寰宇玩了就是做了也没所谓，但是如果你不愿的,而他又要强迫你,那你杀了他我也不会说什么。

    “殿下?可是，他不是和你...

    “哼，这种货色老娘随便都可以找-匹来玩，就是夜魔大陆的几大鬼王老娘也消受过，这一行就是为了锻炼你们，如果你们要保护自己，那么就靠自己的力量击败他，当然即使你屈服与那妖魔也是一条修炼的道路 ,都是可以的，只是那乌涂蛮可是蛮道第三境界!以你和你妈妈现在的实力联手也会被他击败，所以你们动手前要想好，而你们如果战败被他强迫,我也不会出手的，我只会扮演我现在的绝色。‘

    “敏姐殿下，那蛮道第三境界，和魅道第二境界实力到底差多少?”

    “蛮道克制魅道,如果你想要避免这一女性的天生劣势, 你其实可以修炼-些技道， 只是这需要契机，现在是不行了的，不过你说差距多少，抛开克制不谈，我听说你之前还遇到过清音对吧?

    “是的，清音老师的手段简直不可思议。

    “嗯，清音这个女人是我在无尽寰宇也唯一忌惮的女人， 虽然我们号称是四大顶尖女性强者，我们也没有真正全力死战过，但只有她，我本能的感到自己赢不了她!这个女人真是深不可测。不过我告诉你，就是清音和我这以级别，实质上,我们在身体上只是到达了世界级的巅峰完美状态,本质.上还是神王。”

    “什么! ? ? ?敏洁大人和清音老师也是神王的基础实力?这，这怎么可能，我可是亲眼看到清音老师用-个花瓣就将一 名神王扔出了三界厂 牡」吼

    “这很正常，同为神王，普通神王和各方面修炼到身体完美的神王，那就有着万倍的差距!特别是真正的完美神王身体，比那百分之九十九完美的神王要强了百倍以上!因为,那是身体方面的大成，大圆满!身体绝对完美的神王又称完美生灵!”敏洁殿下眼睛闪着光说道。

    “完美生灵?

    这是我第一次听到这个名字。

    “不错，虽然我们在身体上基础是一致的， 都是所谓神王，但是我们把自己的身体各方面修炼到了真正的极致，真正的极限中的极限!完美无缺之下所爆发出来的整合，毫无瑕疵而身体所有部分和谐无二的力量，却是比之那不完美的有了-一个新的飞跃!因此，完美生灵，在身体上是这个世界最完美，最极限的强度了!而除此之外，对实力影响更大的，是境界!我和清音这样的四绝高手都是魅之本源的第五境界!

    “第五境界?也就是魅之本源的最高境界!可是，我也是第二境界啊，并且距离达到第三境界也并非是完全没有可能的距离!没想到，第五境界，配合完美生灵的身体，竟然可以和我之间是实力相差到如此地步!当然还有一些秘法和奇宝。”文泣

    看着我如此惊讶，敏洁说道:一“或许， 本源的第一和第二境界的差别还不是天差地别，但是那时主要还是看基础能力，本源只是辅助，但是从第三境界开始，每提升-个等级，都会有着质的提升!而绝大部分所谓寰宇天赋卓绝的强者- -生也最多只能到达第三境界，从第三境界之后,通常的天赋已经没有意义了,恐怕需要妖孽般的才能!而第五境界，靠资质是没用的，需要天赋，心境，机缘，幸运和危机并存,才有那么- 线可能, 因此纵横无尽寰宇，能够达到第五境界的也只有寥寥几人而已。

    “敏洁殿下，那魅道的第主境界(迷芷之境，能否给我一些提示? ”我问道。

    “提示?我带着你们在夜魔大陆旅程,就是带着你们进入最容易感悟和突破的环境,其他，我不会说太多，说了也没有用。”敏洁说道。

    我们继续前行，对我来说，情势越来越紧张起来，那乌涂蛮的战斗我曾见过，实力在我之上，加上又是使用蛮道,即使我和妈妈联手胜算也渺茫，除非魅道能有所突破,但是，这谈何容易。

    我找到了敏洁大人:“敏洁大人， 有一事想要求你帮忙。

    “不是告诉过你，我没有什么要指点你们的么?”

    “不，我是想请您，释放那被囚禁的姬女学院的学生会长。”i p名

    “这不可能，酷罗蒂你是否搞错了什么?我虽然收了你做弟子，但并不代表我要帮你做其他事! 再说，你跟我学却还要向我提要求?还不- -边去! ?”敏洁如我猜测的，不答应，这件事，还是慢慢来吧，此时我也没有力担心别人了。

    这一夜，我们在黑暗森林当中露营。

    乌涂蛮没有去找敏洁，而是来找了我和妈妈。

    乌涂蛮也不打招呼就掀开了我和妈妈居住的帐篷。

    妈妈正在换衣服，尴尬的- -惊，只能被过身去，扣上刚刚解开的胸罩背带，但那玉白色的美背却已经被妖魔看光了。

    “你们两个，跟我出来!”乌涂蛮丑陋的大脸凑进来,用命令般的口气说道,似乎根本就没有打算征求我们的意见。

    我皱眉说道:“干什么! 这么晚了我们要睡了!”

    乌涂蛮说道:“你们是我的女人! 我要你们跟我来，就得跟我来!听到没有!

    我和妈妈面面相觑,不论如何，我们也不能在这种换衣服换了-半的情况下，在这种帐篷里跪坐在毯子.上和这妖魔对峙，于是，我们只能整理衣衫，但妖魔盯着我们，我们都不能换衣服,只好穿着丝薄的睡衣跟着妖魔走进黑暗森林的深处.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 突如其来的消息

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和妈妈跟着乌涂蛮道了黑暗森林深处。

    那乌涂站在我们面前命令道:“ 你们母女给我跪下!侍奉我!”

    “什么! ?跪下侍奉?如，如何侍奉?”我警惕的问道。

    “装什么清纯!你们两个都不是处女老子早就知道，应该怎么做还用老子教你们?”乌涂蛮蛮横的命令道。

    “你，你休息想!”我红着脸怒斥。

    “哼，事到如今，你们都是老子的奴隶!还敢反抗?是不是都皮痒了?”乌涂蛮不由分说- -把将妈妈的手抓住拉到自己身边，用胳膊将妈妈头朝后拦腰夹住,乌涂蛮也不需要什么鞭子,他那比远古巨兽还要皮糙肉厚的手掌就足以拍碎岩石了，他举起大手就要惩罚妈妈。

    “你敢!给我住手!” 虽然明知我和妈妈联手也不是他的对手,但事到如今也只能一拼了， 什么魅道本源感悟现在也来不及了!

    只能- -战!不论胜负!

    就在我将要出手的时候，忽然，整个世界震颤了起来!

    那震颤并非-般的这种环境恶劣的世界常见的地震,而是-种让人感到连宇宙也开始震动的恐怖之震!

    发生了什么事?

    就连那乌涂蛮也慌张无知的抬头望着天空，甚至手一松将妈妈都放开了。

    天空之中,忽然传来-个犹如雷声形成的声音。拉小沉

    “我一-摩萨! 已经成为绯夜大陆，乃至无尽寰宇的统治者!列哈哈哈哈哈哈哈哈!

    这雷声混帐成的声音,不但压迫我的耳膜，甚至直接压迫到我的灵魂,让我不由自主的要跪了下去。

    不行!

    无论跪什么人，也绝不跪他!

    虽然不知道这究竟是怎么回事，虽然实质. 上不是摩萨在说话而是天空中的雷鸣混杂共振形成的声音。

    但是，这确实是摩萨的声音!这- -点，我确信不疑!

    而我看到，妈妈，还有那蛮道第三境界的妖魔乌涂蛮，却都已经噗通一声跪下了。

    怎么可能?、虽然声音是摩萨但我还是无法相信，不过短短几年,摩萨怎么可能拥有凭借声音就

    让绯夜大陆的强者下跪的能力! ?

    而且，他并不在附近，应该是极为遥远!这雷声，乃是摩萨通过某种不可思议的手段在向整个寰宇广播! ! !

    “咧哈哈哈哈哈哈哈!众生们，你们可能不信,不过没关系，无数界元，绯夜大陆,都能听见我的声音!而如果你正在身处绯夜大陆,那么你去到就近的城市!还可以看到，我向无尽寰宇所展示的实力!咧哈哈哈哈哈哈哈!号称绯夜大陆;乃至无尽寰宇颠覆存在的四大完美生灵!有两人早已是我的性奴!而第三人，那号称无尽寰宇最强，最不可思议的存在,水夜清音，昨天自不量力的袭击我!已经被我击败!现在，就被我绑着手脚，带着镣铐踩在我的脚下!不信的话,你们到绯夜大陆的各个城市里,就可以看到!快去看吧!我会多向外界展示-下我的战利品的!列哈哈哈哈哈哈哈!咧哈哈哈哈哈哈哈哈哈!

    听到这声音，我一下子呆住了，不可能!我的第一反应就是不可能!我亲眼看到清音老师只用-片樱花就将摩萨打飞!怎么可能会只-天就被摩萨击败还俘虏?摩萨的实力是强，这个男人确实可怕，但也不可能短短几年提升这么快!

    这绝对不可能!

    绝对不可能! ! !

    但是，不知为何我的灵魂深深的不安!似乎冥冥中有某种直觉告诉我，这件事或许是真的!

    我必须尽快去到就近的城市!去幽暗城!

    虽然听.上去非常荒诞，但是哪怕只有亿万分之一的可能性我也要确认一下!

    她可是清音老师啊!无尽寰宇最强大的女人!

    何等高洁，何等尊贵!

    book,SFA

    怎么能够被摩萨俘虏!

    这绝对不能容许! ! !

    SF轻小说

    这一瞬间，我注意到，妈妈和乌涂蛮还跪在那里，忽然，我的心智变得无比清晰，似乎看到了别人所无法看到的东西,我的决断从未如此的果敢!

    我的手中出现了镰刀夕月和镰刀幻心之莲,我没有任何迟疑直接冲向乌涂蛮。

    还跪在地上的乌涂蛮还没有反应过来,有些诧异的看着我。

    我冲到跪着的乌涂蛮面前，却没有攻击，而是将两把镰刀往高空- -扔。

    自己轻盈的单脚落到乌涂蛮面前，我毫不犹豫的催动魅道之力将自己身上的衣物全部撕碎毫无保留的展现在乌涂蛮面前。

    -瞬间乌涂蛮也瞪大了眼睛呆住了。

    嗡一-那变得无比湛 蓝的幻心之莲和夕月都落回到我的手上!

    已经没我的魅术彻底迷住失去判断力的乌涂蛮被两把镰刀交叉剪斩--切割下 了他的头颅!

    “什么! ?”这时候被摩萨的威压压的跪在地上的妈妈这才反应过来，红着脸吃惊的看着我。

    在魅之本源的帮助下，一套新的舞姬衣服重新穿在了我的身上,除了被-一个不再可能拥有记忆的妖魔看了,我并没有损失什么，而乌涂蛮,却已经死去。

    他受到我的魅术加上本身的魅力双重诱惑,欲望升腾到了极致，而被那摩萨的威压压着又无法对我动手，这种情况下我的幻心之涟的威能对乌涂蛮的杀伤力提升到了最高!

    于是一击就杀死了他!

    这一招我也是迫不得已，因为当摩萨向整个寰宇宣布自己是主宰的时候，我感到所有的强者都在他的威压下下跪了!

    唯独我，还可以行动!

    唯有我，才是他真正的对手!能够终结这一-切的人!不知为何，从那一刻起我的心中有着坚定不移的这个念头!

    清音老师被抓了!如果是真的，我再无依靠，我再无- -刻可以软弱或彷徨!

    我必须终结这一-切! 无论这个男人的实力有多么的压天撼地!

    万不得已的时候，即使,牺牲我自己的身体,也要找到机会杀死这个男人!

    这曾经是我的底线，然而，此刻,我却已经做好了最坏的打算!

    无论付出什么，无论面对什么，我都必须亲手终结摩萨!

    这个念头无比坚定的在我的心中萌生!

    “妈妈，你能起来么?”

    这会摩萨的声音和威压消失了Q妈妈才缓缓起身,看着被我不惜- -切-刀毙命的那巨大肉山，也是捂着嘴说不出话来。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 幽暗城中的影像

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “摩萨不会放过我的。

    在飞舟之上,敏洁面容严峻的如此对我和妈妈说道。

    “什么! ?敏洁大人?难道是真的么?摩萨真的突然变的那么强了! ?”我还是有些难以相信

    敏洁点头:“就在刚才他释放威压时， 连我都差点下跪。这，面都没有见到在无比遥远的距离就能让我心悦诚服的差点要对他下跪，这个男人果然是拥有超越我们四大绝顶美战姬的实力!他应该是真的战胜了清音。

    “不，就算他那么强也不-定能战胜清音老师吧?他或许有什么不得了的机缘变得极强，但未必能俘虏清音老师,他或许只是利用这个消息来扰乱潜在敌人的心智!”我说道。

    “这种可能性也不是没有，总之我如果面对他不要说战胜，就连从他手中逃脱估计都难，极有可能被他捉住!但是清音的话，那个女人确实深不可测，我也觉得她应该不会被摩萨捉住才是!至于另外两大美姬就不清楚了。”敏洁说道。

    “那敏洁大人能送我们到最近的幽暗城么?”妈妈问道。

    “这个自然。”敏洁说道:步“我也想去看看究竟。只是确认事实之后,我只能送你们回姬女学院，我不能再教你们了，你们跟我在- -起只会更危险,我们四大美战姬是唯一能威胁到摩萨的， 如果他真的收拾了清音，那么最后的目的肯定是我,但我不会傻到去挑战他，我会远远的逃遁，所以我能帮你们的就是在这来去的路上最后几天，再交给你们一些东西，但时间太紧，能学多少，就只能看你们的造化了。

    “谢谢敏洁大人!”我点点头，这时候哪怕多听敏洁大人教诲一句也是好的。

    虽然，如果摩萨真的能俘虏清音老师,那我靠什么去击败他，我完全不知道。

    这一次敏洁全力送我们去幽暗城，只是半日就飞到了，我们也顾不得怎么去隐藏身份，好在此时幽暗城中似乎也是十分混乱，不时有飞舟飞进飞出,到处燃烧着战争的硝烟也没有人注意到我们

    ，

    于是我们跳下飞舟，来到这座黑暗，破败的城市之中。

    “敏洁大人，幽暗城内一片混乱，我们到哪里去看?”我问道。

    “跟我来! -定是在各个遗迹之石的位置!”敏洁带着我们往一处广场跑去,

    “那遗迹之石乃是每个幽暗城或许女性大陆的城市的统治者宣誓主权的特殊石头，可以传递统治者的意志和图像!但不知摩萨用了何等滔天的手段，竟然能控制所有的遗迹之石!我们马上就去确认!”

    还没到广场，我们飞奔在小巷中就听到了广场方向传来了一阵悲鸣。

    这声音，并非是来自嘈杂混乱的城市，这声音我不可能玩家，她令我的灵魂- -阵伤痛。

    我们跑到了广场之上，此时这里围着许多妖魔，但是我们几个女人的出现都没有引起他们的注意，那广场中悬浮着的巨大晶石上面的呈现出了一片来自另一个地方的景象。

    此时，画面中只有摩萨那丑陋的大脸，那浓密的黑胡子似乎更为猖狂的犹如野人一样向四面疯狂的发散。

    “咧哈哈哈哈哈哈哈，看来观众很多呢，在万众期待的水夜清音登场之前，我先让你们看看我的其他战利品!

    摩萨一挥手，那镜头向着摩萨身前摇去，那里是- -片极为开阔的广场，而整个周围的环境，似乎处在热带的原始丛林之中，那丛林之中有-个巨大的古老宫殿群，风格是青色的琉璃砖加上金色的装饰，而地面上古朴的米色大石块，看上去不是十分可怕，感觉不像是摩萨的风格,或许是他抢夺了其他人的地方也说不定。0) 订S F这小说

    “对了!先说一下，这里是整个绯夜大陆的核心，”天凛宫!当然，早已被老子占领了，看

    摩萨指着广场上，竟然跪伏着十万女子。

    这些女子，每一个都长得国色天香，或是高挑强气的御姐，或是温柔贤淑的人妻，或是娇美可爱的少女,或是不食人间烟火的仙....

    然而，现在她们全部衣着暴露,面容羞涩,屈辱的向着摩萨下跪!

    “咧哈哈哈哈哈哈!羡慕吧!这些女人全部都是我从绯夜大陆和无尽寰宇收集捕捉来的各路女性强者!她们现在全部是我的后宫了!列哈哈哈哈哈!不用担心，老子- -天玩几千个女人不成问题

    摩萨指着前方。

    在十万后宫美女方阵的前方，跪着两个气宇不凡的女子。

    这两个女子-个穿着青绿色的绝美纱衣，个子高挑纤细，赤着脚，身上带着金色的首饰，那些首饰所散发的光芒,犹如太阳一般令人敬畏却并不刺眼，而是柔和和澎湃。

    另一位女子穿着白色半透明的羽衣，裙子非常短,“有着白金色的饰品和湛蓝色的宝石，而那些宝石每- - 颗都蕴含着星辰级别的能量。

    “竟然真的是摩耶阿修罗和紧奈落...敏洁带着预料之外，却又预期之中的语气说道。

    那晶石中的影像，摩萨继续对着两名女子说道:“第一 次穿成这样跪在- 个男人面前， 让亿万生灵看,还不跟芸芸众生打个招呼?”

    两个女子浑身一震, 似乎有些犹豫，但又担忧的瞟了一眼摩萨的眼神，似乎想起了之前违抗摩萨会遭到何等的惩罚似的。

    她们的眼神中显露出一股惊恐和空洞的神色，似乎是不敢再去回忆抗拒摩萨的后果。

    阿修罗对紧奈落点点头，似乎是示意自己先说。

    阿修罗上前一步，低下头，说道:“ 我，是纵横寰宇，四大绝顶女修,完美生灵，可以说是寰宇中最强大，身体也是最完美的女人。我是其中之- -的，天凛家族的首领，摩耶阿修罗。曾经我站在巅峰，曾经我藐视一切雄性生物2曾经绯夜大陆提到我的名字，连超级强者都会颤...不过，现在我只不过是摩萨大人脚下的一一个没有任何自由和人格的奴隶而已...”.支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 恶源

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    紧奈落也上前一步,回望那下跪的十万女性，眼神中带着-丝惆怅与黯然， 或许这些女性当中还有不少，曾经是她的手下或崇拜者。我现在只是一个普通女人而已，是摩萨大人让我知道，自己或许更适合当-一个普通女人，而不是巅峰强者。

    说完她转过身，现在摩萨虔诚的下跪。

    接着，两个女生低着头,无助又无奈的走向摩萨,在这巨大男人的左右，相继跪下侍奉着他。

    “咧哈哈哈哈哈，哈哈哈!”摩萨的笑声让天地颤抖，即使是透过影像，也让人的灵魂感到一种绝望的震颤，这种震颤并非只来自于我的内心，而是和周围所有生灵之间相继形成的共鸣。

    摩萨似乎已经不满足于只奴役这两位绝世美姬，他的眼神闪着令人心悸的寒光似乎透过镜头看着这- -面，说道: “下面，就请出这场盛宴的重头戏了, 把那个不可-一世的女人，给我带上来!”

    广场的远端震颤起来，一头金色， -头青色，两只无比强壮的小楼般的雄鬼，押着-身简单的白色衣裙的漆黑长发女子走了上来。 or牡小玩

    清音老师，看到她在暴力和束缚之下，依旧绝美的容颜，我的心瞬间变得软弱了。

    如果我的跪伏和哀求,可以拯救她的话,我会毫不犹豫的这么做，无论对象是谁。

    此时的清音，白色的长裙略显褶皱，上面还有一 些与之不相配的肮脏痕迹，长发上，丝丝缕缕地反射着天空的星光，还有-些,不知是汗水还是泪水,或是被什么强行泼在头发上的冷水弄湿的发梢，让她的长发末端凝聚成垂柳般的漂束。

    她那洁白的脸.上依旧带着-丝红晕 ,并没有因为被俘虏，或遭受恐吓而变得苍白，让我似乎感到，即使清音老师遭受了何种刑罚和虐待，他的内心也没有丝毫的动摇和畏惧。

    但我还是在她光洁如玉的脸颊上，隐约看到了落花般的泪痕。我感到，她一定遭受到了欺辱和苦难，现在我只能期望,她没有遭受到那超出底线的对待。

    “怎么样啊?水夜清音,几年前你用一片樱花，就能将我扔得老远，现在，却被我轻易地绑住双手，踩在脚下，你是不是为你之前的行为感到无比后悔啊?咧哈哈哈哈哈!

    清音老师抬起头，目光中带着女人特有的倔强,说道:“我后悔 当初没有将你彻底杀死!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “你说的非常对清音,你确实应该后悔，你或许以为无尽环宇，罪恶之源是消灭不光的，恶是善的对立面，只要有善存在,就有相对的恶存在，但是,你忽略了个体的差异性,你确实无法斩尽罪恶之源，但是你应该杀死我，很快，你将因为你的这个失误而丢掉你的清白，为此你将深感懊悔在快乐与痛苦之中挣扎，直到崩溃，除非你像她们一样选择屈服我，但我并不希望你这样做，因为那样就没有了征服你的乐趣!清音，我摩萨不会强迫你，我会用尽各种手段，让你主动对我投怀送抱，当然，在此之前我会限制你的自由，并且，如我所说，用尽各种手段!到那时你会觉得，还不如让我一-开始就强行上了你，那样或许对你来说才是更为轻松的事情!咧哈哈哈哈哈!

    “摩萨，不论你打算怎么对我，我想最后失望的肯定是你自己，我是绝对不可能屈服的，纵横无尽历险，我也不是没有遇到过你这样的男人，比这更危险的事情我都经历过,我对他的爱，是绝对不可能动摇的，为此我将坚守我的忠贞，如果你以为战胜了我，就可以对我使用暴力,强迫我就范，那你或许可以做到，但我想，那对你来说只是只能意味着你的失败和你的无能，你可以强行按我，但你绝对不可能真正征服我!”清音老师目光冰冷,语气平静，似乎成如她所言，目前她所经历的一一切，只是她无尽历险中小小的插曲,她并不是第一-次遭遇这样的胁迫， 但是我在这声音中也听出了某种未知的忧郁，或许是她在自己被俘后所说的这些,看似强硬的话,下意识的担忧。

    “来日方长，我很乐意跟你玩一场这样的游戏，而最后的胜利者,那-定会是我，并且，这个过程，会一点点的蚕食你的自尊，我劝你还是早些屈服就范，不然，最后的结果，只能让你对我屈服的更为彻底!”摩萨俯视清音,与清音老师的犹豫和担忧不同，他似乎充满自信,毫不怀疑这个女人终将落入他自己的手掌，甚至坚信清音最终会连内心都向他屈服。

    “所以说你打算当着众生的面?就要对我使用那些手段吗?

    “原来我们的圣女清音,竟然有着这样的爱好，你喜欢被芸芸众生看着自2受辱吗?这我倒是可以成全你!

    SF轻小说

    “不要把你自己的变态想法强加于我，如果说我对你这样的男人还有一点点兴趣的话，那就是我实在无法理解,你为什么会在短短几年内变得如此强大，即使以我的境界，也完全不能理解，无论你多么有天赋，也不可能比我的爱人更加擅长战斗和成长，但即使是他，也绝对不可能做到如此巨大的飞跃，我实在是无法理解啊，这究竟是为什么?”这- -次，我看到清音老师是在真心发问.或许是想借此探听摩萨的虚实，老师并没有放弃反击的机会。

    “这件事情我本该保密的，不过，既然你问我,我倒是觉得可以告诉你，以体现我对你的一片真心。答案就是,我比你的男人，更加强大!也更加有智慧!所以，你还是选择爱我吧，哈哈哈哈哈哈!”摩萨在猖狂的笑着。

    “如果你不打算正面回答我，那么我们的对话就到此结束吧!

    “不要生气嘛，我的大美人儿好好A就让我告诉你，我摩萨成为征服无尽环宇王者的真正秘B!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 恶源

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨挺起身体显得极为霸道的，俨然将自己当成了征服者,俯视清音,那粗大的鼻孔一耸高高翘起，- -副不把清音当回事的样子，在这寰宇之中,知道清音的实力还敢如此了,也只有摩萨了。

    “咧哈哈哈哈哈哈!清音，我告诉你，我比你那小男人要强的多!强的多的多!咧哈哈哈哈哈哈哈!

    “哼。”清音冷笑倒: “就算你能够俘虏我，也绝对不可能战胜我的爱人!摩萨，只是我确实佩服你，在三界你竟然能隐藏实力到如此程度,只是，我还是不理解你为什么要这么做!

    “列哈哈哈哈哈哈!清音,你错了，在三界的时候，我确实只有这点实力，而你，确实只要翻手就能彻底消灭我,当时，还真是惊险呢，你的傲慢造就了你最后的下场!我知道你为什么不杀我你那如意小算盘彰显了你强大包装小小女人的本质!你知道，我就是三界的恶源，并且你也清楚恶源无法真正被消灭，你杀死我,那么恶源将在不久以后再三界的其他地方滋生出来,你仁慈的不想让那未来或许成为恶源的人受到那种厄运，所以你自以为是的想出了一一个好办法，就是把我远远赶出三界，只要我不死，那么也无法诞生新的恶源，三界反而可以暂时安全!但是, 水夜清音，你这个下贱又愚蠢的婊子,这是你所犯的最大的错误!本来，你完全可以弹指间组织这无尽寰宇最强的大恶者诞生的!咧哈哈哈哈哈哈哈!” 摩萨狂放的笑道。“ 优

    “你是不是疯了?我根本不明白你在说什么!”清音虽然如此问，但是语气中却有些虚弱。

    “水夜清音,那就让我告诉你吧，你这种天生只能做取悦别人的婊子的女人，是不可能想到的

    摩萨的眼中充满对清音的歧视，但有有着强烈的掌控欲，欲望和暴力倾向。

    “你应该知道,无尽寰宇，每个界元，都有自己的恶源吧!’

    “哼，你说了半天就为了说这个?这我当然知道!”

    “虽然历史上也有恶源成长为寰宇顶尖强者的传说,但最终还是被消灭了!但能达到那样的恶源需要不可思议的天赋和极大的机遇、还有漫长的岁月，而我，这些都不备!就算我拼命修炼，三年能提升的实力也根本不够看,你依旧可以弹指间毁灭我!但是，我想到了前人没有想到的一个契机，那就是一- 吞噬恶源!

    “什么! ?”清音的娇躯明显的一震f光是听着几个字，就令入感到莫名的恐怖。

    吞噬恶源? !

    or 轻小玩

    “不错!无尽寰宇,到底有多少界元，恐怕清音你也分不清吧!而每一-个恶源， 都生来有着自己的独特的一种天赋异能!这种天赋异能是绝对无法抵抗的!再强的强者也不行,只要被恶源者找到机会施展开，就无法抵御!比如，有着恶源的异能师让-个女人必然对他主动投怀送抱!遇到这样的恶源，如果你在他对你施展前没有杀死他，那么就算是你水夜清音，也会像个贱人一样去主动倒贴他!当然，这种异能恶源终生只能使用一次，不过，俘获女人爱慕种异能只能一时爽,没有什么大用，而我，摩萨的天赋异能却是-

    摩萨的脸虽然处在光线之下，却感觉整个脸融入黑暗之中，只剩那一只狰狞的眼睛散发出的令人战栗的目光，和那刚毅的粗大鼻子，大嘴在微弱的反光下呈现出来的霸主般阳刚而暴虐的轮廓!

    “我-- -摩萨的天赋能力是， 夺取其他生灵的一种能力!

    什么! ?

    不光是清音老师,就连通过影像看着的我，也感到不寒而栗。

    这个能力乍- -听也没什么，只是夺取- -种能力还能征服寰宇么?但不知为何，我却感到深深的恐惧。

    “清音，我知道这能力如果使用的不当,没有多大帮助!所以我一直蛰伏在三界! 我曾经作为雷妮丝的手下，想要夺取她的能力。后来我接触到天帝，恐W，包括已经死去的夜姬，珈蓝王,们几个算是三界的最强的存在，但是我作为恶源天生知道寰宇的广大,后来我接触到了黑暗势力，也知道绯夜大陆才是寰宇的核心!她们这些三界强者满足不了我的胃O!后来!我盯上了你!水夜清音，我虽然看不穿你的实力，但是我知道你和绯夜大陆有关,你比任何三界生灵都要强大!如果我要夺取能力，你身上的能力-定是三界最为强大的!”

    清音不由自主我抱住自己的肩膀,感到一阵寒栗。

    “列哈哈哈哈哈!不要担心，我并没有夺取你的能力!因为我虽然邪恶,但是我并不愚蠢，夺取你的能力有两大致命风险!第一， 我只能夺取你的-项能力，即使这是你最强的能力，能让我称霸三界但也远远达不到你的境界，你对经历，宝物和人生感悟，一切的一切促成了现在无比强大的你，这不是夺取一-项能力就能让我站到巅峰的，虽然或许可以碾压雷妮丝她们，但是到了绯夜大陆我恐怕连一一个城主都未必能算的上，只怕还是迟早会被消灭!我需要的是，一-劳永逸的， 决定性的能力!

    第二个致命缺陷时虽然你无法抵挡,但是要接近你很不容易，你境界太高,我要毫无警觉的接近你几乎不可能,当然当时我还不知道你这么强,现在我真是太庆幸当初没有试图对你下手!而且夺取了你的能力我也需要很长时间去熟练才能真正施展,而即使侥幸被我夺取能力,你也在事后立刻会发现，到时候，而且这种夺取虽然对你有巨大伤害,但并不是让你立刻失去这种能力而是对你造成身体和灵魂的重大伤害,但肯定还杀不死你，即便收受,以你的境界，你也一样可以立即出手反击轻易杀死我,以你的神通,哪怕不用自己身体的能力，只用某种绯夜大陆的普通宝物，都可以把我杀到连渣都不剩!所以，虽然看上去夺取最强者的能力很诱人，除非你本身已经快死了或是失法反击能力，否则根本不可行

    “那你究竟夺取了谁的能力?”清音目光无比憎恶的追问道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 摩萨的秘密

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨说道:“ 谁? .....一个无足轻重的小女孩罢了，我早就忘记了,但是,在看到那个漂亮的小女孩的时候,我却立刻意识到，我的机会来了!

    摩萨的目光中散发着令人战栗的光芒。

    “这个小女孩，拥有不可思议的能力!虽然她的战斗力在我看来简直一下子就可以捏死，但是她的能力对我来说，却比清音你全部的力量都给我，更为珍贵!就算我拥有清音你全部的能力,没有你的境界也达不到你的高度,可能连其他三大顶级美战姬中的任何-位都赢不了,更不用说称霸寰宇了!而我现在所夺取的这个能力,确是让我成为了纵横寰宇从无人能够达到的境界!因为那已经超越了单- -生灵的界限!列哈哈哈哈哈哈!”

    “你究竟得到了什么能力，竟然连无辜的小女孩都不放过!”清音怒斥。

    “咧哈哈哈哈哈哈哈!那是能够吞噬其他恶源的能力!”

    “什么! ?”清音大惊，“每一 -个恶源都是代表一个界的怨念集合体， 都是彼此独立的，怎么可能被吞噬!曾经也有恶者尝试过，只是吞噬一个就灵魂 爆裂而死!”

    “那是因为虽然你们本源感悟极强，身体也达到了完美生灵的高度,但你们在灵魂之道上，却还有着你们没有理解的领域!我的灵魂，在获得了这种能力后，变得能够融合其他灵魂，这样,也就拥有了吞噬更多恶源的可能性!确实，吞噬第一一个恶源我还是经过一番恶战，花了半年时间自己也受了重伤，虽然那已经是我找到的比较弱的恶源了,但是吞噬之后我的力量就倍增,我不断到各界寻找比自己弱的恶源，但吞噬完十个之后，在普通界元几乎就无敌手了，后面的事情就越来越快我的力量成几何倍数的膨胀!而每到-个界元,我不但吞噬恶源还将他们那里最强大最漂亮的女性抓来沦为我的后宫!要知道，我现在容纳了那么多的邪恶灵魂，-共有差不多十万恶源吧，其邪恶欲望和能力也是过去的十万倍!所以也就需要无数的女修来释放这些邪恶欲望!否则我也无法平衡体内那么多邪恶之源的集合!列哈哈哈哈哈!这就是我那么想要得到清音你的原因之- - ,我的厉害超出你的想象，即使是你这样的顶尖女性强者，只怕也会吃不消，也会求饶!我注定会征服你!咧哈哈哈哈哈哈哈!没有一个女人能在我的胯下坚持不屈从!咧哈哈哈哈!清音，不过我已经强迫了太多女人了，这样没意思，你，这最可口的果实,我要留着慢慢的品味! -点点的攻陷你，看你能坚持多久，这是一一场比拼忍耐力和持久力的游戏!来吧，我和你，作为无尽寰宇最强的雄性和女人，我们之间的游戏一定会让整个寰宇都妒忌和伤感!那正是我所要享受的!咧哈哈哈哈哈哈! !

    摩萨的狂笑继续回荡在天际，我站在那里,呆呆的望着这个疯狂的男人，真没想到，这个男人为了自己的私欲，竟然加害那个无辜的小女孩!虽然不知道她是谁，我想，她一定很单纯,很可怜

    S-牡小玩

    而清音老师，却也要遭受摩萨长时间的折磨，或许,沦陷也只是时间问题。

    摩萨--你这个混蛋! ! !

    然而，我又能做什么?

    我和清音老师的实力，差距实在太大太大了，清音老师，其他绯夜大陆两大绝顶高手都被摩萨击败了，我又能做什么?

    我根本不是摩萨的对手

    或许，经过无数年的修炼我能达到挑战摩萨的程度，但那又需要多少年?

    我根本..什么也做不到!

    “真没想到”清音面对如此绝境依旧不屈的说道，“ 你竟然把无尽寰宇的恶源全部都吞噬了，真是十恶不赦的寰宇最大恶棍!总有一-天，会有人将你消灭，从而终结这无尽寰宇的最终邪恶!

    “咧哈哈哈哈!生生不息,未来的一-切，或许总有一天会改变的! 就好比你，可曾想到会被我绑起来押在这里，让无尽生灵看着你曾经冒犯我的惩罚!”摩萨威胁的说道:“那么 现在,你就向我下跪吧。”

    “哼，你就这点手段?”清音没有丝毫想要下跪的意思。

    G后轻小说

    但是远在另-边的我却看得心揪，清音老师，如果你不听从那个家伙的命令，他一定是准备好了对付你的手段!

    可是，如果服从他，难道不就是沦陷了么!

    而我，非但无法及时赶到，就算赶到了我也根本不可能救出清音老师!

    我，什么都做不了!

    “哼哼，既然清音你不想跪,那就站吧。哎

    摩萨忽然一挥手，-到无形的劲风吹来，将清音身上的衣裙撕碎，只剩下一点残破的布条挂在胳膊^下面要腰间，但她的内衣基本完好的保留下来，是珍珠白色的绣花蕾丝内衣，清音面对摩萨如此举动也是无动于衷。

    而束缚她的绳索也消失了，只有脖子上带着那个让她无法发挥实力的金环。

    摩萨就这样，让清音站在一个一米见方的木头台子上，不对她施加任何其他惩罚。

    “咧哈哈哈哈哈哈,清音我什么都不罚你，就罚你站!给我站好了,你就这样穿着这点小内衣在众目睽睽下一直站着吧!你要是敢有一丝站不好,那可别怪我不客气!”

    摩萨将两支黑色的散发着奇异光泽的鞭子递给摩耶阿修罗和紧奈落，“ 你们两个可以轮流看着也，她要是站的不好就用这个鞭子抽她!”

    说着，摩萨又对他的十万后宫和千百万极为强悍的妖魔爪牙说道:“这 是无尽寰宇最强大的女生!也是最美丽的之一，虽然她不处女,但是也是非常有韵味的成熟女神!你们就随便看吧，要朝笑，要骂，要唾弃都可以，就让你们这无数双眼睛从各个角度观察她的每一 寸肌肤!用你们的目光把她看成婊子!咧哈哈哈哈哈哈哈!咧哈哈哈哈哈哈哈!

    这时候，紧奈落红着脸扭着屁股走上高抬，将-块破木片和粗草绳做成的牌子粗鲁的挂在清音的脖子上。

    那_上面用红字赫然写着:“婊子 。

    而后，娇笑着下了台子。

    十万后宫的女大们交头接耳，不断的发出u声和数落看不起清音的声音，而千百万妖魔也是不断哄笑,起哄，各种污言秽语犹如浪潮一般几乎要将清音小姐淹.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 没落归途

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我们必须要走了。”敏洁提醒道。

    “.....我真的好想冲进这影像，即便我毫无救出老师的实力,也要和清音站在一-起帮她分担耻辱!

    我会恳求她们将更难听的字眼写成的牌子挂在我的脖子上甚至写在我的身上!只要能够绑老师分担一些就行!

    可是，就连这，我也做不到。

    “我的情报网警告我，摩萨的爪牙已经在附近搜寻我了!我必须逃遁到遥远的地方去了!不过我会信守诺言送你们回去!但是，必须现在就走!”敏洁说道。

    “走吧!酷罗蒂!”妈妈也拉着我的手:“ 你在这里难过也无济于事，我们回去先和大家团聚再一起想对策!即便我们毫无救出清音的希望我们也不会袖手旁观的，因为摩萨这样的男人如果真的统治了寰宇,那么我们也绝对不会有未来。无论我们是否反抗他!

    我不知道自己是否有在走，是妈妈拉着我,犹如梦游一般回到飞舟上,匆匆的离去。

    一路.上敏洁信守诺言教我们秘法，可是我什么也听不进去。

    哼，有什么意义?

    那与敏洁同样强大的摩耶阿修罗和紧奈落都成了屈服，甚至是心甘情愿侍奉摩萨的女人，我跟敏洁学又能解决的了什么?亡 )广 I全小玩

    似乎妈妈还在尽力的学习和记录，而我，真的什么都没有学进去。

    我就这样在飞舟上浪费了好几天，回到了姬女学院附近。

    敏洁将我们放下了飞舟。

    “那么什么学生会长是我儿子最喜欢的女仆,我不能放她，但是我会善待她的，我儿子日子也不多了，也没有力气真的去侵犯她,最多就是虐待一下， 等我儿子的生命走到终点，我会放她回去也会给她家族足够的宝物补偿的。”敏洁说道:“ 你们以后也不用把我当作你们的老师，我没有这个资格,我是个不称职的师傅，我要远远的逃逸了，们....好运吧!”敏洁说道。

    敏洁，无尽寰宇四大顶尖美战姬之- -，绯夜大陆的绝顶强者，就这么走了。

    但对此，我也没有什么留恋。

    我默默的和妈妈回到了姬女学院，然而此时,在我看来这里的一切，已然物是人非。

    姬女学院之内也笼罩着一层阴云， 每个女生都是如此。

    最近摩萨全寰宇的声音和那些影像，大家也都看了，所有的女生都失去了希望，大家都明白从那一天开始，黑暗的时代开始了。

    女生将会失去自由，失去尊严，失去守护自己纯洁的权利。

    全乐小说

    如果要苟活，就要承受来自摩萨势力自上而下的压迫。

    全部的女孩子都将生活在黑暗和暴虐的统治之下!

    我们见到了唯依。

    她的面色也有些苍白,看. 上去似乎有些失眠，她坐在那原本就有些阴暗的办公室大木桌后面。

    “是吗，没能带回会长么，不过,她还活着就还好了....”.唯依心中带着忧虑，但也无可奈何

    “你们也累了，先回去休息...-我想你们也想马上见到你们的姐妹。”唯依说道:

    “我现在必须马.上去布置学院的防务,把还没有逃走的女孩子们都集中起来保卫这里，因为谁都知道姬女学院有大量清纯美丽的女生，不，整个女性大陆，很快就要不复存在了，无尽的妖魔在摩萨的庇护下必然会全面进攻女性大陆，而没有了顶尖战力,我们无法在处于优势!这里也很快会遭到妖魔的进文。’

    妈妈说道:“ 我们不会离开的!当然，也无处可去，我们会和唯依小姐，还有大家-起坚守这座学院，尽管，我们可能无力拯救整个女性大陆，不，或是无力改变整个无尽寰宇美丽女修的命运

    “不光女修,人类男性,善良的生灵们也会遭遇空前的法劫....谢谢你们!尽管大家相处时间不长，但是，没想到你们却是第一一个站出来要我和一起战斗的女人们!”唯依站了起来。

    我和妈妈告别了唯依，回到了宿舍，发现这里空荡荡的，至少走了一半的人。但是，那些逃走的女生也是愚蠢,整个寰宇都在摩萨的黑暗统治下，跑到那里还不是一样?

    “酷罗蒂!”绯音学姐上前一把抱住我。

    久违的学姐的气味令我安心了一些，但是我却想到一-旦黑暗世界全面到来， 学姐这样的绝美女神，难道能够独善其身么?

    而我，又如何能够守护她呢?

    想到似乎必然到达的这样的未来,我不禁感到黯然。

    广场的水晶又在播放了,只怕又是欺辱清音老师。

    “酷罗蒂!你不要去看了!”学姐一把拉住我。

    “我要去!虽然这样很痛苦，但是，我，我无法想象他们会怎么欺负清音老师! ....”.

    绯音-把把我推在墙上:” 现在，预期痛苦而屈辱的看那些东西,浪费时间，不如和我赶快去修炼!提升我们自己的实力!

    r牡小说

    “有什么用! ? ?我们再怎么修炼也来不及救清音老师了!连清音老师都战胜不了的对手,我们修炼又有什么用! ! !”热泪不住的从我眼角流下。

    “或许我们努力了也不-定能成功，但是如果不努力就一-定不能成功! ”绯音的双手用力的抓着我的肩膀，虽然她纤细柔嫩的手指也在颤抖。

    “姐姐，没用....清音老师已经是寰宇最强了，我们无论如何修炼，只怕也要千万年，再配合难以想象的机缘才有可能达到清音老师的层次，而即便如此，也不是摩萨的对手!摩萨他吞噬了十万恶源，是整个寰宇邪恶力量的集合体，一个人再怎么修炼也达不到这个境界的!

    “没想到，酷罗蒂你竟然如此的懦弱!你随便吧!我们是不会放弃的!你要修炼就来后山找我不然你就一一个人闷在被子里哭吧!”

    学姐把我-把推到床上，自己换上黑色的热裤和白色背心，出去修炼了...

    “老...我究竟该怎么办，我不是不想救你，哪怕一点可能没有，哪怕是送死我也要不顾一切的去救你!可是,老师,你应该能明白我的心思吧?如果我去，以如此悬殊的实力差，几乎注定会被摩萨抓住，然后，沦为要挟你的对....那样，如果是清音老师你，-定会为了保护我而选择屈服于摩萨的吧?无论他们怎样对你自己你都不会屈从，但是为了我，清音老师你-定会像妈妈一样牺牲.....所以,我不能去救你，不能去救你啊...支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 黑暗时代（上）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我默默的走在林间，我其实并不想修炼，因为我知道那没有意义。

    但是，我还是下意识的走向后山，大家都去修炼，我一-个人，却显得更为没落。

    后山，姐姐应该在那里修炼吧。

    果然，我悄悄的穿过树林，接近那直觉中姐姐可能在的地方，我没有刻意隐藏自己的脚步,此时我的状态，本就如同梦游一-般毫无声息。

    果然，远远的透过林间看到了姐姐。

    还...乃

    不知为何，这一刻我没有了往日的酸楚,雪乃啊，那就雪乃吧，姐姐肯定是对我失望了，从而选择雪乃。

    不如大家都抛弃我吧，这样我还会好受些。

    大家都抛弃我，我也不用再承担如此重担了吧?我是不是也可以自己逃走?

    只见学姐和雪乃站的很近，很近。

    忽然，学姐退后-步,转身说道:“雪乃， 我们到此为止吧。

    雪乃眨巴着眼睛目光闪烁:“ 为什么呢?姐姐对我已经没有感觉了么?”

    “现在，黑暗时代即将降临,我不能，让酷罗蒂-个人独自承担这一切，无论她是消沉，还是直落，我，都会守护在她身边。

    “姐姐你的意思是你真正爱的人是她么?

    “雪乃，你应该明白，现在已经不是爱与不爱的问题了，这种时候，我不可能，再让酷罗蒂收到...-二 )- 牡小现

    “哼，学姐真是狡猾。

    哎?

    “这话，本来今天是我想对你说的。

    “什么?”

    “学姐啊，雪乃也不知道自己从什么时候起，就对你没有那种感觉了呢，雪乃现在喜欢的是其他人!本想甩了学姐看你伤心的样子呢，可是，竟然被你抢先甩了,真....甘心呢。

    雪乃默默的离开了，只剩下学姐，她似乎也有些迷惑，但是片刻之后，抽出自己的武士刀，开始继续练剑。

    我没有马上走出去,而是默默的欣赏了一会学姐优美的剑技， 才走出树林。

    学姐看到我，轻轻的一抹汗水，转过脸，颀长的头发在身后甩动，说道:“怎么? 想通了?要不要一起练?”

    我摇摇头，只是靠着大树边站着,说道:“不了 ，姐姐我就看着你练习就好。

    学姐默默的看了我一-眼，露出- -丝理解的表情，而后，就开始以比较慢的节奏开始自己的舞剑

    期间，她时而停下来，说道:“刚才，我和雪乃见面了。

    .

    “..她有说什么?。我问道。oF 牡。

    说

    “.们.彻底分手了。”学姐斩钉截铁的说。

    “姐姐，可是雪乃她，对你还是真心的，而且，她本质也并不坏，只是性格有些乖张而....

    “不，一直没有把这些说清楚,是我不对，酷罗蒂，- -直以来，总是让你承受那么多，我却在不经意间给你伤害,或许我本意只是有些不够坚决，但是却对不起你，今后,我不能再这样了,不能让所有的重担,都让你去改变,你的压力太大了,姐姐...心疼你。”绯音学姐说着，走过来也不顾自己刚刚练完剑，直接将我的脸抱进她的胸口,那穿着白色背心，散发着姐姐味道的胸口

    “可是，那样对雪乃，是不是太残....”.

    “那你想要怎么样?我和雪乃走的近，你又吃醋，我和雪乃分手你又感到内疚，你这个女人...还真是..姐姐的小女人!”绯音学姐轻轻的搂着我抚摸的背: “现在, -切都不一样了，我是你的未婚妻,岂能再和其他女孩子纠缠不清呢?而且，雷妮丝陛下也和我说好了,我们，尽快回珈蓝神殿，举办婚礼。’

    “啊?”我一愣，虽然能和姐姐结婚是很开心的事情，但是现在这样的时候...我抬起头，对姐姐说:“姐姐， 我，我真的很开心..但是，现在清音老师被抓，摩萨即将统治寰宇，这时候我们结婚是不...

    SE轻小说.

    绯音学姐的目光中我可以看出对我的情爱，但似乎又带着一种寂寞与忧伤:“ 在我们还没有落入摩萨之手，沦陷之前，在我们和我们的姐妹还拥有自由的时候,赶快把想做的事情做了吧，否则只怕是没有机会了

    “姐姐!”听到姐姐这样的话，我心中阵阵伤痛，虽然在我面前如此坚强，但是，只怕姐姐自己也早已绝望了吧。

    不然，怎么会做这样的决定。

    这是要我们过好最后的时光么?

    “姐....我从姐姐的胸口抬起头，看着她说道: “姐姐...如果有一天,黑暗真的降临，我们真的被迫被那无法抵抗的力量所统治，强迫我们去做我们绝对不愿做的事情，那时候你会怎样

    “会死。”绯音学姐平静的说，目光悠然而温柔的看着我。

    “姐姐!

    “如果真的没有丝毫抵抗的希望,那我就选择自杀，也绝对不会忍受屈辱而活着。

    我看着姐姐柔美却又决然的眼神，我知道,姐姐说的绝对是真的。如果摩萨的黑暗统治真的到来,姐姐将无法活下去。

    而那一天,似乎注定会到来,我们毫无反抗之力。

    book.SFA

    趣不，我期物不想要过起厂SF轻小说

    但是，我无能为力。

    我能感受到姐姐的眼神中，那爱慕与绝望。

    那种绝望的感觉是如此的隐蔽，如此的淡漠，让我的心如刀绞。

    注定没有希望的世界，仿佛现在的世界，天空都陷入了黑暗。

    我真的要接受这样的世界么?我真的要看着姐姐在那黑暗时代因为抗拒屈辱而选择自尽么?

    我真的要在那没有姐姐的未来独自孤苦林丁的苟活么?

    我不要!

    我绝对不要!

    可是，在这个世界，没有真理，只有胜负!

    无论我内心多么不甘心，但世界不会因为我的悲伤而改变!

    在那绝对的压倒性力量面前，只有那黑暗邪恶的胜利者的微笑，没有人在乎弱者的不敢，痛苦哀嚎和泪水!

    我并不算是弱者，但是此刻，面对摩萨和他那压倒性的力量，我就是弱者，-一个哭泣也毫无价值，悲伤更是一文不值的弱者!

    我的不甘我的憎恨除了只能在我内心绝望的挣扎,对于摩萨，对于那压倒性的力量，没有任何的价值。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 执子之手 夫复何求

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    姬女学院的傍晚静悄悄的，我拉着姐姐的手，走在黑暗的树林里，看着那幽深的溪水，潺潺地在我们脚边流过。

    溪水的铃音,所在传唱的，似乎是一首绚丽的冒 险篇章悲剧的结尾。

    河边的小草所散发出来的清香，现在看来,似乎也带着几分凄凉，当我们的内心失去希望的时候，看待周围一切的景物,似乎都在诉说着悲伤。难道真的就到此为止了么,难道我和姐姐，就不能携手迈入明天，因为明天是黑暗的时代，在那个时代，我除了选择与姐姐-起，走向生命的尽头那就只有,默默地忍受屈辱苟活,而在心中纪念姐姐的离去，不断的为她哭泣我想我的泪水，-定比这溪流还要多。

    这绝对不是我想要的未来，然而在这无尽寰宇，又有多少生灵,能得到他们想要的未来，我忽然看到，草丛中一只羸弱的蝴蝶飞过,它的未来又是什么?它想要的生活又是什么?它知道吗?我知道吗?还是没有人知道。

    绝大多数胜利,与生俱来,就注定是苦难与悲剧的结尾，只因为他们不够强。

    绝大多数时代，邪恶终将被正义战胜，那罪恶之源终将倒在,光芒的利剑之下，然而，在这个时代，邪恶胜利了。

    无论我怎么努力，也无法改变，这注定的未来，那是无尽的黑暗。

    甚至以我的身体，都觉得在这普通的溪林边行走,都会感到寒冷，脚踩着带着夜晚露珠的草地似乎都感到，这潮湿，通过我的脚底渗透我的灵魂。

    好在，在我的身边有那么-只，略带潮湿的温暖的手,那手是如此的柔软，却又是如此的坚强只要与这只手相牵,我觉得无论怎样的黑暗，我都能走下去，然而在我心中也深刻的意识到，终将有一天，这手将与我分离。

    不要啊，我真的不要这样,我不要姐姐离开我，我真的好喜欢姐姐，我真的真的不想姐姐离开我!

    我要保护姐姐，哪怕与世界为敌，我也要守护姐姐，可是，我的力量，却是如此的羸弱。

    我根本连与这世界为敌的资格都没有,面对摩萨我的任何抗争,都只是自取其辱而已，而姐或许早就看到了这一点，所以。她想要早早的和我结婚,把我们班原本期待所想要做的事情都做完然后，默默的迎接，这世界的终结。

    WA-一

    我看看身边的姐姐，高挑，白芷,美丽凄然,我才不管蝴蝶在想什么呢我才不管其他生灵想要追求什么样的生活,我才不在乎大多数生灵是否都终将面临悲剧和苦难,我要守护的人只有她，我只在乎她的幸福,我只在乎她的微笑,我只在乎他手中的温度!h

    如果不是因为他的婚约，如果不是姐姐刚才和我说出，我们将要结婚的话，我或许,真的会放弃努力，但是现在，我不会。

    结果如何，或许并不重要，我要为了姐姐，为了守护我和姐姐的婚姻，为了守护，我这绝美的子，努力修炼到最后- -刻!

    虽然结局，或许几乎确定就是我们无论怎样修炼面对摩萨，都毫无-丝抵抗之力，如果确实是那样的话,我也不会松开这只手，我将会和姐姐携手，迎接着世界的终结

    “姐姐，我们一起去吃个晚饭，然后晚上,我们继续修炼冥想好不好，对于魅道我最近又有许多新的感悟，敏洁大人，也教了我们一些,全新的思路,我想要和姐姐分享,或许在与你-起谈论妹到的时候，我们能有新的发现也说不定呢。然后,我们睡觉的时候也可以一-起讨论,用悄悄话,来相互交流我们的心得呢，明天早上，我们一-大早就要起床一起去锻炼身体，-起练剑，-起切磋剑技和秘法，姐姐，这样好吗?”我挽着姐姐的胳膊,几乎把身体的重心倚靠在她的柔软的手臂上由她半拖着往前走,并且仰望着她那绝美的脸如此对她说道。

    “好，我就喜欢努力的酷罗蒂，就让我们一起,努力到最后吧。”姐姐的脸上带着前所未有的温柔微笑，虽然那微笑当中，似乎带着-种悲伤，但我和姐姐早已心意相通，我们不需要把所有的话都说的太清楚,她的悲伤,和我心中的忧虑，似乎,也能够化作某种甜蜜,在我们之间，彼此抚慰对方的心灵。

    忽然，姐姐好像想起了什么，说道:‘那酷罗蒂 ，关于我们两个结婚的具体日期,你有没有想好呢?

    “哎，这种事不是应该姐姐决定了吗?反正，我早就是姐姐的女人了，姐姐什么时候要娶我?说一声就好，给我一点时间，化妆打扮我就会乖乖的坐上姐姐的花轿的呀。

    “切，娇滴滴的，还没结婚就学会撒娇了;是不是，这里哪里有花轿呀?

    “姐姐，你明明知道，划价只是-种比喻嘛，只要有姐姐，哪怕其他什么都没有，我都会万分满足。

    “那就，明天吧。

    “哎,这么急?”

    “怎么你不愿意?”

    “当然不是了，人家怎么可能不愿意呢，只是这样会不会太焦急了一点呢?’

    book.SFA

    “难道是因为害羞?

    “不是啦，姐姐。

    OJ SF轻小说

    姐姐脸.上的微笑,似乎变得越来越淡，他停下脚步，略微转过身，望着夜幕中的丛林说道:谁知道明天之后，又会是什么样的世界呢。”

    我默默地靠.上去，从侧面抱住姐姐，将自己的下巴靠在姐姐圆润温柔的肩膀上。

    “好的，姐姐，-切都听你的安排,我们明天就结婚吧。”

    “明天，姐姐和你一样期待着。”

    “只是姐姐你说我们要回珈蓝神殿，可是在这里我们是无法回到珈蓝神殿的呀”

    “之前确实是那样，但是，现如今,整个大陆的规则早已不起作用，那些超级强者也没有人关心这些了,即使我们随意地使用着神殿,在其中来回穿行，无论是我们进去还是带着姐妹们一起出来，都不会有人还来管这些了,现在整个寰宇，大家对于绯夜大陆是避之不及，多少人正急迫地想要逃离呢?谁还会在乎,这些古老的规则,因为制定这些规则的人，都已被抓走了。

    “原来如此，那姐姐我们今晚是不是就可以回神殿了呢。

    “不行，今晚我们还要帮助唯依小姐，-起守护着学院，防止妖魔趁乱入侵。”绯音学姐说道

    我挽着姐姐的手臂，默默的点点头，乖巧的跟着姐姐一起向树林之外走去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 姐姐的坏习惯之一

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    姬女学院的夜晚爆发了零星的战斗，整个绯夜大陆看似风平浪静，实际上却是暗流涌动，女性大陆已经处于无政府状态，只是还没有彻底崩坏，大家似乎仍沉浸在原有的格局当中。

    但是，许许多多地方，一些小的冲突已经开始发生，疆域无边广大,即使是摩萨也无法马上占领所有的地方，自由的空气,或许我们还可以再多呼吸一会儿。

    但那只是即将干涸的泥塘上最终的残喘而已。

    我和妈妈，姐姐，以及其他学生会的，成员组成的防卫军击败了妄图清洗学院的-群妖魔，回到了宿舍。

    “谢谢你们参与这次防御，你们辛苦了，现在整个学院，大约只剩下一半的学生，有大量的房屋空余，其实我可以为你们安排更好的住宿。”唯依

    在宿舍门口如此对我们说到。

    “我们要防御的区域太过广大了，我们应当缩小我们的据点这样更有利于防御。至于宿舍的问题，我想,不必了我们住在这里已经习惯了。” 我对她说道。

    “这也是我正在考虑的，或许我们将会放弃学院的大部分区域，二女生宿舍，以及中央教学楼学生会大楼，地为核心的学院内园区作为我们的，防御范围，而将大量的外围及训练场，花园树林绿地，等各种外围区域放弃。”唯依如此答道，“总之今天大家都累了 ，就先去休息吧。”

    我们回到宿舍洗完澡,依旧8回到那狭小的房间，似乎，过去的生活和种种困境，反而对我们来说成了-种奢侈，能够像过去-样自由自在的冒险，哪怕是风餐露宿,哪怕是经历各种危险，和磨难，至少,我们有自由和希望，可现在,我们即将失去最珍贵的东西。

    拥挤在一个小宿舍里面，会让我们多少有些安全感，暂时忘却，那黑暗的未来。

    妈妈关上门，轻轻的甩到那散发着丝丝白雾的睡衣，毕竟，她的身体刚刚从温室水的沐浴当中出来。

    她靠在门背后，头仰起来，似乎有些无力的叹息，而后说道:“过完今夜, 我们就回神殿。然后，我们就会相对比较长时间的呆在神殿，不会轻易离开，直到有一天,我们不得不离开。当然，如果学院出现什么危险,我们应该还是会参与防御的。”

    “今晚也不见得就是安全的，”天帝坐在床上,轻轻地撩动她的银白色长发对妈妈说道，“我想一会儿大家睡了之后还在派一人警戒。”or牡丁“吮

    “就让我来吧，你们好好休息，一来, 我的战斗力相对最弱，二来,刚才的战斗着你们都已经很辛苦了，而我却没有能够做太多，毕竟我的实力有限就让我发挥自己应有的贡献吧。”夏莲说道

    妈妈看看夏莲,眼神微微的有些下沉，说道:“那个， 夏莲,关于酷罗蒂和绯音的婚事,有些对不住你了。

    “陛下，请您不要这么说，能够看到酷罗蒂公主幸福, 我也很欣慰，我是真的为她们开心，酷罗蒂公主是-个多么完美的女孩子，只有绯音小姐才和她最是般配，我真的很开心，也很期待参加他们的婚礼。”

    “夏莲....”..我看着下联，目光中带着- 丝不舍，和几分愧疚，虽然我和夏莲的婚约是族群所订立的，但这并不意味着,我对这个女生，没有丝毫的情感，我不希望她伤心难过，现在，从她的眼睛里看到她是发自内心的欣慰，我感觉真的好多了。文小治

    “好了，酷罗蒂，大家也累了，特别是你合绯音小姐，反正你们明天开始就是真正的夫妻了，你们就上床好好睡吧。” 天帝如此说着,有些不大情愿地抬头看着妈妈，“雷妮丝 ,我虽然曾经是敌人，但又何曾想到今天,我们竟然要同睡一张床，你心里该不会还在嫌弃我吧。

    妈妈无奈耸肩,她那硕大的胸部,跟着她的肩膀耸动也轻轻地晃动着，“过去的， 都过去了吧放眼无尽寰宇，我跟你的那点恩怨又算得了什么，再说，跟你睡在同-张床上，也不是一件坏事不是吗，你长得也很漂亮,身上的味道也还不错，总之我们两个.都....谁都不吃亏吧。”

    妈妈就这样靠在门边，双手- -摊。

    于是我们开始整理床褥，在窗外，时而呼啸过的狂风之下，爬上了床。

    姐姐有个不太好的习惯，她睡觉总是不常穿睡衣，而是直接穿着内衣睡，一想到, 明天开始我们就要几乎天天睡在一起， 还要忍受姐姐这样的习惯，我心里的感觉有些复杂，当然，对于这样的事情，其实我也不抵触就是了，既然两个人结婚,那就要接受对方的一些与自己不相同的习惯，我想，对于姐姐这样的行为，我还是要试着去忍受的，不是吗。现在这些时候，我们虽然也经常睡在一起， 但毕竟是和大家在同-个房间，其实也没有怎么样，但是明天开始我们就是真正的夫妻了,到时候姐姐应该和我单独一个房间，按照姐姐的习惯,只怕是每天上床都不会轻易放过我，那会是怎么样的- -种生活呢?现在想想也有些颤抖。姐姐的身体永远散发着青春的活力，她的渴求几乎每天都是那么无止境的浓烈，有时候让我只能闭起眼睛，才可以承受她的一切。而明天,这样的生活就将一天- -天的持续。

    直到黑暗时代来临之前，突然,我感到几分失落,似乎承受姐姐的坏习惯,也是这即将到来的黑暗时代之中，最后的一点令人抱怨的安慰。

    果然，姐姐还是穿着-套酒红色的内衣 上了床，也不由分说，就钻到了我的被子里，明明我还什么都没有准备好呢?我可是穿着- 套，珍珠色的睡衣，今天恐怕也就如此了，但只怕从明天开始我那穿着睡衣睡觉的习惯，等姐姐上床之后,也只是成为一种形式而已。

    两个人真的朝朝夕名生活在一起(真的成为夫妻,又是怎么样的一种生活呢?说实在我心中，既害怕,又期待。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 婚姻的前夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这一夜，风平浪静的过去，第二天早晨，我们回到了神殿。

    此时神殿内的姐妹看到我们回来，大家似乎像是往常一样, 对着我们微笑，也表现出欢乐和期待的神采，但我总觉得，那- -张张俏脸背后，藏着-丝阴云。

    估计大家都已经知道了，摩萨复出，黑暗时代即将来临，即使我们躲在神殿之内，也无法躲过那黑暗的魔掌。

    “酷罗蒂公主，祝福你。”苏丽亚面对走来的我，给了-一个拥抱。

    “小公主，终于要结婚了呢，想起你小时候我照顾你的日子,好像就像是在昨天一样。”贝斯黛蒂尔如此对我说道。

    这时候，那穿着成熟性感盔甲的星宁小姐也走了上来，“真想不到像你这样的小女生, 也马上和要和我同等身份了呢，大家都身为人妻,可要好好交流。”

    哎?面对星宁小姐如此的话语，我-时也不知该怎么回答。

    “那个，公主”莉奈丽上前一步,略显羞涩的看着我说道:“ 公主明明说要做人家的主人的，怎么这就嫁人了呢?既然是公主的话，应该会有后宫的吧，将来还要不要选其他妃子呢?是不是考虑一下我们这些在神殿里的寂寞女生?

    “哎?”这样的问题，却让我真的不知道该怎么说了。

    1海云轻小说

    “哈哈哈哈，哈哈哈，开个玩笑而已，公主不要在意嘛。

    不知为何，这有点令人想笑的话语，却让我内心想哭，因为我又想到了，如此欢乐融融的场面究竟我还能守护到几时。

    “吆，雪乃小姐长高了呢!”星宁如此说道。

    雪乃这次也和我们一起回到了神殿，因为她的家族，连族长都被捉了，已经谈不上什么安全和倚仗，雪乃的出现，也从另-个侧面彰显了这世界即将崩坏。

    “酷罗蒂公主,你真的不打算娶妾吗?”萝狄丝走到我身边，低着头红着脸,如此对我说道。

    “行了，你们不要乱开玩笑了。”妈妈上前一步帮我解围，“ 这场婚礼我们要办的，隆重而美丽，你们赶快按照，早就说好的分工去准备吧c明天婚礼就正式开始。”

    “是，陛下。”姑娘们恋恋不舍又有些羡慕的看着我和姐姐各自退去了。

    这时候天帝,却走上前来对我们说:“但是他们说的也不无道理， 其实，都是女孩子之间的婚姻，也没有那么严格的说法，在我们天界，也有多名女子，一起结为伴侣的，当然还是会以-名女子为中心，究竟是绯音小姐，你想要开后宫呢，还是酷罗蒂公主，你想要娶多名妻子呢，这个问题你们还是想想清楚比较好吧，看上去像是句玩笑话，其实也是很严肃的事情吧，这神殿里这么多寂寞的女孩子,你就让他们永远在这里独守空房吗?酷罗蒂是你把他们带过来的，难道你不应该为此负起责任吗?至少你应该为他们的未来稍微打算一下吧!

    远远的，我去看到那个略显忧郁的黑发少女，却也没有说什么,那正是酷洛弥。

    恍然间，我觉得，确实,我对于这些我所带来的女孩子又做了些什么呢?又为他们考虑些什么呢?难道只有在这黑暗即将来临,自由即将全面失去的时候,我才会想到这些,那对于她们来说，在所谓的自由和光明的世界里，就真的幸福吗?我是不是只考虑到了自己，只考虑到自己未来的黑暗?

    雷妮丝。上前-步,对天帝说道:“ 你的心情我能够理解,你的话也不无道理，但是事情还是一步-步来吧，至少,先让酷罗蒂，和绯音把这个婚事给办了，其他的事情我们过一段时间再说好吗

    这时候，绯音学姐，轻轻的律动她的秀美长发，终于说话了: s “请给我一些时间好吗， 关于这里其他的女生的问题,我也不是没有考虑过,作为公主将来的妻子，这些事情我是迟早要面对的，但是，是不是能让我和公主，独自在妥善的商议-下，不要这么快，就给酷罗蒂施加这么大的压力好吗?”

    我暂时无法从学姐这看似有道理的说辞当中，分辨出她此刻的心情,但是她的语气似乎也不是那么的开心，但又不是那么的拒绝，有些事情可能在学姐自己心底也是非常的复杂和矛盾吧。

    “神医说的对,我们还是先把这场婚礼顺利的办下来，让她们两个先过一段甜蜜的小日子,其他的事情之后再说吧，天帝，你是怎么想我也不是没有考虑过,这些事情还是要顺其自然，不要太着急好吗?”妈妈也如此说道。

    于是，月奈姐也不好再说什么，只能默默的小花园深处走去。

    如果是本来或许我会被这些事情搞得焦头烂额，但是,面对即将到来的黑暗时代,我们都在这神殿里又真的能安逸多久?如果,这里的烦恼，真的让我们抵御摩萨的黑暗的话,我宁愿背着烦恼时时刻刻缠绕。

    “好了，婚礼的事情就交给我们来张罗了”妈妈说道，“你们两个新娘子今天是必须分开的，酷罗蒂公主,你跟着贝丝一起走，肥姨,你就跟着西宁小姐一起去吧，他毕竟也是结过婚的人，很多结婚之后的女人该做的该学的事情，他会告诉你写的，以后，你就是我们家的媳妇了，言行举止要多少有些注意,不要再那么随性和以自我为中心，总之这些事情,慢慢的再调教你吧，今天你先跟着他去吧。

    “哎?是，好，知道了。”妈妈突然摆出一副婆婆的架势，也让学姐有些应接不暇，也只好勉强先答应下来,我看到学姐的表情有些局促和窘迫，看来看是没有多大区别，但结婚前和结婚后，或许真的是天壤之别吧。

    但即便如此，我对于明天，对于明天和姐姐结婚心中也是无比的期待，终于要嫁给你了，我最爱的姐姐，还是说，我应该想，我终于娶到了自己最爱的女人呢，我到底是妻子还是...这个问题我感觉忽然上升到了哲学高度，好乱不去想了，总之明天开始就可以和姐姐过夫妻的日子了，这是甜蜜，即使现在想想，也感到丝丝渗入心身的幸福。

    然后，我才有闲暇欣赏周围的变化，也不知从何时开始,姐妹们就开始建设改造整个神殿的庭院，此时，已经变成- -座美轮美奂的花园庭院了呢。

    要是真能在这美丽的地方，1和姐妹们好相厮守，那是多么幸福,我忽然想到，我，必须要守护这份幸福,这不仅仅是我个人，还是每-一个姐妹的幸福!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 婚礼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    美丽的女孩，并不需要化妆，但是，在某个时刻，化妆更是-一种仪式。

    我闭上眼睛,感受那柔软的眼影刷在我的眼角轻柔地来回擦过，谁能想到，洛学姐竟然是学校里有名的化妆师呢,而修炼魅之本源，让她的化妆技艺,更加增添了几分不可思议的境界。

    距离婚礼正式开始，大约也只剩下不到一-小时了，这个时候,望着窗外，那美轮美奂的景色，我却恍惚起来。

    真的要和绯音学姐学姐结婚了吗，为什么?越是接近这一刻， 我越是感到没有真实感呢。

    有时候,我也在想，两个女孩的婚礼，到底是怎么样?难道我们都穿着婚纱?那难道不会像是感觉我们都要嫁给另-一个人似的? 若非如此，那学姐，难道是穿着男装?虽然那样也挺英姿飒爽，但我又想看学姐穿婚纱的样子，想来,也真是左右为难，不过,这个谜底恐怕只有到婚礼现场，才能揭晓了。不知为何，我忽然有一种，想要打开窗户逃跑的念头，这绝对不是我对,和学姐结婚有任何的犹豫，或不渴望，或许，这是-种，女孩在嫁人前的天生的畏惧吧，在没有真正的坐到这一 刻之前是无法体会的。

    化妆完毕了，洛学姐，轻轻的为我，最后打理头发和头上的插画,脸上洋溢着祝福的微笑，虽然那笑容中似乎也带着几分没落，洛学姐，即使我结婚了，也不会让你孤单的，就像学姐所说的，请给我们一些时间来考 虑这个问题。

    敲门声响起，几乎触动我的心跳陡然加快，要来了，真的要来了，那梦寐以求却又令人害怕的-刻，终究是要到来了!

    我站了起来，恍然回首,看着镜子中一身洁白的自己，虽然，我被人称为暗公主，但这一-刻，我觉得，我有洁白能够诠释我的身心。

    门打开了，来迎接我的贝丝黛蒂尔和萝狄丝，这两位自地下城就一直追随， 照顾我的女人。

    “走吧，公主,时间快到了。”sor牡J玩

    “嗯”我默默点头，便提着裙子,小心翼翼的，在洛学姐的陪同下，跟着她们走出屋子，早上他对我来说生命中最重要,却又最漫长的走廊。

    走出我化妆的那座小宫殿，却发现外面的景象完全不同了，碧绿的草地上花团锦簇，似乎一切都为了我们的婚礼而绽放。

    我心中默默的感激，妈妈,还有大家为我们的婚礼所做的一切，这种感激和喜悦的情绪，真的很奇妙，他不是那种在天下太平的时代,彻彻底底的少女的欢心和甜蜜的幸福，但在这样的时代，所心怀的感激和喜悦，却别有-番令人珍惜的滋味。

    走过那，万花的草地长廊,我们来到了神殿的大殿之中，色的古老大门缓缓的开启，里面是-片金色的殿堂，而殿堂顶部却是犹如梦幻般的星空-

    条带着暗金色边缘的浅紫色地毯，从大门口-直铺到神殿尽头，而地毯的两边，着铺满白色的玫瑰花，而我的姐妹们，带着那些被我解救的各种女性冒险者,此刻正站在大殿两边，他们全都回头看着我,对我投以，祝福和希冀的目光。

    在大殿的尽头是- -扇巨大的，透出令人晃眼的明媚光芒的玫瑰窗。姐姐，-身湛蓝色的颀长婚纱P就站在那窗前。

    蓝色的婚纱,这是我没有想到的，我曾经猜想过，姐姐就聚会穿怎样的婚纱出现在我的面前,但我没有想到竟然会是蓝色。

    总觉得这无与伦比的绝美,高贵,又略带忧郁的颜色,完美的诠释了这场婚礼。

    悠扬古老的音乐响起，忽然间，无数蓝色的玫瑰花瓣从天而降，而我，在这音乐中，郑重的，缓缓的，走向我生命中的另一半。p以QE大小汹从此，我生命的全部不再是我自己，唯有我和姐姐在一起， 我生命的意义才是完整的。

    这就是婚姻,她不是追求恋爱的甜蜜,而是追求彼此的永恒-

    股难以想象的羞涩,在我的脸上泛起,似乎只是抬着头平视前方，注视着姐姐，默默地向她接近，也变得如此的困难,但是，淑女和公主的礼仪告诉我，此时我不应该低头前行，我要看着自己最爱的女人靠近她。那每一步，都犹如踩在云彩上- -般虚幻，对我来说，要保持这样的淑女姿态前行，忽然变得如此困难，虽然平时完全就是一种自然而然的习惯而已,但每一步，却要进-步的见证了我的决心!

    嫁给你，我心所愿，终生无悔，至死不渝!

    当我来到距离姐姐半步之遥的时候，她身上,那犹如蓝玫瑰般的香气,灵我的灵魂变得恍惚,此时我已经无法自己在行动，彻底被她的美丽和香味所包围，恐怕，只有牵着她的手,只有在他的掌控之下，我才能走下这婚姻的圣坛。

    这一刻我想我才刚刚开始，彻底的了解到，什么是婚姻。

    妈妈站在我们两个人中间的前方，当然，她就是主婚人。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我想，天帝,其他的一些姐妹们应该也都站在附近,但是此刻我的眼中除了姐姐，什么都看不到，什么也看不清，我真的，已经容纳不下其他的信息了，甚至，我都没有小心眼的去环顾四周,看看雪乃，是不是在这场婚礼之中，但我内心深处的某种直觉告诉我，她在。

    雪乃，我要抢走你的姐姐了,但此刻，我却没有丝毫的得意，此时此刻，此等的幸福对于我来说，却我有深深的内疚。

    一个声音，深深的触动了我，将我从一片虚幻中， 拉回,半梦半醒的现实。

    那是妈妈的声音,但此刻,却不像是我们的妈妈，而是-种回荡于我和姐姐之间的，庄重温柔而又威严的见证。

    “天凛绯音,你愿意娶你面前的这位库罗蒂小姐为妻,无论健康，疾病，欢乐，痛苦,幸运或是危险，都与她,永远携手在-起，永不分离,直到死亡将你们分开。”

    明明知道答案是什么，可我却紧张得不敢细看学姐，这一-刻， 我想明明只有转瞬的呼吸那么短暂,可对我来说，却犹如，如年岁月那么漫长。知道， 那个犹如沐浴在星河中的无比温柔的声音，说出了她的答案

    “我愿意。

    学姐的回答如此简单,甚至没有丝毫的修饰，但是，那看似轻柔的音调当中，却包含了无数种复杂的东西。

    我仿佛回到了那深远幽暗的地下城，看着那位穿着金属盔甲，身上蒙着-层香香的细汗， 挺着硕大的胸部走进这,幽暗的迷宫的圣殿女骑士,我仿佛回到了那月买新床，在神殿中,那个失落的记忆的空间里，学姐对我强势的行动和深情的凝视，与我一起结下来难以割舍的羁绊。

    片刻的宁静。

    妈妈又问道:“酷罗蒂 ，你是否愿意嫁给眼前这位天凛绯音小姐，无论健康，疾病，欢乐，痛苦，幸运或是危险，都与她，永远携手在一-起，永不分离, 直到死亡将你们分开。

    我好像急不可待地在妈妈说完之前，就赶紧说，自己愿意,但是恍然-想，既然是新娘子，难道不应该有新娘说固有的羞耻吗?还有那公主的礼仪。更重要的是，此时，我难道不应该保持矜持以取悦学姐吗?然而，明明知道该如此,我却还是忍不住了，在你面前，越是如此重要的时刻，越是，难以自

    6 SE这小治

    凝聚着无数的幸福感和一点点的害怕，我低下头,脸上微热，似乎我能看到自己脸上的红晕似的，那一定是一种令人难忘的绯红。

    “我愿意。”

    纵是心怀千般情，此刻何须-多言。

    仅仅以这三个字回应学姐,就足以表达我的全部了。

    嫁给你，面对这样的问题,我绝不可能说出另-一一个答案， 我愿意，这就是我回应你的唯一。

    “下面，请为对方戴上结婚戒指。”

    学姐轻轻托起我的手，将自己手上，那枚晶莹剔透的戒指，拿了下来,戴在了我的无名指上,那戒指环的内部，还带着学姐身上的余温,将我的手指，我的身体乃至我的灵魂,都深深地束缚在了学姐的手中。

    而我，也拿下了自己的戒指，戴在了学姐的手指上,我感到自己的动作有些慌张，但是，学姐的手，有意无意的在引导我，让我还是顺利的完成了，这个仪式。

    掌声，鲜花，祝福的羡慕的目光,将我们包围，而我的眼中,却只看到学姐那甜蜜而包容的眼神,好似沐浴在学姐的眼神之下，自己会被她的甜蜜所融化一般。

    大家都是女孩子,并没有饮酒作乐，大吃大喝,我们在-场令人难忘的音乐会之中度过了我们短暂的婚宴。

    而实际上，在婚宴的中途,妈妈就宣布让我们离场,学姐拉着我的手,走向另- -个殿堂。

    那是属于我们两个人的，新婚之夜的殿堂。

    就在我们两个人走在那铺着白玫瑰的道路,通向我们的新婚闺房的时候，学姐拉着我的手却开始意外地颤抖起来。

    我看着姐姐，一身蓝色婚纱的她(却默默的低下头，脸上有着一片粉色的红晕。

    学姐抹着浅粉红色唇彩，带着莹润光泽的嘴唇微微开启:“酷罗蒂 ，今晚将由你主导支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 另一朵雪净花

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “是不是应该由你来抱着我呢?”高挑的学姐到了房间门口，却如此说道。

    以我的实力，不要说学姐，就是再重的东西也抱的起来,但是,这种位置的转变,却让我的手颤抖而变得有些无力。

    “加油哦，我相信你。”姐姐鼓励我道。

    “嗯。

    我默默的将一手穿过姐姐的臂弯 , - -手环抱她的腰，将这对于我的实力并不算重却是我生命中最重要的女人，抱了起来。

    很奇怪的，当我如此轻易将学姐抱起来的时候，我感到学姐也是一阵意外而感到脸红，这一瞬间， 我感到，学姐在我的手中，我可以掌控她一般。

    是的，不必再恍惚，此时此刻,她已经是我的妻子了!

    我想要怎样对待她,也都是可以的吧?

    门在我的意念中缓缓打开，在我面前的是- -间布置的纯净而优雅的房间,一张雪白的美丽大床犹如一朵云彩漂浮在金色的房间之中。

    房间里到处装点着白色的百合花和晶莹剔透的宝石，珠光晕润的瓷器，似乎都想要为这一-刻增添情趣。

    虽然这样是很幸福，甜蜜，但是却又没有什么太多的创意。

    是的，此时此刻，并不需要什么哗众取宠的创意，要的就是这张能够将学姐放上去的大床，和各种华美的哪怕是有点俗气的摆设。

    o-牡小玩

    因为，今晚，我要对学姐做的事情，谈不上高雅。

    那是生命的本质，优雅还是粗暴，都是顺其自然。

    我将学姐轻轻的放在那雪-样的白色大床上，此刻学姐湛蓝色的婚纱在这白雪绒之上显得分外醒目。

    这个白色和蓝色组成的世界中，唯- -的樱红就是学姐脸色的颜色，我发现学姐双手紧紧攥着，粉色的嘴唇不自觉的紧咬，似乎有些紧张。

    即便是学姐，虽然习惯于将小女生玩弄与股掌之间，但当自己最宝贵的东西交给别人的时候，也会显出从未有过的紧张,无论是怎样的姐姐，这样的事情，毕竟是第- -次经历。

    可是，我又该怎么做?

    下意识的，我感到自己所带的宝物中有一样东西在呼唤着我，我将它取了出来。

    那是另一朵事净花 =

    之前在天帝婚礼.上我失控,无意中用掉的那一朵是在万华狱发现的，而我现在取出的，却是在净界山，清音老师给我的。

    看到雪净花，学姐更加紧张起来:“怎，怎么，要，要用这个么

    “抱歉，姐姐，我，我不知道该怎么做,但是我感觉这雪净花在呼唤我。

    .....

    or 牡小玩

    “怎么了?姐姐?”

    “这朵雪净花，好像和之前在万华狱发现的那一-朵不-样。

    确实是有些不一样，而姐姐只见过那一朵，但这有什么么?

    可是，这个雪净花要如何用呢?之前对天帝使用的时候我处于半失神状态，实际上已经记不清了。

    可是，学姐就这样毫无防备的躺在我面前，我要是不知所措，那一定会令她失望的吧?

    都到了这一步,怎样也没办法再犹豫了吧!现在也不可能向别人求助....

    一切，顺从内心......

    我尝试将自己的灵魂和雪净花之内的那股纯洁的波动交织在-起,体味她的细腻与包含的真意

    忽然，那雪净花散发出不可思议的迷香,让我的灵魂一下子进入了 某种半梦半醒的状态。

    我的意识，渐渐的被那雪争花犹如钻石般晶莹剔透的花瓣所吸引，周围渐渐的变得漆黑....

    “酷罗蒂.-..酷罗蒂...我仿佛听到学姐的声音,但是我却不能再看到她,只觉得越来越黑

    book, SFA

    “又在偷看你的学姐?这种大胸大屁股，一脸正 义凛然又有些高冷的大小姐，就这么好么?”

    哎?这,这是谁的声音。谁在跟我说话，似乎在我的身后,可是这声音怎么如此熟悉，这是我的声音!可是，似乎在气宇上和平时的我又有些不一样。

    我回过头去,虽然周围的景物有些不真切，但是我却看到了自己。

    我在照镜子?

    不，不对，这个视线也不对,我的视线似乎比她高。

    我这.....昏黄后的教室里?

    我低下头,看见自己穿着深色的裤子= =

    裤子?这种是男生的裤子啊。

    我恍然，在我面前的那个穿着黑色哥特群的暗公主,不是我，而是酷罗蒂小姐!

    .“....没有,我就是随便看....话说，你又是谁?是演艺部的么?我怎么从没在学院里见过呢?

    没等我开口，“我” 说话了，声音，这是我第一次听到自己的声音,这么说可能很奇怪，这是-个比较中性的声音,光听声音的话倒是很难区分这是一个声音像女孩子的男孩子，还是男孩子气的女孩。

    而这声音虽然从我嘴里发出但是却不受我控制，我试图控制自己的身体,发现也不能。

    我只有意识存在与这身体的视角而已。or牡J小玩

    这里，虽然无法知道为什么我的意识会被拉到这里，但我已经明白了，这里，是我的过去。

    我变成女孩子前所在的学院，而这黄昏的教室,似乎是我和酷罗蒂小姐第一-次相遇的地方 。

    “还说没有,你每天都在窗口偷看她,以为我不知道?你对于她经过教学楼下的时间了如指掌吧?你故意早到十五分钟，晚回去半小时，不都是为了远远的看她-眼么?”

    “哎?不，不...你到底是谁?

    “哼，放弃吧，不可能的,她个子都比你高，有女人会喜欢比自己矮小的男生么?再说，你哪-样行?明明就是个废柴吧?你怎么可能真的追到她。

    '我，我也没想过要追到她呀，我只要这样远远的看着她,就很幸福了。

    “耶一- -?这么说你承认了?”那黑衣的公主凑到我面前，靠近我，歪着头对我说。

    “没，没有啦!”

    就在我想要看下去，想要知道更多,更多关于过去的酷罗蒂小姐和过去的自己的时候，- -切又都黑了下来。

    不一会，一处昏黄的校园再次浮现在我的身边，这里，似乎是一一个古老教学楼的后面。

    我，站在那教学楼在夕阳的阴影之下，颤抖着,双拳紧握:“..-...我喜欢你! ”

    那一瞬间，我看到沐浴在夕阳下的那个双马尾娇小的女孩而脸上闪过- -丝红晕，“.-演习而已，又不是真的，你紧张什么?1你这样支支吾吾的，像绯音那样身兼女骑士职业的学姐，是最讨厌的，知道么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 忘却的记忆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    天地一转，我发现自己仰面躺着，虽然我感觉不到这身体的知觉，但似乎处在某种挣扎和喘息之中，年轻而还算旺盛的生命力却在加速流逝,我想要起身，却发现自己动弹不得。

    又是那个双马尾的女孩，她跪在我身边看着我。

    “为什么....如果我不是身体又出了问题,我应该可以及时赶到救了你的，虽然我也认为你没有任何机会，但是,你还没有来得及向你暗恋的学姐表白，就被那些欺负你的不良学生打伤了，-...伤的如的此的不...你就要死了

    酷罗蒂小姐眼神悲伤的看着我，但却没有过于焦急,似乎看待即将逝去的生命，看待死亡,有着这个年龄的女生不应有的从容。

    她看到我手中攥着的带血的魔法画像。

    “....你就是为了抢回这种东西，去和那几个比你高，比你壮，比你会打架的多的不良少年拼搏的么?她根本就不认得你吧?你还没有向她表白，她几乎不可能接纳你，你为什么要为了她做到这种程度?

    而我所能回答的似乎只有抽搐般的咳嗽和血沫溢出喉咙的声音。

    “这不过是她和另-个女生亲亲我我的魔法影像画片而已，你真以为那些不良拿着这个就可以要挟到这位帝国之花，除了帝国皇室,她们家族的势力可以摆平-切重大事件，何况这些小事，你根部无需为天凛绯音担心...你真是太傻了，不过，这倒是证明”了你的心意呢,如果如此的心意被绯音知道的话,她或许会对你另眼相看,我觉得她虽然高傲但也是善良的女孩子，不过，你没有几会了，绯音去地下城了，你等不到她回来了，你“不甘心么?对于死亡不甘心呢?什么都做不到，什么都没有去尝试，就这么死了，有如此的不甘心么?“」 “死

    我的身体剧烈颤抖,眼神在模糊中却带着某种执念，似乎已经无法动弹的我唯有靠目光紧紧抓住这世界!

    如果连光都失去的话，那就真...什么都没有了!

    “嘻嘻，抱歉，在这时候我却还能笑的出来,因为，你不会孤单的，黄泉路上,说不定我们可以结伴同行哦,你看...概到太阳落山之前，我的生命也要走到尽头了呢，我本想回去和妈妈呆在-起的，可是，想不到生命的最后时刻，却和你在一起，真...其实，我也不感到遗憾。至少你让我知道,这个世界上的男生，还是有这么纯真，无私和美好的人存....嘻嘻，你应该不是最后-个这样的男生吧? 如果，我们能在 黄泉路上相伴，不如我就做你的女朋友吧? 好....”.说着,酷罗蒂小姐的眼睛里泛射着金色的闪烁晚霞.....

    我此时已经气若游丝,已经无法说出自己的心意,如果是现在的我，肯定会毫不犹豫的陪伴酷罗蒂小姐一起闯上那黄泉路的吧?如果真的有那样的世界存在的话。

    不过当时的话，只是个普通高中生，只怕，还无法理解这-切吧?

    酷罗蒂背过身去，身体的曲线是那么的娇柔与青春洋溢,无法想象这样充满活力，气息健康的少女，会在日落前死去。

    她似乎是在擦眼泪，但她回过头时依旧带着温柔而又调皮的微笑:“嘻嘻， 开玩笑的啦，少年， 你不会死的，只是, 可能你会失去继续暗恋你的学姐的立场，还有“其他很多，嗯，比如，这没有什么男人味但确确实实的男人的身体，看你也神志模糊了吧?不如我简单的告诉你吧，我要把你变成女孩子，这是救你的唯一方法,我没有办法向你解释，你不会懂得,我只问你，是否愿意?

    酷罗蒂看着我，似乎有些意外:“你竟然犹豫? 死了可就什么都没有了，这种事还有什么可犹豫的么?难道你是在犹豫变成了女孩子就无法再追求你的学姐了?那你可真是太愚蠢了,你难道忘记你拼死抢来的魔法相片了么?上面印示的是什么?你那么关注她那个传言你肯定比我更了解吧?你的骑士姐姐可是只喜欢女孩子的哦。

    我感到自己剧烈的颤抖起来，是因为过分激动，苛求还是已经到了最后的时刻?

    “看来，你已经无法表达自己的想法了，可是我必须要听到你自己的答案，如果，你愿意的话就连着眨两次眼睛，这样，还做的到的吧?'

    我看着[眼前这位渐渐脸色变得苍白可依旧绝美的少女，我的眼帘放下，睁开，又放下，再度睁开....

    之后我陷入了短暂的晕厥，当我再度恢复意识，自己还是处在生命垂危的时刻，我发现自己处在一个古老深幽的城堡里，这里光线阴暗，寒冷，只有那浅红色的夕阳透过岩石的高窗射进来,掠着我的头顶而过，只剩一条细线,仿佛彰显着生命最后的指针，当这条指针无限接近平行的时候，我面前少女的灵魂就会永堕黑暗。

    酷罗蒂公主面对我,脱下了自己全部的衣服。“最后的福利哦一-处男 。

    周围忽然- -道道绮丽，复杂无比，即使以我现在的境界也全然无法理解的魔法阵，符文浮现起来。

    这个少女在忍受灵魂刺痛的那几年究竟爆发出了怎样的天赋?

    这是带着血的灵感。

    酷罗蒂小姐柔弱的身体直接轻轻的压在我的身上,她是那么轻盈，以至于我只能感觉到她的温暖却几乎感觉不到她的重量。

    “要走了酷罗蒂小姐的脸距离我很近:“ 对不起，我要把你的初吻带走了,算是我救你的一点报偿....连同我的那份,好好活下去。

    我渐渐的什么都看不见了，只感到那一片温柔湿滑的触觉。

    我与酷罗蒂小姐，似乎水乳交融，而我感到，自己的灵魂化作炙热的溶液，向着这美丽的娇躯流去。

    之后，就是无尽的黑暗。

    当我的灵魂意识已经完全的融入酷罗蒂小姐的身体的时候，却在我还没有醒来，面对地下城的群魔之前，那是- -段，极为漫长的黑暗,是过去的我怎么也无法回忆起来的，犹如将记忆都能吞没的黑洞。

    但是，这- -刻， 这黑暗中却浮现出了酷罗蒂小姐那最后的娇美身影。

    “你听好了，因为下面的讯息太过重要,太过危险，不到万不得己的时候，你是不会回想起来的，但是，如果有一天你真的回想起来了，那么，就说明那最后的时刻到了,我将这讯息刻印在你灵魂最最深处,恐怕没有其他强者能够刻印到这样的深度，你听着，我要留给你的最重要的讯息只有一条，那就是，杀害我的真凶的名字。

    酷罗蒂小姐悲伤的目光优柔闪烁，带着放眼寰宇也无与伦比的灵感与这最后弥留的意识对她也无法理解的死亡的畏惧,我感到她的目光在颤抖，她的嘴唇微微.合....

    我睁开了眼睛,意识回到了身处神殿的现实中，眼前，略带疑惑与担忧的学姐，正坐在床边扶着我。

    “酷罗蒂，酷罗蒂，你怎么了?你刚才怎么了?”

    我却没有回答她，而是不由分说的一把将学姐紧紧的抱住,也不顾她的疑问和微弱的挣扎，我台起头，目光却是穿过神殿,穿过无尽虚空，在那广阔寰宇的深处，直接与那片黑暗中狰狞而卑鄙的一双巨眼对视!

    峰萨一

    是你窃取“了酷罗蒂小姐的能力!是你导致她的灵魂凋零!

    是你害死了酷罗蒂小姐! ! !

    我终于明白为什么在你的威压之下无尽生灵都要下跪,而我却可以站立!

    因为我具有与你相同的能力/

    我，就是唯一可终结你的人! ! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 世界姬

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “怎么了?酷罗蒂?你的表情有些吓人，和.-.同房是如此令人愤怒的事情吗?”学姐半躺着，- -只手抓着床单，一手遮挡在胸前。

    不，姐...对不起，我，我.....

    此刻我的心智无比清明,明明是在面对这样的事，如此的美人儿就毫无防备的躺在床前,可我的思路却不再这里。

    豁然开朗!

    我真的应该绝望么?不

    或许摩萨和我的实力差距无比浩瀚!

    但是，三年前我和他还是平手呢!

    他这可恶的畜生不是也在三年内实力突飞猛进到不可思议的地步么?

    他能，我就不能么?

    恶源!这摩萨是恶源，他的天赋未必比我高，只是用了吞噬其他恶源的方法!而他夺取的酷罗蒂小姐的灵魂绝学，是他的灵魂可以容纳无数恶源的根本!

    而我的灵魂中不是至少也有三个人的力量么?

    那微不足道的我自己，还有那古老的灵魂之力,还...酷罗蒂小姐最后的力量!

    那，我能不能尝试融合更多的力量?

    我又想起自己吞吃了-干颗本源珠 -跃成为世界级，这也是在别人来看不可能的事情啊!

    这一切，都是我身体中酷罗蒂小姐留给我的灵魂绝学早就的特殊体质和灵魂在起作用!

    当然，我是绝对不会去吞噬其他生灵的，那样和摩萨有什么区别?但是如果我只是借用她们的部分力量呢?

    什么样的力量能够被我借用?

    -般的生灵只怕是不行，摩萨也只能吞噬恶源，不能随意吞噬其他生灵, 那么，我应该借用谁的力量恍然间，一个念头浮现在我的眼前。

    世界姬!

    这被称为每个界元源泉力量精华所诞生的女神，所有的强者都为了占有世界姬得到那不可思议的力量而不择手段!每个界元通常只有一-位世界姬，但也可能超过一位,这一点和恶源很像,如果恶源代表每个界元丑恶怨念集合的滋生物，那世界姬就是每个界元幸福与希望，真善美的化身!

    我就是世界姬体质,学姐也是。

    我恍然想到，或许，我可以借用学姐的力量!

    可...该怎么做?

    “你，怎么了,酷罗蒂，是不是我哪里做的不对?”学姐在床上轻轻晃动大腿，有些幽怨的说道。

    这一瞬间，我看向学姐，从这样的视角,却有着无穷的罪恶感!

    我在想什么?

    r牡小说

    姐姐全心全意的爱我，等我，等着把自己献给我,可是我却想着能从她身上夺取多少力量?

    无论出于什么理由，我竟然如此在算计姐姐!

    可是我又无法把知道害死酷罗蒂小姐真凶的这个秘密和姐姐说，我忽然感到自己真是可耻,至今还隐瞒着姐姐这件事,而我，即将占有姐姐最宝贝的东西，我有什么资格这样做?我至今还在欺骗着姐姐啊! ! !

    我忽然后退了几步，不由自主的跪坐下.来..低着头。

    学姐坐起身来，轻轻抚弄长发，看着我:“怎么了? 是不是，太紧张了?不知道该怎么做还是

    .“......不是的!不是.......

    我浑身颤抖，眼泪滴答滴答的落在自己的裙子上。

    “你怎么了?酷罗蒂?刚才开始就那么奇怪?”

    “姐...对不起，我对不起, 对不起-.呜呜呜.

    “有什么事情不能好好说呢?今天可是我们的好8.啊.-...不会的东西，姐姐教你。绯音上前轻轻把我扶起来,引导向床上。

    姐姐，我一-直在欺骗你。”无法考虑这样说的后果，但是我绝对不能在这样圣洁的时刻欺骗我最爱的女人!

    PSE这小消.

    “哎?”我的语气让绯音学姐浑身一震,她有些诧异的看着我;我欺骗姐姐?这怎么可能，这个对她着迷的五体投地的小姑娘,被她随意就可以摆布，怎么可能欺骗她,她完全无法相信，她的目光仿佛就在这样说。

    “酷罗蒂,你在说什么?姐姐听不明白。

    “姐....我，从-开始遇见你开始,就- -直在隐瞒你， 欺骗你，从未对你彻底的坦诚!”我含着泪水对姐姐说道。

    “你是说，你已经不喜欢我了?厌倦我了?对么?其实你是喜欢雪乃，还是喜欢天帝?你是要说这个么?如果是这样，姐姐我也不会在意的,你是公主吗,有很多女人也是正常的，对吗?”姐姐带着包容的微笑说道，这笑意却更让刺痛。

    “不!不是的!我当然是喜欢姐姐!最爱姐姐'

    绯音似乎松了口气，“那， 还有什么是值得欺骗姐姐的呢?

    “姐姐，你听我...我，其实不是一-个真正的女孩子。

    “哎?”绯音学姐明显浑身一 震, 但很快反应过来: “呵呵, 你在开什么玩笑?是不是今天太累了在说胡话?

    .“..姐姐，你一字-句的听我说，我，我并不是彻彻底底的女孩子，我，...我其实是男生!不，应该说，我曾经是男生，我度过了十六年的普通男生的生涯，直到一次意外，我的灵魂和这身体结合在-起，在生理上变成的女生，但是我的意识，我的灵魂本质，还是男生!

    绯音学姐呆呆的看着我，-时间还没能明白我在说什么。」。 魄

    “对不起,我听不懂你的话，酷罗蒂，我对你的了解是彻底的，你说自己是男生这不是在说胡

    “不，不是的!姐姐，我不能再欺骗你了!我原本只是一一个在帝国学院默默无闻的，每天站在窗前远远的偷看你，暗恋你的小宅男，我根本没有勇气与你说话，也没有能力吸引你的注意!我只是默默的注视着你以此为幸福。直到有-天,我遇到了酷罗蒂小姐...

    我无力的跪坐在地上，将一切的真相告诉了绯音。

    “姐姐，这件事，妈妈早就知道，如果你还觉得我在胡说，可以去问她...”" 我红着脸，低着头，无脸面对姐姐的目光。

    “也就是说，你，其实是个男人?”绯音学姐站起身来，预期还有些恍惚，那平静的音调中却带着一股被愚弄般的怒意。

    我点点头。

    “所以，你以男生的视角，和我相遇，和我一起冒险，还睡在一起，还看到了我的全部!并且-直在隐瞒我! ?

    .“...的。

    “啪--! ! !”姐姐一个耳光抽在了我的脸上,将我抽倒在地。

    而后她的语气有些呆滞，恍惚Q不断的重复着:“....你的灵魂.....我， 我被男人看....男人支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 对她就应该说真相

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “对不起，姐姐，你讨厌我也好，憎恨我也好,我不想为此辩解,我之前没有告诉你，我错了我不会狡辩的,姐姐，不论如何我也不应该隐瞒你，这就是事实，一切交给你来判断，但是,如果姐姐你因此离开我的话，我会死的。”我跪在地上，虽然语无伦次，但却是真心的说。

    “哼!你隐藏的还真是好啊，- 点都看不出你哪里像是男人，现在还给我来要死要活么?真让我怀疑你到底心灵哪里有-点男人的成分!酷罗蒂,不要以为这样我就会原谅你，告诉你，我虽然喜欢女人，但不代表我能接受娘娘腔的男人!如果你现在还是男人的身体,那我肯定恶心的-剑刺死你了!但是，我还是无法完全相信你说的，这实在太荒唐。

    “学姐，那是因为酷罗蒂小姐在灵魂之道上的造诣,达到了无尽寰宇新的高度,就是清音老师也做不到的程....”.

    学姐无力的坐到床上:“ 我该怎么办?我和你-起经历了那么多,现在，你告诉我这- -切都是谎言，你一路在欺骗我，和我一起洗澡的时候也在用男性的眼光看我吧?”

    学姐说着浑身发抖。

    “姐姐...我，我要怎样你才能原谅我?我真的只是不想欺骗你!”

    “你闭嘴!事到如今，已经举行了婚礼你再这么说?啊?你到底是谁?哪-一个在学院里偷看我的小宅男!真是恶心!恶心死了!你竟然还装女生装的那么像!你本来就是变态吧!不然你的性格怎么可能这么女生!”学姐骂道。

    F牡小玩

    “...我不知道...虽然我没有告诉姐姐真相，但是我,我真的没有刻意去装女孩子

    “哼，那你就是发自内心的变态了?宅男的生活，真恶心!说，你在宅男的时候每天都干些什么?”绯音学姐转过身,翘起二郎腿，像是在审判我一般。

    我也只能跪着乖乖交代:“时间.....我， 我也记不清了。可能，也就和其他男生没啥区别读书，回家玩，我没什么朋友，回家也就自己看看书什么的，也不擅长运动，也不参加球赛和冒险活动这....

    “宅男!”

    “对不起........”.

    “可是你现在的样子却是个女天，还这么漂亮，声音也是那么娇柔，你知不知道和你说话让我很分裂!”姐姐气得胸部上下起伏抖动着。

    “姐姐，其实现在和你说这些话，我自己也感到很分裂，可是我是真的希望做女生，或许- -开始是抵触的，但是现在我真的已经接受这- -切了， 更重要的是，我本来一无是处,我现在接受了酷罗蒂小姐的一切,我必须以她的身份全心全意的活下去!我就是酷罗蒂,之前的我是谁根本无不足到我自己也丝毫不在意!我告诉姐姐这些过去并不是因为我还以男性自居，只是我认为夫妻就不能有丝毫的隐瞒我必须告诉姐姐事实!’

    ."...说的真好啊,我们现在木已成舟，就算今晚我不许你上床，明天起来大家也觉得我不再清白了，你这混蛋!现在你跟我说这样,我该如何接受?我又该怎么办?如果不是因为酷罗蒂小姐那么可怕，我不想伤害她的身体,我就-剑杀了你

    “姐....我的眼中饱含泪水，“虽然我欺骗了你， 但我们一路冒险,相依为命，- -起在魔界经历那么多生死挑战，-起前往万华....这一一切的一切，都是真实的啊，姐姐如果你要死,我绝不犹豫。

    我确实对不起姐姐!我该死!

    我从空间戒指抽出匕首,对着自己的心脏。

    “姐姐，如果只有这样才能让你宽恕我，我就...”

    “贱人!”绯音一脚踢掉我的匕首:“你还敢糟蹋这身体么! 你不是说要以酷罗蒂小姐的身份活下去么?她对你寄托你就这么糟践么?你到底有没有脑子? -会这样说一会又那样做!”

    “对不起,我..我脑子现在也很混乱，姐姐我不知道该怎么做...”

    “不知道!你就知道姐姐我不知道，把麻烦都甩给我么?我现在很讨厌你!但是又不讨厌你的羊子!我也不知道该怎么做!

    “姐姐，对不起....

    绯音学姐忽然翘起一条穿着丝袜的腿:“舔! ”

    “哎?”我浑身一震。

    )

    “我现在还没想好要怎么面对这样的事情!但是无论你做什么也无法弥补你的过错!你给我先好好的舔吧!其他让我再想

    绯音学姐的黑丝玉足在我的面前晃动了一下。

    这种事，我是非常抵触的，我并不是足控，对于女孩子的脚没有特殊的兴趣，我想姐姐也是知道这一点的，因此才会以此来惩罚我吧?

    这可不是关乎我兴趣的问题，而是我欺骗姐姐这么多年,该如何抚平姐姐的怒气?

    无论做什么都不为过!

    再是不喜欢这样做,我也只能做吧.

    于是，我怀着对姐姐的愧疚之心，虔诚的忏悔之心，闭上眼睛，开启嘴靠近姐姐的脚...

    就算内心不接受也无所谓了,我必须按照姐姐的意思来做，无论她要我做什么。

    “哼!恶心，看你那陶醉的表情!是不是宅男的时候一直幻想对我做这种事? 下贱!”

    姐姐，我的表情是忏悔和愧疚好么!你怎会看成陶......

    也不知过去多久，姐姐可能觉得烦了，将我轻轻踢开，然后说道:“站起来吧， 趴在我腿上!

    ‘哎? ”

    “哎什么哎?你这贱人不会以为就罚你舔脚就算了吧!告诉你,还早的很

    我没有再多说什么，我犯下如此不可饶恕的大错，无论姐姐怎样惩罚我都是合理的，只要姐姐愿意惩罚我哪怕再厉害，那也说明我在姐姐心中还有救。

    我乖巧的走到姐姐身边，红着脸:“姐姐， 请严厉的惩罚我。”我主动撩起自己的裙子,身体前倾爬到了姐姐浑圆修长的黑丝双腿上。

    ...哼这还差不多: )”绯音学姐却是嫌弃的说道，然后高高的举起她的手，另-手好不怜香惜玉的拉下了我最后的屏障.....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 暗公主与骑士姐姐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    骑士姐姐暴风骤雨的责打结束了，难道暗公主生来就只有受惩罚的命运?

    不过如果这样能让姐姐原谅我，也就不算什么了。

    “好了，给我跪到镜子那边去面壁!不许穿上裤子!”姐姐命令道。

    我虽然感到羞耻但也只能照办。

    但不知为何我心里却安心起来。

    是啊，既然愿意惩罚我,应该是不会赶我走或是离开我吧?

    姐姐我情愿一辈子被你惩罚， 只要你不离开我。

    我就这样跪在那里直到深夜。

    “行了， 起来吧，过来!”姐姐说道。

    我匆忙整理衣裙,来到了姐姐身边，到了姐姐身边我没有得到姐姐的命令就主动跪下了。

    “哼，这还像回事!但不要以为这样我就会原谅你!你做的事情我永远不会原谅!就是天天打你的屁股我都无法解气,哼,就用一生- 世来惩罚你好了!怎么样?”

    姐姐还是翘着二郎图傲气的俯视着我。

    “- -生一世都要惩罚我么...我会让姐姐惩罚到你觉得可以原谅我的那一天，即使那一天永无止尽。”我跪在那里,轻轻的亲吻姐姐的脚背。

    我的内心很复杂，还以为结了婚自己能有什么地位，可没想到，因为这样的事情反而比婚前还要卑微， 但是,我反正也是打自内心崇拜姐姐的，也不算太过抵触吧，虽然非常的羞耻。

    只是，姐姐愿意- -生一世惩罚我,作为维系我们婚姻的代价,却让我意外的安心，那也就是,至少姐姐不会离开我了，不会不要我了。

    明明知道我的灵魂是个小宅男，那样卑鄙的隐瞒真相和姐姐相处，甚至恋爱姐姐也没有不要我

    虽然我知道她是很讨厌我，但或许因为已经结婚的关系，姐姐考虑到自己的名誉和大局才没有跟我彻底翻脸的。

    但我也不敢去问姐姐到底怎么想，这个结果，对我来说已经很知足了。

    “谢谢姐姐...我低着头脸上挂着幸福又羞耻的微笑说道。沉

    “谢?你还真是贱啊，姐姐我要惩罚你一辈子，你竟然还说谢!下贱!那就再给我跪一会吧!今晚不许上床!”姐姐怒道。

    我也只好默默的听命,继续跪在那里。

    许久，绯音学姐无奈喘息，说道: “哼，你还真是乖乖的跪在那里不吭声啊!

    “姐姐-.其实，有重要的事情，我不知该如何说。

    “你说吧，是正经事的话我们还是平等讨论，不是正经事那你就等着挨打吧!”姐姐说道。

    “姐姐，是关于酷罗蒂小姐最后的讯息....

    我既然发誓不隐瞒姐姐任何事，那么这件事我自然也不会隐瞒。

    姐姐的表情也-下子冷静了下来。

    我将那讯息告诉了姐姐。

    绯音沉默许久，胸口不由自主的剧烈起伏，“ 摩萨，是横在所有生灵面前的一把屠刀， 我们这些女人更是不能独善其身。他现在抓住了清音老师, 我们必须尽快主动出击，去救出清音老师!

    “可是， 摩萨实力太强,清音老师都不是他的对手, 我们就算去了也......

    “所以呢?酷罗蒂难道你打算屈服?如果你是这样的人，那么，我们的婚姻也走到尽头了!’

    “当然不是!姐姐，我是说，其实,我有了一个计划,但是也不知道是否可行?”

    “怎样的计切下学姐问道.

    我将自己得到酷罗蒂小姐的身体和剩下的灵魂波动，拥有了她的灵魂天赋，或许可以吸取部分其他世界姬的能力这样的想法告诉了姐姐。

    “你的想法似乎有些道理,我觉得或许可行。”姐姐深思着说道:“问题是， 世界姬体制的女人，目前我们所知也只有你我而已，你可以拿来我实验，只是，要怎么吸?”

    “这，我也不知道啊...姐姐虽然讨厌我了，但是她对于大是大非还是和以前一样,虽然谈不上什么正义感，但却是非常的重情义。 e。久小话

    姐姐拖着腮帮子想着:“ 虽然现在对我来说都是令人生气的回忆，但是我们之前也确实有过一些亲密接触，也没发生什么别的奇特现象啊。到底要怎么做呢?

    是啊，到底要怎么做?才能尝试获取-一些姐姐的力量?

    这绝对不是5姐姐的便宜,这种事我和姐姐都不需要说明就心照不宣，我们两个这样下去迟早落入摩萨手中，所以即使我夺走姐姐全部的力量，只要能为战胜摩萨增添一份希望姐姐也是不会犹豫的。

    忽然，-个声音在我脑海中响起。

    遵循你的本.....

    这竟然是一个少年的声音,这，这是谁的声音，似乎和模糊记忆中的我自己还有点点相似，也是有点弱气，但肯定不是我自己的声音，那看似唯唯诺诺的声音中却带着一股不可 思议的高深境界

    究竟是谁，冥冥中对我的提醒，我总绝对这声音似乎就来自无尽寰宇本源-一般。

    遵循本心?

    何为我的本心?

    我不知道，我现在毫无头绪，怎么知道本心...

    渐渐的，在我黑暗迷幻的意识中显露出了-道灵光。

    那不是什么高深的本源，而是一扇窗。

    像是我还是羞涩少年时站在那里远远偷看学姐的窗。

    而窗外，是那比射进昏暗教室的阳光更加光芒四射的高年级少女的身影!

    何为我的本心?

    寰宇未来如何?我不关心。

    我的生命，我的一切，我的开始，乃至有一天我的结束，皆因那个身影。

    绯音。

    皆因有你，我才有心。

    @F SF轻小说

    我忽然默默的站起身,娇柔的身体却动作果决无比。

    “你，你要干什么?”姐姐似乎感到了我不一-样的气势。

    我没有回答，而是前倾身体,深处双手放在姐姐的肩膀上。

    “绯音，我知道该怎么做了。’

    “什么! ?”绯音学姐- -惊，“知道什么， 干嘛摸我肩膀，等等，你，你竟然直接叫我的名字! 你怎么......

    是啊，我和姐姐相识那么多年，除了- -开始敌对的时候之外,我还从未直接叫过姐姐的名字,但是此刻，我需要直接叫她的名字。

    “绯音，你是我的妻子，我叫你的名字有什么奇怪么?

    “哼!你才是姐姐我的妻子吧!你是不是中邪了?刚刚还在罚跪呢，怎敢如此无礼! ?”

    “姐姐，我们不要争论谁是妻子，谁是主人好么?”我一时觉得没办法用丈夫和妻子来形容我们两人的关系，真是有些微妙。

    我继续说道:“ 姐姐我自然是你的妻子，我听你的，而且我对不起你，你要天天惩罚我，我心甘情愿，但是，现在的事情，不是关乎我们的夫妻关系，而是关乎如何战胜摩萨?”

    “什么! ?"绯音学姐- -阵紧张:“你， 有什么想法了么?”

    “姐姐，我无法向你解释，甚至我都不知道怎么向自己解释,但是我知道,我就该这么做!这样就是我吸取你力量的方式!”我说着双手握在姐姐的肩膀上用多了些力。

    绯音学姐不自觉的肩膀- -颤，说道:“所以说， 到底是怎么做吗!不管怎么做，你说出来,这是正经事，我配合你就好了嘛!’

    “姐姐,我想你还是听听我的结论再答应比较好?

    “切!你说什么胡话,这是事关战胜摩萨的大是大非的事情!我怎么可能不答应!快说!无论什么事情，姐姐我都会答应的!说吧!”绯音学姐挺起胸膛扬起脖子说道。

    我低着头，脸色也是出奇的红，说出这样的话对我也很艰难，纵使遵循本心依然也是口难开。

    但是，我必须说出来。

    “那就...做完我们婚后的初夜，本该做的事。

    “哎?”绯音学姐的表情一下子变得凝滞了 。

    “你，你说什么呢，事,事到如今你还要..样........不答应你的话，那那就没办法对付摩萨，没办法救出清音老师,保护世界，保护姐妹们是吧...

    绯音学姐低着头红着脸看着侧面的床单-一个劲的自言自语: “所， 所以，..我不答应你也是不行的，但你记住，这并不是因为我们是夫妻，或者我已经承认你或是原谅你了，就算是夫妻也是可以拒绝的你懂么，那，那种事不是我的义务，帝国婚姻法就是那样规定的你知道么，再说了,你才是我的妻子,我是你的姐姐兼主....”.

    “绯音。

    “闭嘴。

    我-把不容置疑的将本已变得+分柔软的她推倒在床上,这并非因为我的力量而是因为我的决

    不容置疑的决心，今夜必须将她变成真正的女人的决心。

    绯音，这不是强迫你，只因为爱你。

    曾几何时，我只能懦弱的躲在阴暗的教室里透过窗户偷偷的注视着这位光芒四射的女神。

    而现在，我竟然-把将她按倒在床,我双手抓住她的手腕压在床单上带出道道褶皱，面对她那温润俏丽而又喋喋不休的嘴，我直接堵了上去。

    而此时，仿佛-切都是顺其自然，水到渠成，那雪净花，竟然产生了不可思议的变化。

    那不再是花，而是成为了连接两朵花的果实。

    “嗯一- ”绯音学姐略显痛苦的眉头微皱，发出婴宁, 脸颊上却似是泛着幸福的绯色光泽。

    ......

    ......支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 夫妻

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    黎明的晨光透过宫殿的窗口射进来，尽管不是真正的太阳而是秘法模拟的，但殿堂内的大床,那凌乱不堪的床单却是真实的。

    我捂着被姐姐打了-个耳光的脸,此刻却没有平时被打的羞愧，反而明明挨了打内心还有些小得意。

    毕竟，对姐姐做了那样的事情，被打这点小惩罚又算的了什么。

    “笑什么! ?挨耳光很舒服?贱!”绯音学姐抓起床单遮着她玉白色的身体，露出平时难得一见的娇羞说道,

    “姐...对不起，我，我-定会-生- -世守护你的! ”我在床上直接向姐姐叩拜道。

    “现在知道说对不起了，哼,刚才叫你停你却不听.真...为什么,我会和你这种人结婚.....绯音学姐摸着脑门，颀长的黑发都因为无奈也又掉毛躁了。

    我回头看看窗口，“姐姐， 已经是早上了....我们，是不是要去向妈妈请安了?”

    “哼，你也知道都已经到早上了啊?这样子去见婆婆,不去不去! -夜没睡..我，好累.....

    姐姐无力的倒在床上，用轻薄的床单裹住身体,略微蜷缩起身体，睡了起来。

    姐姐-

    对不起。

    我俯下身，在她的耳垂上轻吻了一下。

    “不要..”

    book.SEA

    我，获得力量了吗?

    @FSF轻小说

    姐姐已经在床.上睡着了。

    而我似乎依旧8精力充沛,难道这是因为我获得了姐姐的力量?

    我不知道。

    我走出宫殿，来到美丽的花园丛林。

    “新婚快乐，酷罗蒂...公主。”一个有些古怪生硬的祝福在我身后传来。

    是天帝。

    “月奈姐。

    天帝看着我，欲言又止，但还是开口:“....有事”

    “月奈姐，我有事想请你帮忙,

    “你先说:?~

    “算了，还是你先说吧。”天帝摇头道。

    “月奈姐，我想，请你接我-刀,试试看。”

    “哈?怎么刚刚结婚就想起这个?”天帝迷惑道。

    “说来话长，就当是历练吧，能和我演练一下么?”我问到。

    “真....好吧!”天帝有些无奈的说道，“只是， 你行么?沉溺与房事的你还有挥刀的气势么?‘

    “哪有沉溺与房事啦!”我红脸道。

    SF轻小说

    “哼，那么来吧。”天帝手中出现了她的银色战戟。

    当然不会真的战斗，只是切磋,我想,我就用三成力量试试看了，只用三成威能,虽然远远无法震撼到天帝,但是也能感受到自己实力的提升了。

    “月奈姐，我来了...我手中出现普通的练习用镰刀，运转自己的世界之力和魅之本源。

    向着天帝的防御长戟，挥出一刀。

    呜---道亮紫色的刀光。

    整个珈蓝中殿乃至周围的虚空都震荡起来。

    天帝脚下的大地裂开深深的裂缝,整个浮岛从这个位置裂成两段,铺天盖地的冲击力将周围的花草树木全部吹进虚空，连天帝的衣服都全部吹碎纷飞!

    天帝无力的向后倒飞去,眼看着要被这强烈的能量吹向虚空。

    “月奈姐!”我忽然速度犹如自己心意-般爆发， 瞬间到了天帝身前，将她抱住，救了回来。

    身上不剩下几根布条的天帝呆呆的躺在我的怀里，眼中充满惊异.....

    不会吧，我感到天帝的本源之力只剩下不到一成了,我，我只是用了两三成力的随意一击,竟然就彻底击垮了天帝还差点Я苏忡炖渡甑!

    怎么会这样.-..

    0)yQE叔小治

    昨夜，我只是凭着直觉,在和姐姐的暴风骤雨中;似乎真的夺取了姐姐的力量!

    然而应该只是部分而已，但却远远超过我们两位世界姬力量的总和!

    我望着自己依旧细腻的手,修长柔软的手指,这手指上依稀还能回味着姐姐的触....可是,尽然有了这般的威能!

    或许，真的能战胜摩萨,也说不定!

    当然，我很清楚，只是夺取了姐姐的部分力量是远远不够的，现在和摩萨还差的太远，但是，我看到了希望!

    之后，我要尽快开始在女性大陆寻找其他世界姬，尽快获得更多的力量!但是,我绝对不会像摩萨一样强行夺取别人的力量，这必须是她们自愿的!

    但是，我觉得她们应该会答应，为了她们自己不被那黑暗时代所恐怖统治。

    “放开我!”只剩内衣和碎布遮体的天帝从我手，上挣脱，“....怎么 ....

    “月奈姐!我

    我将事情简要的告诉了天帝。

    月奈也是无比惊奇:“难道说真的有这样的事情， 不但恶源,象征这世界的希望和美的化身,世界姬的力量也能相互吸收融合?为什么你能做到这样的事情?难道你也拥有和摩萨一样的那种能

    “月奈姐，这件....

    “算了，你不告诉我一定有你的苦衷，不必面前说，嗯“我二”月奈看着我似乎想说什么但欲言又止， “我，先去换衣服.. SF牡小说

    “对不起，月奈姐，把你弄成这样,我也没想到.....

    “没事，我又没受伤。”月奈如此说着却下意识的捂着自己的肚子，然后说道:“ 快些回去陪你的学姐吧，你夺取了她的力量,她现在一定很需要你陪着她.

    “哎?这个，其....天帝这么说我有些哭笑不得,我想说绯音学姐婚后就像变了个人似的对我好凶又很暴躁,我忽然想起了刚才的事就问到:“月奈姐? 对了，你刚才说有事请要告诉我是，什么事情呢?”

    月奈摇摇头:“ 没什么，以后再说吧，快回去陪陪你的妻子吧，你这样结婚第二天就到处乱跑还把其他女人的衣服撕光这样好么?”

    “哎?月奈姐，事情不是这样的吧.

    但是我想起万一让学姐误会这件事后果一定很可怕， 于是也只好匆匆告别天帝,回去陪学姐，不过,半小时不见，我也想念自己的妻子了。

    原来结婚是如此幸福的事，不知道哪个界元的- -位哲人说过婚姻是爱情的坟墓,为什么我却感到自己迫不及待的想要再见到自己的妻子了呢?

    或许，我真的能得到保护她的力量!

    酷罗蒂小姐，你还能感知到一切么?我要和你一起，幸福的活下去!或许,你在冥冥中也能感受到这份甜蜜，是么?支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 吸纳的手段

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我见了妈妈，大概料理了一些神殿浮岛的修补事物，然后迫不及待的回到家里,

    姐姐已经换上了围裙，但是从后面看却只有绑带而已，我有些不好意思又惊喜。

    看到我姐姐转过身却是插着腰一脸怒意:“怎么才回来? 不是说出去问候一下妈妈就回来么?还有，刚才我睡着了迷糊中好像感到外面很大的吵闹?

    ‘姐姐, 我确实得到了你的部分力量,我的实力有了极大的提升!”

    “呵?是么?那还过得去，要是没有效果看你不收拾你!做完竟敢那样对我!”绯音学姐双手环包，眉头微皱说道。

    “真的要多谢我的好老婆

    “啊?”绯音学姐娇躯-震，目光明媚的看着我: “不，不许这样叫我!谁允许你的?

    “啊，对不.-.话说老婆你这打扮真是....

    绯音脸色刷的红了，“不， 不要误会啊!并，并不是为了你穿的!只是因为一个人在家里做饭比较方便而已!懂吗!‘

    “哼!懂就好!还有，不许再叫我老婆，也不准直接叫我名字，不然就对你不客气，明白么!

    说着绯音转过身去,继续在厨房的台子上摆弄她的家务。

    可是，那围裙，正面看还好，从背面看根本就....

    我从背后一把抱住了姐姐，轻轻的在她的脖子根吐息。

    “干，.-...不要弄,在做事情呢--”姐姐的脸颊热热的，有些支支吾吾的拒绝道。

    “姐姐，我们再来夺取力量的游戏...

    “哎?这，这不行，现在还是白天呢，而且我还在做饭，不-.....

    雪净花化作的果实，竟然是永久的，我总觉得清音老师送我的这雪净花与-般的雪净花有着极大的不同。

    也是我用来对付姐姐的法宝。

    虽然姐姐平时很强势，结婚后对我也越来越凶，但是一旦面对这个, 似乎就...变得十分顺从

    结果这一顿晚餐也没有好好的做出来...

    姐姐洗完澡，换上了一件白色的丝绸衬衣和红色的真丝长裤,紧紧抱着她曼妙的臀部和双腿:‘走吧，晚上陪我出去走走。

    “是，姐姐。”我穿着一件浅黄色的白花裙子,挽着姐姐的出门去。

    “....绯音学姐似乎捂着自己的后腰叫了一声。

    姐姐?你的腰怎么了B'C

    “哼!还不是怪你!9D

    “哎?”

    我挽着姐姐的胳膊一起走在花园中 ，“姐姐穿 长裤也好有味道哦，不过，为什么今天要穿长裤阿，还以为姐姐要穿短裙的呢。

    绯音学姐的目光似乎下意识的扫了扫自己的膝盖，说道:“我喜欢! 不行么?”

    “嘻嘻，当然可以啦，老婆大人穿什么都是最漂亮!大小所

    姐姐忽然脸色一沉，狠狠用力在我腿上拧了-把:十“你要是敢在外面当着别人的面叫我老婆,今天晚上你就准备好怎么死吧!

    “哎?姐...对不起啦，我不在别人面前叫，嗯，只在我们两个...修炼的时候叫好不好

    “闭嘴!下流!什么修炼，我看你就没想过正经修炼，只知道借着修炼的名义占我便宜是不是

    “都是夫妻啦，不要这么计较么,再说姐姐你心里不也是很开心的么?”

    “有人来了，还不闭嘴!”

    向我们走来的，却是雪乃。

    “绯音姐姐，气色不错么?”雪乃和姐姐打招呼,她为什么要强周气色呢?

    “嗯，还好吧。”绯音学姐回答雪乃的声音异常冷漠。

    或许是姐姐觉得已经是我的妻子了,似乎言行举止也要和之前不同了吧。

    不过姐姐的变化，结婚前后真是很大，无论是对我还是对别人，现在看来。

    “酷罗蒂，结婚的感觉怎么样?开心么?”雪乃问道。

    其实我心中还是有些愧疚，“ 那个，挺开心的.--.谢谢雪乃，我,我们先去见妈妈了。”

    我着实觉得此刻的关系有些尴尬。

    “嗯哼。”

    我和姐姐依旧手拉手似乎有些太招摇,还是松开了，两个人和雪乃擦肩而过。

    “酷罗蒂。”雪乃背对我们忽然开口道:“我也是世界姬体质。 ”

    “哎!?”SF 牡小说

    我和姐姐都是浑身-震。

    因为我既然和天帝,妈妈都说了我的计划，大家当然也就知道了。

    这时候，我和姐姐将不得不面对一个很难回避的问题。

    是的，要获取别的世界姬的能量,就不得不和其他世界姬也亲密接触。然而我和姐姐已经结婚了啊!

    这种事是断然无法接受的吧，但是，我们有的选择么?

    可是这时候，我又能怎么说?道理归道理,真的遇见了,却让我无法面对。

    绯音学姐拉着我转过身,她表现出了一幅和之前那生气的样子完全不一样的新婚妻子极少有的深明大义,严肃的对雪乃说道:“我们这次去见妈妈 ,就是要商量后面的计划，如何寻找世界姬体质的少女，雪乃，没想到你就是这样的体质，虽然三界竟然出了三个世界姬这很不寻常，但是现在也无需深究这些，酷罗蒂，事不宜迟,我们见过妈妈后，你就去找雪乃吧。”

    “哎?可是，姐姐，这样好么?”

    “什么好不好?你以为我喜欢跟你修炼?此事关系寰宇所有女性和善良生灵的生死存亡，不是计较其他小事的时候，酷罗蒂你岂能在这里犹豫?”绯音严肃的说道，似乎完全就把这当成一-件与婚姻无关的事情。

    “......

    “酷罗蒂!我知道你在顾虑什么!但是难道你想让我们全部姐妹,

    还有清音老师都变成摩萨的女奴么! ?如果你不想，就给我抓紧时间全力变强啊!你现在的犹豫和脆弱会带来什么后果你可想清楚?”绯音学姐厉令道。

    虽然我还是心中羞愧，但是，我知道确实没有退路了。

    “我明白了，姐姐，乃,我说过,即便你是世界姬体质，也不代表这是你的义务,你完全是自愿的明白么?”

    “自愿倒是也不能说不自愿啦，小酷罗蒂我也是挺喜欢的，但是，我有一一个条件哦。”雪乃那清澈明净的过分的眼神却让我感觉到她又有什么奇怪的计划，果然，如此顺利的让我们结婚不以为着她就此放弃吧?

    雪乃继续说道:“ 我的条件就是，你和绯音姐姐，必须一起来找我，无论做什么修炼也好，都要三个人一起才行。”

    “哎!???”

    我和姐姐都是一惊。

    姐姐先是怒道:“这， 这成何体统!胡闹!你以为是在玩奇怪的游戏么?这是为了大义啊!

    “可是刚才还说不强迫我的呢?难道姐姐就不愿为了大义牺牲么?难道姐姐觉得雪乃怎样都不足轻重么?”

    “当，当然不.....

    绯音学姐一时被问住了。

    “可是，....我刚要为姐姐辩解。

    姐姐却伸手示意我不要说，她自己低头说道:‘行吧， 我明白了，- 一会我也会过去的。

    “嘻嘻，这样才好呢，我在房间里等着你们哦。”雪乃绮丽的笑着。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 属性的问题

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    乃突然又出来玩这么一出，搞得我们和妈妈谈后面的计划都没心思。

    也是含含糊糊的计划了-下，就告辞，晚.上去了雪乃的房间。

    不过以雪乃的性格,可能并不是很在意我和学姐结婚这件事，她在意的可能只是怎样才能更有趣的捉弄我们姐妹吧.-.

    只要她觉得有意思，好玩的，只怕名分什么她根本不放在心上。

    “两位倒是来的挺快呢?”雪乃-头卷曲的白色长发,还在头顶扎了一束辫子, 穿着粉色和白色相间的衣裙对我们说道。

    我和姐姐都不想回答这个问题。

    “所以，要怎么做?”我问道。

    “阿咧，明明你们有经验吧?却要问我?”雪乃坐在粉色的大床上,她房间的东西也几乎都是粉色或是白色的。

    我和姐姐面面相觑，这,这种事不是经验的问题吧!

    “算了，酷罗蒂，我们还是不要浪费时间了，快点完事吧。” 绯音学姐平静的说道。

    完事什么的..

    姐姐说着做到旁边，默默的若无其事看着窗外。

    我也只能勉强走到乃身边，可是目光却无法离开姐姐，总觉得姐姐虽然看着窗外，可是目光却有些让人害怕。

    管他的!现在不能懦弱啊!

    “乃,你知道你要面对什么吗?”

    “不太清楚哦，要不你解释给我听?”

    ...这，这种事怎么好意思说出口吗!‘

    “没关系!”姐姐语气严厉的说道:“说给她听! ”

    既然老婆大人如此命令,我也只好从命，将我要做的事情告知雪乃。

    没想到雪乃听完竟然-点不害羞 ,面不改色的窃笑道:“真是这样么? 该不会是酷罗蒂你借着这种借口欺负姐姐吧?”

    “才不是啦! ! !”

    “嗯哼，那好吧，相信你，那，我们就开始吧...

    可是，自己老婆在一旁看着呢，我不能输给这个小女生呀!

    “好!开始就开始!”谁怕谁响。SF 轻小说

    接吻这种感情的象征当然我不会去做的，我直接祭出雪净花。

    “不行哦，只有你可不行，姐姐一起来。”雪乃如此说道。

    “哎! ?”

    姐姐也是从椅子上跳了起来:“ 雪乃你搞什么鬼!”

    “不是吧，姐姐今天都过来了难道会没有想过会这样么?难道真的以为只是来喝茶?”

    学姐无奈摇头，走到了雪乃的另一边:“知道了。 如你所愿，好了吧。”

    “嗯哼，这样才有去哦。”雪乃站了起来。

    “所以说，赶

    学姐话音未落，雪乃忽然白皙的手臂勾过学姐的后脑，脚一踮，直接和学姐接吻了起来。

    “哎? ?什么! ?雪,雪乃你做什么!”

    雪乃却不理我，不顾学姐的反抗,要知道学姐现在的力量已经减弱了，根本无从抵抗雪乃。

    硬是被强吻了许久，缓缓的才被放开，- 条晶莹的丝线连在两张粉红色的嘴间。

    这一幕，让我顿时天旋地转。

    虽然，应该多少能预料到，但还是无法接受她真的就这样发生了,一点准备都不给我。

    “怎么啦?酷罗蒂吃醋了么?不要着急吗,不是说好了三个人一起修炼的吗?”

    雪乃转过脸，似乎- -切都那么自然的用刚刚和绯音吻过的嘴唇贴在了我的唇上。

    ....

    ,

    “还给你哦

    这一切，快结束吧，我到底在干什么。

    然而，数分钟后，出乎意料的事情发生了,雪净花，竟然依旧保持花朵的样子,轻灵的飘在半空,无法变化。

    “这，怎么会这样! ? ?”我身上香汗淋漓，却完全不知道怎么回事。

    姐姐也是急了:“酷罗蒂 ,你搞什么，还不快点!你想让我陪你在这里受辱到何时?”

    “哎呀,姐姐这话说的好难听呢!雪乃好伤心。

    切，你会伤心才怪!

    “我不知道..一-切都是顺其自然的，可是这样子我真的不知道。。” 我也是慌了,感觉自己特别丢脸。

    “这你还不明白么?酷罗蒂?你的魅道感悟学的真是不系统!”雪乃却说道，似乎她早就明白怎么回事似的。

    “你有话就直说吧!”绯音学姐整理衬衣和长裤上的皱着,有点不耐烦说。

    “你们不要着急，这件事还要慢慢道来。”雪乃说道。

    急的我真是恨不得把她按在床上抽一顿。

    雪乃不管我焦急的样子,继续说道:“关于魅之 本源的属性问题，你们应该知道吧，绯音姐姐你是狩属性，而酷罗蒂,你和我都是攻属性,所以，你是没有办法夺取我的世界姬能力的。

    “啊?怎么会样...”.雪乃并非胡说，我也能感到我的魅道波动和她的之间无法像和姐姐那样的轻易掌控。

    “那你还不早说!”绯音学姐微怒道。

    “姐姐不用着急,我既然说请你们过来，自然也是有我的办法解决之道。”雪乃说道。

    我问道:“那该如何?'

    雪乃神秘一笑,似乎有些得意的说道: " 既然酷罗蒂你无法夺取我的世界姬之力，那么我灌输给我就行了。

    “哎?这,这有什么区别么?”我问道，

    “当然不同啦，虽然我们都是攻属性，但也有强势和弱势之分,你无法夺取我就代表我的攻属性比你更强，相对而言，你在我面前就是狩属性，所以，你无法夺取我，但是我可以主动把我的世界姬力量源泉灌输给你!”雪乃说道。

    “哎! ? ? ?”我可是结过婚的女人，当然能听出雪乃话中的意思。

    “随便你哦，如果酷罗蒂你觉得不乐意,那算了也可以，我们再慢慢想其他办法。” 雪乃拿出扇子轻轻扇着风。

    “如何，酷罗蒂,你救你的老师的决心又有多少?”雪乃不紧不慢的说道。

    “我明白了，只是，能不能不当着姐姐的面....这是我最后的一点尊严了。

    “酷罗蒂,你还没听明白我的话么?那我叫姐姐一起过来又是怎样? 你们两个和我在一起的时候，相对来说，都是狩属性的，所以，必须你们两人一起，我才帮你们修炼，懂么?不然的话，就请回去吧。

    or 牡小说

    雪乃，你果然..还以为你真的默默的接受了我们的婚姻，但是只怕以你的聪慧，早就料到我和姐姐逃不出你的手心，此刻你就是想要司机报复吧?

    然而，雪乃的气焰虽然让人生气，但是她所说的却不无道理，现在, 我别无选择。

    清音老师的安危，酷罗蒂小姐的大仇，我牺牲这一 点，屈辱这一天, 又算的了什么?

    雪乃翘起二郎腿，伸出手:“把雪净 花交出来吧。’

    这个雪乃!

    我无奈，又气又无奈，伸出一只手将雪争花递送到她嘴边。

    “酷罗蒂,这是对即将施舍给你的世界姬力量源泉的恩人的态度么?跪下，俯下身去,双手举过你的头顶向我恭敬的奉上,才对吧?”

    雪乃!

    我目光穷迫的看着站在一-旁的姐姐!

    你，你一定是故意算计我!

    让我在自2的新婚妻子面前对原来的情敌做这种屈辱的事情,这样你才会感到满足么?你这外表清纯的变态女人!

    然而，这点屈辱我就退缩的吧，那如何能肩负如此的使命?

    我无奈摇头,按照她说的，跪着把雪净花献给她。

    雪乃漫不经心的取过雪净花，而后站起身，略带调笑的说道:“好了， 绯音姐姐,酷罗蒂公主你们两个，给我并排在床边趴好吧。

    我和姐姐连红的不多了，身体犹如梦游一般, 大脑也开始比变得迟钝了...我们们看着对方，心里明白，不论我们原不愿意，现在我们都只能顺从雪乃。

    怪只怪，我的本源属性还是比雪乃弱一些。

    我和学姐并排跪在床边，俯下身去，侧脸无助的贴在散发雪乃气息的床单上,相互对视。

    我们十指交织，手牵在了一起。

    “雪乃睡了么?”

    “睡了吧。

    bookSFA

    SH.

    在魔法幻想模拟的珈蓝神段的凌晨中，我和姐姐相互搀扶走出了雪乃在花园深处的小宫殿。

    “问我干嘛，还不是你自己不争气，才害的姐姐跟你一起受辱! ”绯音学姐脸色绯红，吐气如=，说话的时候声音都有点颤抖。

    “谁跟你一起洗。” 绯音学姐非常不悦，“要洗， 也是你帮我洗。

    ‘话说， 你的力量增强了么?'

    “应该......

    “所以以后,还要到处去找世界姬，然后，遇到对方属性比你更强，那只能求对方灌注给你世界姬的力量之源?”

    “我不知道，姐姐，不要说了，我不知道该怎么去想这件事。

    “知道也好,不知道也好,你有的选择么?

    ....

    忽然，学姐停下来，转过身捧起我的脸，吻了我。

    “不要一幅失落的样子好么,姐姐会陪你一直走到最后的，你被欺负了,姐姐安慰你，如果我们一起被欺负,那就互相安慰，我们要面对这黑暗的世界，我们就在这屈辱和艰难中前行,相互依偎好么?

    “虽然这几天都在骂你，但是，姐姐的真心你能明白么?如果不是真心的，姐姐怎么可能会嫁给你?既然嫁给了你，那就是至死不渝,无论你多么丢脸也不会真心嫌弃，无论你多么无能也不会怀有二心，选择了你，无论你变成怎样，你也是我的一切，我的唯一，...是你的女人， 一刻是, 永远是。

    姐....我爱你。

    在不算凯旋的归途中>我们在蓝雾迷蒙的林子里深情的亲吻起来。

    这里的黎明静悄悄....支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 向无尽寰宇公开的处刑

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    次8，我们去妈妈这里商议后面的计划。

    雷妮丝-见我们就说道:“ 如何，你们小两口这几天过的怎么样。

    “还不错...绯音学姐稍微有点冷淡的说道。

    “酷罗蒂，你该没有欺负绯音吧?”

    “哎?当然没有....妈妈，我们还是说正事吧，我和姐姐，打算出去旅行。

    “寻找世界姬?”雷妮丝问道。

    “是的，虽然无尽寰宇太大了，但我想强者大部分都在绯夜大陆，我们先在女性大陆寻找看看

    “听上去确实也只能如此，只是女性大陆无比广大,也不会有女修自己宣称自己的体质，那会给她招来危险,茫茫大地你们要上哪里去找?又要花多少时间?”雷妮丝担忧道。

    绯音学姐也是无奈摇头:“ 妈妈你说的我们都明白,虽然极为艰难而机会渺茫，但我们也要行动起来，总不能呆在这里什么也不做..

    “也是.

    雷妮丝点头:“ 我和你们一起去。

    “哎?

    “我的想法也和你们一样，再是渺茫也比不做强，不光是我，天帝，还...雷妮丝话音未落,萝狄丝急冲冲的跑进来: “陛下!不好!快，快去看寰宇传来的影像!”

    “怎么了?”我们从萝狄丝仓皇的神态也预感到事情的严重性。U

    于是直接和妈妈一起传送到了大殿。

    大殿中央的影像水晶当中，再次出现那令人战栗的黑暗!

    “列哈哈哈哈哈哈哈!”当知道一切的真相后听到这笑声令我无比愤怒!

    摩萨再次启动了面向无尽寰宇的影像传送!

    “诸位!好久不见!今天，我要向大家宣布-一个消息。”摩萨的脸上带着那极致的毫无廉耻的邪恶和令人战栗的威慑:“- -个月后,我要处死水夜清音。”

    “什么! ! ? ? ?”我和大家都是震惊无比，“这, 这怎么可能?不是说要慢慢....征服清音老师么?”

    清音老师何等境界，(就算被抓3摩萨要让她屈服,谈何容易。

    对于这种绝顶高手,彼此博弈，抗争千年也是弹指一-挥的事情，所以我觉得自己还有修理提升挑战他的可能,因为我找到了那条道路!

    但是，一个月，只怕我们在绯夜大陆上- -位世界姬都没有找到，就是发现摩萨的所在现在赶过去都不知道是否来得及，还谈什么变强和修炼?

    然而此时，摩萨还没有等我们考虑完毕，又继续开口，他的眼睛透过那水晶影像仿佛在盯着我看，让我心中一惊:“ 下面的话,我是说过你的听的，我知道，你一定躲在某个角落正在看着这里酷罗蒂!”

    哎!???

    大家都惊讶的看着我,如今的摩萨何等实力，为什么还哟提到一个微不足道的三界强者的我?

    难道他是要为在三界被我击败而报仇?

    不，他不是这么狭隘的蠢货,他心中一定有着更大的目的!

    这时摩萨继续说道: " 酷罗蒂，你给我听着，- 个月内，你和天凛绯音必须前来摩罗衍那之狱!然后穿上最暴露最性感的衣服， 当着百万凶魔和无尽寰宇所有生灵的面，宣布心甘情愿成为我的妻奴，并且永世终于我,侍奉我，不得背叛我!听好了，只有一个月时间,超过一个月如果你们还没到，还没宣誓做我的妻奴，那么，我就要当着无尽寰宇所有生灵的面,处死水夜清音!记住，摩罗衍那之狱!一个月不到，水夜清音必死!听明白了么?酷罗蒂?天凛绯音,我未来的两位娇妻!列哈哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈哈!'

    这时画面转到一破灰暗苍茫的天地间，- 座高耸的悬崖矗立在可以眺望整个邪恶之都摩罗衍那的一边，那悬崖上立着-把千米长的柱子，柱子的顶端却是骇人的有着数百米长的刀!

    那把刀，似乎只是透过影像也能感到有着足以将无尽寰宇都撕裂的可怕气息。

    而在那悬崖的上空,滚滚灰云之中，伸出两条细长的锁链，两条锁链汇聚成一点，仔细看去，竟然是一位穿着圣洁却残破白纱的女子，被锁链吊在混沌云层之下，犹如受难的救世主,俯视着整座魔都!

    “清者老....清音老师! ! !”我泣不成声的喊着,清音老师在众目睽睽之下被吊在那恶源之都的高空,乌黑的长发垂落在肩头(面色白芷,面容凄美圣洁，与整个无比混沌，幽暗，混乱和罪恶的世界,形成鲜明的对立!

    仿佛，清音就是这天地间最后的真，善与美。

    然而，这真善美却在被整个邪恶而丑陋的无情的嘲笑!

    这些丑陋的存在还要审批老师!讽刺而惩罚老师的善良与正义!

    这一切，因为力量!拥有力量就可以无所不为!

    那骇人的长刀与相比之下纤细的清音老师，实在是令人无法想象，这些恶魔竟然要如此残忍的处死清音老师!

    混蛋!! !这些混蛋! ! !

    摩萨,难道你已经预感到了我可能对你造成的危险，于是，就以清音老师来要挟我,逼迫我献身?

    你只会如此!

    包SF轻小说

    亏你生的五大三粗，雄壮霸气，其实,你的内心是如此险恶卑劣，没有丝毫堂堂正正的男子气既!

    任凭你长的再强壮，再有力量,再霸道,在我心里你也没有丝毫男子的魅力!

    你这个无耻之徒! ! !

    “列哈哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈哈!”摩萨的笑声再度回荡在天地间，无助的被冰冷的锁链绑在混沌云层之下的水夜清音在狂风中瑟瑟发抖，面对数百米长的斩星刀,她是那么的柔弱和无助!

    “如何啊!酷罗蒂!天凛绯音!你们听到了吧?你们会来吧，你们一定会来吧!水夜清音可是你们的恩师啊!难道你们要躲在安全的小角落看着那无情的冰冷刀刃穿过清音温热娇美的身体?让全部生灵嘲笑这位无尽寰宇第一女性英雄的凄惨又羞辱的下场!你们忍心么?你们忍心么! ? ?我将在摩罗衍那筑起我大婚的宏伟奢殿堂,等着你们两个不远千万里主动送上门来!列哈哈哈哈哈哈列哈哈哈哈哈哈哈!列哈哈哈哈哈哈一- ! 列哈哈哈哈哈哈一- !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 前行

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨的笑声仿佛依1旧回荡在我的耳边，虽然水晶上的影像已经消失了。

    所有人都聚集在水晶旁边，-言不发,都在默默的看着我和绯音。

    我们虽然结婚了但在摩萨这种恶棍看来没有什么意义，不过是两个女人而已，然而摩萨根本不缺女人，他为什么到了这种权势还会惦记我们两个，还是用如此重要的清音老师当作要挟。

    他在担心什么?

    他为何这么着急?

    难道，他真的感到了我可能是他的威胁?

    既然摩萨残害了酷罗蒂小姐,那他不可能不知道我的底细，而他一-直没有泄露过这一点，一定是不想让其他人知道他夺取了那种能力，否则清音老师可能早就可以在他成长前击杀他了。

    而如今他已经俘虏了四大美战姬，已经达到了寰宇无敌的程度,那么对他来说，或许我就是最后的威胁!

    所以他不惜放弃奴役征服清音也要用来要挟我!

    而我，最有效的办法就是无视他的要挟，继续躲在暗处，不断寻找世界姬借用她们的能力，直到我的力量成长到能威胁到摩萨的那一天。

    book.SFA

    但是，我不能这么做!

    SF轻小说

    我不愚蠢，我明知这才是最正确的做法，可是，我不能!

    虽然清音老师是引出我的唯一筹码， 就算我不赴约，摩萨也未必舍得毁掉这个筹码，通常来说是这样!但是，摩萨并非正常人!

    如果是摩萨,如果是那个男人，我感到如果我不赴约，他-定会杀死清音,我预感到他- -定会这么做，正如他知道我一定会赴约一样!

    我仰起头，聆听这珈蓝神殿周围迷幻星天的空灵。

    决定了，其实我从没想过其他的答案。

    “雪乃，你知道那摩罗衍那究竟在哪里?”

    雪乃看着我，嘴角微微=笑:“果然，酷罗蒂你一定会去的呢，你都不问问绯音姐姐的意思么

    绯音学姐走到我的身边,拉着我的手，说道:“ 没有必要问，我的心意酷罗蒂不用问也能明白

    “真是羡慕你们呢.

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    雪乃说道，“ 摩罗衍那，是整个夜魔大陆的中心，也是整个蛮荒混乱的夜魔大陆最大的都城，无数年来，夜魔大陆的几大魔王不断的爆发战争，这里不知道多少次易主整个巨大的城市不断的毁灭，又-次次重生;是犹如修罗般的炼狱之城，可以说是无尽寰宇邪恶的核心!

    “无尽的寰宇的邪恶核心么我的目光似乎看到那红莲火焰淬炼中的魔城，那里面有着无数邪恶，古老，强大和阴暗的神魔,而现在，摩萨将它们全部统治起来，形成可怕的一股足以统治寰宇的势力，黑暗时代，即将到来。

    雪乃继续说道:“ 从我们在绯夜大陆的所处，姬女学院到摩罗衍那，路途极为遥远，只有借到极为高级飞舟,才有可能在-个月内赶到，只是,我们并没有这样的飞”

    雷妮丝说道:“ 之前俘虏我们的敏洁倒是有这样的飞舟，只是她早已远遁,现在也不可能再出见了。

    我说道:“妈妈， 不论有没有飞舟，我们都要出发了,如果我们连赶到那里的能力都没有，去了也没用!而且，真的到了中途时间危机时候,我们应该有办法让摩萨知道我们的位置。”

    “酷罗蒂，我们一起去。”妈妈也抓住我的手。

    “妈妈，这不行,这一去，极度危险，怎能让你和我们一起去!”我说道。

    “不光陛下要去,我们也要去!”苏利亚上前来说道?“ 虽然我们的实力根本帮不上忙，但是值此生死存亡的关头，我们怎能只让公主你和绯音去冒险，既然明知希望渺茫，但我们呆在这里也只是等死而已，即使加上我们一个，多了亿万分之-机会，也好过不起到任何的作用!”

    “是的!”洛依宁拉着我的手:“ 就连我也要-起去!我们珈蓝神殿的姐妹要- -起面对， - -起前行，哪怕面对是这世界的终结!”

    这1.

    “酷罗蒂，”妈妈说道: “既然你决定要赴约，那么,无尽寰宇的命运，可能就剩下这最后一起机会了，你如果失败，我们在这里也是死，所以这一次， 我们留下来也不会增加任何安全的几率就让我们，自己绝对自己命运，让我们所有姐妹，一起面对这世界最终的审判吧!是正义战胜邪恶，还是世界永远堕入黑暗，无论何种结局,我们，所有的姐妹，都要在一起，在一-起面对!”

    “妈”.

    雷妮丝又对大家说道: " 此行，完全自愿,从此以后我也不是你们的女王,愿意和我们一起前行，见证这宇宙的最终决战的,就-起走,不愿意的,要留在这里和我们收编并赋予自由的三界女奴们在一起度过最后-段安逸的时光，也是可以的,或者你们有其他想要去的地方,无论是否危险都任由你们自由选择!”

    SE格小说

    天帝，夏莲，苏利亚，星宁;萝狄丝，贝丝黛蒂尔，海芯六语,丽奈里，洛依一个个姐妹都站到了我们的身边。

    “酷罗蒂公主。”库洛弥拉住我的手说道:“虽然， 我也很想和你们一-起去，但是，我从没想过这是一-次不归的旅途,珈蓝神殿里的各种魔法机关，防御设施我都已经掌握，我要和神殿之灵星洛小姐一起留在这里,为你们守护这座神殿，等着你们回来!

    “库洛弥

    “或许我们的实力，真的神殿被发现也难以抵抗摩萨大军的进攻，但是，如果家里有人等着你们回来的话,那么,或许会让出行的人们更加勇敢，不是么?”库洛弥说道。

    “酷罗蒂公主，大家，一路多加小心。如果万那我和库洛弥会选择和留守的几千姐妹们一起，与这座神殿- -同毁灭!”星洛站在库洛弥身边，决绝的说道。

    我看着库洛弥和星洛，心中却有一股酸楚,或许,此刻就是诀别了,但是，我却坚定的对她说道: “不论遇到什么情况，都不要失去希望, 我们一定会回来的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 唯依

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这是第一次，如此多的姐妹一起前行冒险， 而且，或许是最后- -次真正意义上的极度危险的冒验。

    我和绯音，雪乃，妈妈，天帝,夏莲，苏利亚,贝丝黛蒂尔，萝狄丝，洛伊宁，海芯六语，星宁，莉奈里。

    十二位少女走上最后的征程!

    虽然我们之间实力相差悬殊，但大家都是抱着必死的决心!

    为了自由，有了尊严，为了情义!

    摩萨!!!

    一个月后，我和你之间，只能活- -个。

    我们通过珈蓝神殿的模型，回到了大寰宇空间,姬女学院之内。

    此时的女性大陆早已是一片混乱， 根本没有人会管什么实力和进入规则了，很多地方都遭到了夜魔大陆和其他各界妖魔的进攻,大量的女孩子沦陷，当然还有更多的地方和势力在坚守!

    只是摩萨大军所到之处，没有女孩子能够守护住自己的尊严和自由。

    姬女学院此刻也处在一片 昏黄的硝烟之中，远远望去，学院外围的山林深处泛着火光，点点火星在经历了数次战斗的学院中纷飞。

    “酷罗蒂!”

    book, SFA

    唯依小姐立刻赶到了广场。

    “唯依小姐，我....

    SF轻小说

    唯依却是一摆手:“ 你们不必说了，摩萨的广播是面向全寰宇，我昨天就收到了来自家族最高层的决议，虽然我们的首领，清音大人被捉,但是家族尚有几分实力保存，只是,水夜家族内部对于现在的局势也是极为绝望。不敢再正面违抗摩萨,也不敢拿最后的实力去和摩萨拼搏尝试救出清音，并非是没有勇气或是不够忠诚, 而是清音大人也是如此的意思，家族剩余的实力去了也是送死

    我默默点头:“ 我能够理解。

    “那么酷罗蒂，你们现在这样的时候回到这里是打算?”

    我环顾战况堪忧的学院，愁眉说道:“抱歉， 唯依小姐，我们不能帮助你们守护学院了，我必须要踏.上最后的征程，我要回应摩萨的挑衅,赴约他的末日婚礼。

    唯依的长发在风中飞舞，她瞳孔七缩，眼神变得冰冷而震撼:” ....，.酷罗蒂小姐，看起来，你已经决定了。

    “嗯。” 我淡然点头,拉着姐姐的手。

    唯依小姐闭_比眼睛，沉默了-会，又目光郑重的看着我说道:“ 虽然我觉得这是毫无胜算的斗争，但是,酷罗蒂小姐我发自内心的敬佩你。我也要向你传达家族的决议，水夜家族虽然为了保全家族后代，不能直接参战，但是，愿意全力支持你!“又小治

    我们大家也是有些意外，没想到水夜家族竟然已经做出了决议?

    唯依递给我一个空间戒指。

    “.....拿到这个戒指，我却感到不仅仅是超乎我理解的不凡，更有一股令 人温暖而熟悉的气息。

    “这是清音老师前往和摩萨决战前留在家族的，她说，如果她失败了，那么就把这个交给她唯依的嫡传弟子，只有她才是唯一有可 能改变这寰宇毁灭命运的人。酷罗蒂，直到最后,家族才告诉我， 那个人，就是你!家族给我的命令是如果你真的愿意前往摩罗衍那，与那摩萨最后决战，那么就将这个，清音老师留下的瑰宝全部交给你，而你，果然没有让我失望!

    ....我心中感动，难道老师早就预料到她此行的不测，而做好了准备，老师...弟子拼尽全力也要救出你!

    我没有任何的推辞，而是怀着无比敬重之心接过了戒指。一切有助于提升我们的实力，增加我们救出老师可能的东西,我当然会毫不保留的接受!

    唯依目光犹豫，又说道:“另外, 清音大人还托家族带给你- -句话,我觉得还是应该告诉你。

    “她，她说什么?”

    “老师说这戒指中有纵横寰宇最顶尖的寰宇级宝物和武器，还有那极为坚固速度更是寰宇第一的飞行神殿夜月殿!只要你们不主动挑战摩萨本人，这些宝物和夜月殿足以保护你们的安全，老师对不要动去救她的念头，永远也不要回来,到僻静遥远的地方去过.....自由幸福的日子。

    回来也绝着眼中泛着泪水，可见她对清音老师的崇拜有多深，而老师被摩萨凌辱, 这对唯依是多大 ”唯依说

    的屈辱。着这在我心中无比沉重的戒指，自言自语道: “竟然有这么快的飞行神殿，而且无可阻挡

    我看，酷罗蒂小姐，这足够让你们乘坐它安全的逃离这场灾难!”唯依说道。有了这么快的飞行神殿，我就可以乘坐它及时赶到末日婚礼，去救老师了!”我却毫无

    犹豫的说么! ? .-.酷罗蒂小...”. 音老师，你让弟子用你的夜月殿来逃跑, 弟子却要乘坐它，前往摩罗衍那迫不及待的飞向的心意弟子自然明白, 但弟子的心意, 老师也不会不知晓.....

    你。老师罗蒂小....

    “酉射你，唯依小姐，有了这样的宝物, 我们就能准时赶赴摩罗衍那的末日婚礼了!”我郑重

    “收好。

    DP SE这小说_

    的将戒指拉着我的手说道: “虽然我也知道不该违抗清音大人的意愿,但是，真的，清音大人的安

    唯依托你了!求求你, -定要救出清音大人!”

    慰,就拜直接就对着我跪下了。

    唯依就在我们接触之时，唯依身.上的一股奇异波动让我震惊。

    忽然准依扶起来: “唯依小姐，你是世界姬体质?”

    我将你怎么知道?”

    “事情的前因后果，告知唯依。

    我将来如此!”唯依似乎没有任何犹豫, 虽然脸上有些羞涩, 但她的语气十分坚定: “酷罗蒂

    “房然.还是处女，但是，这算的什么，你就请随意的使用我吧，只要能对救出老师提供 小姐，虽我的力量吸光也没关系!

    帮助，把? 不，不必如此, 只要唯依小姐你愿意的....”.

    “出手,道道绝美的银色藤蔓直接将唯依身体缠绕, 托举到空中。

    我伸

    唯依小姐红着脸发出一声娇鸣。

    “我|拥有了乃和学姐两人的力量馈赠, 我已经不需要那么复杂的仪式夺取其他世界姬

    现在我只要释放出这雪净花幻化的魅术藤蔓，就能直接采集世界姬的力量!

    的力量了支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 夜月殿

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    唯依无力的落到地上，浑身香汗淋漓，面色绯红,学姐马上过去搀扶她。

    “酷罗蒂小姐，希望我的力量对你有所帮助...”.唯依说道。

    “抱歉，我可能用力过度....”.

    “不，没事的，我是心甘情愿的，只是，酷罗蒂小姐，我必须留下来指挥防守这学院，上千女生的贞洁和生命都在我的手中我不能和你们一起去救清音大人。”唯依喘息着说道。

    “可是，你这身....

    “没事的，我坐镇指挥才能保持整个防御体系和调度，不需要亲自出战，而且我的实力过不了几天就能恢复大半,你夺取我的力量不算太多，不会造成根本性的伤害，可以慢慢恢复的。”

    “唯依小姐，那你一定多加小心，也代我向水夜家族转达一-我一 定会救出清音老师的，只要我还有一息尚存!

    “酷罗蒂...

    姬女学院的.上空,升起了比整个学院最大的建筑都要大上数十倍的黑色美丽宫殿一-夜月殿 !

    无数徘徊在夜月殿周围的妖魔看到这神殿里面仓皇的逃窜，而还有敢于继续危害学院周围的防线的，瞬间遭到夜月殿射出的魔法重炮的攻击,炸成了飞灰!

    夜月殿，是清音老师一-生无尽岁月修炼，亲自乘坐的超级要塞,集强大的进攻和近乎无法突破的防御与- -体， 除了摩萨，恐怕还没有人能够在短时间内摧毁夜月殿的防御!

    在- -路上,必将无可阻挡!

    乘着升空之际清理了姬女学院周围的妖魔,我站在夜月殿大殿的中央，看着周围窗外苍茫的陆地，一挥手。

    “出发!”

    夜月殿直接撕裂空间，如此巨大强力的要塞冲入虚空，让周围的天空都犹如涟漪一-般波动起来

    我和姐妹们花了大概半天去掌握夜月殿的操控方式，实际上清音老师都给我准备好了，这夜月殿只有我能启动，而那些宝物,也只有我才能从戒指中拿出来。

    以夜月殿的速度，只需要三天就能赶到摩罗衍那，但是我们不能如此着急，因为那末日婚礼是在一一个月之后!，

    .

    而当我掌控了夜月之后，才发现，在夜月殿中，还有一方极为奇特的空间， 在那里，老师改变了时空，时间的流速只有平日的万分之一，也就是说，看似外界路上的一一个月时间,但是如果进入那奇特时空，却足足有千年!

    这一-千年,我和姐妹们将用来做挑战摩萨前的最后修炼!

    而在那戒指中，老师留给我们除了极多最顶级的宝物,还有诸多寰宇巅峰的秘法和修炼秘籍，这些，甚至有部分是为我和姐姐量身定制的!F 牡J玩

    然而，对于颠覆强者,除了吞并吸收，正常的修炼，千年也不过弹指之间，能取得多少成就还很难说，对我们来说，依旧有着极大的挑战!

    但至少，给了原本觉悟获胜可能的我们，一线机会!

    我们必然要抓住这最后的机会，拼尽全力的修炼!

    清音老师留下的秘法，理论上能让我们修炼到接近四大顶尖美战姬的程度，当然要在千年内完成也几乎是不可能的，但如果我们真有这个造化，我和姐姐都能接近老师的实力，那么这一战，至少是有着一搏的万分之一的胜算!

    真..有点柳暗花明的感觉，又或是，冥冥中老师在指引我们?还是酷罗蒂小姐的灵魂在保佑我们呢?

    如果我们浩浩荡荡的在大世界飞行，那万- -被摩萨发 现提前对我们使用手段就麻烦了，于是我们选择在虚空中，以一个平稳的速度飞行摩罗衍那，将在-个月后准时到达。

    “各位，夜月殿不能无人看管，”一身女仆装的贝丝黛蒂尔说道:“ 我和洛伊宁，海芯她们几个境界太低,就算进入那神秘空间也难有太大提升，不如就在夜月殿里警戒，维系神殿航线，如果

    book. S遇到危机也好立即通知你们出来。”

    “嗯。”我点点头， “这里就拜托大家了。

    F轻小说

    我和绯音，雪乃，妈妈，天帝，夏莲，苏利亚，龙舞都将进入那神秘空间。

    至于龙舞，是的，她是在神殿升空前赶到的,作为清音老师的忠实下属，她也是在净界山就得到了清音老师的交代,及时赶到此地，也想-起参与救出老师。

    龙舞也是清音在净界山的首席助手，其隐藏着很深的实力，来到这里，自然也能帮上很多忙，只是对于夜月殿，她也知之甚少,1跟随清音老师的无数年中也只是偶然进来过几次。

    并没有时间在夜月殿里过多流连，尽管这里巨大神秘有很多新奇而优雅的地方，但是，我们必须马.上开始修炼,因为在这里耽搁一天，就是浪费了几十年!

    我们，进入到了位于夜月殿深处的一座大门前，那古老的大门上刻画着散发神秘浩瀚气息的浮睢，似乎是无比久远的生灵描绘。

    大门打开，门的另一边却是无比美轮美奂的星空。

    此地，名为--无向星天。

    我们踏入虚空，却发现即使脚下无物也能向任何方向行走。

    不错，是任何方向。

    我们可以轻易在空间中打圈，走着走着人就倒过来了,而裙子也不会落下，还可以横过来走，似乎我们往哪边走，方向就朝向那一边。

    口广牡小玩

    “要小心!”龙舞说道，“不可在这里走的太远， 这无向星天据清音大人说无不广大,不一小心迷失了恐怕永远也走不会大门。

    就在距离大门不远处，有一颗小小的星球，实际上还是挺大的，但作为星球那实在是太小里,直径不过几百米。

    站在其上都能看到大地的明显弧度。

    而在这小星球上，有一-座小屋，还有着栽种这- -些奇特树木的庭院，池塘，小河，木桥....

    我们来到此地，这里本源之力似乎和绯夜大陆同样浓郁，但除此之外也没有什么我们能发现的特殊，只是，这里的时间流速极慢，当然我们是感觉不到的，只是我们打算每修炼-些年就出去轮流看一看，到时候自然能感到时间的变化。

    那小屋恐怕也是清音老师修炼的闺房,这里洗澡水什么的一-应俱全。

    只是我们进入小屋，却发现里面的床上床单凌乱，处于对老师的尊敬，我们没有居住这小屋，而是利用外面的一些材料带进来这庭院附近重新建造了居住的房屋,这对我们这样的实力来说，运用秘法也就是片刻的事情。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 无比古老的水晶球

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们花了半个月时间将庭院，练功的地方这些重新修建妥当，毕竟是要呆上- -千年的地方，还是要收拾的让自己感到舒服才行。

    这几天天帝似乎气色变化有些大,情绪也不太稳定,不知为何，或许因为突然到了这个环境的缘故。

    一千年， 什么概念,对我和学姐这样的人来说,虽然我们生命早就无比漫长,但实际上到现在我们也才二十岁而已，-千年，究竟何其漫长，我们也是心中没有一一个感受。

    清音老师原本的小屋我们没有去改动，也是出于对她的尊重。

    只是，虽然我心里很清楚在大世界还没有过去多久，但对于清音老师的担忧要持续千年，这让我几乎难以平心静气的修炼，这样，对我的心境影响很大。

    若是真的不顾一切和摩萨决战我并不害怕，可是对于只活了20年的我来说，-千年处在对老师的忧虑之中，这种感觉，真到到了这里，却意外的成为一种煎熬。

    “酷罗蒂，你怎么了?最近都是心不在焉。”姐姐发现我的问题也是提醒道。

    “...姐姐，我心有些乱。

    “一千年何其漫长,不必着急，心烦意乱的话不如四处走走看看，不要迷路就好,也不急于马上开始修炼。”绯音说道。

    或许我给自己的压力是太大了，其他姐妹对我还是特别信任，而这让我自己感到自己的担子真的很重。

    至于其他姐妹倒是拿着清音老师的各种秘法，非常积极的投入训练，进步也非常迅速，毕竟,清音老师的毕生积累的秘法，是这无尽寰宇中卓绝无二的。

    我和姐姐来到新建好的木屋，此时，妈妈和夏莲正在里面。

    “妈妈，这些时候我把清音老师留给我们的宝物大概都研究了一下。确实，里面很多武器，物真的超乎我们的想象!”

    我拿出一把通体黝黑,刻画着绝美的金色和暗彩花纹的武士刀:“这把刀上， 甚至留着清音老师的一些意志信息。

    当我将刀拿出的时候，竟然在空气中传出了清音老师的声音: " 花鸟雪月,伴随我无数岁月的武器，是我经历每- 场巅峰战役所使用的主武器，这件武器， 有着数不清的故事和传奇，这把刀就交给天凛绯音,她的身体特质和战斗风格，和我最像，最为适合这边武器,花鸟雪月,是寰宇级传奇武器，如果你实力达到一定境界31力就能在绯夜大陆劈开千里长的切口。

    “学姐，想不到清音老师最好的武器,是给你的。”我把花鸟雪月递给学姐。

    学姐接过刀:“不论是为 了报道清音老师对我的妻子还有对我的恩情，还是为了我们自己的明天，我都会全力修炼，虽然我没有能力对抗摩萨,但千年之后，我一定也要达到四大巅峰美战姬的实力!

    我又在空间戒指中感到一股极为不凡的波动，我拿出一看，这是戒指中唯-的-把镰刀，上面又响起清音老师的声音:“这把兵器-.名为轮回， 酷罗蒂，你爱用镰刀，我这里正好有这样-把可以说是无尽寰宇最好的一把镰刀,这....我男人巅峰时期用过的武器，双刀，镰刀,重剑，强弓，我男人样样精通，他曾经使用这把镰刀占尽无尽妖魔，酷罗蒂，这把镰刀交给你，也是希望你能像我的爱人一样强大。”

    这时候，清音老师的声音再度响起:“对了， 酷罗蒂,你母亲的星霜之刃，已经是寰宇顶尖的武器，只是，需要更强的境界才能解封它真正的力量!

    清音老师留给我的，共有寰宇级兵器七件，其中寰宇巅峰武器两件,还有寰宇极品护甲，宝物数十件，其他各类稀世奇宝,兵器不计其数。

    只是，我心中很清楚，这些都是让我们具备挑战摩萨大军的可能性，但是真的要面的摩萨，只靠这些是无法战胜的,不然清音自己就能对付摩萨了。

    摩萨,太强太强了,一人之力俘虏了三大绝美巅峰战姬，-千年，就算给我一-千年 ,我也未必能达到清音老师的境界,如此,我又该如何去挑战摩萨?

    本来是不顾一切的末日婚礼的拼杀，我几乎没有想过能A，可是，如今真的有了一线机会,却让我感到更加忧虑起来。

    我心烦意乱，无心修炼，其他女生，包括姐姐都平心静气的按照清音老师给的秘法开始苦练了可真正了解实力差距的事实的我，却无法静心。亡之小活

    我在小星球上漠然的散步，走着走着，就不知不觉来到了清音老师居住过的那间小屋。

    虽然知道这样不太礼貌，但我太需要老师给我一些安慰 ,似乎只是走进这房间，看着凌乱床单上散发的清音老师的气味，也能让我安心-些。

    为什么,这床单如此凌乱呢?

    老师的私生活，不是我可以胡乱猜测的，我只是，想在这里感受- -下，不知为何，到了这小屋我的心里就感到平静了好多。

    无意中,我将老师的床单一角踩到， 拖到地上，我赶忙附身拉起来，咦?床底下好像有个闪烁的东西。

    我趴到床下，捡起来- -看，是-颗水晶球。

    这无向星天并非寻常世界，这水晶球不知道在床下放了多久却还是- -尘不染。

    但这水晶球却不是什么珍贵的宝物，似乎是某种非常非常普通的，最为廉价的连凡人小贵族都能买的起的记忆影像的水晶球。

    我自然轻易就注入一点本源之力催动了这水晶球,播放其中的影像。

    这是什么?

    水晶球的影像中映出了一个普通谷古朴的校园一角，-位身材消瘦，白芷的小男生，被赤身裸体的绑在树干上，下面一群穿着类似贵族学院校服的女生正围着他，在辱骂，嘲笑。

    这种事，我自然是知道。

    口F牡小玩

    这不是学院里面欺辱事件么?

    这种影像，虽然屈辱，但也不是什么大不了的，为什么会在清音老师的床下，如此重要的地方为什么会有如此寻常的东西?

    还有，这男生也真是惨，被扒的精光被一群女学生围着看， 羞辱,真是,一个男生如此懦弱，清音老师怎么会喜欢看这种影像。

    就在我产生这种想法的时候，忽然，在这水晶球中传出数道不容置疑的强大流光长鞭,那强烈的冲击力将我冲向小屋的半空，那些长鞭瞬间不由反抗的将我束缚起来，就这样绑在半空中动弹不

    一个高深莫测却又分明是个少年般的声音响起:“是谁? 胆敢偷看我这无法告人的秘密!看来我只有杀死你了!”

    那光鞭-下子勒紧了我,我脸涨的通红，面对这几乎无法反抗的力量，别说挣脱，就是生命我感觉都在旦夕之间;我到底触动了什么不得了的机关,难道，我就这样莫名其妙的死在这里?

    .“等...等-下!”我被光鞭勒住的脖子勉强挤出几个字。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 无敌

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那光鞭稍微松了一些。

    “咳，....前辈你，你是谁?你为什么会在清音老师的闺房里!” 我上气不接下去的说道。

    “清音老师! ?”那少年的有些意外，“清音 是你的老师?”

    “不错!我是清音老师的唯一嫡传弟子!哼,你又是谁?你是男人吧，竟然潜伏在清音老师的闺房里，还不可能现身，还偷袭我，真是不要脸!”

    忽然，那光鞭又抽的更紧了。

    “哪来的小丫头，竟然如此无礼,竟然对自己的师公如此出言不逊!看来要我替清音管教你一下!”那少年的声音说道。

    “哎?师公?请，请等一下，你，你到底是谁?

    忽然，在幽暗的房间里，那些神异的白光汇聚成- -位身材甚至比我还要矮一点点的消瘦，俊美少年，他有着-头黑色的碎发,身体白芷看.上去十分柔弱，但身材的比例却又透露出-种微妙的少年的美感和平衡感。

    那少年睁开眼睛，看似纯真的目光中似乎看-看到漫漫岁月长河，可以看到宇宙的本源。

    “我叫琛,水夜清音是我的妻子。’

    清音老师的丈夫?这位看上去身材瘦弱但目光却犹如本源般浩瀚的少年! ?

    还真是师公啊!?or检1小顷

    那些光鞭松开了我，我调整身体落到地上，身体单膝跪地，抬头看去，那少年的身影有些虚幻似乎在这里的并非是真身。

    “你，你真是清音老师的...男人?”

    少年用眼神表示这么问似乎多此一举而不屑于回答 。

    于是我半问半自言自语道:“可...清音老师这么高挑， 性感，成熟，美丽，可是你却.完全就是一个半大孩子的样子，虽然长的还不错，但是个子又这么矮，还这么瘦,看上去弱弱的样子，也没什么男人..-.清音老师,怎么看也不像是你的妻子，一点都不相配么:

    “哼!愚蠢又肤浅的女人!男人的价值,岂能以外表判断!你这没有男性经验的小姑娘，与你多说这些也是无益!”自从琛的少年似乎不愿与我多说这个问题而是转而问道:“ 既然你是清音的弟子，那为何不见清音(你为何独自来到这里?”

    “哎?那个，在我回答前....哦不，师公的问题之前，容我问下，您现在的身体并非您的本尊吧?

    “那是自然，这只是留在这夜月殿中的一股意志，平时附着在那水晶球之内，那....我和清音最初相遇时的东西，不说这些，清音这个粗心的女人,竟然将这晶球弄丢到床底下，否则，纵是我的本尊已经困在无尽寰宇之外的虚空之中不知何方,也不至于那么多年无法与我交流，空自寂寞

    “哎?师....可是我不太明白,清音老师如此高的境界,怎么可能把重要的东西掉在床下就找不到?按说这夜月殿的一草-木都在清音老师的执掌之中的吧?”

    “你说的不错，可是，你可知道记忆的缺失，清音虽然悟性极高,天赋和实力都是极强，但也有她的弱点，越是用情至深,却越是会出现连她这样的境界都无法逃过的意志的空白。而那最重要的东西恰恰就是她无法预测的空白点。落到床下那么多年，她竟然都没有找到.... ,我的这股意志，没有契机，也不会自己觉醒，毕竟只是一- 股意志而已。”琛如此说道。

    我的目光-沉:“看来, 师公不知道清音老师已经被抓了呢。

    “什么! ?被抓?” 琛的瞳孔一缩，犹如宇宙的核心即将到来聚变- -般，令人突然感到颤抖。

    “师公，清音老师独自去挑战无尽寰宇的最大恶源摩萨，不幸失利，被抓住.....”.

    “什么! ?清音的实力在无尽寰宇几乎不可能有对手，这摩萨，究竟是什么人?”

    “师公,不知道摩萨的存在?‘

    “我的本尊...经困在不知何方虚空无数年了，虽然我知道本尊-定还活着 ，否则我这意志也会消失，但是我也复发感知到本尊究竟在哪里，究竟遇到怎样的困.-.混账!若是我本尊还在寰宇之中，任他什么摩萨之流，在我面前根本不值- 提!互小 玩

    “什么! ?师公，竟然如此厉害?”

    “清音虽然已经极为强大，但放眼无尽寰宇，真正能称为无敌的，那只有我，她的丈夫，唯-能够彻底征服她的人!”

    “师....”.

    “只是，我的本尊,不知道要何时才能走出困境，反悔寰宇，而此处的我只是一股意志，虽然有着极高的境界」但是并不能真的战斗，我能够束缚你也只是操纵无向星天内的- -些本源之力,而且我这意志根本无法离开这无相星....”琛望向外面的星空,担忧又无奈的说道。

    “可是师公,清音老师，还有一-个月外界时间，就要被处死了!

    “什么! ? ?”琛的意志一震， 变得波动不清,明显受到很重的打击，只看这意志的颤动，似乎也能赶到他有多么爱清音老师。

    或许他没有什么男人味，但是清音老师会喜欢他也并非因为他无敌的实力，而是他对老师那炙热而义无反顾的爱吧?就如同，我对绯音学姐的爱-般。

    琛忽然瞳仁一缩，看着我:“难道， 你到这里来是为....

    我面对这位看.上去比我还小的少年师公，虔诚的双膝下跪:。“ 我要利用这夜月殿赶往摩萨囚禁清音老师之所在一-摩 罗衍那的时光,修炼到足以击败摩萨的境界,救出清音老师!

    琛看着我震惊许久，才缓缓说道，“不知为何， 虽然你是个女孩子，却觉得，某种程度上，你跟我，很像呢，你可知道，以你的境界，-干年，即便再是天赋卓绝, 也难以达到清音的高度，更不用说能战胜她的摩萨了!”

    “我知道。”

    “明知如此，你还要去做么?”

    “不去救的话，那么清音老师就必死无疑了，所以，无论有没有一丝一 毫的机会， 我都必须去”我的目光毫无动摇的说道。

    “哼，是么，无论胜算几何，不战斗，是不会知道胜负的么?你叫什么?清音的弟子?”

    “酷罗蒂。”

    “好吧，酷罗蒂，我或许明白清音从未收过弟子却收了你呢，你听着，-个月,我的本尊能够回到寰宇的可能性微乎其微，那么，能够救出我的妻子的，或许真的只有你了。以我的判断，那周萨即便真的吸纳了全部恶源，只凭借实力也未必能制服清音让她甚至无法逃脱，但摩萨用的是蛮道天生克制清音的魅道，这或许是胜负的关键，酷罗蒂,只靠魅道,是无法打到摩萨的。”

    我抬起头,眼前-亮看着眼前这光辉的少年:“那，师公是说:

    “酷罗蒂，在你面前的，是这无尽寰宇，唯一- -位技道第六境界的存在,我，将教你技道!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 技道天赋与本源之灵

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “技道! ?”我曾听敏洁大人说过，且不说到达魅道第五境极难,而且即便到了也打不赢摩萨他是蛮道第五境界!要想赢过摩萨，必须要修炼技道!

    技道和魅道双修!

    可是对于技道我知道甚少，根本无从修炼起。

    谁能想到，这位突然出现的少年前辈，竟然是清音老师的老公,清音老师何等强大，她的老公自然更强,如果他的是凭借技道走.上寰宇巅峰，那恐怕再也找不到更好的师傅了!

    只是，蛮道和魅道都是五大境界,为何技道会有第六境界?这个我想对于现在完全没有入门的我来说还是不要想的太远为好。

    那少年说道:“虽然我在寰宇是， 所向无敌，不过我还不曾收过学生，不过不知为何，看到你却是有些.....

    “哎! ? ?”我一惊下意识的拉拉胸衣领口。

    看到我尴尬又吃惊的表情，琛马上摆手说道:“那...你不要误会， 我不是因为你是女孩子才这样说，我是说，不知何物，你的身上有某种让我感到熟悉的东西。”

    “哎! ? ?”这样说我更紧张了，“师..我， 我是清音老师的弟子啊...”..

    少年琛的灵体转瞬到了我的面前，伸手触碰在我的肩头。

    book.SFA

    “哎!??你,你要干什么D°2 SE之小说

    少年却毫无邪念，闭着眼，默默的感受,而后说道:美“原来如...”.

    “什么?”

    “我不清楚你的父母是谁,但是你的灵魂构成似乎有些复杂，里面至少有着两股源泉的波动，-股，天生具有不可思议的灵魂敏感，比我，清音都要强的多的多,而另-股，确是带着本源之灵的波动。”琛说道。

    “本源之灵?

    “这无尽寰宇的本源，已经受到我的影响，所以我说，不知你的父母是强者还是偶然，通常来说偶然的可能性更大，在生你的时候无意中融入了寰字中的一道灵光,而这道灵光就是我的灵魂影响下的本源之...么难道...”.

    “怎么了师公?”

    “不，没什么T你的灵魂中有着我所左右的本源之灵的波动，呵呵，从某种意义上,你和我，在很小很小的部分,也可以说是拥有着想吐的灵魂波动...或许，这也是清音会对你如此重视的原因吧。原本我还担心你的技道天赋,毕竟，虽然女孩子也可以修炼技道,但通常局限比较大,虽然技道不像蛮道,和魅道并不冲突，但女生毕竟会相对男性在这方面要弱一些，但是，既然你的灵魂部分拥有和我相同的本源之灵,虽然我无法理解你为何会有着载然不同的灵魂波动，这是何等不可思议的秘法所至连我也无法想象，但看来，你修炼技道的天赋倒是不用担心了，这样的话，你只要刻苦跟着我学，定能有所成就。”琛如此说道。

    “谢师公!” 我虔诚的对着这位看似稚嫩的少年下跪。

    “只是，这件事你不能告诉外面的其他人，我毕竟只是一个灵体，不想被太多的打扰。”琛说道， “技道说复杂也复杂，说简单也简单, 如果说蛮道靠苦练，魅道靠感觉，那么技道就是靠意境技巧是次要的，技道的最高境界绝非无与伦比的技巧，而是意境，能够高于- -切，看穿一切的意竟，基础的技道，清音既然给了你夜月殿，一定也给了你其他宝物吧，里面有的是修炼方法，我要叫你的是技道的意境，另外在-些关键的地方点拨你，我可不会从基础开始手把手教你，明白吗?

    “弟子明白!”

    “嗯，今天就到此为止，你自去修炼，也并非之一味修炼技道 ，魅道才是你的根本和核心战力技道再强对你也是辅助，三年后你再来找我，看看你技道修炼到什么程度再说。”琛说到此说道

    “是!师...要，要是师公能回到寰宇,那就好了，清音老师一定就不会受那样的屈辱,更一定不会死， 那个摩萨更是不敢如此长裤:”SF这不治

    “酷罗蒂，你要坚强，见到你让我更加确定，我的本尊几乎是不可能回到无尽寰宇了,清音的命运，就全靠你了，你不要心存幻想或是依赖，- -切，唯有靠你自己。” 琛的语气无比坚决。

    我望着这高深莫测的少年灵体默默点头。

    离开了小屋，由于答应保密，我也不好和大家说师公的灵体在这里，本来这可以让大家安心很多。

    我望向无向星天的绮丽夜空,技道"....

    无论是技道，魅道,(还是武艺3秘法▲我都要脚踏实地，- 样样修炼提升!

    三个月后。

    正如少年师公所说，我在技道上还真是有着不若于魅道多少的天赋，只用一个月就达到了第一境界，当然这还不是去向师公讨教的时候，清音留给我的技道秘法也都是极为强大的,光是学那些我感觉自2目前就已经提升极快了，,还没有必要去打扰师公。

    而姐妹们的实力提升也是令我惊叹不已，或许，这无向星天本就是极为适合修炼的地方，再加清音老师准备的都是寰宇顶尖的秘籍，已经毫无退路的决战犹如一把利剑选在前方，大家修炼起来自然是快。

    可是，唯有天帝，最近非但很少看到她来修炼，甚至偶尔来练习动作还有些迟钝，当然这迟钝是相对于过去她的娇健迅捷而已.《) 牡小说

    “绯音姐姐，天帝她，最近究竟怎么了?”

    “我也不知道....

    抱歉我对她关注不多，不过确实也觉得她最近有些消沉。”绯音说道。

    这天傍晚，我练完功本来想起洗澡,却发现天帝-个人默默的朝着小树林走去，看着她的背影我感到有些担忧，于是也跟了过去。

    这小星球，并没有真正的白天黑夜之分，可以说无向星天看.上去永远都是夜空,只是我们还是拜访了一些计时器,避免一直在这个小地方都不知道何年何月了。

    “.....我跟着天帝来到林间，她在那里为自己造了-间小木屋，只有她-一个人住。

    她先是在抬高一米建造在木板 上的小屋下的水池洗脸,忽然她身体向前一倾，似乎像要呕吐起来。

    但有没有真的呕吐，就是不断的感到恶心.....

    天帝这是怎么了?难道是病了?

    天帝毕竟是神王，身体好的不得了，怎么可能得病?可若是这样还得病,那就绝对不能无视了

    我赶忙跑过去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 月奈

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “月奈姐，你，你怎么了?身体不舒服么?”

    “我没事.....月奈起身，捂着嘴。

    “可是，我看你气色不大好，”我上前去轻轻拉住月奈， “而且,你刚才是在恶心么?”

    “管那么多做什么，我没事...天帝甩开我的手，自己上了楼去。

    我最近确实有点冷落天帝，但是也没招惹她，她怎么忽然这么大火。

    但是我还是十分担忧，于是离去，去找了妈妈。

    “什么?”正在修炼的妈妈听了,有些吃惊，“ 天帝真的是你所说的这些症状?”

    “是，是的。

    雷妮丝想了一想，说道: " 去喊龙舞过来。

    因为无向星天中我们居住的星球非常小，我很快喊来了龙舞。

    “龙舞，你会一些医术吧?能否去看-看天帝 。

    带着眼镜，穿着短裙的龙舞点头:“嗯， 我就去看看。

    “我也去。

    “酷罗蒂，你不要去了,既然天帝刚才就不愿告诉你，你去了反而不好。”妈妈说道。

    “....

    于是我只能在妈妈这里焦急的等。

    半小时后，龙舞回来了。

    book.SFA

    “怎样?”雷妮丝问道。

    2二权小说

    龙舞摇摇头:“不行， 我看她气色还是不错，但感觉有点血脉过于旺盛,我想要帮她看看,她死活不肯。我也没有办法。

    “这样.--我们倒是更要看的究竟了,这无向星天的小星球上大家要共处-千年,岂能这样互相不信任!龙舞，你和夏莲,苏利亚一起去， 就是绑也要把她绑来!”雷妮丝说道。

    “唔，只怕天帝不愿意我们未必奈何的了她。”龙舞说道。

    虽然经过修炼，大家的实力已经在接近，但若真的动手,此时的月奈恐怕还是要比夏莲她们强的多，但是，这里是无向星天，我是这夜月殿的主人,在这夜月殿里，一切都在我掌控之中。

    “酷罗蒂，你将夜月殿的秘法和世界之力暂时屏蔽,这样天帝也就一个普通女人了，去三个人自然可以制服她。”雷妮丝说道。

    “虽然这样可以，但是妈妈我们这样对天帝是不是不太好?

    “做事情要果断，天帝如果真的身体有问题，那岂能拖延，我们这样说为了她好!”

    “明.....”

    于是,半小时后，按照妈妈的指令，我们,包括学姐，雪乃都来了,到了新建的龙舞的医疗庭院的房间里集中。

    而此时，月奈已经被分开腿强行捆绑在一个仰卧式检查台上。

    她的嘴里被蒙上丝巾，只能支支吾吾却也说不出话来,脸色红晕，目光却焦虑而愤怒的看着龙舞，还要苏利亚她们。

    0) py QEz小说

    -看到这情景我也急了:、‘龙舞姐 !苏利亚你们干什么!为什么要这样对待天帝!

    龙舞说:“我们也是不得已, 她老是反抗，不这样没办法好好检查。

    我看着天帝的样子脸色一红:“可， 可是这种检查台，不，不是检查妇科才专用的么....

    龙舞-扶眼镜，带起- -双白手套说道:“正是, 因为她正需要妇科检查。

    “哎!?”

    天帝表情焦虑,不断的挣扎可无济于事，拼命摇头。

    龙舞去不理她:“ 苏利亚，夏莲,将她按住。

    两个女生也就照做。

    而龙舞.上前拉上了天帝腰间的帘子，将她下半身隔在帘子之外。

    “龙舞姐，月奈姐她明显不愿意啊，这样不好吧?

    “酷罗蒂你给我闭嘴!”妈妈说道，“龙舞 ,继续，此事事关我们这里每- -个女子共同战斗的信任与清白!如果查出谁在外面偷男人，绝不轻饶!

    我没有完全理解妈妈的话，看着龙舞已经俯下身开始检查,我也只好不好意思的扭过头去。

    “酷罗蒂，我们到外面去等吧。”绯音说道。

    “....”.

    一小时后，妈妈让我们进去。

    里面，天帝却被绑在检查台上，只是和之前不同，现在被翻了过来，跪趴在台子上，脚和手都绑在台子边上的固定把手上。。 )牡小 说

    “妈妈!你们这是做什么?为什么要绑月奈姐?大家不都是同患难的伙伴和姐妹么?”我急道

    雷妮丝却语气冰冷，她换了一身黑色的暴露皮衣，手中一条鞭子: “ 好一个患难姐妹!

    雷妮丝扬起鞭子毫不留情的抽在天帝的臀部上,留下道道红印。

    “妈妈你住手啊，为什么要打月奈姐?’

    “哼!为什么不能打!老娘早就看她不爽了，当年怎么对我我可没有忘记，而且，就算这一切都已经过去，可是她真的拿我们当姐妹么?”雷妮丝边骂边打。

    而天帝却默默的小声呻吟却不反驳。

    吟却不反驳。

    “妈妈，究竟怎么回事?”

    雷妮丝不理我，继续抽打天帝:“说! 那个野男人是谁!你这道貌岸然的女人没想到是个下贱的婊子，你跟我们一起冒险却在背地里干这种事!

    “雷妮丝陛下，你消消气，或许是意外，”龙舞说道:“ 比如在那前往绯夜大陆的列车上那几天，你们和那些妖魔挤在-一个拥挤的车厢 ,谁知道会遇到什么...”...

    “若是这样她怎么不说?当时为何不呼救?哼,还不是自己下贱!”雷妮丝不解气，放下鞭子直接用手打了起来。

    book.SFA

    “这到鹿怎么回事啊!”我也急了. SF轻小说。

    龙舞无奈的说道:“酷罗蒂 ,我仔细检查过了，天帝.怀孕了。”

    “哎! ! ???”

    而且，她怎么也不肯说对方是谁。

    不知为何，那在至高天婚礼上的一幕浮现在眼前，当时事后也没有怎么样我也就暂时忘记了此时，以天帝的高傲，怎么可能随便和什么男人乱搞，难...那，那真的是那一次.....

    不管是不是，首先我相信天帝，再者既然有这个可能性,妈妈这样打她，无论伤了天帝还是打坏孩子那都是无法挽回的损失啊!

    我几步冲到天帝身边，不顾一切的后面抱住她，用自己的身体保护天帝。

    这一幕，妈妈，姐姐也都是呆住了。

    “酷罗蒂?你干嘛?”雷妮丝抬起手却没有落下来。

    “妈妈!不要打月奈姐姐!要打就打我吧!”

    “为什么?”雷妮丝迷惑的问:“这个贱女人背 叛了我们姐妹的誓约，在外面和乱搞还把肚子搞大了,我们当然要狠狠惩罚她，这关你什么事?为什么要打你?

    “因为.....妈妈这一问我倒也不知怎么开口,首先我也狭隘的想,或许孩子也不一-定是我的吧?再说，我有了孩子，这，这种事我还完全无法接受也不好意思说出口，总之没有任何心理准备若不是情急为了保护天帝，我断然不好意思这方面想啊。

    “我，我不知....我羞红了脸不置可否的回答。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十章 误解与承认

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你不知道就给我让开!酷罗蒂,难道你觉得天帝的行为是对的吗?难道你不觉得她这样很下贱，很丢人么?而且大家都是要生死相依，患难与共的，这种女人让我们怎么和她相互信任?”雷妮丝怒道。

    这时候绯音学姐上前一步说道: " 妈妈虽然是有些下手重了，而且天帝怎么说也是我们姐姐辈的女人，当着大家的面这样子挨打也确实是有些太羞人了，只是，天帝，既然事情已经到了这个地步，你想隐瞒也隐瞒不住的，你至少应该说出那个男人是谁。除非他是穷凶极恶之辈,否则，我们大不了放你去找他就是了。当然，如果你只是一时冲动， 意外怀孕,那么你就和我们大家认个错，坦白自己的行为,相信妈妈也不是不能原谅你，谁没有意外犯错的时候,我那时候也还被妈妈打过尼，你好好承认，该受罚受罚，该写每过书也得写， 然后知错就该，以后我们以后还是好姐妹好不子?”

    “是啊，月奈阿姨这样子好丢脸呢，还是说出实情吧。否则雪乃都感到害羞呢。”雪乃在- -旁冷冷的说道。

    “哼，乃,姐姐说的倒是实在话,可你就不要再煽风点火了吧!”我怒道。

    雷妮丝轻轻的抚弄天帝的头发，手中托起她被汗水弄湿的脸说道，“ 既然我的媳妇为你求情，我就给你个机会,说出奸夫的名字，和你做下了多少苟且的事，都老实坦白,我可以给你- -次机会

    o p E久小治

    天帝红着脸，表情苦闷，她无助的看了看我，只是那一-眼，不需要再多说什么，和月奈的目光相遇的瞬间，我百分百确定了，她肚子里怀的，就是我的孩子!

    然而，天帝却没有说出我的名字:“ 雷妮丝，我早年做过对不起你的事情，事到如今，你要怎样惩罚我，我都不会有半句怨言,不过,我是怀孕了，被人搞大肚子了，怎么样?我就是下贱，京是不要脸,就是淫荡，这样总行了吧!你要怎么罚我，轻便吧，但那个人的名字,我绝对不会说的

    “哼!”雷妮丝目光中带着-场的怒火: “ 月奈!你以为我在报复你么?你对我做的- -起足够我一刀杀了你!但是后来你救了我女儿，你改正了，我本想原谅你!这次的事情,我本以为你是无辜的，被迫的，你只要说出来，最多就是把那孽种打掉，我们还是好姐妹!但是，想不到你竟然替那个家伙开拓小隐瞒!你的心是不是已经被那个男人征服了?哼，你这种女人就是这样!明明心里不愿意可是被人弄怀孕却还隐瞒着，你知道你这样做带来多大的危险么?你知道你对那样的男人怀有不正常的感情我们如何与你并肩作战!

    哎?我听了妈妈的话感觉不对，是不是妈妈误会了什么。

    天帝却是低着头咬牙说道觉的我不可信任你赶走我好了 !但是我决不允许你伤害 我的孩子

    “凛罗月奈! ! !”雷妮丝真的暴怒了:“你知道我们现在正在与谁为敌么?是谁把整个寰宇逼成这样么?你竟然还对那个恶魔死心塌地了!说，你是不是他派来的间谍! ! !”

    天帝这下抬起头，一甩长发反驳道:“ 雷妮丝，你说什么，把话说清楚!”

    “事到如今你还想装傻!以为你真的不知道,你肚子里的孩子,就是摩萨那个恶棍的孽种吧!雷妮丝决然的说道。

    哎!?????

    误会了!彻底误会了!

    怪不得妈妈如此勃然大怒，原来，妈妈是以为天帝肚子里的孩子是摩萨的种!

    “什么! ?”天帝也是-愣，脸色的表情又愤怒又讽刺，她一手支撑身体，一手揉着自己的丰臀，驳斥道，“雷妮丝,你脑子有问题吧?”

    “你说什么! ?哼,被揭穿了就要装傻么?你和我在那列车上虽然受到一些妖魔的骚扰，但我距离你不远，不可能是那-次!那么还有什么机会?你以为我忘记了，你被摩萨击败后，就被他直接五花大绑的拖回天界，谁知道之后他对你做了什么，哼，你的孩子就是这期间留下的吧!”

    天帝一脸无可奈何，简直不想再和雷妮丝多说:“哼， 你还真是想象力丰富，好吧，这夜月殿的主人是酷罗蒂,而你又是库洛的的妈妈，我都不过你,你说是那就是吧!

    雷妮丝一听这话怒发冲冠,拔出一把匕首就要刺向天帝! o“贱人!竟然怀里寰宇最大恶人的孽种还死不悔改的替他开拓!看我一刀杀了这孽种! ! ! ”

    “住手! ! !”我释放出一道魅术鞭子抽飞了妈妈的匕首。

    雷妮丝一愣:“ 酷罗蒂,你做什么?你不是最恨摩萨吗?妈妈这是要杀了摩萨的孽种啊!难道你想说孩子是无辜的这种囊话:?"

    “妈妈! ! !”我噗通一声跪在妈妈的脚下，手上却抓住天帝的裙子，“ 那孩.....是我的。

    全场一片寂静。

    就连学姐也捂着嘴,露出无比惊讶的表情，- -时间，说不出话来,几乎所有人除了我和天帝都定格在这样的表情。

    “酷罗蒂?”姐姐的语气打破了沉寂，带着格外高亢的反问，似乎是提醒我赶快否定自己刚才说的话。

    但是，我却没有丝毫的迟疑和犹豫。

    bookSFA

    C二Zs治

    我转过身，对着姐姐，郑重虔诚的在她脚下磕头:“姐姐--对不起! 那个孩子，真的....我的。

    “你，你在说.么.....雷妮丝一时间也呆住了。

    我缓缓起身，为天帝松绑，然后- -把将她抱起来，放在边上的椅子上,我有些担忧的看着天帝还几乎看不出，只是微微有点隆起的小腹:“月.....孩子， 没事....”.

    月奈表情也有些迷茫，她不知道我会突然承认这种事，她摇摇头说道:“ 你当我是普通弱女子么?这点折腾还影响不了你的女儿。’

    “什么! ? ? ....听到天帝和我之间这不可思议又有点亲近到了近乎随意的对话，雷妮丝的语气变得恍惚。

    只见她身体- -软,晕倒了过去。

    “陛下!

    “妈妈! "

    夏莲，苏利亚和绯音赶快过去扶住她。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十一章 妾？

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    雷妮丝坐在椅子.上许久才缓过气来，喝下了夏莲端来的水。

    而学姐此时则是默默的站在旁边就好象什么也没发生似的，-眼不发,这才是最让我恐怖的,我尝试着去偷看她的反应,只看到她平静的眼神当中似乎泛着令我发寒的

    “这究竟，是怎么一回事?”雷妮丝有气无力的说道。

    于是我跪在那里把至高天婚礼的那- -幕，-五一十的说了 出来。

    听完后，大家又是许久的沉默。

    “这么说，酷罗蒂是因为在万华狱战斗中吃下过多的本源珠，导致的副作用爆发,而身不由己的做了那件事咯?”雪乃似笑非笑的说道,声音还是那么娇美。

    乃，忽然我开始觉得你可能真的是我的好姐妹以前是我误会你了

    “龙舞，这件事有几成可能是真的?”雷妮丝说道。

    龙舞说道:“ 现在这个阶段孩子灵魂还没有孕育完成，还无法确定，不过，从怀孕的时间来看确实也是那个时候，不论是酷罗蒂公主还天帝,都不是寻常凡人，受孕怀胎，时间自然是很长的具体多少年，也是都不- -定， 不过酷罗蒂小姐应该是不会说谎的，我觉得可信度应该非常高。

    雷妮丝目光冷怒的看着我:“好啊， 你还真是有本事啊!酷罗蒂!妈妈我一生与月奈较量, 耗尽心计费劲实力也胜负难料，你到好，上来就把人家肚子给搞大了!真是妈妈的好女儿啊!妈妈要好好表彰你一下呢?是不是啊?‘

    “雷妮丝，”天帝靠在椅子上有气无力的说道:“ 都说了酷罗蒂是为了救我和绯音才在万华狱中不得已吃下那么多本源珠，才导致身体失控,这足以证明她的勇气和实力，你又何必冷嘲热讽自己的孩子?”

    “哼!月奈看看你自己现在的样子;还像个当年的天帝么?怀了人家的孩子就帮人家说话了? 这事，虽然是意外,本来也是情有可原，可是,酷罗蒂是有妻子的人!你说，这件事，该如何收场? 是我主持了酷罗蒂和绯音的婚事，人家绯音还没怀上呢, 你倒是捷足先得,你说说看这事该叫我如何处理?”雷妮丝心怀歉意的看看绯音。

    绯音却是淡然-笑:“妈妈， 我不觉得这有什么呢，喜欢酷罗蒂的女人很多，既然选择了她，我早有这方面的准备了。

    “哼!看看!”雷妮丝把杯子重重的砸在桌上，说道:“ 酷罗蒂,你看看你娶了多好的一-个老婆!而你的? -句身不由己就想辩解么?你自己说，这事该怎么办?”

    我跪在那里，挺起胸来,犹如接受审判的义士一般，说道:“不论什么原因， 让月奈姐姐意外怀孕，这全部都是我的错，这一切的责任，全部都由我来承担,月奈姐姐也是无辜的，请大家不要为难她。我最不对不起的就是我的妻子,绯音。虽然我就算以死谢罪也不为过, 但是我不会这么说的，因为我知道绯音是不可能这做的，我不想说这样虚伪的话, 我只想对绯音说, 你要怎样惩罚我我都接受，但是，月奈姐既然怀了我的女儿，我也不可能对她不管不顾，我也是要对她负起责任的，绯音,这也希望你能理解。

    “我理解，我当然理解了。”姐姐轻描淡写的一笑。

    “，要是姐姐太哭大闹我倒也心理好受些。

    天帝却开口说道:“绯音 ,我们也是在万华狱一起患难与共的，当时的哦情况你也是非常清楚的， 酷罗蒂是无辜的，而且,我本来也是喜欢女人的，比可能嫁给男人什么的, 所以名分什么的我无所谓，孩子我也会自己养大的，我的实力或许对付不了摩萨,但是这点事情也不算什么,又不是凡人，还需要两个人养孩子，所以我本来也不想说，只是雷妮丝如此逼问，酷罗蒂才不得不说出实情。”

    绯音过去，拉着月奈的手说道; " 月奈姐姐，不要误会我，我绝对没有冷言冷语,姐姐年龄比我大，又怀了孩子,酷罗蒂也说要负责任，不如就让酷罗蒂娶了姐姐,姐姐做大,我做小就好,当然，这还要看姐姐的意

    编天帝有些意外的看着绯音。

    “姐姐何必这样看我,以为我说的是台面上的话么?不，既然嫁给了酷罗蒂,那么无论她做什心， 哪怕是有了其他的女人，也都会和她风雨同舟， 她做的一切我都会全盘接受,这难道不才是真正的夫妻么?”绯音俯下身 ，跪伏在天帝身边说道:“ 月奈姐姐既然留着这个孩子，想必对我们家酷罗蒂也还是有几分感情的吧，那,不如乘着这个机会,就嫁到我们家来，我们姐妹共同侍奉酷罗蒂，好么?‘

    “绯音，你这话，是真心的?”雷妮丝也难以置信的问道。

    “妈妈，抱歉我擅自做了这样的主张,这话本该您来提，只是我怕妈妈顾忌的感受开不了这个0,所以我才贸然这样提出的。还请妈妈不要怪罪。

    妈妈却是眼睛都湿润了:“真没想到， 绯音你如此深明大义，如此的善良与包容，可是，你有这样的境界，我却不能答应这样伤害你的事情!酷罗蒂犯的错，怎能让你受委屈?酷罗蒂!你自己说，该怎么办?你不是说你能负责任么?那你倒是拿个主意啊?不过话先说在前头,你要是敢做出伤害绯音的事情来，我不会饶恕你!”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！.

    “我虽然愿意负责任，但是要我说该怎么办，我脑子里-片空白。

    天帝面前起身，说道:“何必为难酷罗蒂 ，她一一个小女生能有什么主意,既然话说道这个份上我提两个方案，一个,让我独自带着孩子长大,我绝无怨言，如果嫌我在这里碍眼，我可以走。二个，如果绯音小姐不觉得委屈的话――就，就让酷罗蒂娶我做个  我，我就心满意足了虽然我月奈一生纵横三界， 也不是这种委曲求全的人，但是为了孩子，还有绯音小姐的气度也打动了我，.即便嫁给酷罗蒂;也心甘情愿听绯音的，服从她的管理就是我愿意接受自己的地位比绯音低，这不是委曲求全，绯音是个了不起的女人，这和年纪无关，被她管理我才能安心些毕竟我这样强行要求嫁给酷罗蒂也是伤害了绯音小姐。

    我们几人看着天帝，一代天娇，如今为了自己的孩子不惜屈辱的嫁给我做妾,情愿听- -个年纪比她小的女人的管束，天帝都把话说道这份上了，大家还能再说什么。

    妈妈看看绯音:“绯音 ，既然月奈说她服你管,那就你来定吧?是否接受?”绯音姐姐高挑的身姿站在我面前，看我的一瞬间还是有些让人发寒，不过她看天帝确是充满温柔与理解:“这样， 倒是委屈了月奈，毕竟比我年长，不过，我能理解月奈的心情，我如果还矫情这那，那反而是将她拒之门外了，毕竟怀了孩子是个事实，既然如此，那就按照月奈说的，嫁给酷罗蒂做妾好了，不过名分虽然如此,我和月奈姐，我们以后也不要大小分那么清楚，大家还是姐妹相称就好。

    说着姐姐上前挽住月奈的手臂,看着这两个高挑美艳的女人能够融洽的其乐融融,我心中也总算安心一点，只是莫名的罪恶感还是让我感到惶恐。

    我何德何能，又懦弱,有没有英雄气概，竟然能娶了绯音姐姐做妻,还能娶天帝做妾?

    这两个女人，难道真的就这样信任我么?

    面对这黑暗时代,我，真的能保护好这两位绝世女神，还有我那尚未出生的孩子么?

    孩子?

    刚才的冲突太强，以至于我还无法思考这个问题。

    我，竟然要有孩子了?

    当然用雪净花生出的肯定是女儿，绝美的女儿。

    但是有孩子.这种我还是好谁接受明一轻小说

    不论如何，从此我的担子更重了。

    天凛绯音，绫罗月奈，从此,我的首要使命就是保护这两个女人!

    妈妈也是无奈摇头:“月奈， 被你迫害到走投无路的那种时候，我想了-千种报复你的方法，但我还是没有想到你会成为我的儿媳，还是地位比较低下的小妾那种，好吧，既然你自己都心甘情愿，绯音又如此大方，我自然也没有道理阻拦不是?昔日的对手成了自己女儿的小妾, 我还能抱怨什么呢?”

    “切，雷妮丝，你不要以为这样就代表我怕你，对于自己终身的对手，月奈哪里肯低

    “月奈，”绯音忽然语气略带严厉的说道:“ 有什么委屈，不甘，大可以回家去对我发，可是在外面，我们将来可是一 家人了，雷妮丝可是我们的婆婆，你这样和她说话,真的让我很羞耻,很难做

    绯音转过身，向着妈妈下跪:“对不起 ,妈妈,月奈她对你无礼，还请妈妈责罚

    “别这样，绯音，这和你没关系 雷妮丝起身要扶起绯音。

    “好了啦!是我不对!我，我以后不敢对雷妮丝大人无礼天帝自然不可能叫雷妮丝妈妈，她无奈也只能跪下向妈妈道歉。

    “行了，我不和你计较，主要不想让绯音难做，”雷妮丝说道: “既然都到了这份上，加上现在又是非常时期,一切从简，今晚就把婚事给简单办-下吧，把外面的姐妹也叫进来,大家也算是见证一下。”雷妮丝说道。

    “是，妈姆:个

    这件事从头到尾部没我插嘴的分,难得姐姐将事情处理如此妥当,我还是安心说是吧。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十二章 回家的第一夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    所谓婚礼，没有很隆重，因为毕竟还要考虑姐姐的感受,也就是大家意思-下而已。

    这一夜，天帝就住到了我和姐姐的庭院。

    等大家都散了，房间里就剩下我们三人。

    原本这是我和姐姐住的庭院，所以只有一间卧室和两间静修室,因为我们有时候需要修炼冥想虽然大部分时间是双修，但独立思考修炼的时候也是需要的。

    静修室没有床，所以晚上我们三人暂时都在卧室里。

    姐姐坐在床边的椅子上，“月奈, 跪下。”

    姐姐平静的说道。

    “哎?”天帝一愣。

    “姐姐，...怎么突然..”.

    “酷罗蒂你给我跪到一边去。看看你自己做的这些事情，即便是事出有因但也有失慎重,再说你有什么烦恼不会找我么?你的事情我一会再更你算， 不要以为当着别人的面不跟你计较就没事了，那是在外面维护你的面子，还不给我一边去跪好!”姐姐的语气突然变得强势而严厉。

    我心中愧疚也不敢反驳，只好到角落里去跪着。

    姐姐又和天帝说道:“月奈， 结婚前，你是我的长辈，但是你既然已经嫁到了我们家里，家有家规，尊卑之分，你还是要心中有数,不要事事都要我提醒你，还不给我跪下。

    天帝看看我，却发现我的目光似乎靠不住，只能无奈，屈辱的跪下，她低头道: " 本以为绯音你有多大度,还说要姐妹相称，没想到，-嫁过来,就要给我脸色看么?”

    绯音学姐却是平静的回答:“月奈 ,并不是给你脸色看,也没有任何感情因素，但是，你自己说甘愿做妾,还服从我的管理的,难道你要言而无信?

    .........月奈无奈悠悠叹息,

    “早知如此，我才不会答应!只是,既然事已至此，我已经嫁到了这里，也断然不能再离开,否则我的尊严就当然无存了。在家中，绯音你要怎样都行，只求也在外面给我留，点颜面。

    “这个你更放心，家里的事情让外人知道我还怕人笑话呢。”绯音说道:“不过， 既然我来当这个家，那么家里就要有家里的规矩，以后，在家里，看到我要行礼，每天要向我请安,知道么?

    月膝点点头

    “记住，请安的时候要下跪。”

    ...明白了.”

    “嗯，我草拟了一份家规，你和酷罗蒂都看看吧。

    “哎?”天帝意外的看着绯音,于是上前去接过绯音手中的卷轴读了起来。

    天帝花了许久才算读完:“呵呵， 绯音你还是真是费心了。

    。元

    “月奈，提醒-下，这个家规现在就要开始执行哦。你应该叫我什么?”

    ..夫人。”月奈脸涨的通红，“你真是处心积虑啊， 表面上大度把我骗进来就是想要报复我，整我吧!

    “月奈，你怎么能这么想，我这样是为了管理这个家，没有规矩，不成方圆，你不知道么?”

    “我当然也能理解，但是，你这些规矩不但极为繁琐,苛刻，而且万一犯错，就要各种...羞耻的惩罚，我虽然是妾，但也不是奴隶!

    绯音说道:“话不能这么说， 这些家规，对我也有效啊，如果我犯了错，自然也有酷罗蒂来惩罚我，这对大家都是公平的,不是么?”

    “哼，.....那你被惩罚的时候，我也能在场么?”

    “当然，既然是家规，不管谁受罚，全家人都要在场才是。’

    天帝又说:“可是， 我就没有惩罚别人的权利么?”

    “月奈，你有没有仔细读家规，虽然你作为妾,是没有明确规定有惩罚权,但是惩罚者有权授权第三者来执行,比如我惩罚酷罗蒂，我可以授权你来执行，而虽然不太可能，但是万- -我犯了错酷罗蒂也可以授权你来惩罚我，虽然我觉得这种事不太可能发生就是了，毕竟,正室夫人被小妾惩罚什么也太丢人了，我觉得酷罗蒂也不会授权你这么做的。”绯音学姐说着也脸红了。

    “好吧，既然如此，也算公平,那我就全盘接受了。

    “那你以后可要好好遵守家规，不然，可是要惩罚的哦。’

    “...人。”

    我在旁边看着,心中也是有些惊叹，- 直以为绯音姐姐独来独往，可是结婚后不但性格大变,而且管理能力还这么强，或许，我们家交给她来管理真是可以安心了吧。

    “好了，接下来,该来说酷罗蒂你的事了。”绯音学姐忽然目光一寒。

    “哎! ? ?

    “哼，你和我结婚才几天，竟然就带着大了肚子的女人回来!我不跟你离婚，你还有什么敢说的么?”

    “...-我，我无话可说。任凭姐姐惩罚。”确实，姐姐这样说我真是无法反驳。

    “哼，惩罚?我亲手惩罚你那变成奖励你了!

    “哎?那，难道要月奈姐代为惩罚?’

    “不，月奈是当事人又怎能惩罚你，哼，这一 -次，我可是真的生气了，生气到我都不愿意亲人教训你!”绯音说道。

    “那...到底要怎......

    0F SF轻小说

    绯音一挥手，房间里出现了-匹魔法启动的木头傀儡马,还有两个人高马大的深棕色油光光的木人傀儡。

    “让我的傀儡仆从来惩罚你!

    “哎? ? ?姐姐你哪里这种东西。

    “哼，你不是把清音老师的戒指交给我保管么。我就在里面发现了这个，没想到用来对付你这种不听话的女生正好!木人傀儡,把这个女人给我架起来绑到木马上，然后,狠打五十板子!”

    “哎! ? ? ?不要，姐姐饶了我啊...”.

    然而，我心中愧疚，也只能任由两只大木人将我抗上木马，绑在上面，然后....

    不错这一次我真的无话可说，我伤姐姐太深了,姐姐给我的这点屈辱和惩罚又算什么?

    至少面对姐姐和天帝两人在一旁冷眼旁观,天帝虽然为我求饶但也无效。

    这一夜，恐怕我要在姐姐平静的怒火凝视中,无比丢人的渡过了....

    次日，我们去面见妈妈，大家穿着庄重漂亮的衣服，看上去，像是处的挺和睦的，但谁能想到昨夜的暴风骤雨,

    不过我心中并不怨恨姐姐，我做了严重对不起姐姐的事，姐姐愿意惩罚我，那已经是最大的宽容了，我心中，小其实是感激姐姐的

    .而....这样的生活，不知为何,我不讨厌。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十三章 海芯六语

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    根据龙舞的检查,天帝要至少10~ 12年才能真正生下我的女儿，因此,我们在- -起休息了几天之后，她就恢复了修炼。

    毕竟是超级强者，怀孕对身体也没什么大的影响。

    而在姐妹的帮助下,在我们的庭院里为天帝也建造了一间小屋。

    虽然说大家可以靠魔法和意念控制完成，但是姐妹们还是喜欢自己雕刻，布置小屋，这也是一种乐趣,而乐趣某种意义上也是一种意境的修行。

    而我，并没有参与雕刻而是在热闹的工地上漫步。

    发现一个蓝头发双马尾的少女，似乎正在和贝丝黛蒂尔谈论着些什么。

    “是么?我觉得这个花纹应该这样。

    “不，我看这样子比较好，有魔族的味道。”贝丝说道。

    “可是天帝并不是魔族啊。

    “但是她嫁给了魔族啊...

    .....

    两人抬起头，似乎脸距离的很近。

    -时间，两人似乎表情凝滞了。

    看来姐妹们都相处的不错呢，因为虽然海芯和贝丝黛蒂尔她们不修炼，但是也都想和我们多多相处, 而航行中也没有什么大的威胁，于是就只留两人留守正常时间的夜月殿，其他姐妹也会轮流进入无向星天，姐妹们高兴我自然是最开心了，微微- -笑，自己去幽静处修炼技道了。

    对于技道，我意外的发现，自己掌握起来，并不比魅道难多少,这或许得益于酷罗蒂小姐身体的天分加.上我的本源之灵的男生部分的灵魂特质，性别没有成为瓶颈，这是其他女生就是天赋再高也做不到的。

    傍晚，我修炼完毕，想去找姐姐，但是姐姐似乎还在生我气,不想搭理我，我只好无趣的去找天帝，可是天帝今天似乎心情也不佳,或许因为怀孕的关系，说想吃点酸的水果。

    于是我就去厨房拿。

    到了厨房，这里确实摆着一些热带水果， 只是也不知道天帝喜欢吃哪- -种，算了我没种都拿一点吧，贝丝黛蒂尔不会骂我吧。

    就在我拿了水果放进空间戒指回去的时候，却发现厨房后面的走廊里发出了一一些不寻常的声音

    于是,我走了过去。

    “.......”.

    是女孩子的声音。

    我继续沿着黑悠悠的走廊往前走，走到走廊的尽头,一扇木门半掩着传出些许光亮。

    这里不是库房么?是谁在里面?

    我来到门口，也没有惊动，而是顺着门缝往里看去。

    只见库房中，昏黄的烛火下，一个小麦色皮肤美丽的身体，穿着黝黑的魔兽皮革紧身衣，那窄小的皮内裤紧紧的陷入丰硕的臀部。

    那矫健的背脊.上还有一-对恶魔的小翅膀。占PKSEAC-CI

    贝丝黛蒂尔-头散乱的秀发，浑身油腻腻的泛射着烛光，正将- -个蓝色马尾的少女抵在柱子边上,一条**的大腿直接不留情面挤在少女的两腿之间，修长的手指抬起少女的下巴。

    “不，不行.-我，..-.""

    那少女，正是海芯六语。

    这，这是什么情况?

    还没等我反应过来,贝丝黛蒂尔就托着海芯的脸强吻起来，而几十秒之后,海芯那试图推开贝丝黛蒂尔的手也放下了，不一会又渐渐抬起来，但这次是用来搂住贝丝黛蒂尔的腰。

    “不行，不.....我们这样做,是不对的。”海芯低着头，红着脸眼中泪光闪烁。

    “为什么不对?”贝丝黛蒂尔确实语气抚媚，从我的角度看不到她的脸,但能想象到她的表情

    贝丝黛蒂尔继续说道:“ 我们无法修炼到公主那样的程度，虽然面对凡人我们已经强到了犹如神-般了,我们拥有无尽的生命,却拯救不了这个世界，如今的酷罗蒂也不再需要我作为她的女仆长来照顾她了,如此，我们难道不该寻找自己的生活么?”

    “.....我们都是因为公主走到- -起。”海芯目光飘渺。

    “公主身边的女人太多了，都比我们强大，比我们地位高贵，她已经应付不过来了,我们不应再给她增添烦恼，但是，我们也应该有自己的感情不是么?敞开心扉好么?如果有一天,这个世界真正和平了，我们就一起去-一个安静的地方生活，好么?”贝丝黛蒂尔说道。

    “不，贝丝黛蒂尔小姐，虽然我也喜欢你，但那并不是真正的爱情,我们只是在寂寞和委屈的时候互相慰籍而已

    “什么是真正的感情，谁又说的清呢,还是说，你不喜欢如此缠绵?喜欢我，粗暴一点?

    “不，不是这个意思啦!

    “那是什么意思?”

    海芯恍惚的说道:“贝丝黛蒂尔， 你总是一副玩世不恭的态度, 现在也是抱着和我玩玩的态度吧? ....”..

    “嗯?”

    “你能闭起眼睛，伸出手来，我，要给你一-件礼物，那上面有我真正的心意。”海芯说道。

    “呵呵，礼物?我坐了这么多年公主的女仆长,帮公主接受料理了无数的礼物，可是,没想到我自己还能接受到礼物呢，是什么呢?有些期待呢。

    贝丝黛蒂尔果真闭上眼睛，伸出了手。

    咔!”一副闪亮的手铐带在了贝丝的手上。

    “哎?你做什么..-.

    海芯将贝丝的手铐吊在了柱子的钩子上，然后将她推在柱子上，踮起脚强行亲吻了贝丝黛蒂尔

    “你知道么，贝丝黛蒂尔，我觉得，你穿着女仆装,还要安图玩弄我的感情这不是很围合么?女仆，就要有女仆的样子!

    bookSFA

    “你.....我是公主的女仆。

    CCZ

    “哼，那是工作上，但是，私下里，你就做我的女仆跑!，说

    “放开我。

    “放开贝丝阿姨?也不是不可以，不过，有个小小的要求。”

    海芯拿出了-一个皮项圈，给贝丝黛蒂尔带上。

    “这,这是什么?”

    “不仔细看,也不能发现有什么异样，这皮项圈和你的女仆装很配呢，不是么?今后去给公主倒茶，送餐的时候，就带着个这个项圈，知道么!”海芯冷厉的命令道。

    海芯我们也是伙伴和好姐妹，你怎能如此?

    我正想进去阻止，但突然发现，贝丝黛蒂尔的目光中闪过一丝微妙的光彩 。

    似是不甘，但似乎又抹过一丝期待， 还有几分意外....惊喜?

    我恍然感到，这是一一个游戏。

    没有对错,没有主仆。

    从珈蓝神殿-起跟随我来到这夜月殿，无论是夜月殿中还是无向星天中，还有留在珈蓝神殿的有千万名姐妹，除了我和我的姐姐，妹妹们的世界外,无时无刻，还在发生着不同的姐妹，在某时，某地-..

    不知为何,|我满足又欣慰的一笑(走出了厨房,走在傍晚的庭院里，返回我自2妻子们的家，-路上，如沐春风。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十四章 技道修炼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    结婚的后的生活,确实和婚前很不一样，但我觉得丝毫也没有厌倦的感觉，倒是应付姐姐和天帝两个强势的女人让我觉得有点吃不消呢。

    技道,魅道的修炼还在继续。

    进入无向星天的第三年，我的魅道到达了第四境界。

    这在预料之中，我本来就具有极敏锐的魅道感悟，-连串的结婚，纳妾,天帝怀孕等都和女人的魅道息息相关的重大事情发生，让我对于魅道的感悟更具宽广全面,更加成熟细致。

    观察姐姐结婚前后的变化也让我更为了解其他的女人。

    这些，促成了我的魅道境界飞跃。

    至少，那第五境界，似乎还是雾里看花，完全摸不到头脑。

    而技道我也达到了第二境界。

    看来，是可以去找师公了!明明是个少年的样子却要叫他师公我还真是不乐意,不过似乎据他说男生时的我和他具有相同的本源之灵，这算是我们是同-个人么?当然不能这么说吧，但又不能说我们之间没有某种非常近的联系....

    哎说不清,我还是先去求教吧。

    到了清音老师的小屋。

    少年师公还是一副整个宇宙似乎 都是他们家的那种超人的大少爷模样,不过考虑他的实力似乎也是只能忍着了。

    再说，我要去救清音老师，为酷罗蒂小姐保存，都要靠少年师公的指导!

    “不错么，酷罗蒂，短短三年，一个女孩子，魅道就不说了，技道竟然也从完全不懂大了第二境界，看来，清音收你也真是有眼光，不过,我本来是不教女人的，但现在这个情况，也是只有靠你努力了。”琛说道。

    “还请师公指点。”

    琛看我演绎技道，对我的许多地方提出了要求和指点，琛的眼光真是犀利，我本以为做的很完美了还被他指出诸多不足，然而这对我来说收获太大太大了!

    特别是对于技道后面道路的想象力，琛简直就是一个奇才,虽然性格有点不讨人喜欢,但不得不承认，如果他这样的奇才不是为了寻找新的挑战离开寰宇陷入虚空的话,还真是能打败摩萨的!

    得到琛的指导，我感觉又有了更多的感悟。

    “嗯，酷罗蒂你既然都明白了,继续回去修炼吧。十年后,再来找我。

    “怎么啦?”

    “师公，我有一事想要询问。 =

    “嗯，你说吧。

    “那....您既然和清音老师是那么多年的夫妻，你们有孩子么?”

    “什么! ?”琛忽然勃然大怒，“你什么意思! ?你在怀疑什么! ?”

    “哎?没，没有，我一只是随便问问。CEu万，治

    我本是想要请教师公有了孩子之后对技道和其他修炼有没有什么影响，该如何应对，不知为何他突然如此暴怒，我还是先退下的好。

    可是,我忽然想到，那不是有如此庞大的水夜家族么?

    那那些家族的人又是从何而来?

    不过,或许家族的首领也不-定就有子女,比如实力最强者称为首领也是正常的，像天凛家族嘻丝花边半透明的睡衣加蕾丝围裙, 竟然就这样跪在玄关口。

    绯音姐姐一身你回来啦。

    “酷罗蒂大人,这是刮的什么风。

    “哎?”姐姐顺，散发着夜晚灯火下的微光,她抬起头，目光迷离, 粉红色嘴唇微微开启:

    绯音学姐头发反，先洗澡，还是先吃我....

    “大人，是要先吃...你这....从我的角度看待姐姐围裙下深邃的乳沟，不禁咽了下口水高傲,对我又这么强势,我不过就是一一个月在外修炼没回来，就成这样了!

    哼，平时如此高子好教训一下是不行的吧!

    这样的姐姐不”上半身只是围着透明抹胸，下半身是很低腰很低腰的白色纱裙的天帝，带着

    “公主大人.生廊走了出来。 “or 牡小既

    各自美丽的首饰从急不可耐的小跑过来，在绯音身旁， 并排对着我跪下。

    看到我回来也急各在外面修炼辛苦, 不如让我这个小妾和你的正妻- 起奉.....天帝毫不要求

    羞耻的对着我如此圣是我的女人了，有这样的需求说出来也是对的吧?

    也是，毕竟已-把抱起姐姐进屋，但是现在是两个人，该怎么办呢?如果我抱了其中一个,另

    可是我原本想-

    一个会不开心的吧?且们，我练了一天的功了，我要先去洗澡。”我说道。

    “那个姐左吧。”天帝说道。

    JA

    “我们侍奉你●你们乖乖去房间里等我。

    “不，不用啦.

    “可是今天我就不理她了哦。

    “谁不听我的,大人好卑鄙!”姐姐抱怨道， “事关女人的尊严, 今天我可不能输! ”

    “唔，酷罗蒂7正妻，但是一般不都是小妾在这方面比较优势么?'

    “哼，虽然你E妻可比你这小妾还要年轻呢'

    “切!我这个I侍奉酷罗蒂我可不会输给你!”天帝不服。

    “年轻又怎样?

    i

    “你不听我的

    E轻小说.的，但这件事可不一样!这是每个妻子的尊严和独自的底线!”

    “平时是要听寻你比我更能让酷罗蒂开心么?”

    好啊!你觉K! ”天帝和绯音不依不饶两个人跪着面对面胸部抵在一 起挤压成一条直线。

    “不信就比一七]在争论什么, 又要比些什么。

    我都不知道她还不快乖乖进屋去!谁进去迟要挨罚!”我毫不留情的说道, 难道体现一会我这

    “争论什么?运戈可不能放过。

    -家之主的威严，互挤着,扭着腰肢往屋子里跑。

    两个女生马上中非常得意的感觉，哼,看你们现在这么期待，-会让你们求饶。

    一瞬间我有一 -衣服，走进浴室。

    于是我就脱下姐姐那么顺从我，我却不会因此受宠若惊, 我也渐渐开始了解姐姐了，女人都

    这一夜,难道白

    是善变的，姐姐更而要对她严厉一点才是，或许吧.-...

    这种时候，就坐在床上，问道:“所以说， 最后是谁输了?谁后进的房间?

    当我回到房间,身- -震，上前来说道: “我，我输了...

    “哎?”绯音安家规从事了?

    “哼，那就要小妾的面.

    “可...当.尤是要当着-家人的面的啊?还不去准备!”

    “谁说的家规的话将了木军2加上也二个月没有见我了, 感觉气势有些弱，于是也只好乖乖

    绯音学姐被自e

    的去执行的命令支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十五章 雨林星

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    自从见过师公之后，已经过去了几个月了。

    “姐姐，我想带天帝出去玩玩。

    “玩?”绯音说道，" 去哪玩?

    “当然不会出去了,只是这无向星天也非常广大，比三界还要大的多，里面有很多末知的地方可以去探索，这对于我们修炼也有好处。’

    “话虽如此，可是万一在无向星天中走失就麻烦了。 ”绯音说道。

    “姐姐不必担心，有清音老师的丈夫，也就是师公的意志犹如灯塔般闪耀，我们能找过回来的方向的。’

    “唔，也是。”姐姐点头。

    是的，我后来还是将师公的事情告诉了姐姐，当然也只告诉了姐姐，因为我发誓不再隐瞒姐姐

    为此我还差点被师公惩罚。

    我都做好准备挨罚了，但是师公却说男女授受不亲，没有惩罚我而让我回去自己鞭打自己三百下。

    我开始感到为什么清音老师会喜欢琛了,没想到,他是如此一个正直的男生，虽然看上去不是那么可靠没什么男人味。

    但他才是真正对清音老师-心-意，绝对不会做出背叛她,和伤害她学生的事情!

    还好我灵魂一部分是男生,我若是真的女生,以我的这种性格,没准也会喜欢上这样的男生吧

    某种意义。上，我和清音老师的性格很像的.

    SF轻小说

    姐姐拉着我的手说:“天帝因为怀孕, 最近心情确实起伏很大，不过无向星天也不是绝对安全这里也居住着很多奇异的生物，我跟你们一起去。月奈她不会介意吧?”

    “怎么可能，我们本来就是一家人， 怎么可能会介意呢。”

    结果...发的那-天,却是我，姐姐，月奈，雪乃四人。

    我不太明白雪乃是如何加入我们的，但是，总之雪乃是和我们一起出发了。

    但雪乃也是我们的姐妹，- -起出去玩玩散散心我也不反对，毕竟我们练功的小星球太小了,时间长了确实会闷。

    于是我们一起出发, 前往无向星天深处游历。

    大约飞行了半天，以我们的速度,也是无比遥远了。

    这里是一个巨大的星球，比我们修炼的小星球打了千万倍。

    整个星球呈现灰蒙蒙的绿色，但我们进入它的大气层的时候,发现了,这里是无穷无尽的茂密雨林，无比巨大的河滩，整个星球都笼在浅蓝色的潮湿雾气当中。

    “这里，虽然原始，潮湿，可是空气却很清新呢。”天帝一 身白色羽衣，欣喜的说道。

    看到天帝心情大好，我也安心了。

    我看看凌空而立的我们几个姐妹，个个国色天香，飘飘欲仙，简直就像是降临这原始世界的女神一般。

    的确，我相信这里也有着他的原住生灵，在他们看来，或许世界只有雨林，而我们就是天上的神灵。

    检」\元

    我们飞下丛林，这里不是下雨就是高湿度的雾气迷茫,我们一下去衣服就湿呼呼了，然后，雨就哗哗的“下来让我们彻底被弄湿。

    “月奈姐，你的身体没问题吧，这里这么潮湿,你的身体受的了么?”雪乃挽着月奈的手腕，在雨林的泥泞中前行。

    “没事啦，我没有那么娇贵,又不是凡人孕妇，淋一点世俗的雨算什么。”月奈说道。

    不太明白,什么时候雪乃和天帝的关系这么好了，我原本以为让雪乃一起来是绯音的主意，但现在看真的不一定了。

    “月奈姐，话虽如此，我们还是先找个地方居住避雨吧。”我说道。

    “嗯。”月奈点头。

    我们催动世界之力，加上-些宝物辅助,轻易就在雨林的几颗树木之间建造了- -处树屋。

    然后我一把将天帝抱起来，上了树屋。

    “干什么，酷罗蒂...有雪乃在呢

    “月奈姐你有身孕，爬上这树屋不方便吧。还是小心些好。”我说道。

    “真是的你温柔过度啦，说了我没那么金贵啦!我还在修炼武技呢。”天帝红着脸说道。

    我们进到树屋，衣服都淋湿了，想要换衣服，可是雪乃在，有点尴尬。

    天帝却拉着我的手说:“ 酷罗蒂，你何必要装,你们和雪乃在获取世界姬力量的时候坐了什么雪乃可是都告诉我了哦。

    白E乾爪治

    “哎! ? ?”我一惊，看向雪乃，雪乃，你不是那种大嘴巴的女生啊!好吧，你这么说，-定有你的打算吧。

    “这里这么潮湿，下雨天温度下降，月奈你还是不要大意要注意身体。”绯音说道，“ 我们互相给对方换衣服，擦身吧。

    “哎!?”

    “月奈，我们相互给对方擦身吧。”绯音走过去解开月奈的衣带。

    姐姐这个人，虽然有时候嘴上不饶人，还对我比较强势冷漠，但是她内心还是温柔善良的，虽然看似在命令管束天帝，但是她其实对于月奈还是关心的，而且某些地方比我更加细腻。

    “那酷罗蒂，我们来互相帮助吧。”雪乃说着揭开我的扣子。

    “哎!?”

    事到如今我太见外恐怕会让大家不开心，反正是相互换衣服我也不吃亏,于是我也帮雪乃换衣报。

    我们换好干衣服,将淋湿的衣裙包括内衣- -起挂在火盆 上面烘晒。

    不过在室内我们也没有穿太多，都是穿着拿着古典的轻薄绑带式内衣而已。

    窗外就像水帘洞一般，雨雾遮天，水声沥沥。

    我恍然，看着这浪漫的冒险光景下得意庇护我们的温馨树屋,心悦之余却又感到一阵忧虑。

    如果我和姐姐输给摩萨,那就再也无法回到这样的生活了，千年后的那- -战我必须赢!

    不仅仅为了我们自己，也为了无尽寰宇所有的冒险者!能够感受到这冒险的浪漫，成就，精彩和喜悦!

    SF轻小说

    雪乃和我坐在一边，天帝和姐姐坐在另- -边。

    “姐姐，结婚后的感觉如何?”雪乃说道。

    “挺...好啊。”绯音学姐脸色微红。

    “真没想到，你和月奈大人能成为一家人呢，你们相处的怎样?”雪乃说道。

    “挺好啊。”

    “不错啊。

    天帝和姐姐分别回答。

    “切，雪乃不信，正妻和小妾同处-室,还真能没有隔阂么?”雪乃问道。

    绯音说道:“ 雪乃妹妹你把我们当世俗女子么?”

    天帝也说: " 是啊，绯音对我照顾尤佳，我也觉得绯音是个温柔的好女人呢。不信的...”..

    天帝和绯音忽然红着脸相互靠近,就这样嘴对嘴接吻起来。

    “哎! ! !???”

    难得看到雪乃如此惊讶。

    毕竟，我经常出去修炼，只留天帝和绯音两个青春妙龄的女人呆在一个屋檐下,相互慰籍也是偶尔会有的事情,也是难免的。

    “.-.“乃捂着嘴似平一脸羡慕的说道:“结婚， 好幸福.酷罗蒂,你调教有方呢!”

    哎!??支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十六章 魅雨绸缪

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这雨啊，越下越大。

    我和姐姐，雪乃，天帝就这样被困在这树屋了。

    当然强要出去也不是不行,可是难免有些煞风景。

    淋雨这个东西，不期而遇，倒也是一种浪漫，可是淋过一-次， 到了房里,换上了干衣服,舒舒服服的看着窗外淅淅沥沥,可也就不想再冲出去了。

    “来喝茶吧。”雪乃说道。

    她从空间戒指里拿出茶具，小茶壶，拿出几块香木，点燃后，用来烧水，而这水就是经过雪乃的奇怪器具过滤的这雨林星的雨水。

    真是就地取材啊，别有一番风情。

    雪乃优雅的放下四个杯子，十分仪式感的拨弄茶粉，然后，将煮好的无向星天雨露水，倒了下去，冲成碧绿色的茶汤。

    请吧。

    我们一人捧起一-杯,听着窗外的雨声,感受雨季的凉风，轻轻的喝了一口,真是热热的，却又格外的惬意。

    不知为何,明明也没做什么特别的事情，只是几个女生在这陌生而古老的原始森林，林间雨下喝着茶，却有一个格外的幸福感油然而生。

    为何，会有如此舒服的感觉?

    我回头，望着窗外的雨幕，又看看屋内的姐姐，天帝，还有.......

    ....

    我恍然，似乎触摸到了以前无论如何也无法着清的那个境界的边际。

    魅道，第五境界。

    魅的最高境界，是平淡,是空灵。

    回眸一笑百媚生， 那是浅显的魅。

    而魅之大道，根本不需要性感的衣着，不需要暴露的身体,清茶，细雨，姐妹。

    与自己爱的人，如此平实的相依相伴,永不分离，细细品味时光的每一一个瞬间， 天地的每- -个细微变....这才是魅力的最高境界!

    心中有情，万般皆魅!

    无声细雨，萧瑟秋风，-样可以舞动魅力的至高本心!

    ....

    谢谢你!

    我竟在这轻灵平和的处境中，意外的感悟了魅道的最高境界!

    诚然，要真正达到第五境界,尚需时日。但我却清灵一笑，境界已然到了那个高度,剩下的只是水到渠成,时间问题。

    但是，我又很清楚,魅道的最高境界,绝非清心寡欲，自命清高，而是顺其自然，有感而发!

    如烈焰般浓烈，如雨泉般冰清

    大俗大雅，包容一切，享受一切!

    我诚然想起了清音老师,在那净界山已然无敌，可还要假扮弱女子被妖怪捉去，虽然不会真正被凌辱，但- -定也是细细感悟不同处境的感觉。厂牡小坑

    不能尝尽世界悲欢离合，安能妄称看穿天地乾坤?

    “那....天帝说道， “绯音,我们去另一个房间好么?

    我有些担忧的看着两个妻子手拉手神秘的到了隔壁房间，感觉她们现在似乎没有我也不会寂寞了似乎.....

    这下，窗前只剩下我和雪乃。

    “茶的味道可好?”雪乃问道。

    “没什么味....不过，却很好喝。”我小道。

    “酷罗蒂,学姐是我第- -个喜欢上的女生。”

    “哎?”我恍然。

    雪乃喝了一口茶，缓缓说道:“当然了， 是她追的我。那时，我身体不好，很少来学校，也没有什么朋友。可是，有一天，在银杏林下，我拿着笔记，想要找个安静的地方复习一下，毕竟因为.缺课我落下太多，可就在那里，遇到了姐姐，她是那么健康，一身黑色的背心和白色热裤，在纷飞的黄色落叶下舞剑,挥洒着清纯的汗水,我恍然间惊呆了，为什么,这个女生有着如此的活力,而我，就连坚持每天上学都做不到。这时候，姐姐也注意到了我，就在这个时候，冷风吹来，我竟然不争气的晕了过去.

    .但我迷迷糊糊中感到自己被温柔湿热的怀抱接住了，学姐运动后的气息和体味，迷茫在我的四周,我感到自2脸似乎埋在了她饱满挺拔的胸..学姐的健康和清纯气息，令我美慕不....明明都是女生，为什么她和我截然不同，从这一刻开始 ，我和学姐就慢慢的走在了-

    雪乃继续说道:“但是， 越是和她接触，就越是发现她强势健康的外表下可爱的一面，其实,学姐很害.-.而且，虽然在外面喜欢掌控一切，但是，私下里,却很容易被掌控

    说着雪乃和学姐的过去，让我心里有些酸楚，虽然学姐的第一-次是我的，但是，学姐的第-次暧昧，却不是我。

    “酷罗蒂，你抢走了我的学姐.3"乃平静而直接的说道。

    “哎! ?”事到如今雪乃再说这个，我也不知道该如何回答。

    “今天，是我拜托天帝,让我和你们一-起来的，酷罗蒂，万一,末日之战你和姐姐输了，就会沦为摩萨的奴隶.-.那黑暗的时代即将来临-

    .“....我一定会战胜摩萨的!因为这- -战，我不能输!

    “那酷罗蒂,你也娶了我吧。”

    “嗯，啊!???”我大惊失色，“你，你说什么!???”

    “娶了我，让我也为这一-战，贡献更多的力量!”雪乃忽然俯身上前，拉住我的手。

    “哎?这，.可.....

    “你不喜欢我么?还是你觉得我存在会妨碍你和姐姐，想要我走的远远的?

    “这，...可是雪乃，突然这么说，也太突然了吧上”、江

    “酷罗蒂,黑暗时代即将来临，我们没有多少时间了，这最后的自由，你要我在孤单中独自度过么?”雪乃的情真意切，眼中还含着泪水。

    雪乃低着头继续说道:“如果末日终将来临 ,雪乃都还没有唱过人生的滋味就死去,好不甘心

    “雪乃,你不会死的啦!

    “雪乃虽然平时看上去对什么也玩世不恭的样子，但是，雪乃此身，绝对不受男性的侮辱!如果真的无法抵抗，我一定会以死抗争，酷罗蒂,绯音姐姐，你们战败的时候，就是雪乃随你们一的去的时候。酷罗蒂公主，即便你现在不答应我，不肯娶我，雪乃孤独-身，也绝对会执行那末日终结!我绝对不会在黑暗时代受辱的!”雪乃的目光看似柔弱温软，可目光中却带着-种比我更加难以撼动的刚强。

    这是我从未见过，从未触及过的雪乃的另一面。

    承然，我何德何能，雪乃可是大姑娘，我岂能占她的便宜，我已经有两个妻子了，岂能再娶她耽误她的幸福。

    可是,我更不能让雪乃妹妹或许是最后的自由时光,沉浸在孤独之中,让这纯白色的花朵还未定放，就独自凋零!

    这一刻也又想起了酷罗蒂小姐的命运。

    某种意义上,雪乃和酷罗蒂小姐的性格却是很像!我不能，让这样不幸的事情再发生!

    “雪乃!我喜欢你:

    我一把将雪乃温柔香软的身体，拥入怀中。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十七章 雪乃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “真的吗?酷罗蒂,你真的愿意娶我么?”雪乃天真的问道。

    “是的，乃，以后，我们还有学姐，就在-起了，怎么能只有我-一个人幸福，而让雪乃你那么孤独呢

    雪乃的目光中忽然呈现出一种纯真到了令人忧虑的地步，她的语气也变得过分的细腻的让我有点颤栗。

    我的灵魂，属于酷罗蒂小姐的那无比敏锐的部分，突然间产生了-种非常不可思议的警惕!

    就在这时，雪乃看似温柔实则强势，毫无征兆的向我轻柔的压过来双手抓住我的肩膀将我推倒哎?

    雪，乃,你也太着急了吧?

    “雪乃?你,做什么?”

    雪乃却不由分说，逆光的脸，双眼在头发的阴影下显出- -种我不曾见过的令人害怕的光泽。

    “嘻嘻,雪乃的笑声也是有点诡异，“早知道这样的话 ，雪乃就不这样做了呢?

    “不怎么样?雪乃你怎么了?

    雪乃直接一手抓住了我的胸部，- 条修长的腿抵在了我的两腿之间，一只手朝着我的身下滑去

    book,SFA

    “干，干什么! ?雪乃!你做什么! ?”

    虽然我并不抵触这种突然袭击，但是这一次，我总感觉不-样,雪乃的表情好可怕!

    我下意识地不是用女性的力量，而是用战斗的力量去推开雪乃，以我的实力,这应该是轻而易举的事情，只是要注意力度不要伤了她就好。

    然而!!!

    我使不出力量! ! !

    我的力量,不知为何，不论是魅之本源还是世界之力都只有很小很小- -部分能使用出来，而这点力量对于乃，我就和毫无反抗的一个弱女子-般。

    “切，酷罗蒂公主还敢反抗,把你绑起来哦!”

    “姐姐，呜鸣-

    雪乃带着一股奶香味的手却不容置疑的捂住我的嘴，从容的掏出绳子漫不经心的将毫无反抗力量的我绑了起来。

    “呜呜一-” 我晃动脑袋，眼神呆滞强烈的疑问望着雪乃。

    而雪乃的表情依旧像是回到了她身体不好的时候那种略带病态又发情的笑容。

    这时，姐姐和天帝也不知刚才在干什么,红着脸推开门进来。

    原本还以为我们在打闹没有在意，但是看到我的表情感觉不对。

    “雪乃!你做什么!”姐姐马上过来想要阻止寻，却不想雪乃一挥手，飞出数道绳索, 将姐姐和天帝轻易就捆绑起来倒掉在了空中，而姐姐和天帝想要挣脱却完全做不到。

    经过几年的修炼，至少姐姐的实力我了解是在雪乃之上的，但是却面对雪乃轻易的一一招，完全挣脱不开。

    而两块布在雪乃的意志下轻易将姐姐和天帝的嘴蒙了起来。

    两个女生极为疑惑的扭动身体，瞪大眼睛,表示出深深的不解!

    雪乃却柔美怪异的问道:“姐姐， 茶好喝么?’

    绯音瞪大了眼睛，我也似乎想到了什么!

    “是不是，清淡中带着苦涩啊?姐姐，你抛弃我和酷罗蒂结婚之后,我每天嘴里都是这种滋味呢!”

    绯音学姐拼命摇头，想要说什么可是却说不出来。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    雪乃站起身来,毫不留情的用她穿着白色丝袜的小脚用力踩在我的小腹上。

    不顾我发出羞耻和痛苦的呻吟，却轻描淡写的抚弄自己白色丝绸般的秀发说道:“不必无谓的挣扎了哦，这茶水，可是黑暗组织的最高领袖亲手配置的，即使是酷罗蒂公主这样的实力,喝了之后也将被封住能力一个月!至于学姐和天帝，可能更长些，谁知道呢。嘻嘻嘻。

    什么! ?黑暗组织?药剂! ??

    不,不,这不可能!这不可能!这绝对不可能!一。 h

    雪乃虽然有些坏主意，还经常欺负，捉弄我和学姐，但要说雪乃背叛我们，这我绝对不会相信就算付出我的生命去赌博我也不会相信雪乃真的想要害我们!这绝对不可能! ! !

    学姐和天帝也是无比震惊!

    唯一能说话的我喊道:“ 雪乃妹妹!别开这种玩笑啦!快把解药给我们!大家不是还要- -起在千年之后去对抗摩萨吗!,大家不是要-起救出清音老师，为酷罗蒂小姐报仇吗!雪乃你不要开这种玩笑!一点也不可笑! ! ?”

    “嘻嘻，但是公主现在的样子雪乃却是觉得很可笑呢!难道公主到现在还相信这雪乃?你可真是善良啊!既然你这么善

    雪乃忽然将我翻过来，撕破我的裙子，用-块厚重的板子用力的抽打我的屁股

    这一次是真打，那撕心裂肺的疼痛让我无法忍受的喊叫。

    “不要啊!雪乃，你到底怎么了!你为什么要这样?'

    “为什么! ? ? ?哈哈哈哈哈哈!你真的以为我不会背叛你么?你真的善良到认为全世界的人都可以没有仇恨?你和姐姐当着我的面结婚,缠绵的时候，你善良的认为我应该孤独在自己阴冷的小屋里微笑着祝福你们么! ?哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈!

    雪乃一边肆无忌惮的抽打我一面发出病态般的娇笑: "告诉你们吧， 我就是那黑暗组织的最高级干部之一!这些药是我从最高首领那里弄来放进茶里给你们喝下的!这也是我，悠原雪乃效忠伟大的，无敌的黑暗霸王一摩萨大帝的见面礼一- 哈哈哈哈哈! 啊哈哈哈哈哈哈哈哈!

    绯音姐姐和天帝都无比惊恐，痛苦的摇头，发出呜呜的呼喊，但是却无济于事。

    总算雪乃可能打累了，暂时停下来欣赏我痛苦的表情。

    我气喘吁吁的说道:“为什么? 雪乃，即便我在学姐的事情上伤了你，你报复我就好啦，也没有必要效忠摩萨,害死我们所有人吧?这样连学姐也会沦为摩萨的奴隶啊摩萨到底给了你什么让你如此下狠心做这样的事情?‘

    “哼，你一定要知道么?其实，雪乃要的不多，的确你们抛弃我让我最后下定决心，但是，雪乃本来也不觉得你能战胜摩萨!那清音我听家族说绝对是寰宇无敌的存在，修炼那么多年，手段，宝物积累无比高深，也被摩萨轻易击败，按在地上抽打，你?只用一千年?怎么可能?你的失败只是时间问题而已!而雪乃，我才不管世界怎么样呢!但是我绝对无法忍受遭受男性的凌辱!因此，我背叛你们，效忠摩萨大帝，其实只换来了-样东西，那就是一―― -自由。’

    雪乃眼睛散射这忧伤的光芒:“ 只要我效忠摩萨，将你们全部在末日婚礼那天交给摩萨，摩萨就给我，独一无干的自电，任何人3都不能侵犯我的权利，包括摩萨在内谁也不能强迫我做任何事情，仅此而已,但在那黑暗时代，已经是最大的奢侈了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十八章 监禁

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我还是无法相信,乃会做出这种事情，但是那毫不留情的抽打，和雪乃那近乎病态的笑声却让我不得不面对这个事实。

    我喘息着，低声道:“那， 你打算把我们怎么样?

    “当然是将你，绯音，还有你们这些不自量力胆敢反抗摩萨大帝的所有人，全部在那-一个月后婚礼上献给大帝!然后我就能成为无尽寰宇唯一-个拥有自由的女人。”雪乃说道。

    “雪乃!你说我们是谁?我对不起你，你把我献给摩萨好了!姐姐不是你喜欢的人么?还有其他人，她们何曾伤害过你，你为什么连她们都不放过?”我喊道。

    “的确,我并不恨她们，但是，你觉得我有多少筹码和摩萨大帝谈条件?大帝只答应给我一个人自由，其他女人，必须交给大帝，当然你们也不用担心被杀，大帝会好好疼爱你们的。-想到你们那求生不得，求死不能的黑暗未来，我就忍不住想笑，呵呵呵。

    “哼，你以为摩萨会信守诺言么?”

    “怎么不会，得到了你，又得到了绯音，还有天帝，都是摩萨最喜欢的女人，我从那家伙的眼睛里看的出来，对于我，他也就当是普通的女人，虽然也想占有，但是他女人太多了，也不在乎我一个，得到了你们，他心满意足了，整个寰宇都是他的，没有必要骗我，而我如何和你们一-起不知死活的胆敢反抗他,那才真是-点机会都没有，摩萨不差我这种女人，所以他违背诺言的机会，比你战胜摩萨的机会大得多!不,根本没有可比性，因为，你获胜的机会为零，所以，我当然要选择相信摩萨了。嘻嘻嘻!

    “哼!雪乃，你的如意算盘打的太好了!家里还有妈妈和夏莲姐,你以为你能战胜现在的她们两个?”我冷笑道。

    “哈哈哈哈哈,她们两个，我从摩萨大人这里得到了原本属于悠原家族族长才能驱使的一百神武傀儡,这些傀儡每-个都比雷妮丝要强上数倍!现在它们早就已经占领整个神殿和无向星天的那小星球，将你所有的姐妹全部捆绑起来了!要说，我唯一害怕的就是你， 你实力虽然无法跟摩萨相比，但却比我的傀儡要强!还有绯音姐姐手，上的清音的戒指,我不知道那里面有没有能够力压我的傀儡的宝物!”

    雪乃说着来到学姐面前，毫不留情的先给了她两个耳光:“婊子! 罪有应得!你就准备好一个月后去侍奉摩萨吧，做个真正的婊子吧!”雪乃从被捆绑着的姐姐的手指上直接拉下清音老师的戒指，又将我和天帝的空间戒指也全部收缴了去。

    “这样，就万无- -失了。

    雪乃-挥手，出现三具硕大的，散发着不可思议气息的傀儡，这些傀儡一人-一个将我们抗起来与雪乃一起，走出房屋，-飞而起。

    SF轻小说

    “雪乃!你，你真的要将我们献给摩萨?’

    “当然了，不过，不是现在,你说的对，我不能完全相信摩萨，虽然我别无选择,但我和他约定的日子是一个月后，我还是可以在这夜月殿的无向星天里享受自己-千年!做个无向星天的女皇也不错，而你们，在成为摩萨的奴隶钱，就都先做我的奴隶吧，嘻嘻嘻!

    “雪乃!你的心情，我不是不能理解，现在回头还来的及,我一样会遵守我们的婚约，我们姐妹几人一起过幸福的生活不好么?'

    “哼，幸福?做你的小妾,天帝- -生傲视三界， 现在呢?这就是你所谓的幸福?我到宁可相信摩萨大帝能给我幸福!哈哈哈哈哈!

    乃并没有将我们带到那小星球，而是到了-一个全新的，也不算太大的冰天雪地的星球。

    在那里，雪乃的傀儡,竟然在冰雪中建立起来雪乃自己的白色宫殿。

    我无法接受，按纯真无暇的白色宫殿的主人，竟然是背叛我们，将我们全部囚禁千年，甚至要将我们交给摩萨的女人!

    宫殿内外都有那强大的傀儡守卫，这些傀儡自然全部听雪乃的命令,就算我有着全部的实力，我感觉要杀死一-只都要大战-场;而这样的傀儡竟然有-百J“ 沈

    而现在我们却只有不足原来千分之- -的实力 ，即便不绑着我们也无法与那些傀儡抗衡。

    傀儡们将我们压到大殿之中，在这里我看到了被锁链缩在-根根柱子上，连着脖子上的铁圈的妈妈，苏利亚，夏莲她们。

    就连完全没有战斗力的洛学姐她们都被从神殿里面捉进来，沦为了这冰雪世界的所谓女皇，雪乃的奴隶。

    “妈妈一一! ! !夏莲姐-

    “酷罗蒂一- ! ! ”一脸苦闷的妈妈穿着透明的纱衣，显得娇艳成熟又细腻动人，但是她的脖子_上却赫然铐着- -个大铁环。

    而我们被傀儡强迫跪在大殿中央。

    雪乃，白色的内衣型纱衣外面披着雍容华贵的白色皮毛大衣，得意又不失优雅的登上王座，坐了上去。

    “姐妹们，今后，大家就在我雪乃的冰雪世界里，愉快的生活-千年吧，你们的目的地，却是毫无希望的黑暗，那无尽凌辱的深渊一一嘻嘻嘻， 不过在此之前，这漫长的岁月里,你们都是我的人。嘻嘻嘻,好好享受吧，或许会有点辛苦，不过比起一千年后的黑暗地狱，这里，应该算是伊甸园来了吧。’

    雪乃翘着二郎腿坐在王座上,看着我们所有人。

    “嗯，先让谁来侍奉我好呢?切，绯音，不要- -脸羞耻的扭过头去，你以为我会选你?不，你和酷罗蒂，是这里地位最底下的下等奴隶，你们才没有资格最先侍奉我呢!呵呵呵呵，这样吧，洛伊宁，洛学姐，说起来你我在那帝国的学院就相识了呢，看着这个情分上，我就封你为我的上级奴隶，来吧，爬过来，侍奉我，先帮我揉揉脚吧?”雪乃优柔的笑道。

    洛依宁屈辱的扭过头去。

    “怎么?不听我的话?那我现在就把你送到摩萨那里去!虽然我没有夜月殿那么快的飞行神殿但是，悠原家的飞舟，让傀儡看压你半个月就能到摩罗衍那哦!

    洛依宁无奈，只能默默点头，那傀儡拉起锁链,牵着洛学姐，爬向雪乃。

    “傀儡，如果她敢站起来走，就把她投进我的飞舟，离开无向星天，送去摩萨那里!”雪乃说道。

    如此，洛学姐再也不敢反抗了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三十九章 放逐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    雪乃看着我们所有的人，任由洛学姐帮她揉脚。

    姐姐和天帝也被撕去蒙住嘴的布。

    “雪乃!真没想到!”天帝怒斥，“ 我看你-一个人怪可怜的，才答应带你加入我们的旅行，可是，你竟然处心积虑设下这种陷阱!我虽然在身为三界之主时也做过不少欺辱别人的事情，但是却从未见过你这么无耻的女人!”

    “切，月奈，你还以为自己是天帝么?看看你那微微隆起的小腹吧，足以正面你这个女人是多么的下贱，被自己仇人的女儿弄怀孕了，还有脸在这里指责我无耻么?

    “哼，那又如何!我和雷妮丝虽然有愁怨但那都是过去的事了!酷罗蒂老实，忠诚，善良,对我也很好!即使明知道我是她的仇人还愿意不顾-切的救我，帮助我!嫁给她，我心甘情愿!这无尽寰宇，不可能有比她更好的伴侣了!你和酷罗蒂相比，更本就是天壤之别!就算你获得了全寰宇唯一的自由，也只是-个可怜可悲的女人!” 天帝毫不示弱的说道。

    “哼，还真能说，怀了人家的孩子就对她死心塌地?你知道摩萨是如何对待怀了不是他的孩子的女人的么?在母亲的面前弄死她的孩子和父亲，然后再强迫母亲臣服于他!”雪乃冷冷的说道。

    “哎! ?”天帝浑身一震。

    “雪乃! ! !”我不顾傀儡的按压挣脱开来，却被傀儡又抓住。

    “怎么了酷罗蒂，怎么激动?把天帝送上飞舟送给摩萨大帝如何，孕妇的话摩萨大帝会怎么处理我也不知道哦!

    “不，不要! ! !乃,你有什么事就冲我来!不要,不要伤害月奈和孩子啊!”

    “是么?好吧，我对脑残孕妇也没兴趣，要我放过她也不是不行，那，酷罗蒂，你就爬过来，跪在我面前，发誓做我的奴隶吧?-

    SF牡小说

    “什么! ?”我虽然已经被雪乃奴役，但这不代表我会主动向她屈服。

    “来人，把天帝送上飞舟，先送给摩萨!”

    几个傀儡上来就给了天帝几个耳光，然后抓住天帝的透头发往外拖去。

    “不，不要啊! ! !”我拼命挣扎却被傀儡按住。

    “放开她。”雪乃说道。

    没有想到雪乃是如此卑鄙又下流的女人!要我向她屈服我宁可- -死!

    但是,孩子是无辜的，我不能让天帝和我的女儿受到一丁点伤害!我不可能看着她们被送到摩萨那里!

    “雪乃，如果你做你的奴隶，你能发誓，不将月奈交给摩萨么?能保证么?”我低着头说道。

    “哼，可以哦，我对孕妇和别人的小孩子没兴趣，不，应该说是看了就烦。只要你发誓做我的奴隶，我也可以抱住不把天帝交给摩萨，不过你休想以此要求我放更多女人!”雪乃说道。

    “明白了

    “不! 酷罗蒂不要啊! 我怎样都无所谓，你不能向那个女人.....”. 天帝不甘的说道，却被傀儡捂住^了嘴。

    book.SFA

    “我明白了。'

    S

    EZ小治

    我不知廉耻的在大殿下，所有姐妹的注视中，双手和膝盖同时着地，爬行到了雪乃的脚边。

    “我，酷罗蒂，发誓，在这一千年里，末日婚礼之前，心甘情愿做雪乃小姐的奴隶...”..

    这一刻，全场安静了。

    雪乃却漫不经心的向着我伸出一-脚白生生的脚，简单的说道:“舔。”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈!

    从没听过雪乃如此张扬放纵的笑声，难道我终于成为了她的奴隶让她如此得意。

    ......

    “啪!” 雪乃俯下身一个耳光抽在我的脸上:“叫我什么?

    我无奈幽幽叹息:” 主.....

    “哼，这还差不多。”雪乃说道，“给她带 上奴隶枷锁!”

    傀儡取来铁链和铁环，带在了我的脖子上，那铁环合上只有用一把锁锁住,而钥匙，交给了雪乃。

    “不知为何，锁住酷罗蒂感觉真是棒呢，对了,来人，把那个怀孕的贱女人拖出无向星天，扔到万华狱里面去。”雪乃微微笑道。

    “哎?

    book.SFA.

    全场都惊呆了。

    “什么!雪乃!你说什么?雪..不，主人，你说什么，你不是说会放过月奈姐的么?”我抱住雪乃的腿不顾一切的哀求质问。

    “哼，酷罗蒂，我没有违背诺言啊，我答应过不把她送给摩萨，我没有失言啊!‘

    “不，天帝一个怀孕的女人，你把她送到到处都是妖魔的万华狱!你太卑鄙了!”雷妮丝喊道

    “雪乃，为什么,你为什么会变成这样?

    “哼，傀儡们，还不动手!”

    “不一--不要啊!!!”

    天帝被傀儡们拖着，表情却异常宁静的对我悠然一笑:“酷罗蒂, 即使到了深渊地狱，我也是你的妻子，我会不惜一切的守护好我们的骨肉!我会在万华狱把孩子生下来，酷罗蒂,我等着你来接我们母女的那一...

    天帝被拖出了宫殿，她的声音消失在风雪中.

    而我，头发凌乱，-脸茫然的望着那漫天 飞雪的宫殿入口大门,缓缓的关上。

    “怎么样?酷罗蒂，我可是信守了诺言?”雪乃问道。

    我却无心思考她的话，只是失神般的说道:“是。

    “那你，是否也会遵守你刚才的誓言呢?”

    “是的，主人。”

    “嗯，真是乖呢，啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈!那你们呢?你们是否也会真心的做我的奴隶?

    口r .牡小说

    “你休想!”雷妮丝怒道，“ 雪乃，我真没想到，你在我眼里一-直 是个乖巧懂事的女孩子，可没想到，你却是无尽寰宇最卑鄙，最下流的女人!我是绝对不会屈服与你的!”

    “哼，还敢反抗?放心，雪乃也不急,有的是时间慢慢的调教你们!来人，把酷罗蒂拖下去，让我的傀儡人，傀儡马,傀儡猪，傀儡狗好好的调教!

    两个傀儡将软弱无力的我加起来拖下王座旁。

    “不! ! !雪乃你不能这样! ! !”雷妮丝哭喊道。

    “雪乃，姐姐求求你，你要姐姐做什么都答应，酷罗蒂已经这样了，你不要再伤害她了!”绯音学姐也带着哭腔说道。

    “慢!”雪乃抬起手， “其实酷罗蒂这么娇美我也舍不得呢，但是你们不能逼我，对不对，你们不肯屈服我才不得已如此呢，所以呢，最后给你们一一个机会，你们一个个上来向我发誓,都要成为我的奴隶，只要有一一个不愿意,那么酷罗蒂这-千年就和我的傀儡们门一起在地下监狱度过吧? ......

    我们虽然是女生，都每一-个都无比坚强，任何对我们自身的惩罚，凌辱都不会让我们屈服。

    但是，我们无法看到自己的爱人，亲人，姐妹受到那样的痛苦。

    雪乃，就是利用了我们的善良，迫使我们，全部主动屈服于她，亲0承认，心甘情愿做她的奴隶。

    早知如此，还不如直接和摩萨开战,不论胜负也是轰轰烈烈- -场，可现在，我们却要侍奉雪乃这个背叛了我们所有人的女必下无年

    而这只是无尽黑暗的开端而已。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

四十章 牢狱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    幽暗的冰雪宫殿地下牢房。

    我被冰冷的锁链悬吊在牢房之内。

    已经被关押在这牢狱内三个月了,我不知道，在上面的宫殿,雪乃如何欺辱我的姐姐，还有姐妹们，还有妈....

    而每个月雪乃都会亲自归来,强行给我喂药,让我无法恢复实力。

    我曾想过喝下药去然后在她离开后吐出来，结果却被她发现了。

    于是，她选作了另- -种方式给我注入药液，某种我无法吐出来的方式。

    我放弃了逃跑，反抗，或是救出姐妹们的打算。

    如果是被其他妖魔，哪怕是摩萨捉去,我也不会放弃的!

    但是，面对雪乃，我只能放弃。

    我自从遇到她以来就一直被她玩弄于股掌之间，雪乃的心思太慎密,太不可琢磨,太令人难以预料啊，我不管是斗智斗勇,都不是她的对手。

    只有雪乃，我斗不过她。

    既然是雪乃设下了大局，那就真的没有一点漏洞了，那我就真的没有丝毫办法逃脱了。

    如果不是因为清音老师被摩萨捉住，如果不是千年之后我和姐姐，妈妈都要被献给摩萨，如果只是被雪乃的手腕和力量囚禁为奴，或许我会堕落到心甘情愿享受被她征服的感觉吧.....

    但是，为什么她要把我们交给摩萨!

    口厂工」“虹

    我本来就没指望一定要统治世界，一定要坐拥多少妻子什么的， 只要和姐妹们在-起,只要大家健康，安全，快乐的生活，哪怕我没有自由,做雪乃或姐姐的奴隶，而不是妻子，我也可以认命

    可是，连这样下贱的命运都不给我么?

    雪乃你要向我报复,我认错,我做你的奴隶好不好?

    可是你为什么要将我和姐姐,妈妈，姐妹们送上那绝路。

    我心中永远无法接受这样的结局,但是我的身体却失去了反抗的力量..

    我放弃反抗了,雪乃你要怎样对我我都接受，千年之后，我将在嫁给摩萨之前的那- -刻，结束自己的生命。

    然而我最怕的是她和摩萨用姐妹的们的生命和尊严来要挟我，迫使我心甘情愿的委身于摩萨，那对我才是真正的无尽痛苦和屈辱。

    然而，我感到，以雪乃的智慧，她应该能想到我的决心，所以她一-定会这么做的，否则，摩萨只是想娶我和姐姐做他的妻奴，雪乃又何必囚禁所有姐妹!

    雪乃的手段太高明，而且每一次都在我求生不得，求死不能的那个临界点上,让我无法抵抗，比如天帝，她将怀有身孕的天帝流放到万华狱，如果她真的直接将天帝交给摩萨那或许我们就不顾切以死相拼了，但现在，天帝在万华狱，以天帝的实力就算怀孕也未必会那么快落入妖魔手中，毕竟万华狱的时间流速没有无向星天这么慢，这又让我们不至于彻底绝望,如果我真的在嫁给摩萨的婚礼上自尽，那天帝怎么办?那我未出生的女儿怎么办?她们不是再无希望了么?

    难道我只能不顾廉耻的委身于摩萨，做这个无比丑陋又凶暴，好色，且是我最大仇人的男人的妻奴，天天侍奉他,委曲求全以寻找救出天帝和大家的机会?

    难道我的道路就是如此屈辱的道路么?

    不，我想多了，那虽然是一线希望但基本等于绝望吧。

    怎么办，我究竟该怎么般?

    酷罗蒂小姐，以你的智慧，- 定能想出办法吧?你能保佑我么..靠我自2真的已经不行了..

    这时，黑暗的牢房中，-道银光亮起。

    “哼，这就放弃了?真为清音感到失望。”

    是师公!

    这个美少年此时在我眼中似乎是黑暗中最后的希望!

    FA

    是啊!还有师公在! 5F轻小说

    若是师公能回到寰宇，那一切都能轻易解决了吧?

    琛却说道:“ 为何这么看着我，我告诉你，亿万年我也不可能回到寰宇了，我何等境界，岂会不知道自己的处境，你到现在还是那么软弱,还是指望依靠别人么?你这样的女人倒是天生活该就被摩萨这种霸主征服!

    “不，不要一-师公! 我绝对不要!可...对手是二乃,我力量被封住，我的计谋根本骗不了她，我不是她的对手，(我毫无办法(她太聪明了，她对我们的囚禁毫无漏.-师公，求您救我们出去!不，不救我也行，至少救姐妹们出去!

    “哼，你好歹也是我老婆的唯一弟子,我要能救你何必等到现在?的确，虽然我只是一-股意志但以我的境界，要击杀一 两个傀 儡还是做的到的，但这样我的意志那微弱的能量就会耗尽，本来保持平衡的话倒是能永恒存在，而这里有上百傀儡还有许多雪乃设下的陷阱，我的这点能量不足以帮助你们逃跑,雪乃所用的药非常离奇，我不精通此道也无法帮你们解毒，除非我直接杀死雪乃。

    “哎! ? ?不!不!师公，你不能杀死她!不要.她...

    琛无奈- -笑:“酷罗蒂, 你真是比我的老婆还要善良，她这样对你，你还怜惜她?

    '我， 我不知道,即使到现在我也不相信雪乃真的会背叛我和姐姐....虽然我知道这是绝对的事实。

    “放心吧，你这善良可爱的贱女人，我杀不了她，乃的心思太慎密了,我不是没有尝试对她下手，即便不杀她也弄晕她，但她似乎早已考虑到这无向星天可能留有厉害的机关,毕竟是清音的地盘，所以她一-直带着悠原家族最整贵的护体宝物,那宝物融入她体内，就是清音自己来，也要使出秘法绝招才能突破那宝物,而以我意志的这点威能，丝毫撼动不了那宝物，所以，动雪乃这- -路是无望的。

    “果然，我是斗不过雪乃的.

    “酷罗蒂，的确，我现在也无法救出你们，但是，我至少还是可以教你技道和各种战法，我的绝学,现在，只要你还单独被囚禁的时候，我就会一-刻不停的教你， 虽然这或许没什么用，但是，要知道你的生命无比漫长，-千年,你能保证-点机会都没有么?只要有一个机会,你能逃脱药物的控制恢复实力，哪怕-秒,到时以你的技道和魅道,加上我的这是你的决绝，你就可能逆转!你真的已经堕落到连这样的机会都要放弃么?要在这牢狱碌碌无为的做雪乃的奴隶-千年?”琛的眼睛散发着精光。

    “师公，我学:我当然要学!就算手脚被捆绑,嘴巴被堵住 ,眼睛被蒙住，也蒙不住我的心!我一定要要学!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十一章 水夜渚和沁罗

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    之后的几个月，我白天在冰雪神殿外面扫雪，晚上自己回到牢狱，宫殿周围有傀儡守卫,我没有实力，就算跑也跑不出多远别人-秒钟就能追上，并不怕我逃跑。

    我头发凌乱的扎着单马尾,一些卷 曲的发丝贴在我被寒风冻的苍白的脸庞上，我颀长的睫毛上凝滞这雪花，我呼出白气，身穿破败的长袍，露出白玉的小腿，一把竹竿答帚，扫尽门前雪。

    看似扫雪，但我眼中，这雪花，单看- -粒,犹如星辰，连城- -片，却反而成了一小块雪地，微观与宏观，简单和复杂，似乎在微妙的转换着。

    “进来!时间到了!”一个肥大的傀儡过来，粗鲁的说道。

    “是。”我低头听命，乖乖的拿着扫帚,回到大殿门内。

    夜晚，我回到幽暗的牢房，在夜深人静之后，琛就会出现，教我技道和各种绝世战法。

    “师公，我这样修炼，产生动静，会不会被发现?”

    “哼，我虽然灵体威能很小,杀不了几个傀儡,但屏蔽周围的声息还是可以轻易做到，这样花费不了多少能量。”琛随意道，你只管修炼便是。

    几个月来，别看我现在还被封住力量,如同弱女子，但一旦我的实力恢复,那我的战斗力已经是几个月前的数倍!

    现在，恐怕在绯夜大陆,也是能够称霸一-方的强者，足以开立家族了。当然，和清音老师这样的绝顶强者还相差太远。SF牡 小说

    在冰雪之殿的生活，就这样继续着。

    一天，傀儡卫兵将我带到了雪乃的大殿，我已经好几周没有见到雪乃了，她现在,似乎- -直和苏利亚在一-起。

    大殿上，穿着暴露黑色纱衣的姐姐，蓝色纱衣的妈妈她们也都在殿上。

    雪乃做在王座.上，苏利亚则是一身红色透 明纱衣跪在她的身旁为她端茶倒水。

    雪乃说道:“好久不见， 酷罗蒂,最近如何?‘

    我看着雪乃，不由目光忧伤，却淡淡的说:“ 雪乃小姐，要我今晚侍奉你么?

    “哼，你这么乖这么有奴性,我到觉得没有跟你玩的意思了，对了,今天给你介绍两个人，嗯也算是老朋友了。出来吧。”雪乃说道。

    大殿侧面的门中走出了一位少女和一位少年。

    那少女看似清纯，但眼神和体态中却透露出一股不同于与年龄的成熟魅意，而后面的少年确实青涩单薄，一身和我们差不多的奴隶女装。

    是水夜渚和女装少年沁罗!

    book.SFA

    CEZ小说

    沁罗- -生暗恋水夜渚，可是水夜渚却是个外表清纯，内心淫荡的女孩子，男女关系极为复杂，偏偏沁罗还义无反顾的迷恋她，我总觉得,或许沁罗的心智也不算那么正常了。

    “酷罗蒂公....看到我,沁罗也是心中感慨。

    而水夜渚对我没有什么好气色似乎。

    雪乃继续说道:“ 我把她们带到这里，以后，水夜渚就是你们的奴隶总管，沁罗是副总管,你们以后都要听她们的命令,知道么?

    那水夜渚实力不过一届凡人，沁罗也差不多,两人不过就是半神的实力。竟然让这样的凡人来管理我们?

    而且还是我们熟悉的人!

    乃，你究竟要怎样羞辱我们才算满意?

    水夜渚看看我们，说道:“ 别来无恙啊，各位女神，想不到，我竟然要管理你们这些女神，真是让我感到压力很大呢，特别是酷罗蒂小姐，你还曾经教训过我吧?怎么样?还不跪下向我请安?

    如果是以前，我怎么也不会向这种女人屈服，但是现在，不一样了，我在这里抗争，只会让自己石损失更多的尊严,不如服从，还可以少些羞辱。

    “酷罗蒂向水夜渚大人请安。”我乖乖的跪下行礼。

    “哼，”小渚却不理我，直接走向前去，看到站在柱子下面的龙舞。

    吆，这不是龙舞导师么?怎么, 你脖子上挂的项圈真是煞风景啊，老师你还记得在境界山训斥我水性杨花,生活放荡么?怎么导师现在自己也穿的这么不要脸啊?”小渚故意说道。

    龙舞扭过过头不与应答

    “哼!你这是什么态度?雪乃陛下我可以管教这个不听话的奴隶么! ?”小渚问道。

    雪乃说道:“ 既然你是总管，要打要骂,你自己定夺就好!’

    “遵命!来呀，把龙舞拖到地牢,我要好好教她做奴隶的规矩!”小渚说着,跟着拖走龙舞的傀儡，手持皮鞭，跟了出去，走到门口她又停下来说道: “副总管，酷罗蒂公主就给你调教了!你不是还是处男么?这个三界顶尖的大美女,就任由你摆布了，今晚，你要是个男人，就今晚对她做个真男人，明天我也好对你刮目相看!

    book. SFA

    哎?

    10)了QE权小治

    那伪娘沁罗似乎对于小渚唯命是从，他说道“是。 小渚，我，我会向你正面我也是个真男人的!”

    沁罗虽然一直和小渚在- -起，但是明显面对女生没有任何自信，可以想象，他跟着自己迷恋的放荡女人，过的是什么样的生活,只怕谁都可以用肮脏的东西染指的小渚，沁罗却是连她的嘴都没有亲过吧。

    “那，那个，酷罗蒂公主,跟，跟我来吧。

    我不敢反抗雪乃指定的事情，也只能跟着这个女装少年-起，走出大殿，来到了他的住所。

    进到门里，沁罗紧张的关上门。

    “酷罗蒂公主，你，你放心，我绝对不会碰你的...只是，我不敢违抗小渚,明天她万一要是问起来，还请不要揭穿我。”沁罗说道。

    我想起我在境界山看到沁罗为了保护小渚，自己女装去侍奉那些嫖客的一幕，沁罗虽然生性软弱，长的也没有男子气概，不受女性欢迎，但却是一个心地善良的男孩子。

    “谢谢你，沁罗，现在我实力被封住,即便面对你也无力反抗，但是，你却还是能够坚守正道你这样的男孩子，纵使外表再怎么阴柔，在我心里也是个真男人!”

    “公主-可惜,我没有实力2雪乃派出悠原家的人将我们带来,为的就是要小渚羞辱你们，但是我无力反抗也无力救你们出去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十二章 突变

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    小渚和沁罗到了这里，-晃,就是三年过去了。那小渚,在这里没有男人，竟然跟那些傀儡开始乱搞，真是下流无耻，本性难改,听说甚至她出去冰雪世界找那些土著野蛮人,假扮什么女神去和野蛮人酋长行那不耻之事,而沁罗却还是为她一-往情深...许，这就是她们的感情吧，我也只是内心为沁罗感到不值得。

    寰宇之大，什么样的感情,什么样的人都有。

    看着她们那奇特的爱慕，感情,却也让我，对魅道本源，从另-一个角度,加深了一些理解和感吾，对于我真正走上魅道第五境界，也多少有些帮助。

    而我，此时在武学上的境界,怕是已经接近敏洁那等绝顶强者麾下的大将了!虽然还不如珈蓝敏洁，但我估计，她手下的强者里面，也能排名前五了。

    当然，那是在我恢复实力之后的事情。

    眼看，距离药效结束只剩-天了，我甚至天真的幻想，雪乃会忘记这件事。

    马上，就要到午夜了，不过只剩下三个小时，只要过了午夜，我的实力就会恢复，以现在的我-百个傀儡:虽然我不-定能对付的了,但是只要不是被百个傀儡围攻,我还是有足够把握抢夺雪乃的戒指,重新夺回对神殿的控制权。

    只是，清音老师为何也会如此大意，应该只有我能够掌控无向星天，为何雪乃抢去了夜月殿的中枢，也能基本掌控!

    -想到清音老师自己也被那摩萨俘虏,恐怕她也有失足的时候吧,比如悠原家族有什么破解她禁制的密宝,在她本人不在的情况下，加上雪乃的聪慧，并非不可能。

    “出来!去见冰雪女王!

    傀儡冰冷的声音让我从幻想中回到现实，是啊，以雪乃的心思，怎么可能忘记。

    我在傀儡的押解下去见雪乃，路上遇到了同样被押解而来的姐姐。

    我们相视，感到心中屈辱，因为今晚我们会去被做同样的事情。

    我们到了雪乃的寝宫。

    雪乃看到我与姐姐，说道:“ 跪下吧，给你们赐药。

    事到如今，我们只能服从雪乃，与她已经无话可说。

    雪乃强迫我们喝下药液之后，目光幽冷的说:“姐姐， 酷罗蒂,想起我们当初相识，- -起在热砂国度冒险，- -起进入珈蓝神殿...还真是，令人怀念呢。只是，这样的相聚，到今天为止了。

    “哎?”我和姐姐都是一愣，雪乃，又在谋划什么，我们浑身颤抖,对于她的阴谋，我真的已经抵抗不了了。

    “酷罗蒂,虽然不知道你究竟是用什么方法隔绝信息，可是，我已经知道了,你在秘密的修炼

    bookSFA,”雪乃一针见血的说道。

    SE轻小说

    “什么! ?”我心中一惊，为什么,为什么雪乃会知道。

    “哼，酷罗蒂，你这个女人真是愚蠢的可以，你以为你用那隐秘手段隔绝傀儡的侦查我就不知道?的确,你的手段确实高明,每晚傀儡向我回报各位奴隶的动向，雷妮丝,绯音，龙舞,夏莲，这些女人几乎每-一个都是不是在尝试逃跑， 反抗，暗自修炼或是企图解开药效!虽然被我多次发现，一次次惩罚她们，她们却还是不甘心，屡屡图谋与我做对!就连绯音姐姐，雷妮丝阿姨都为此被我不知道打了多少顿屁股了!可而唯有你，你这最应该反抗我的人，却对我出乎寻常的唯命是从，当你独处的时候,安插来监视你的傀儡一-次都没有报告你的异常举动， - -次都没有，对于你的行为-次次的汇报都是那么的顺从，那么的没有任何疑点!而我自己尝试偷偷探查你，也找不到任何的疑点!不错，几年来，我确实都无法探查到你的一点点可疑迹象，但这恰恰是最可疑的!因为每次给你灌药或是惩罚你的时候，我都会用密宝在你没有差距的情况下趁机检查你的身体,虽然被封住实力，可是你的实际实力,却在以不可思议的速度惊人的增长!酷罗蒂!虽然这药是无尽寰宇最强的药剂，但是以你的天才和信念,万一你在千年内真的修炼到了清音老师那种境界，那就真的有可能靠自己的秘法和能力来破除药物限制!哼，到时候，我还不是束手就擒，一百傀儡对清音这样的实力来说也是翻手就能消灭!酷罗蒂，你真是天才!在修炼的天才的令我也感到可怕!可就是你太过天才的滋资质，却暴露了你!虽然不知道你到底用了什么手段，但你确实是在偷偷的修炼，并且修炼的速度, +分可怕! !!“ 、oF 牡小玩

    .“.....姐姐也是无比惊讶的望着我。

    而我，此时犹如梦游一般，脑子里嗡的一-下一片空白。

    我大意了!

    我早就知道事乃的心思远超我的预料，但是,我还是大意了!我因为太过害怕雪乃的洞察力，而装作无比顺从不露出一点破绽，而这本身，却成了最大的可疑!

    是啊，姐姐，妈妈，甚至苏利亚，龙舞都在不惜一切的反抗，而我，却如此听话,顺从，这本身就是最大的可疑啊!

    我真蠢，我怎么会没有料到!

    不，只能说是雪乃比我聪...我，真的斗不过她!

    “我若留你到千年之后，恐怕我没见到摩萨大帝自己就要被你击败了，但我如果杀你那也违背了摩萨的本意,他毕竟想要娶你为妻的，所以，我决定现在就让傀儡押着你,乘坐悠原家族的飞舟全速送去摩罗衍那。”雪乃平静的说。

    “哎! ? ?”我和姐姐都是浑身一震。

    book.SFA

    而此时，我只觉得天旋地转.

    怎么会这样?

    SF轻小说

    我本以为可以在这里修炼千年,日久天长或许会有机会逃脱!然而，没想到竟然立刻要要送我去摩萨那里,这样的话，且不说我没有机会逃脱,即便能恢复实力此刻的我也根本不是摩萨的对手

    雪乃，果然，面对你，我一点机会也没有了么?

    “不，雪乃!你不能这样!”绯音学姐挡在我的身前:“ 你说过要在这里奴役我们一千年的!我们都已经这样屈服与你了,你连这最后的诺言底线都不遵守了么? ...你真的不记得我们过

    “啪!”雪乃一个耳光将学姐打倒在地， “哼，你这个移情别恋，宁可和其他女人-起侍奉酷罗蒂的婊子，你有脸跟我提过去么?你不觉得羞耻么?”

    “学姐!不要打我的学姐!”我上前抱住学姐。

    雪乃冷冷的说道:3“你们就在这里上演最后的恩爱吧，反正，也只剩几分钟时间了，来人，将酷罗蒂考上重型枷锁,押送到我的飞舟中，立即启程，全速前往摩罗衍那,献给摩萨大帝!’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四十三章 千年思念（本卷终章）

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第四十三章千年思念(本卷终章)

    我的意识一片恍惚， 我没有抵抗的能力，就这样,被两个强壮的傀儡拉起来,往外拖去。

    真的要就这样被押送去摩罗衍那! ?

    我，我还没有来得及和妈妈，和大家说上一句告别的话?

    “学姐....我被傀儡架着，倒着往后拖， 而学姐也被傀儡们按住。

    我不是在向学姐呼救，既然我最后的挣扎已经被雪乃识破，那么现在呼救没有任何意义,学姐救不了我，也救不了她自己。

    我的眼前虽然看见-切，但却又- -片漆黑，正犹如我的未来。

    我从不怀疑我的勇气，可是我知道,即便我被押送到摩萨那里，我也无法-死了之。

    摩萨既然得到了雪乃的协助，那么他- -定会用姐妹们的性命和尊严要挟我，让我不能自杀，只能无比屈辱的侍奉他，委身于他。

    面对这样的对手,我连死的权利都没...

    学姐，我真没用-.

    '酷罗蒂一-” 学姐被傀儡按住, 泪水凝滞在她的眼睛里， “不要放弃!无论如何也不要放弃望!无论如何，我们一定有重逢的那- 天，无论遭遇到什么, 学姐都会坚强的活下去，即使伸出无尽黑暗也会等着你!不要....酷罗蒂,学姐爱你!我爱你!’

    “学姐，呜呜呜一-学姐等我一- 不管 波如何对待，只要我还能动，哪怕怕过无尽寰宇也要来找学姐!学姐一- 我，我也爱你! ! !我爱你一-! ! !”

    “哼!死去活来的真是有够庸俗，我都觉得身体发冷了呢，把她带上飞舟!”雪乃命令道。

    夜晚的冰雪神殿高台.上大雪纷飞。妈妈她们还被囚禁在地牢不知道这里发生的绝别，我甚至,来不及告诉她一声!

    被按在地上哭泣的学姐脸距离我越来也远,我被傀儡强行拖上登船的梯板。

    不要放弃!学姐的声音再次在我心中想起。广牡小\ 玩

    是的!我不能认输!

    即便明知获胜的机会为零我也不能认输!

    不要放弃!学姐，至少我要让你看到你妻子的勇气!

    即使我们柔软无力，即使我们都是弱女子，可是，我们还有勇气! ! !

    我手脚被绑，被倒着拖在地上,固然不顾一切的张嘴咬住了船梯!

    那实力比神王都要强百倍的傀儡竟然无法将我这弱女子拖动!

    “混账!放开嘴!

    “松开!你这**!

    傀儡害怕强行拖拽会伤了我的性命,只能用不会直接讲我杀死的力量拖拽我，而我则用牙齿,我最后的武器死死的咬住船梯!入木三分!

    雨点般的拳脚落在我的脸上，背上，肚子上,我已经感觉不清自己被怎样殴打了，我的意识和视线已经晃动癫狂,破碎不清，但是我唯- -的念头就是咬住，死死咬住木头!不让他们拖走我哪怕是多坚持一秒!

    多一秒就多一秒的希望

    我转生到了酷罗蒂小姐的身体，有用如此美丽天子卓绝的肉体，我的心灵却还是那个比沁罗还要软弱的小男生!

    我奢侈的贪婪的享受这至高的天赋一路获胜，本质却懦弱了一-生!

    这一刻!唯有这一刻!

    唯有这毫无希望的将于学姐分别的这最后一刻!

    我要坚强!

    book.SFA

    我要坚强!

    我要坚强!!!!!!!

    SF轻小说

    我绝对不会放弃的!

    就算你们踢坏我的脸，让我变成丑陋无比的女人，我也不会松口!

    哼摩萨，你不是想娶我么?如果我真的变成丑八怪,我想你看到自己处心积虑得到的女人竟然是丑陋不堪的时候你脸上的表情一定很精彩!

    学姐!你看着吧!只要我活着，

    戈不松口!

    酷罗蒂小姐，你给了我你的身体，你的灵魂能量，你的天赋，请你再给我一-你的勇 气吧!

    绝不放弃----!!!

    天地-闪!

    -道银白色俊美无比的少年身影闪现在我身前，少年手中的幻影双刀一闪，两道犹如宇宙本源浓缩而成的流光刀芒划过两具傀儡!

    没有丝毫抵抗的，两具傀儡没有任何抵抗的，就无声的碎裂，倒下。

    少年琛的灵体也变得闪烁不定，虚幻不清，他一把抱起我。

    最后-刻我看到了雪乃也露出了无比迷惑不解的眼神。

    而学姐，震惊的同时，我在她的眼中看到了希望之光。

    仿佛在对我说:“ 我爱你!无论你走到若天涯海角，学姐-定等你!”

    唰!

    天地一变。

    少年抱着我消失在无向星天之中。

    ........

    book.SFA

    “这里，是哪里....

    SP

    我在一片苍凉无比的星球干涩毫无水分的地面上坐起身来，四周都是无尽的星空。

    在我的身前,临空而立着银光蒙蒙的俊美少年身影。

    “这里是无向星天的最深处,虽然还是在无向星天内，但无向星天的广阔，神秘超乎你们的理解，若非达到清音这个境界是根本不可能到达这里的。当然, 你也要达到接近清音的境界才有可能从这里离开，回到无向星天的出口。”少年琛平静的说道，此时他站在星空之中，身影已经极为单薄，闪烁不定，似乎随时都要消失一般。

    “师公..

    “我本来不想救你的，但是，你最后的勇气，让我心中-动，你这懦弱了- -生的女人, 在绝境的时候爆发出来的勇气和决心，竟然可以到如此的地步,令我震惊,也让我感到，这样的你的话,或许真的有万一的机会,救出清音也说不定，因此，我决定舍弃我这股意识分身,在你身上赌一把

    琛说道。

    “师公，可是，你为了我，你这意.....就要消散了...

    “我的本尊还在，这不过是一股意志而已， 消散了,就消散了吧，唯-的遗憾， 就是我看不到你救出清音的那-天了。但是，你知道么，你和你学姐生离死别的那-刻，让我想起了我和你的清音老师相识，一起落入绝境的时候， 你们说过的话，就好像我们还弱小时，但也绝对不离不弃的彼此心意的再现，这一幕.恍如昨日，所以，酷罗蒂,我的本尊或许要Z万年才能回到无尽寰宇，在此之前，我再无法看到寰宇内发生的一切了，就拜托你，守护清音了。酷罗蒂,你要记住，无论对手是谁，我与清音的爱，你与你的学姐的爱，- 定会在无尽寰宇传承下去，- -定能帮助你，战-切绝境! ”

    “师公...虽然我想说对不起，可是，我不会说的，我不会再软弱了，我- -定会救回我的家人也会救回清音，- 定!这才是我对你恩情真正的报答!”我站起身，凝望着琛即将消失的身影说道

    少年的头发在星空中缓缓荡漾，他目光柔和的微笑点头: od“库洛懂，你终于，成为能够肩负起无尽寰宇命运的真女神了，没有我的寰宇，没有我的世界的清音，就靠你了!你就是一-无尽寰宇新的命运姬。

    “命运姬?”我不解的问道。

    “没时间多说了，该明白的时候你自然会明白的。

    我没有再多问，而是坚定的点头。

    “酷罗蒂，我的时间不多了，我现在，把我毕生所领悟的技道，占法，秘法，全部绝学中最关键的点，全部传授给你，剩下的这点能量只够我说一遍了，你什么也不要问，静静的听好了，全部记在心里，明白了么!

    我郑重的跪下，双眼的泪痕已干,无向星天的宇宙风吹拂我的马尾辫纷乱飞舞,我的目光映射着这一方时空的星辰，无比专注，无比宁静,仿佛宇宙中除了少年的话其他一切都已经不存在了一般，聆听着，这位寰宇无敌强者的最后教诲。

    (第+-卷完)

    下一卷--将是全书大高潮。

    明天开始.上传，感谢大家对于暗公主的一-路支持，虽然因为能力有限，剧情也是起起落落，但看到这里的你感谢你们一路上不离不弃& 我要为你们奉献我所能做到的最精彩的大高潮剧情!

    第十二卷《末日婚礼》--敬请期待! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二卷 末日婚礼



第一章 千年之后

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我很少化妆，并非炫耀自己的天生丽质，并非轻佻那些世俗脂粉，只是想以最真实的一面，面对大家。

    然而此刻，我的嘴唇抹上了-种极致的鲜红，因为现在我是孤独-人。

    这种红色，似乎会抢夺正常女孩姿色的光彩，然而此刻,我却要用它来掩盖自己曾经的柔弱。

    我那高的有些突兀的黑色粗鞋跟，踩过无向星天那刻小星辰上萧瑟的落叶。

    这里，残垣断壁， 寂落寒空, 不知道，已经荒废几何。

    那枯叶所发出的沙沙声中，似乎参杂回荡着姐妹们的音容笑貌。

    在这里的时间不长，但我在这里成亲，在这里得知自己有了女儿，在这里，度过了短暂的人间天堂般的生活,而如今此地是这般的荒凉。

    我回想起自己今早出发前,坐在幽暗的闺房里，在自己本就不小的眼睛下面，画上烟熏般漆黑的眼影,穿上黑色的哥特公主裙，带上银色的骷髅耳环,项链.... 抬起白生生的腿，套黑白相间的看上去有些颜色冲撞的长筒袜,还有那跟高的发指的高跟鞋。只有如此重的黑色，才能配.上那口红的颜色。

    我扎起了许多年不曾梳过的双马尾，- -双被画的黝黑的眼睛，透过我的刘海散着 深邃而冰冷的光芒。

    如果不化这样的妆，我看上去，和之前并无什么区别，可事实上，却是千年已过。

    正如琛所说，当我有一-天接近清音老师境界的时候,我就能回到无向星天的入口。

    此时，无比深邃，广大的无向星天,对我来说，却是可以随时到达任何地方。

    魅之本源，第五境界。

    book. SFA

    技之本源，第五境界。

    且拥有完美生灵的身体。

    SF轻小说

    绯音姐姐，我的妻子，雷妮丝，我的妈妈，清音，我的老.师...你们等我!

    千年期限已到，这一 -刻，已然到来!

    无尽寰宇，古往今来，恐怕只有我-人，同时在魅道技道两道都达到了第五境界!

    距离?浩瀚?

    哼，对我来说，时空的秘密，已然被看破。

    我用涂抹着鲜红指甲油的白芷五指，划破星空,出现-道虚空之门,直接走了进去。

    一步之遥， 就到了那我们曾经一起修炼的小星球。

    也就是此地。

    只是，姐妹们，早已不在这里了。

    我在布满藤蔓，杂草，废墟的庭院中漫步,步履之间散发着忧伤的气息,我走过的地方,绿草凋零，鲜花枯萎。

    我和清音老师，虽然同为魅道第五境界，但我的魅，是悲伤之魅。

    我走进那清音老师和琛曾经缠绵过的小屋,意外的，却发现在那古老风化的木桌上，放着-只闪亮的空间戒指。

    我拿起一看，竟然是清音老师之前给我的空间戒指。

    面，老师给我的宝物，包括夜月殿的一切控制中枢，一样不少的整齐放在其中。

    “怎么..难道是师公在最后带我瞬间离开的时候，顺便也夺取了这戒指，藏在此处?

    以师公的神通,虽然意志能量太少无法击杀更多敌人，但神不知鬼不觉的夺回了这戒指，也并非不可能，没有在千年前交给我，而是放在这里，或是让我不要忘记，清音老师对我的恩情吧!

    师....我怎么可能会忘.....

    你深陷遥远虚空，你的爱人，我来保护!

    你与清音老师，郎才女貌，曾经传为寰宇佳话,我和绯音学姐，也是姐妹真情，即使天各一方也要永远的守候彼此!

    这，就是所谓轮回吧。

    我抬头，仰望星空，不知道，今昔是何年。

    虽是修炼了千年，但是，我的时间感觉还准么?

    万-有点偏差，那一切，岂不.....

    我不再多想，化作-道黑芒射入星空,消失不见。

    转瞬间，一道漆黑的大门,在夜月殿的暗金色控制大殿之中开启,我一步，跨出黑门，踏上夜月殿。

    终于回来了。

    无尽寰宇的世界,我感到周围的时间流速恢复了正常。

    虽然经历了那么多冒险，但我在无尽寰宇，也不过二十年，可是在那漆黑，冰冷,孤独的无向天，我却是一练就是千年!

    唯有自己- -个人，没有一刻不牵挂着绯音姐姐，牵挂着大家，还有我那不知是否出生的女儿。

    在回到无尽寰宇的第一刻， 我就发现自己的感觉空前的敏锐，似乎整个寰宇的波动，我都能探0-二。

    M SF轻小说

    清音老师，大家，都还活着!

    还来得及!

    我一看，悬浮在大殿之中的万年历。

    摩萨给我的最后期限，那末日婚礼，就在今天。

    我一闪身，出了夜月殿，只见自己，置身于一片苍茫的荒漠之上，而夜月殿却是斜倒在大地上已经埋进风沙半截,似乎已经被弃用多年。

    而我遥望远方，只见天际间一座巨大城市的虚影，宛如一头遮蔽半部天空的怪兽，盘踞在荒漠的尽头。

    不需要任何探查，我很清楚，那里就是摩罗衍那。

    因为那巨大虚影之中所散发出来的庞大的黑暗之气，甚至超过无尽寰宇其他地方的总和!

    而还有数股微小而柔弱的波动，在那巨城的深处,就是我的姐妹们!

    末日婚礼。

    摩萨，是你的末日，还是我的婚礼?

    今天，就见分晓!

    哼，即便今天真的是婚礼，那你赢取的也是死神!

    我冷笑一声，“嗖一- -!”的化作- -道黑芒，飞向那巨城的虚影。

    看似遮天蔽日的巨大，似乎近在眼前，其实还是极为遥远，-个神王估计要走上几年，才能走到那巨城真正的脚下。

    05CEzj;汇;

    可是我，不到干分之- -秒的时间，已经来到了那百万公里高的森然城门之下。

    -座城门，就有两片超级大陆般巨大。

    无尽魔都--摩罗衍那， 整个寰宇罪恶的核心!

    “嘿一-你， 干什么的。”两个拿着钢叉的神王级别魔鬼哨兵，向我呼喝着走来。

    而我，目光迷茫，似乎对于那神王级别的两个魔鬼视而不见，深黑的哥特短裙，颀长的双马尾在风沙中纷飞飘舞。

    那猩红色的嘴唇,在苍茫的犹如末日世界上显得分外鲜艳。

    “我说!你这小娘们有毛病吧?问你话呢怎么不答?”

    “穿的怪里怪气的，身材到不错就是妆化的有点吓人!知道这是什么地方么?还不快快报上名

    “说话啊!你脑子有问题吧?

    两只魔鬼相识露出淫邪的笑容。

    “大哥，既然这妞脑子不正常，咱也别多问了,拉到一边去玩玩吧!虽然画的跟个鬼一样，不过好像身材也挺诱人的。”

    我视若无睹的走过两头魔鬼。

    我....”.

    噗!噗

    两头神王级别的魔鬼舜间化作了飞灰，被风吹散。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 摩罗衍那

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我能感觉到，清音老师，绯音学姐,妈妈,大家都在这摩罗衍那城内。

    我轻轻抬起手，手中生气-道黑色的火焰，那火焰变成- - 只黑色小鸟，飞到大门的缝隙时又化作黑炎钻了进去。

    然后钻过百里厚的大门，这黑炎小鸟所见，则传入我的视野。

    此等秘法我根本没有修炼过，如今的我，已经极度接近本源核心，已经到了心想事成，言出法随的程度。

    我就信手想到用这小黑炎鸟探查里面的情况。

    黑炎鸟飞进那高耸，深幽，方圆亿万里的寰宇第- - 巨城，摩罗衍那。

    那百米米高的黑色塔楼，从幽暗的迷雾中耸立，-样望去，犹如黑暗森林，而这里面的每一幢建筑都如同山峰一般巨大。

    黑炎鸟以不可思议的速度飞行，飞过坐坐黑塔,穿过灼热的空气，纷飞的火星，向着摩罗衍那城中央的那做千万里高的巨型宫殿飞去，宫殿耸立在邪恶城市之巅,犹如凶世巨神,

    黑炎鸟飞进巨殿，只见里面有着-个方圆万里的巨大殿堂，这- -个殿堂,就堪比整个帝国的大小!那殿堂,每一-根柱子,都是一个盘着巨大蟒蛇的雄壮黑色巨人，仔细一眼，竟然都是活物。

    蟒蛇在巨人肌肉发达的身体上似乎还在缓缓蠕动。久小汹

    巨人如湖泊般巨大脚上刺着千米长的金属钉，连着-个个如山丘一般的铁链，通向远处,这些巨人竟然亿万年被所在这里，生死不明，永生永世支撑着摩罗衍那的大殿-

    个个巨大的黑色火盆,终年燃烧着冲天的魔焰，黑色的浓烟滚滚升腾,散发出刺鼻的气味，但那黑烟,竟然都被盘踞在大殿顶部的一只只直径百丈的梁上巨大蜘蛛吞噬了去。

    而在这些巨大人柱之下，层层叠叠,无数层的楼台上犹如潮水般的亿万群魔，全部聚集在此，当中-条铁锁桥穿过,下面是滚滚的熔岩。

    好似分开亿万群魔之海的一-把红色利剑。

    而在铁索桥的另-头，所通向的是两个干里高的黑色魔神所托举的黑色原型广场，那广场通体用一整块的摩罗乌金打造，上面雕 刻着无数令人心颤的在炼狱中苦难挣扎的亡者雕像，但仔细一看这些亡者雕像似乎又隐约在痛苦的哀嚎，不知是雕像还是真的亡魂。

    毫不留情的直接浇筑在这些亡魂上面的摩罗乌金铁水形成的网络道路，平台,形成了一一个巨大六芒星的样子。

    一道道相比整个大殿极为纤细的锁链从高空垂钓而下，每-根锁链都由一头肥胖的长着小翅膀的混沌兽抓住悬浮在空中。

    QEZ小说

    3G.c

    那这每一条锁链的下方都挂着 -一个铁笼，每个笼子里囚禁这- -位只穿着单薄内衣和美丽的装饰首饰的女子，她们

    她们 .

    苏利亚一身粉红色的三点式内衣，还有金色的链子挂在她美丽的肌肤上，她的金色如云，碧眼中散发着忧愁的目光，无力的靠在摩罗乌金铁笼边上,那下方犹如海洋般的群魔，让她的意志和反抗之心都变得恍惚。

    妈妈雪白的身体上穿着小小的蓝紫色碎布,她虽然被囚禁在笼中,却还被反绑在一根黑柱上,跪在那里，绝美的秀发遮住些许她羞红而绝望的脸庞。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    夏莲表姐几乎赤身裸体，胸前只有黑色的细长布条强行绑住胸部遮掩，两腿之间也是一样,她低着头，不愿看到自己那羞耻的模样,她白芷的身体上却有着道道红色的鞭痕。她似乎直到前一刻还在反抗，才会遭到这样的对待。

    贝丝黛蒂尔的脖子上套着巨大的铁环，一直挂到笼子顶端。她黝黑的皮肤上也是伤痕累累,似乎是誓死保护她的陛下，她的两只魅魔的翅膀，有一只已经受了伤，无力的耷拉下来。

    洛学姐，海芯，库洛弥，萝狄丝，丽奈里她们一个个都是如此，只剩内衣和一些故意将她们犹如将要被贩卖的商品一样装点起来的宝石首饰，没有其他遮体的东西，被囚禁在一个个冰冷的铁笼中。

    而那圆形广场的六芒星中央,清音老师，-头淋漓的长发，一件褴楼的黑色长裙，白芷的大腿从被撕破的裙子下伸出来，站在那六芒星的中央。

    她的脚.上带着粗重的脚链，那脚链拖着-个铁球， 双手也被铐着,被一头肥壮的穿着乌金原始黑甲的妖魔牵着。

    而在她身前，有一个黝黑的铁台,而铁台上有-一个圆形的小口，似乎正好一个人跪在铁台前将脖子伸在这里,而远处,却树立着两把万米长的寒光流淌的闸刀，正对着这铁台。

    而在那圆形广场的另一面，大殿的尽头，是一-面黑墙，黑墙之上有复杂而骇人的神魔图腾。

    墙.上有着数百个大大小小的门洞，每个门洞中都盘踞着-具幽暗狰狞的魔神，每-头都散发着令人灵魂颤栗的气息。

    而在正当中，有着三座最为巨大的i ]洞，分别坐着三位散发着无尽邪恶气息的丑陋魔神。

    左边的，是- -位苍白的，有着深邃眼眶，两只眼睛没有眼皮，只有琥珀色的犹如龙蛇- -般的眼球，还有着两道犹如羚羊长角的古老魔神， 那摩萨身体消瘦, 一身破败黑色盔甲,背后却有着无数跟分节的尖刺。

    SF轻小说

    右边的，是一位穿着灰色长袍的人般大小的身影,那声影带着兜帽，整个脸在兜帽下面一片漆黑，不知是看不到脸还是根本没有脸。那灰色长袍身影犹如尸体般苍老腐败的手中，似乎不时的在玩弄-个翠绿色的药瓶。

    而最中间最大的洞壁前,坐着那个衣衫破败却有着无数古老的装饰，整个人虽然看的清楚但却被身后的黑暗更为漆黑,那褐色的充满力量的肌肉和啤酒肚上有着浓密油亮的黑色胸毛，- -双阴沉而骇人的眼睛下那浓密的黑色大胡子四散胡乱生长着犹如直接连接着四周的黑暗!

    带着粗大的金色护腕，还有一个个雕刻者骇 人魔神头颅的戒指,那- -双大手不耐烦的搭在盘膝而坐的腿.上。

    摩萨!

    坐在正当中，成为无尽群魔首领的，正是摩萨!

    不远处，一座悬浮的半圆形小平台飞来，上面站立着一位梳着两支白色丝柔长辫子, 那辫子挂在身前一-直垂落到脚底，- 身美丽的白色长裙。

    眼睛还是那么清澈透明,丝毫看不出这样的眼神竟然已经成为了委身于邪恶的奸细!

    乃手中端着酒壶，似乎穿梭于各位魔神的位置之间，为他们端茶倒酒。

    千年不见，她还是那么美丽，轻松，而不可捉摸。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 天凛绯音

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我以黑炎鸟的视野在大殿的高空中飞着,停在- -处宫殿廊柱的角落，那廊柱都有万米长百米宽我的这一只鸟停在上面根本不会被注意到，再说这里是魔域的中枢,到处本来就是有着无穷无尽的各种怪异妖魔,广这廊柱附近就至少潜伏着数百头各种黑暗的怪物。

    绯音学姐呢?

    我的姐妹们都被打扮成奴隶新娘的样子，囚禁起来等待发落,但是唯独没看到绯音学姐，这是怎么回事。

    就仿佛在回应我的疑惑,雪乃飞过去给摩萨倒了-大盆子酒， 乃用的黑色的诡异空间酒壶估计乘了-一个湖泊的烈酒。

    摩萨大口豪放喝酒，然后也毫不客气的搂着雪乃的腰，大手在她的翘臀上捏了一把。

    雪乃表情还是那么悠然，似乎没有任何反应。

    “列哈哈哈哈哈!时间差不多了，雪乃，酷罗蒂怎么还不出现?难道她真的已经死了么?”

    雪乃笑道:“ 她死没死我也不能确定，只是，她确实已经失踪千年了，如果不是死了，那么就是怕的不肯来了。酷罗蒂虽然天赋卓绝，但是这个女人胆小懦弱，善良倒是够善良，但估计一想到要面对主宰您的神威，估计软弱的躲在无向星天的某个角落里瑟瑟发抖，永远也不敢现身了呢。

    “列哈哈哈哈哈哈!无向星天，太过诡异，只要清音还活着我也不敢随便进去，在寰宇，清音不是我的对手，但到了无向星天，就不好说了;那里毕竟是她创造的一方宇宙!”摩萨大笑着手也在雪乃身.上继续不老实,接着说道:“ 既然她不太可能来了，那我们就开始正题吧!把天凛绯音，给我带上来!虽然天凛绯音身上只有一半命运姬的力量，与上一代命运姬清音无法相比，但清音这个婊子已经被别的男人。上过了，已经将命运姬的力量部分分享给她自己和那个男人，部分归还了无尽寰宇，寰宇经过无数年酝酿，又生成了新的命运姬!然而，这绯音，只是继承了清音这部分的命运姬力量，那个号称寰宇最强者的男子的命运姬力量却被酷罗蒂继承，虽然我无法理解，按理说,应该是一- -位命运姬和- -位命运之子才是,可怎么这一-次两个都是女人呢? ”

    摩萨一边摸一遍看向雪乃。

    乃却对于他的骚扰无动于衷，及不抵抗也不迎合，甚至不害羞，她平静的说道:“ 主宰您何必在意，两个都是女人，都被您征服，力量全部被您得到，那即便亿万年后那什么寰宇最强者真的侥幸回到三界，那也根本不是您的对手了!”雪乃说道。

    “你说的对，雪乃，还是你心思缜密,那个家伙是我唯一-的威胁 !若不是这样我也没必要非要得到酷罗蒂和绯音两个女人!等清音一死，我就可以进入无向星天去把酷罗蒂揪出来,列哈哈哈哈哈哈!”

    01pyCEz小治

    摩萨摸了-会雪乃，感觉有些无趣就不满道:》“ 雪乃，你虽然长得如此美丽，但是怎么碰你都和冰雪-样毫无反应，连反抗，害羞都丝毫没有，不免让人感到无趣,不然老子早就娶了做的皇后了!你做那寰宇之母，岂不是才能符合你的功绩?

    “主宰，雪乃对男欢女爱天生没有感觉，实在是无福消受，我只想自由自在的在寰宇中生活就可以了。

    “我满足你- -咧哈哈哈哈哈!来来，黑曜，赫尔勃路斯，干杯!马上就让你们看好戏!列哈哈哈哈哈哈哈!

    摩萨向着他旁边两个巨大i ]洞下突出的挑台，上坐着的两位黑暗君王敬酒，两人也是恭敬的举杯示意。

    而后，摩萨把酒杯- -方，高声说道:“把天凛绯音带 上来!”

    什么?姐姐果然还.....

    讯息全部传到我这里，原来，姐姐也是命运姬之一，并且拥有-半的命运姬力量，这么说来，我和姐姐某种意义.上各自继承了琛前辈和清音老师的命运之力!也是这寰宇最核心的力量!

    这，难道就是某种轮回么?

    高亢而令人灵魂压抑的号声长鸣，那六芒星中间打开了一个通向地下深处的洞口,从地下传来铁链的声音。

    只见一头佝偻干瘦小鬼牵着锁链，走了出来，出来之后，他看到无尽的群魔在大殿四周围观着他，感到有些战栗，就来气了，强行猛拉锁链: “还不快点滚出来!磨蹭什么!”

    “呀-一!”里面一阵女性的悲鸣，绯音学姐-身纯白色的半透明蕾丝纱衣,头上却带着白色的花环和美丽闪亮的婚纱，被拉了出来，在出口处- -个踉跄，险些摔倒。

    混帐，摩萨这个畜生，竟然用这种低贱的佝偻小鬼来押解姐姐!姐姐-定是被封住了力量!

    绯音学姐因为衣着暴露，看上去象是绝美的纱衣，但又像是纯白的蕾丝内衣，让她感受十分羞耻，脸上泛着迷幻的红晕, 表情有些苦闷的低着头，那闪着星光的黑色长发好似整个大殿中最为柔美的丝绸一般。

    摩萨高高坐在王座上，看着绯音的样子也十分满意，说道:“ 今天我将要处死清音，不过没这么着急，天凛绯音,你的样子还真是美,我摩萨玩尽寰宇亿万佳丽,我这后宫，奴仆大部分都是世界姬，不过，和你一比,却都暗淡无光!你真是太美了!咧哈哈哈哈哈!”

    “哼。”绯音学姐高傲不屈的昂着头冷哼一声，丝毫不畏具摩萨的淫笑。

    “我说过,我不会强迫你!不过现在酷罗蒂似乎还没出现，或许她不敢来了，弃你了,哈哈哈哈哈!自己逃命去了。那个软弱的婊子这种事绝对做的出来!”摩萨笑道。

    “不可能。”绯音冷冷的说:“ 酷罗蒂-定会来的! 我是她的妻子!她一-定会来救我的!"

    “咧哈哈哈哈!你们两个女人过家家什么妻子不妻子，我摩萨不介意,反正要把你们都娶了来既然如此，我们就再等等她吧，绯音先来处理你的情况。‘

    摩萨看着绯音,又邪恶的看看牵着她脖子上项圈的佝偻小鬼，说道: " 绯音我让你自己选择如可，反正只要酷罗蒂不来，清音就得死，这和你的选择已经无关了，那么我也给你两个选择，是现在当众选择嫁给我,还是嫁给你身边这个佝偻小鬼?

    “哎?”绯音浑身一震，有着差异的看着那个只有她腰那么高的秃头，驼背，丑陋无比，浑身-股难闻的味道还很脏，只披着残破老旧兽皮的青灰色小鬼。

    绯音学姐高挑白芷的娇躯不由自主的颤动起来,这小鬼不但丑陋矮小，而且实力也是最为低贱的弱小妖魔!竟然要绯章这样高傲绝美的女子嫁给这种最劣等小鬼!摩萨，你究竟想要怎样凌辱姐姐才甘心! ! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 小鬼难缠

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    绯音学姐，难以置信的看着,身边那个佝偻矮小，丑陋，的小魔鬼,她的身体不住的颤抖，眼神似乎开始恍惚，显示出她内心的激烈挣扎，落入摩萨的磨爪下，对她来说已经是莫大的屈辱，可是即便如此，她也没有想到，摩萨竟然会用,如此- -个低劣的小鬼来要挟她，她那柔弱眼神中所蕴含的决然光彩,似乎映射出她的想法,那是绝对不可能答应嫁给摩萨的，但

    这就意味着他要选择嫁给这,最为卑劣的，矮小丑陋的小鬼，那她岂非成为全宇宙最为丢脸的女人，即使是这般粗鲁群魔，也会在茶余饭后,拿它作为谈资和笑柄。

    她开始无助地环顾四周，似乎在寻找什么，又似乎在确认时间，我知道她想要看到什么，如果不是这样，她早就可以选择自尽,了结这屈辱的虐待,她在等我，说好了，不论遇到什么情况，都要活着守候另一方,无论是遭受到怎样的屈辱,都要坚持下去,而这样的誓言，是她对我忠贞的表现，却令此刻的她更为痛苦。

    “怎么样?不要犹豫了，时间可很紧的，你选好了没有啊绯音?”摩萨的粗大手指不时地敲击着，桌台不耐烦的问道，嘴边却挂着，肆意的邪笑。

    看到这个情况，雪乃也，摇摇头，似是而非的说道:“ 姐姐呀，这还有什么可以犹豫的呢?摩萨大帝，可是这无尽寰宇最伟大的强者，所向披靡,就是清音老师这样的绝顶高手，现在不是也被绑在你面前,毫无反抗之力地等候着处刑吗?男人嘛，主要看的是实力，又不能光看长相，啊，摩萨大帝我可不是说你丑，你的实力，你的霸道,其实,和你的仪表非常相符,这才是男人味的象征吗!姐姐，你嫁给这样的男人可辱没不了你哦，命运系，配上寰宇霸主，难道不是天造地设的一对吗，想想都觉得，姐姐未来的婚姻生活，在摩萨主宰的统治下，会变得极为幸福呢!

    “咧哈哈哈哈哈，哈哈哈，雪乃还是你聪慧啊，你说的非常好，绯音如果嫁给了我，那我可是要每晚都给她数不清的幸福呢哈哈哈哈”摩萨大笑道。

    “雪乃,我真是看错了你，本以为你是个好姑娘，可没想到你的心肠如此毒辣，如今已经将我们姐妹，亲人全部骗到这里，落到如此下场，你还不满意吗?还要说这种冷嘲热讽的话，绯音小姐的命运,完全在你们弹指之间，何必又要为难她自己选择，你们想怎样就怎样好了!”雷妮丝不甘的敲击着铁笼喊道,她硕大的胸部，被紫色的胸罩紧紧绷紧,随着她的语态明快的晃动着,灼热的空气，让她白玉色的肌肤上，也蒙上一层凝脂般的细汗。

    摩萨的眼睛散发着邪恶的凶光，带着某种蔑视的神色瞟了雷妮丝一眼， 他不紧不慢地喝了-0酒，把酒杯往桌子上-放说道:“竟敢在我的婚礼大典 上口出狂言,看来你这老女人还是没有调教好啊，来啊，把笼子放下来把她拖出来。”

    在深幽高远的神殿.上方,数万米长的廊柱之上,也有着数百头无比雄壮的隐藏在阴影之中的妖魔，他们立刻领命拉动锁链，随着嘎啦啦的声音响着,雷妮丝的铁笼被缓缓的放下。

    雷妮丝无助地抓着铁栏杆，四下张望,虽然脸上还带着不屈的表情，但眼神中似乎也闪烁着某种，对未知惩罚的恐惧。

    笼子落到了平台之上，两头妖魔上去把铁门打开，将雷妮丝的铁链拉住，一-把将她拉了 出来，另一头妖魔，将拴在铁笼上方的，铁链锁解开,然后，两人就一-起将雷妮丝拖了出来。

    “雷妮丝陛....绯音担忧地看着雷妮丝，可也束手无策。

    被绑在出新假之前，衣衫褴褛的清音老师，也十分担心的看着雷妮丝,她怨恨的看了一眼摩萨,似乎想要说些什么，但是不知怎么想了想，又无奈低头，终究是什么也没有说。

    沉默，短暂，但对在场的女生来说，却是极为漫长的沉默，绯音学姐终于忍不住,她扭动身体不顾所脖子上的锁链哗啦啦的晃动对摩萨喊道:“摩萨 ，你到底想要怎么样!‘

    “你这无尽华语最美丽但是又足够下贱的女人，你竟然无理的叫你未来的夫主不带尊称的名字, 关于这一点，我等- -会儿再惩罚你，现在你就给我乖乖的在一 -边看戏吧!”摩萨大口喝酒，然后发出似乎十分爽快的声音，接着他又对那佝偻小鬼说道:“ 乌巴托，现在是你在你，可能的未来妻子面前展现你的威严的时候了,我告诉你，别看你身边那个女神高挑美丽，又高傲冰冷,其实她内心下贱的很，如果你，让她知道你的厉害，说不定她一 会儿会选择嫁给你哦!”

    “这真的吗?主宰大帝?” 这小鬼极度兴奋的颤抖的身体,-双贪婪的眼睛直 勾勾的望着他身边，比她高挑的多的女神,不由自主的张开嘴,口水都哗啦啦的流下，与他的身体瘦小不相符的粗大的手指和脚掌也开始不住的颤抖，双手上的青筋暴起，似乎出乎意料的兴奋:“大帝， 该怎么做

    “这还要我教你吗?那个叫雷妮丝的女人不懂规矩，那么，我们该怎样教他懂-点规矩呢?作为雄鬼，这可是你自己该去想的事情啊!”摩萨说道。工丁说

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿,我明白了!”那小鬼暂时把绯音学姐的铁链拴在- -边的， 铁柱上,然后，肆意的跳叫的冲向雷妮丝，- -把拉着她的铁链往边上拉去。

    小鬼家雷妮丝强行，双手和双腿分开,绑在一个铁架子上， - -把将雷妮丝身后本就不多的纱裙斯碎，只留下蓝色的内裤，掏出一条长鞭，在空气中甩动着令人战栗的声音, 然后，目光盯着雷妮丝白玉似的身体,眼神和表情几乎扭曲，身体因极度兴奋而猖狂颤抖，挥动鞭子,肆意的狠毒的抽打在雷妮丝的身上!

    那令人心碎的鞭打声回荡在，古老深幽的黑暗宫殿之中,回荡着雷妮丝低沉的呻吟，和不屈于喘息。

    打了几十下，那小鬼停下来,放下鞭子,转身看着绯音学姐，得意的问道:“怎么样啊? 高贵的女神?知道你未来丈夫的厉害了吗?”

    绯音红着脸，无比憎恨却又无可奈何的低着头，她只是看了那可恶的小鬼一-眼， 却又不敢多看，我知道她心中极为不其心可又不得不回答:_“知, 知道了。”

    因为如果她不这么承认，那小鬼肯定会更加肆无忌惮，变本加厉的,狠狠抽打惩罚雷妮丝。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 无可奈何

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那百万公里高的巨大城门，并不能阻挡我，但是，此时我却还不能贸然进入摩罗衍那。

    这摩罗衍那内部，有着极多的禁制，怨灵，这些东西看上去杂乱无章,并非摩萨刻意布置，但是这无尽的邪恶力量聚集起来,却形成了一种极为强大的压制结界!

    这是我接近摩罗衍那之后，清音老师用特殊的口型告诉我的黑炎鸟的。

    我的黑炎乌进入后就偷偷接近了她们看上去像是不起眼的小怪物，但清音老师却能一眼认出来因为这是她留给我的在无向星天炼成的秘法,任何本源传音都会被那巨大的压制大阵干扰，然而清音老师乘着大家不注意,只是用简单的口型将讯息传递给我。

    正是因为清音老师自己深入摩罗衍那，遭到结界压制，才会输的如此之惨，否则，即便不是摩萨的对手，至少还是有很大机会逃命的。

    所以，我必须要先破坏掉这罪恶结界。

    我身为命运姬，是有办法破除这结界的，而清音老师当时已经不是命运姬，所以也是无法破除结界。

    .....需要时间!

    我在大门之外酝酿,舞动魔法，正在进行着破除结界的准备。

    明知道在摩罗衍那中的大殿之中，妈妈，清音老师，绯音学姐正遭到欺辱,但是我却不能立刻冲进去!

    我要忍耐，还不能动怒,否则会影响我破除结界。

    牡小说

    摩萨，就让你再嚣张一时，你的末日就快要到了!但是如果顶着结界冲进去,那我的胜算就太低太低了!

    我是姐妹们最后的希望!我必须一战成功!

    姐妹们，再忍耐一下!我马上可以破除这个结界......

    而此时，黑炎鸟看到的一-切还在不断传入我的意识中。

    那小妖鬼得以无比的跑到了绯音身边,而妈妈已经被他打的趴在木台上,浑身颤抖,起步来身了。

    妈妈现在被压制了实力,所以即便被这样的小妖鬼抽打也是+分疼痛的。

    摩萨却继续大口喝酒，不依不饶的说道:“乌巴托， 你小子是不是傻啊?这就叫厉害?打的女人哇哇叫算什么本事?-你应该让她们对你心悦诚服才是!”

    那乌巴托虽然又矮小又丑陋，但是似乎这方面领悟一点不笨，琥珀色的眼珠子- -转:“大帝，我，我明白了!”

    他高兴的不得了,忽然又跑向妈妈，按着妈妈的腰就妄图要跨上去。

    “住手!”绯音学姐无奈的喊叫起来，“摩萨! 让他住手!”S 山

    “哦?”摩萨得意的翘着二郎腿说道:“那么， 绯音,你的答案...咧哈哈哈哈哈哈哈!

    绯音学姐低着头，美丽的黑色长发披散开来，眼神中带着无奈,动摇与不甘,脸上不由自主的泛起红晕,那不是幸福的羞涩，而是真正的屈辱!

    “_....我是绝对不会背叛酷罗蒂的!我已经结婚了,所以我不可能答应你的条件，但是，除此之外，....听你的命令就是了，求你，放过妈妈。”绯音屈辱的说道。

    “哼，我可不习惯和人讨价还价,不过作为寰宇第- -大美女的你的条件, 我也不是不能考虑，但我也有一个条件,如果有一-天酷罗蒂也被我降伏，那么你们两个命运姬都必须做我的妻子!明白了么?”摩萨命令道。

    绯音学姐低着头，没有回答。

    “咧哈哈哈哈哈!没有回答我就当你默认了!好了，绯音,那我就先陪你玩玩，只是那胆小的酷罗蒂怕是不会来了。对清音的处刑必须要执行，你就侍奉我欣赏这一-盛况吧。”摩萨说着,示意徘音: “那么绯音,你上来，给我倒酒吧!咧哈哈哈哈哈哈!”

    那小鬼乌巴托不悦的解开绯音学姐的锁链，因为是摩萨的未婚妻他也不敢非礼，只能目光直勾勾的在姐姐身.上扫来扫去。

    一个圆形平台飞来,姐姐站了上去。

    book. SFA

    那平台飞了起来,飞向摩萨的王座。

    SF轻小说.

    雪乃操控平台飞来,将酒壶递给姐姐。

    “姐姐，好好侍奉摩萨大主宰哦!”雪乃故意说道。

    姐姐接过酒壶，扭过头去，“ 我和你，没什么好说的。

    “哎呀，结界真是无情呢。”雪乃笑道。

    结界不理会雪乃，那圆盘拖着姐姐到了摩萨的王座前面。

    姐姐虽然是大小姐,从没侍奏过男入，但是基本的礼仪姿态这些都是学过的，她十分优雅矜持的托起酒瓶,为摩萨倒酒。

    不想摩萨就忽然大手-把搂住她的腰，将她搂到自己身边。

    “呀!”姐姐红着脸惊呼一声，不小心把酒洒在了摩萨的肚子和裤子上。

    “贱人!”摩萨毫不怜香惜玉的一巴掌把姐姐打倒在地，“ 会不会伺候人?妈的你这欠调教的货色!等结了婚还得好好调教才能用!”

    姐姐无助的捂着半边脸倒在-边，单手支撑身体，表情苦闷，明明是摩萨不对却还是只能道歉“对，对不起。

    bookSFA

    “什么对不起!叫老子什么?

    .“主....

    SF轻小说

    雪乃这时候不知从哪里飞来，将- -块布递给姐姐:“ 姐姐呀你也太不小心了,还不快帮主宰擦-擦,否则主宰可不会轻饶你哦。

    绯音学姐抬头看看波酒弄湿的摩萨，心中厌恶，但是又无可奈何，只能拿着布走过去。

    摩萨直接将姐姐肩膀一按, 迫使她跪在摩萨身前为摩萨擦酒。

    摩萨!你这混帐! ! !你竟敢如此羞辱姐姐!

    但是姐姐的反应虽然不如平时那么坚强，似乎有些懦弱，但我完全明白，这正是我和姐姐共同的软肋,我和姐姐自己都不怕摩萨,无论他对我们做什么，但是我们都无法忍受他欺辱其他姐妹，用她们要挟我们，面对这样的手段我们完全无法抵抗，只能选择屈服。

    所以，我破除结界之后，不能轻易露面，必须保证不被他要挟!那，要怎么做我也要好好计划

    好不容易擦完，那雪乃真是故意般的又把酒壶递给我，说:“这- -次要好好倒，可不能再出错了哦，不然摩萨大人发火了狠狠惩罚你我可也没办法哦。

    “哼，就算被摩萨惩罚也好过跟你说话!”姐姐冷冷道。

    “吆!好高冷的奴隶宣言呢，不愧是姐姐,做个侍女也能做得这么有魅力。

    绯音不理会她的挑唆，乖乖的去给摩萨倒酒,她不想犯错给摩萨任何欺辱她和姐妹们的借口。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 绯夜长河

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    绯音无可奈何的为摩萨倒酒。

    那摩萨- -面大口喝酒，却一面大手不老实的一把搂在绯音的腰上。

    绯音学姐也只能红着脸忍耐。

    然而，以为这就是摩萨的愿望那姐姐就太天真了。

    而我，虽然看着摩萨如此无耻行径,但我必须保持冷静，必须先破除这结界。

    那摩萨却是一-面和两大黑暗君 王豪饮，- -面大手隔着纱裙在绯音的臀部上摸索，绯音学姐脸色绯红，眉头微皱,又不能露出十分厌恶的表情,但我感到她已经到了忍无可忍的地步，但也只能忍时。

    而雪乃站在- -边确实喂喂窃笑,她扭动腰肢过来,在姐姐侧面,在她的耳垂附近吹气,简直就是在添油加醋，乃，你到底想要干什么! ?

    不行，我要冷静，我要把秘法运转顺畅，否则,受辱的只能是我的姐姐们!

    只见那摩萨豪饮几杯之后，忽然色意大发，忽然-把住在姐姐的手将姐姐拉的坐到他怀里, -手托起姐姐的下巴,姐姐拼命抵抗但她被封住力量哪里能抵抗寰宇最强的男人摩萨!

    眼看着,摩萨浓密黑胡子的大嘴就要强吻在姐姐的嘴上。

    不行!姐姐!

    “摩萨主宰，”雪乃低声道，“处置清音的时间， 就快到了。”h

    “哦?”摩萨眼中露出凶光，暂时放开了姐姐，姐姐马上闪到一边，羞耻的整理自己的衣裙。

    摩萨看向那平台之上被锁链绑着的清音老师，说道:“的确， 好在雪乃提醒了我，差点我就光顾着玩女人成了言而无信的家伙了，列哈哈哈哈哈哈!水夜清音，事到如今,你还有什么可说的?

    清音老师挺起胸，说道:“哼， 摩萨，我跟你没什么可说的。”

    摩萨问旁边的黑暗君王之- -的，穿着灰色斗篷，整个脸都是一-片漆黑的男子， “黑曜， 距离行刑还有多久?

    那斗篷下一片漆黑的黑曜声音沙哑，带着病态的邪恶感:“ 还有一一个小时左右。

    摩萨说道:“清音啊， 你也曾经是无尽欢愉第一美女， 就这么杀了你，还是有点可惜呢，可我也不能言而无信,只要那酷罗蒂不出来赴约，我就得杀了你，所以,你也只能死了。”

    清音扭过头去T不愿多说 =

    摩萨却不怀好意的说道:“不过， 就这么杀了你也确实可惜，还有时间，好在雪乃提醒的早，不如来点裕兴节目吧。乌巴托!"

    “大帝!”那小鬼下跪道。

    “嗯，虽然绯音大美女看不上你，不过呢，你旁边这位水夜清音，虽然是个二手货,可也是寰宇最强者的妻子，曾经的命运姬，再过-小时就要处死了，这一小时就给你玩吧，你也给我们表演个余兴节目!”摩萨说道。

    “什么! ?”清音老师浑身一震,而那小鬼却高兴的手舞足蹈不断叩谢。

    “摩萨!”清音喊道，“你要....我， 就动手吧!为什么还要如此的羞辱我!‘

    清音老师浑身颤抖，面色绯红，看上去是真的急了。

    “列哈哈哈哈哈哈!好一个烈女啊，刚才还给我假装清高,只是这样你就受不了了么?那我们到是更要看看了!是不是啊!群魔们一一!”摩萨对着大殿内的百万群魔喊道。

    群魔一片沸腾,无比亢奋，无不想看这最低贱的小妖鬼凌辱这寰宇最高贵女子的大戏!

    “还愣着干什么,还不抓紧时间，只有一小时!”摩萨说道。

    “是!大帝! ! ! ”那小鬼乌巴托则兴奋无比，留着口水向着清音老师跳过去。

    “呲- -- -!”那小妖鬼一把撕去清音老师的破损长裙,她白芷的身体只是穿着窄小的黑色内衣那尺寸令人震京的胸部在那撕破衣服的力量的余波中晃动着。

    “不一一不要! 不要啊!”清音老师似乎比被处死还要害怕这样的结局!

    然而乌巴托哪里会管清音老师怎么想，直接大手想着老师的内衣伸过去!

    “看老子当众扒光你!看你还自命清高!水夜清音老师!哈哈哈哈哈!”乌巴托大笑着喊道。

    一道寂灭的黑炎忽然毫无征兆的在乌巴托身上燃起。

    那乌巴托的手距离清音老师的内裤不过-寸，但是却无法在伸过去拉扯她。

    “啊?”乌巴托还没有反应过来怎么回事，看着在自己身上蔓延的黑炎，远处的群魔也没有完全看清楚。

    “这，....什么好，好烫，好烫啊一--啊-- 啊! ! ! ”乌巴托忽然疯狂的挣扎起来,不断拍打自己的身体但黑炎根本无视这种挣扎,好似不属于这个世界的黑色火焰-般，任凭自己燃尧。

    “什么! ?”摩萨也是一愣。

    绯音学姐，妈妈，雪乃，大家都看着这诡异的一幕。

    而乌巴托就在不断的鬼哭狼嚎中被那黑炎不断的，慢慢的燃烧。

    这种燃烧持续了几分钟，乌巴托- -直没死，只是在抽搐,嚎叫,场面怵目惊心。

    全场静了下来,远处的群魔似乎也看出了- -丝事情的端倪。

    乌巴托，终于被黑炎全部吞噬。

    清音老师捂着自己的胸部，两腿尽力并拢,在前面交叉着减少自己被看的地方，心有余悸的看着那被黑炎烧尽的地方。

    乌巴托被烧的死的不能再死，就在这邪恶魔都摩罗衍那的核心之地，摩萨的眼皮底下。

    这时候的摩萨，脸色一时变得难看。

    “卡蹦一- ! ”摩萨手中的酒杯被捏的粉碎!

    这声音在寂静下来的大殿中显得更为鲜明。

    摩萨和两大黑暗君王四处张望，寻找这黑炎的来历，摩萨的目光渐渐的落到那无比高远的大殿屋顶上。

    “沙一--沙。 ”似乎有着尘土从百万米高的大殿顶端落下来。

    “怎么?”摩萨一愣。

    轰隆隆一-!

    轰隆隆

    整个摩罗衍那核心的黑暗大殿震颤起来，不，是整个摩罗衍那，乃至整个绯夜大陆都震颤了起来!

    那曾经源远流长,在天穹之上横穿整个绯夜大陆那条河流，已然改道,浩浩荡荡，带着响彻天际的轰鸣,朝着摩罗衍那奔流而来!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 黑暗公主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无穷无尽的绯夜长河，冲击着摩罗衍那城,这是无尽寰宇的源头。

    这河水代表的生命，代表着起源!

    虽然本不是用来破除结界的，但这河水天生会让黑暗之力被冲涮，被消融!

    这是只有命运姬才能使用的力量!

    虽然这河水无法对真正的邪恶强者造成伤害，但水流到处冲刷，无处不在,却将整个城市的结界全部冲毁了!

    我深深的吸了-0气，仰望那百万公里高的巨大城门。

    千年分......

    千年思念....

    终于.....

    姐姐，妈妈，姐妹们....

    “铮一一! ! !”

    镰刀轮回挥舞出了-道将天空分割两半的黑色刀光!

    “轰隆隆- - -! ! !” 毁天灭地的爆炸将整个百万公里的大门轰成了碎片!

    摩罗衍那被绯夜长河冲刷后的狰狞身影，从那迷茫的黑色水雾中显露出来。

    “嗡!”我化作-道黑色的流光，顷刻间穿过百万公里的巨大城池，冲破那黑暗大殿的凄厉巨窗，在无数黑色玻璃如雨碎裂的伴随下，我的身影依然落在了六芒星的平台之上,整个神殿都因为巨大的冲击力震额起来!

    摩萨，两大黑暗君王，全场无数魔神，魔王，大妖魔,还有那些盘踞在神殿个个角落的不为人知的妖魔们,一双双眼睛全部注视着我,这个突如其来的暗公主!

    我缓缓起身，一身漆黑的哥特公主裙 ,那被画的漆黑的浓重眼影和鲜红嘴唇，让我的容颜再无-丝的柔弱!浑身散发着一 股末日之间的杀戮气息。

    绯音学姐远远的抬起头，妈妈，清音老师转过.....

    还有姐妹们，无不同一时刻看向我，有几位，甚至看她们的眼神- -时间还有些迷惑，没有立刻认出我。

    “....... .姐姐捂住嘴s7明明她的眼中闪着答案却哽咽着说不出口来。

    妈妈的身.上只有很少的遮掩，我刚才看到了她如何受苦，此时的她羞涩与悲愤交加，更是无比激动。

    而清音老师，那样至高的存在，此时只剩那窄小的黑色内衣，- -面捂着自己的酥胸，一面胸口剧烈起伏，也难掩心中的激动。

    似乎唯有雪乃，只是略显惊,反而令我心中有些不安。、

    而摩萨，则是张大了嘴，黑脸上眼睛瞪的圆圆的，吃惊的不得了!U

    “来..真的来啦....摩萨张大了嘴漏出了些声音。

    “酷罗....妈妈身体颤抖着,眼中含着泪水。

    我走向妈妈，看到妈妈臀部，大腿上那一条条的红印，疼痛还是其次，这是何等的屈辱!

    “喂!--我说， 你是什么人?”两头看守清音的妖魔上前，想要阻拦我。

    “滚开!”我冷冷道。

    "噗-

    两头妖魔瞬间化为了飞灰。

    全场妖魔可以感到明显的气氛- -震。

    原本打算冲.上平台阻拦我的妖魔士兵也都停了下来，惊讶的看着眼前的一切。

    摩萨伸出手挥摆示意大家，目光凶厉的看着我，警惕，震惊的同时却还带着几分从容,这让我心中有些担忧。

    摩萨忽然间，有爆发出他那肆意的大笑:“ 咧哈哈哈哈哈哈哈!来啦!终于来啦!酷罗蒂!我真没想到，你竟然真的敢过来!还穿成这样!虽然我还是喜欢你穿那些暴露下贱的舞娘衣服，不过这样也挺不错的，我身边骚娘们多了，赶在我面前这样的你倒是第一个，有调教的价值!既然你来了，那我也会履行诺言,不杀清音(那么，我们的婚礼，是不是该开始了?咧哈哈哈哈哈哈!

    “摩萨，以你的智商也不至于会真的认为我纵横千年,不远亿万里到这里，是来赴婚约的吧?我冷冷的说道。

    “怎么，原来不是么?还让我白白惊喜了-下呢，”摩萨的眼神带着- - 股凶残和蔑视，他从未将任何一个女人放在那里，包括清音老师，“不过, 你既然到了这里，那现在跪在我面前，求我把你娶了还来得及，你看看,你的姐妹(妈妈，老师都在这里，她们会见证我们的婚礼，你忍心，让她们白白等候吗?

    “哼，你不必威胁我，姐姐，妈妈，清音老师，还有大家，我都会带走,至于那个白色头发的女人，你要是喜欢，就留下吧，”我指着雪乃说道。

    “带走?哼,你以为这里是哪里?这里可是摩罗衍那，迈入这里的人类女人没有一一个能离开!除非化作灰，列哈哈哈哈哈!先不要着急，酷罗蒂，我先来给你介绍一下，听了这两位的身份,你再决定是否要嫁给我也来得及。”

    “哼，都是些魑魅魍u之辈，我不感兴趣。”我说道。

    “人类女人--! ! !你敢在我们夜魔大陆两大黑暗君王面前口出狂言?若非你是摩萨大帝看上的女人我早就一招灭了你! ! !”那灰色皮肤，黑色战甲，有着长角的狰狞妖魔指着我威胁道。

    “哼，如果你能做到就尽管动手，否则，你不动手,我也会动手的，”我抬起头,对着百万群魔喊道:“ 你们都给我听着,如果你们有本事，就尽管逃命吧!今夜，我要屠戮整个摩罗衍那!我刀过处,整个摩罗衍那,你们这些嘲笑,窥视我的姐妹们受辱的邪恶生物们，没有-个能活!

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿-

    咳咳!”那斗篷兜帽下一片漆黑的家伙声音沙哑的说道: “好大的口气啊只....怕,咳咳....没有这个实力....等等，你这女人，我好像，哪里见过，但又好像没见过

    这时候，雪乃却在摩萨身边，上前一 步说道:“酷罗 蒂你还在生我的气?不过，我这样不懂风，情的冷漠女人，摩萨大帝可看不上哦，看在我们姐妹一场的份上,你修炼千年还活着来到这里也不容易，我还是帮你介绍一下吧，免得你被他们征服了还埋怨我没有提醒你。”

    雪乃指着摩萨左边王座那黑甲长角魔神说道:“这位， 是绯夜大陆的两大黑暗君王之一的:赫尔勃路斯大帝!”

    雪乃又指着另一位斗篷下- -片漆黑的看.上去似乎身体不大好的魔神说道:“这一 位呢， 乃是另-位黑暗君王黑曜大帝!( 嗯;要说起他的另一个身份,恐怕酷罗蒂你会更加熟悉-点吧? 他就是，渗透到整个无尽寰宇那个最为隐秘的黑暗组织的最高首领!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 真相之宴

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我眯起双眼，看着这位被称为黑暗组织领袖的，隐藏在灰色的兜帽斗篷中，只是一片黑暗的家

    这是一种女人不太会用来看人的表情,但此刻的我，却已经完全不顾及这些了。酷罗蒂小姐,才是世界上，最善良最无辜的女人，而我，是那个要为她复仇的人!

    “所以，你就是那位用无比卑劣残忍的药物毒害酷罗蒂小姐灵魂的家伙?”事到如今,我已不再需要任何的隐瞒,因为这是最终的决战，如果我失败，那么我的一切秘密都将没有任何意义!

    “什么?酷罗蒂,说过啊，我没有听错的话,这应该是你的名字吧，人类的女人，我完全无法理解，你在这样的场合， 为何说出这样的话?难道，你的意志，已经被折摩罗衍那的威严所破坏?还要如此说道,因为她的脸是- -片漆黑 ,我看不到他的表情，但是那唯一有沙哑的声音,似乎并没有，因为真相被揭穿而变得有什么不同的音调。

    看起来，黑曜并不清楚残害酷罗蒂小姐的事情，那么,他可能只是向摩萨提供药物而已，而且以当时的情形，黑曜作为整个寰宇的黑暗组织的最高首领，恐怕，并不清楚自己的手下向多少人提供了多少残害生灵的药物。但即便如此，他带领他的黑暗组织制造了那些药物，残害了包括酷罗蒂小姐在内的无数无辜的少女少年们，这也是事实,黑曜，莫说你就是研发这无比罪恶药物的组织的最高幕后首领，即便，你和此事，只是些许关系，你也必须死!

    而这时候，我看向摩萨，摩萨的表情，从外表看,似乎没有什么不一样，但是，他那瞪着我的目光中似乎有着-种不同以往的呆滞。

    他或许没有想到，我已经知道了真相!

    “咧哈哈哈哈哈，哈哈哈!有趣啊，这真是-一个真相大白的盛宴,的确，酷罗蒂,我倒是应该感谢你，如果不是因为你那不可思议的力量，和超乎寻常的天分，我摩萨，也不过就是三界一一个普通的恶源而已，在经历轮回之后，终将被正叉的力量所毁灭，然而现在，整个寰字已经被黑暗所统台， 黑暗即将永恒!这一切,与其说是我的责任, 倒不如说都是拜你所赐啊!哈哈哈哈哈哈哈!”摩萨在经历短暂的惊异之后，还是狂妄的咧嘴大笑起来，因为在他看来,我和我的姐妹们根本不是他的对手，即便我在这里说出真相，也早已为时已晚。工了“元

    “收起你那副无赖的嘴脸吧，至高的力量,可以用来毁灭世界，也可以用来拯救众生!这世界的黑暗越浓重，只能愈加证明你的无耻，愈加证明你的罪行，而现在就是清算-切的时候了，摩萨既然你已经知道你的秘密已经被我知晓，那么,也应该知道,今天，你我之间只有一一个能活下去

    我这番话，倒让摩萨出乎意料的又是-阵惊讶， 他呆滞了好久，才开口问道:“你说我的秘密已经被你知道,难道不是你已经恢复了记忆吗?不过,即便以我现在的境界，我还是没有搞明白，为什么你会没有死，在不知道你是命运姬这个身份之前，我以为你这柔弱的小女生，无论死活对我我没什么影响，但是我还是十分好奇啊，告诉我，小可爱，你是怎么复活的，好不?你为什么会没有死?被我掠夺的灵魂精华的，你那柔弱的小身体和残缺到了无以维系的灵魂，又怎么可能支撑到现在?我会变得如此强大，虽然在我看来依旧不堪一击，但这确实令我困扰，你告诉我吗,小贱货

    Sr 牡小玩

    全场的妖魔，似乎也开始哗然,什么?吞噬灵魂,吞噬灵魂的力量，以这些妖魔的道德观里面这当然也不算什么难以接受的事情，只是，他们感到好奇和无知而已。

    事到如今，妈妈姐姐，我的几个重要的姐妹都知道我这秘密，我也不必再多做隐瞒了，至于这些妖魔，如果这场战斗我胜利，他们都必须死，我并不在乎在这里宣告- -切!

    “虽然我今天站在这里,但这绝对无法减轻你的丝毫罪孽,摩萨，我要告诉你，酷罗蒂小姐已经死了。”我说道，我无意的摩萨继续追问，直接说道:“就在你残忍， 无耻的掠夺了酷罗蒂小姐灵魂的精华,和他的天赋能力之后的不久,酷罗蒂小姐，就去世了，但是在此之前，她用她最后的能力，和最后的天分，救下了一位少年，那就是我,然而那时，我的身体已经受到重伤，无法修复酷罗蒂小姐，把她自己的身体给了我，让我的灵魂进驻到她的身体，以她的身体，为依托，重新复活;正是酷罗蒂小姐，给了我新的人生”Q亡之八治

    我无视全场,持续的惊愕哗然，和各种喧嚣议论,只是注视着摩萨的反应。

    摩萨也是许久之后才开口:“哈哈哈哈哈， 哈哈哈，是吗?原来是这样..... 虽然听上去，以我现在的境界也觉得极为不可思议，但是,如果是那个小女孩的话，以她在灵魂之道的天分或许真的能做到这样的事情也不奇怪!我现在越来越庆幸，当时弄死了她，这个女孩在离婚,知道他的天分太过可怕，我现在统治着整个寰宇,也未曾见到-一个能与她相比的存在，虽然，即便只靠灵魂知道他也无法对我形成威胁，但如果她的能力天分，被其他人得到，那，可能就是, -个巨大的变数就好像现在站在这里的你。这么说来，你这看上去如此娇美的婊子，其实内心是个男人?而且你的身体却还是被任何强大的存在操了之后可以获得通知还与力量的命运姬的体质?哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈!无尽寰宇,竟然有这样不可思议的事情，果然，统治这个世界，征服这个世界，让这个世界充满黑暗与灾难是多么有趣的事情呀,而我现在感到，目前来说最为有趣的事情，那就是,战胜你，折磨你，征服你，让你像条母狗- -样跪在我面前，向我下跪磕头向我祈求，并且承认身为女性的幸福,那是多么令人期待的事情啊!咧哈哈哈哈哈!有趣啊，实在太有趣了，我摩萨玩得太多的女人了!这似乎比征服-个真正的女人还要有趣,哈哈哈哈哈，哈哈哈!”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 九大魔神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “既然到了这个地步,那我想我们也没有什么可多说的啦，摩萨，动手吧!”我的手中亮出了清音老师留给我的寰宇级武器，镰刀轮回。

    “咧哈哈哈哈,哈哈哈”摩萨浑身肌肉虬结，青筋暴起，虽然依旧坐着，但整个神殿都开始微微震颤。

    “哼，收拾这个从来没听说过的小娘们，还需要摩萨大帝动手吗?”赫尔勃路斯说道，“大帝就让我手下的魔神们，让这个不知死活的小娘们儿尝尝厉害吧!放心大帝，我们不会真的把她弄坏的，会把她好好的绑起来,送给你,让她心甘情愿的做你的女人!”

    摩萨看着他手下那位黑暗君王，说道:“ 这听上去很是有趣啊，不过，既然如此,我们不如来点再好玩的怎么样。”

    摩萨转而看着我，继续说道:“ 酷罗蒂，难得,今天是我跟你的婚礼，可能的话，我还是不想亲自出手打你啊，毕竟你怎么柔美,这么漂亮，但是你口出狂言，我又不能不教训教训你，不如，大家来玩个游戏吧。

    我冷冷地看着他，并没有多说。

    “你看看，你的姐妹们，都被我囚禁在这里，但是，今天，既然我对你最感兴趣，来吧，除了绯音之外，其他的女人，我给你一个为她们赢回自由的机会!”摩萨说道，“我的两位黑暗君王的手下，以及我的手下强者，诸位魔神，都轮番上场与你对战，你每战胜他们-次,我就放了吊在这大殿.上方的笼子当中的-个女人，但是如果你输了的....就要心甘情愿向我投降，让我把封住你实力的这手铐当众戴在你的手.上,而且是要你转过身去，我将你的手反铐在背后，并且把黑曜所以研制的环宇间对女性效果最强的药物，当众喂到你的嘴里如何啊?”

    全场一片寂静，即使是愚蠢邪恶丑陋的恶魔，也知道正常的女人绝对不会答应这样的条件,他们似乎都屏息,等着我说不行，然后开始群起对我而攻之。

    “可以。”我简单的说道,既然来到这里，早把生死置之度外，如若失败，那就绝无生路，哪里还在乎之后会遭到什么样的对待。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈，虽然你是女儿身，却意外的爽快呢，好啊，今天是个大日子,就让我们欣赏一下你最后的舞姿吧!

    我冷冷地看着摩萨，又环顾百万群魔，心中没有丝毫的畏惧。

    “那么谁先上啊?”摩萨问道。

    “摩萨大帝，我手下有九大魔将，其中任何-位，都足以收拾这个小姑娘!”赫尔勃路斯轻慢的看着我说道。

    “哈哈哈哈，好，就让你手下的魔将中的一位出场!”摩萨笑道。

    那大殿正前方，无比古老高耸的墙上，-眼望去有着数百王座,这些大大小小的王座,每- -个上面都坐着一尊 凶世魔神。

    这时，整座大殿震颤起来,那些王座之中，散发出无尽的古老，威严而令人战栗的气息。

    其中，有九座硕大的王座,从那高墙上飞出，悬浮在天空之中,每一个王座上面都坐着- -位散发着无比强横，暴虐或是阴冷，凶戾或是毒辣气息的雄壮怪异，面目狰狞的魔神。

    这就是黑暗君王赫尔勃路斯手下的九大魔神啊，-个个看上去确实为极为不凡，极为强横，却又阴森恐怖，那古老的暴虐气息,令全场的百万妖魔们都屏息，那些悬吊在神殿上的铁笼瑟瑟发抖，我甚至可以感到，感受到他们的威能与暴虐之后,笼子里的姐妹们，心中的恐惧，这其中还包含着对我的担忧。

    “我这九大魔神，平时也很少聚集在- -起， 每- -位都足以毁天漠灭地，如今他们同时上场，可不要把这些小姑娘们都给吓坏了呀，哈哈哈，那么，你们之中，谁先上场教训一下，这个不知天高地厚的女人，我说谁先上场似乎有些多余，第一个上场的,应该就能结束战斗了吧，哈哈哈!”赫尔勃路斯得意地看着自己手下最强的魔神们登场，镇住了整个神殿。业

    然而，我却只是轻蔑一-笑。

    SF牡小说

    “谁先上场?不都- -样?”我轻蔑的说道。

    “咧哈哈哈哈哈，有趣有趣啊，这么多年,今天最有趣了!”摩萨表情阴险却肆虐张狂的说道

    赫尔勃路斯面容抽搐，露出愤恨的表情，“给我赶快教训一 下这个口出狂言的贱人!

    九大王座之中，有一座最为巨大的飞出来，这之上坐着- -位通体青灰色，有着-对红色的眼睛头上却有着六只金色的长角，身体极为雄壮，赤膊的上身肌肉虬结,坚硬无比，上面满布青筋，还有着一道道,暗红色和金色的花纹,那花纹中令人战栗的波动隐隐流动，散发着无穷的力量和邪恶之力!

    “赫尔勃路斯眼下,就让我尤里乌斯来对付这个贱人吧!”这无比雄壮,头顶有六根金角的，巨型魔神说道。

    “尤利乌斯，你的力气太过强横，下手可要悠着点儿，可不要真的把她打死,或是把她打到毁各啊，那样的话，我们摩萨大帝就要娶一个丑陋的女人，那实在也是不太合适。”赫尔勃路斯说道

    CEZ小说

    “陛下放心，老子也不是没处置过女人，我知道怎么下手轻重，只要制服她，打的她哇哇叫就可以了是吧?我不会让她破相，也不会把她重要的，部位，给弄坏的哈哈哈哈!”尤里乌斯摩拳擦掌的说道。

    “等一下，”那摩萨却又说道:“游戏虽然有趣， 精彩，但是，总觉得少了一点什么，酷罗蒂你可记得，,答应我赴约时要穿的性感暴露吗?我可是，遵守约定，不杀清音了,你是不是也应该遵守约定的?化妆的如此吓人，岂不是让这婚宴扫兴吗?还是说你怕我，故意把自己化妆的这幅样子，指望我放弃娶你?你这女人还是害羞吧，如若不然，是不是把自己打扮的性感漂亮,就不敢出现在我们百万魔神面前了，那岂不是说明,你心里还是介意我们这些雄性恶魔的目光的吧?那可真是让我失望啊哈哈哈哈哈，女人嘛，终究还是女人!”

    “性感漂亮，哼，摩萨，这就是你和你的百万爪牙临死前的愿望吗?好吧，我满足你们。”我轻柔-笑，心中明白,他满以为我会拒绝并被动摇心志，但是,无论我做何决定，都不会，让你料中!

    这时我看到，在那摩萨所作的巨大王座旁边，黑发倾泻，面容绝美的绯音姐姐，目光幽幽的看着我，心中似乎充满忧虑?我，却也看向她,轻轻点点头，心中说道，姐姐，放心吧，妹妹一定会救出你的，一定会战胜这些魔神， 这和妹妹穿着什么样五官，妹妹不会让你丢脸的，也不会自己在这里丢脸!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 悦己者容

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    高手之间的较量，在战斗开始前，就已经开始了心理的博弈,或许他们认为，我按照摩萨的要求做了，为自己化妆的娇艳，穿着的性感暴露，那就是，向摩萨示弱，就是对自己不自信，通常来说敌人会这样看待我，因此他们认为我绝对不可能接受这样的要求。

    然而，正因为如此，我接受了，目的是为了让他们琢磨不透，而且在我心中，根本无所谓接受与不接受,完全跳出对自己是否自信这样的层面，心境，却绝非这些粗鲁的妖魔们可以理解。

    我不紧不慢地从戒指中，拿出- -道能够遮住360度的奇妙屏风， 然后在里面优雅从容的化妆更大。

    这样的战斗前戏恐怕也是纵横寰宇，绝无仅有。

    大约过了半小时，我才将一切打扮妥当,此时的我粉黛云鬓，颀长柔顺的单马尾，嘴唇也抹.上了优雅的浅浅的淡粉红色，还带着一抹珠光， 脸.上没有抹胭脂,却也是自然而然的散发着一股红晕颀长的睫毛下，-双星瞳，似是荡漾着幽幽水波。女为悦己者容，若是想着自己的姐姐，如此化女，那也就能不经意间把自己打扮的煞是美丽了。

    此时我身穿的，却是十分简单的白色纱裙，与漆黑的长发，乌黑的星瞳形成了鲜明的对比。

    那纱裙，轻柔，飘逸，披挂在我的肩膀,一条细细的带子从后面套在我的脖子根，还有玉背之上，慢慢的，纱裙犹如落霜一 般垂落下来，遮挡着我凹凸有致，香柔轻满的身体，一对饱满的酥胸， 覆盖着落霜一般的白纱，当然，在里面还有一-份白色的胸罩，白纱至胸部，乳沟，直接往下，自然而然的带着卷曲的花边往两侧分开，形成一个窄小的人字形开口,从那开口中可以看到我白玉艳的，腹部肌肤和肚脐, 长长的白色纱裙盖住我的大腿前面大部分的地方,以及侧面和后面，那在下方打着折的纱裙，轻柔飘逸，随着我的行动就缓缓的飘飘欲仙一般，-条白色的小内裤，隔着那犹如窗帘般被风时而吹起的纱裙，却也不难被看到一些端倪，赤着的一双白生生的小脚上，套着-一个美丽的银环，和一条璀璨的链子，全身仅有的，闪亮首饰,却是他的脚踝上,也说不清，这样做，到底是展现何种韵味

    如此打扮，绝非是听到摩萨的话，更不是要向这帮妖魔卖弄，而是，要让这末日之战变得不可琢磨，如此打扮，还有我其他的理由，既然摩萨贪图色念,提起这样无礼的要求,我却正好假装应承着，自有我的道理。

    神殿内一片骚动，唏嘘，虽然我这样子，和姐姐，清音老师，妈妈的绝美性感比起来，也只是各有风情，但是我作为此次战斗的决战一方，竟然在决战之前，敢于当着自己仇敌的面，在他们看来，有些不知廉耻的如此打扮;却也令这些妖魔们无比惊奇，见识过无数女人被击败，被羞辱，但像我这样的女人，恐怕他还从未见过。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈，真是漂亮啊酷罗蒂，不愧是我最想娶的大美女，好好打扮- -下，这不是挺风骚嘛，赫尔勃路斯，叫你的手下，别下手太重哦，真的打伤了我都舍不得呢。”摩萨直勾勾的看着我,毫不掩饰的，在他浓密的黑胡子下，那肥厚的嘴唇不断地流出口水，如此丑陋邪恶的男人，根本就不会有一丝廉耻之心吧。

    “放心吧，这么漂亮的女人，我的手下也舍不得下狠手啊，肯定是把她弄屈服了就算完事儿了这个摩萨大帝你放心啊。

    这六只金色长角，红色眼睛的，强壮巨大魔神尤里乌斯看我的目光也是深深发直，他之前不曾见过我，没有想到过我竟然如此美丽。

    不过这促使了他更强烈的进攻欲望。

    尤里乌斯，走下王座悬浮在空中，缓缓地降落，落到那六芒星的平台之上。

    他伸出粗大的手臂，把手一张，一把金色的巨斧出现在他的手上，那巨斧似是抡起来可以，斧劈开一座百万公里长的大陆,带着毁天灭地的威能,尤里乌斯自光中散发着汹涌的火焰,步态沉重，-步步的，向我走来，浑身充满着压迫力,似乎当他靠近我的时候，我就毫无反抗的可能，至少从外形来看,是这样的。

    当他靠近我到足够的距离之后，他裂开青紫色的大嘴，那嘴中有着一颗颗尖利的獠牙和血红色的口腔,似乎- -边流着口水- 边说道:“大美女啊， 如果不是你是摩萨大帝的妻子，我战胜你之后可-定要娶你为妻呢，不过我现在所想的只是执行大帝的命令将你击败!你可要小心喽,大哥的斧头可是很重的哦，你的小身子，可未必承受得起!

    高耸的宫殿之上，传出哥啦啦的声响，那些囚禁姐妹们的铁笼其中有一座，开始缓缓下降，下降到了距离大殿下方滚烫的熔岩还有一些高度的位置停了下来，我一看，那笼子里囚禁的,真是洛伊宁学姐。

    回想起我与这位学姐初次相遇,以及后面- -起，交流冒险的点点滴滴，我不禁百感交集，洛学姐，请再忍耐一下.....

    “这时候还要心不在焉,看我一斧头将你打趴下!”尤里乌斯趁着我目光看向洛学姐的时候，直接用斧头柄对着我的肚子就是一下敲击而来。广牡小冗

    显然这样的攻击方式，并不是真正的强者对决时的出招，他并没有把加我柔弱的身体放在眼里也不想真的杀死我，只是想打在我的肚子上，把我打倒在地，或者打晕，就可以解决问题了。

    然而，我千里迢迢来到这里，可不是将自2奉送给这帮好色的妖魔，我看都不看他的动作,仅凭感觉，身体轻轻-跃,那不穿鞋的玉脚，轻柔的点在斧头柄的上方，借力往上一跳，而后，身体微微旋转，那一轮犹如银色弯月般的镰刀轮回,犹如玄月坠落,那颀长的月钩，劈开大地一般的斩向这尊轻敌，好色的巨大魔神!

    噗一-- -!

    魅之本源第五境界，技之本源第五境界，完美生灵的体质，加上清音老师亲传的秘法，这-刀带着令这些所谓古老的绯夜大陆的摩神们足以绝望的威能，有如一道明火点燃这块肥大的油脂一般，摧枯拉朽的，斩进了魔神的身体,那毁灭性的威能,在他体内转瞬之间散发,瞬间洇灭了那肮脏邪恶的肌体!

    黑暗君王麾下，九大魔神之一的尤里乌斯,还没来得及露出痉挛的表情和痛苦的嚎叫，便瞬间化作了灰飞。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 月河刀芒

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无比高深悠远的宫殿之中，百万群魔都在关注着这一刻。 在尤里乌斯化作灰飞的那一瞬间，整宫殿，似乎又如时间凝滞一般，静止了那么片刻!群魔都还没有反应过来发生了什么!

    下一瞬间群魔惊异而沸腾起来。

    无数的妖魔在此时已经放弃以人类的语言说话,开始了震彻天地的大呼小叫，各种怪异的叫声混杂着惊恐，难以置信，以及狂热的骚动!

    两大黑暗君王之中，赫尔勃路斯那这边的灰色脸上,双眼也瞪得犹如黑色牛铃-般，惊诧无比狰狞的面孔上不断的抽搐, 表情煞是难看。

    而另-一位,完全隐藏在黑暗之中的脸,倒是看不出什么表情，但是感觉身体,也应无比惊诧而颐抖，在干年修炼之中,关于绯夜大陆的历史和这两大黑暗君王，我还是有所分析了解，他们的实力,是比九大魔神要强上非常多, 但要说一刀就能将整个魔神洇灭,杀得一干二净，这恐怕，即便是这两大君王也做不到!

    这就是他们惊诧畏惧的原因，或许从这一-刀看来, 我的实力已然在他们之上,但摩萨的表情，虽然惊讶无比，但他嘴边那邪恶的张狂肆意的笑容，却并没有太多的收敛，似乎还是游刃有余的样子，这让我心生担忧，摩萨，你到底有多强?至少我这一-刀还没有让他感到能对他产生致命威胁的

    这让我心有余悸。

    在群魔的沸腾嚎叫之中，姐妹们，又无比惊讶的看着我，在他们的眼中，我终于看到了希望，过那冰冷，坚固的铁笼，传达给我。

    大家不要急，等一等，再等一等，我一定能救你们出来的!

    “摩萨，该是你遵守诺言的时候，还不放了洛学姐。

    “咧哈哈哈哈,哈哈哈,不愧是酷罗蒂,我看上的女人啊，想不到你竟然如此的强，这样更有了征服你的乐趣，放心，一个什么普通的女人我根本不放在眼里,我这就把它还给你,放人!”摩萨挥舞大手示意道。

    于是在幽暗的高空中操控锁链和铁笼的妖鬼们，将铁笼完全放到地上，打开了铁笼。洛学姐颤抖着身体，摇摇晃晃的走出铁笼，然后,环顾四周,心中无比畏惧，最后把目光落到的身上,她脸色一红,身体-软，不顾自己就要摔倒-般的跑向我。

    我的速度极快，瞬间到了洛学姐身前，一把将她抱住。

    由于洛学姐的实力较低，在摩萨看来,这样的女人对他也没有什么太大的作用，因此,相对比庆幸的洛学姐虽然被关在这里许久，但是，看上去倒也没有受到太多的虐待, 只是被长期囚禁而

    想起我在高中生的时候，也经常看着洛学姐,那倒并不是因为对她有什么感觉,而是我在远处偷看绯音学姐的时候, 经常也会看到,和绯音前辈在一 起的洛学姐。

    还有过去和她一起冒险，一 起谈论对未来的迷茫的那点点滴滴， 洛学姐，你终于安全了!

    洛伊宁的短发微微卷曲,带着些许汗水凝滞在她白里透红的脸蛋上，看得出，此时她对我是多的依恋，然而，她说出的第一句话却是: “酷罗蒂公主， 我没事，不要管我,请赶快去救其他姐未,赶快救出绯音小姐!”

    我搂着她娇柔温软的腰，轻轻的点点头:“放心吧， 我一定会救出所有的姐妹的， 自由的世界不会太久远!你先到夜月殿中去，等着大家，等着我!”

    洛学姐会意的点点头，她的实力太弱f如果留在这附近，宁旦战斗起来，难免波及她反而会,成为我的顾忌,她赶快离开这里，到一个相对安全的地方，那是最好了!

    虽然夜月殿已经部分损坏，但是里面的空间世界都还完好，我催动秘术，打开了只有清音老师和我才能开启的，直接连通到夜月殿内部的传送门,让洛学姐走了进去,而后传送门化作-道浅浅的蓝光消散。

    对此,如果摩萨或其他强大的黑暗君王加以阻拦,干扰周围的空间，那我自然无法做到，也不可能把一 一个人安全的送出这里传送回夜月殿。但既然摩萨已经答应放了他自然不会多加阻拦，所以我才能够将洛学姐救回,而这所谓的安全也只是暂时的，如果我战败，不论洛学姐被传送到哪里也终将被摩萨抓获。至少这场战斗结束之前，她是不会被波及到了。对于这样的战争游戏，其实我心中确实感到庆幸,因为我最担心的是，即便万-我真的能够压制摩萨，如果他和他的抓牙在使出过去以姐妹们的安全相要挟的无比卑劣的手段，我该如何应对?到此，我也没有很好的答案，那到那个时候，也只能见机行事了,但这对姐妹们的安全是极大的危

    对于我，-个女人，竟然当着他们的面击杀- -位极为强大的魔神，还救走了-一个姐妹，这似乎令他们极为不满，发出无比猛烈的嚎叫，恨不得这百万魔神一 起扑向我,将我撕成碎片。

    而我却要让这场令他们不满的游戏继续进行。

    “那么下一个是谁?”

    这下剩下的八大魔神都沉默了,在我的调查中，也不是没有看过，记载着九大魔神的文献,九大魔神的实力极强，而那尤里乌斯在其中虽然算不上最强，但也排名中等, 其他的，几位排名靠前的魔神,纵然实力和尤里乌斯有差距,但也不是太悬殊的差距，因此我-刀就能轻易灭杀尤里 乌斯，当然有他轻敌的成分， 但他，无比强横的身体，和与生俱来的古老魔神的防御力,是不会改变的，仅是一刀,就杀得连渣都不剩，其他魔神上来，估计下场，也好不了太多,如此情形, 又有谁敢轻易出手,这魔神也是欺软怕硬之辈，他们仗着自己强壮的身体能力不断的欺凌弱小，但是，真正遇到比他们强太多的存在，他们也会畏惧，毕竟亿万年的修为，谁也不想转瞬之间化为灰飞!

    看到他们沉默，我确实担心摩萨在耍什么花样，于是，傲慢的说道:“既然你们不敢一 一个个来百万神魔再次沸腾，太呼小叫，狂吠不断，- 个娇小的女生,仅对百万神魔说出如此嚣张不敬的话语，这对他们是多大的侮辱，尽管,妖魔们没有什么廉耻之心,但是，内心的狂热和自大却是与生俱来的，岂能容忍一一个小小的女人对他们的侮辱!

    人，你不要太过嚣张, 真的以为我们八大魔神, 是吃素的吗! ?”

    “贱女人，若不是尤里。乌斯顾及摩萨大帝的命令,不想真的伤了你，岂会被你暗算，赫尔勃路贱，下流的人类女性竟然杀了我们高贵的魔神,我们岂能甘休!

    八大魔神受到如此的刺激，狂怒起来，强大而古老的气息不断的进发,令整个神殿都被能量之风吹的呼呼作响!

    赫尔勃路斯也是面色极为难看，竟然遭到这样的羞辱，恐怕这在他成为黑暗君王之后还从未遇到过，他看向摩萨。, 放心吧,高手对战本就是生死一线，你们就是杀了她也无所谓， 我不会怪你们的!”摩萨如此说道，我并不觉得意外，他虽然非常想得到我，但事实上，也并不把我的生命看的有多么重,如果我和他正面对决，只要有机会他会毫不犹豫的杀死我的，假设他看到没有办法生擒我的话。

    得到了摩萨的首肯，八大魔神立刻张狂嚣张起来，他们各自爆发出骇人的能量，拿出神秘，无这八大魔神似乎并不是第一-次相互配合,或许这样的手段他们已经猎杀过无数的古老强者，他们几乎同时向我冲来，而且每一一个都带 着强烈的杀意，下的都是杀手!

    我实力虽强，但究竟能否抵挡，八大蛮力到达到极高境界的魔神?面对那强大而又诡异手段的同时进攻，我也毫无底气，对于这样的围攻,我也不敢有丝毫的怠慢!我浑身本源之力凝聚，透明璀璨的光晕环绕我的四周无数星光点点的本源星辰，在我的周身弥漫，那一道道若隐若现的绯色光芒,透露着美丽而又危险的气息，银光硕果犹如弯月的镰刀轮回,开始嗡嗡的颤抖，上面凝聚着势如撕裂一切的力量!

    我猛然抬头，目光冷艳的注视着从四面八方向我围攻而来的八大魔神，即使是在我的身后，也逃不出我那敏锐的身体直觉，就好像直接看着他们一-样!分成两半,就如同降临在这黑暗而又压抑时代的光明新世界!

    “什么?阿--

    道光横贯天地，直接以我为中心，形成-一个大圈向着四周扩散出去,无穷无尽直接将那黑暗的界分割，八大魔神根本来不及做丝毫的反应和躲闪，纵是有人拿坚硬的武器防御或是靠着自己的盔甲，厚实的皮肉抵挡，但是,在这足以分开黑暗世界的刀光之下,却显得是那么赢弱而不堪一击

    八大魔神，死! ! !

    这下，全场真的安静了，这时候将黑暗世界，分割两半的刀光当然穿透了有百万公里体量的巨神殿，飞向远方，而整个神殿， 被隔成上下两半， 在一片阴森的嘈杂声中,缓缓的滑动错位，至了- 定程度之后, 因为各种废墟相互挤压而停了下来，看上去，神殿和之前的变化并不大,但是事实比已经是被分割成上下两半了。

    两大黑暗君王张大了嘴,无比惊讶，表情凝滞的看着眼前发生的一切，如果黑耀也有嘴的话。

    -一时间，百万魔神屏息，无语，两大君王也不知道，该如何应对。我粗略估算，我这切开幽暗神殿的一刀，也同时带走了数千魔神的命，这些围观的魔神，不巧恰好坐在我刀光掠过的地方，自然也就被轻松地摧枯拉朽般的洇灭了。

    恐怕到死，他们眼前也只是白光一-闪, 并不知道发生了什么,对于他们罪恶的一生来说， 这样的结局，也算罪有应得，以寰宇的眼光看来,这或许算是某种救赎，如果世间真有黄泉路的话，希望你们来生做善良的生灵吧。

    两大黑暗君王不再说话，我的实力远远超出他们的预计，到了如此程度，纵是再派更多的魔神围攻也无济于事，这时候，百万神魔也是屏息安静，只等着摩萨开口。

    是没有摩萨这样的超强存在，或许百万神魔会改口奉我为他们的暗公主也说不定。

    摩萨，这就是我的真正实力，恐怕远远超出你的预期吧，你打算怎么样?又要利用姐妹们作为人质来要挟我吗?不要以为我会一而再再而三的受你的圈套，如果你真的这样做，我也自有应对之法，这一千年,为了和你决战，我可是做好了万全的准备!小呢

    “咧哈哈哈哈哈哈哈哈，厉害，厉害啊，想不到我的老婆这么厉害,不过,你杀了我朋友如此重要的下属，我可不能坐视不理, 像你这样嚣张，不讲礼貌，让我的兄弟下不来台的女人，我不当众给你一点实实在的惩罚，恐怕我这老大也做不下去了，哈哈哈哈!’

    摩萨的胡搅蛮缠,我并不放在心里,但是从他的话语间似乎感觉即使看到我的如此实力游刃有余的样子,这令我不由不心中忧虑，摩萨,到现在你还没有出手,你的实力究竟是怎样?而我现在的实力和清音老师当时相比又是怎样?但不管怎么说，我早已破除了那黑暗结界的压制，与你交手，我并非没有胜算!

    “摩萨,你少胡说八道,我和你之间没有什么可说的，也没有任何谈条件的余地,我更加不可能成为什么你的妻子，痴心妄想去吧，你这丑陋卑劣的家伙,我和你，此战，有一人必须死!冷冷地回敬摩萨那带着羞辱性质的语言。

    “放心，酷罗蒂,我会和你决战的，而且我知道你在担心什么，我绝对不会再用你的姐妹作为人质来要挟你，我如今是寰宇的君王，岂能做出如此下作之事，这样岂不是被天下生灵耻笑吗?”

    对于摩萨这样的说辞,我并不相信，但是我还是顺着他的话反问道:“既然决战， 又何必再拖?看起来你那些所谓的兄弟手下，也起不了多少作用，我们还是来一一个了结吧!”

    “不要着急，刚才只是游戏的第一-阶段而已， 这第二阶段游戏还没有开始呢!

    “刚才我击杀的八大魔神是不是你应该放着我的八个姐妹呢?”

    “啊?这可令我有点为难呢，谁知道你的实力这么强，八个姐妹都放走，那我怎么向我的兄弟

    “摩萨，你刚才还说怕众生嗤笑,可转眼就不守信用吗?”

    “放心，我会遵守信用的，不过前提是，你要跟我- -起进入游戏的第二阶段。”

    如果真能救出八位姐妹,或者哪怕是四五位也好,那么,至少,又多了-些姐妹可以暂时安全因此我觉得还是有必要和他周旋下去，能多救出一-位姐妹，就是一位。

    “说吧，你想怎样。”

    “我可以先放一半， 也就是你的四个姐妹，但是你杀了我兄弟那么多手下，我也不能完全不做表示，本来，我应该出手杀了你，以做效尤，但考虑到，之后我还要和你进行生死决战，现在就要你为我的兄弟们偿命，这样的条件你是不可能答应的，那么我们双方各退一步,我放四个人，而你接受我的一次惩罚，当着所有魔神的面!”摩萨眼神阴险的说道,我并不知道他到底在打什么主

    “摩萨，不管你在打什么鬼主意,你以为我会上你的当吗!’

    “看了你刚才的-刀，你我都是绝顶强者,即便我在惩罚你的过程中，如果你发现我真的有什么真正威胁到你根本实力的行动也能立刻作出反应吧，就算你打赢不了我，从我手上脱身也不难，我也绝对不会有任何束缚你实力的东西，惩罚吗?只是象征性的!

    “变态，你这样做有什么意义?”

    “酷罗蒂，现在你的姐妹都在我的手上,我就是现在拿他们都作为人质来要挟你,让你向我投，恐怕你也没有什么办法反抗吧，想堂堂正正的与你决战，在此之前只不过是提了一 些小要求如果这样你都没法答应的话，那真的要让我用你姐姐的性命,来要挟你投降，叫你带上压制实力的手铐，脚镣,到那时对你来说才是-切的黑暗吧!把握现在，给你一个堂堂正正向我挑战的机会，但前提是你要按照我的要求,把这些游戏-一个个的做完!

    虽然不知道摩萨在打什么主意，但若他真的有这么多姐妹作为要挟，我也难保能同时救出所有人，虽然我有万全的准备, 但他也是在最为归危机的时刻所使出的绝招，现在，如果还有一-丝其他的余地，我也不会轻易使出，不如，就先按照他所说的，周旋看看吧!形势，本就对我不利，因为姐妹们的安全，和性命都在摩萨手里，现在我也只能见机行事了，或许假装服从摩萨的要求，能给我带来，更好的战机,不管他打算对我做什么,这期间一旦我找到机会就会毫不犹豫的杀了他!

    “我知道了,那你到底打算怎么样就说吧!” 我脸色微红，绝非因为羞耻，而是因为愤怒，和无奈，要想取得最后的胜利，有些时候，我也明白,我必须忍耐。

    摩萨得意的点点头，他- -挥手，数头无比强大的飞行妖魔，飞到了一个个笼子身后，手持锋利

    刀，对着笼子中的姐妹们，我心中忧虑，如果我和摩萨过于接近的话，恐怕没有时间，在一-瞬间同时救出所有的姐妹。

    “现在酷罗蒂，你走过来，到我的身边来,我不会收缴你的武器的，也不会对你，真正的下杀F，但除此之外，也要乖乖的接受我的一队惩罚，如果在期间，你有任何威胁到我实力的举动的话那么，这些妖魔们将会立刻杀死你所有的姐妹!放心，在决战之前我也不会真的作出减少你实力的攻击，, 只是惩罚你一下,也对我的兄弟们有个交代!”摩萨对我说道。为了能先救出四个姐妹,看来也只能如此了，但是,我也警告摩萨:“摩萨, 我可以暂时听你的，但是如果我的姐妹们还有我自己，任何-一个有可能受到致命的伤害,我们就同归于尽!”

    “可以，没问题，我说了,只是惩罚你一下,并不会真的伤害你，你要相信我吧，如果我真的有越轨的举动，那大不了大家同归于尽，我也不想这样不是吗，你本来就不是我的对手,我通过决战就可以制服你，让你乖乖做我的妻子，现在只是给我的兄弟们一个交代，真的同归于尽我才损失

    我无奈的幽幽叹息，说道:“那好吧， 摩萨，你究竟要我做

    “来啊，左右，把酷罗蒂给我绑在这平台的中央，手脚都绑在这古老的木桩之上，她杀了我们九大魔神，就算是我的未婚妻，也要受到惩罚! 当然只有我才有资格惩罚她!

    我看了-下那刑罚架子，和看，上去粗糙的绳索锁链，这些东西，只要我一个念头就能挣脱开，并不能对我形成太大的威胁，于是，几头雄壮的妖魔擒拿住我的时候我也没有多做反抗，而是任由他们，将我的手脚分开，悬吊着, 绑在那粗大的木架之上。

    “先放了我四位姐妹吧!”

    “这个没问题。

    海芯，库洛弥,莉奈里,贝丝黛蒂尔四位姐妹的笼子缓缓地落在平台上,他们被从笼子里放了来,我虽然手脚都被捆在木架上，成了一个大字形，但我只是回头心意-动，出现了一道传送门, 四位姐妹，忧伤的看着我，但她们看到我决绝而急促的眼神,也明白了我的意思。她们一个个强忍着悲伤和担忧，点点头,先后走进了那传送门,传送门关闭，终于,又有四位且妹，暂时进入了安全地带。

    为此,我若只是受点羞辱和惩罚，倒也是值得了,再强,也不可能面对摩萨这样的超级强者的袭下，同时救出处在不同方位的那么多姐妹，无论如何，我要先和摩萨周旋，哪怕看上去吃一-点亏，先想办法1把那些实力弱的姐妹救出来再说，至于绯音，我相信摩萨也不可能轻易放过,那就是决战的时候，对此我也有着我的最终准备!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 周旋到底

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨站起硕大的身体,一脚将那喝酒的桌台踢翻,绯音学姐无比担忧的看着我，出乎意料地挡在摩萨面前。

    “摩萨，你要做什么就冲我来,不要欺负我的妹妹!”绯音学姐坚定的说道。

    “走开，我的女人必须听我的命令，你和酷罗蒂，都是我的妻子，犯了错误，自然要惩罚，当然，她变成现在这样的性格，你也有责任，回头我会好好的教训你的，但不是现在，现在我必须要好好的教训酷罗蒂，给我的兄弟们，和两位黑暗君王-个交代。”摩萨说着, -把将姐姐推开。

    两大黑暗君王,其中的赫尔勃路斯脸上表情难看，他无比憎恨的看着我，毕竟杀了他手下最强的九大魔神呀,难道只是吊起来惩罚一顿就能解决问题?他岂能干休,那现在的形势,只怕他也和我一样，猜不到摩萨葫芦里到底卖的什么药，于是也没有多说什么，只是愤恨的咬着牙默默的看着他看我的眼神，似乎巴不得要把我浑身的衣服收拾烧穿，怕是希望，我得多受些屈辱才好!

    雪乃在一旁，却是轻轻上前，她没有阻拦摩萨，而是在摩萨身边说道:“大帝， 我有一一些东西可以好好的惩罚酷罗蒂哦，不如我就在旁边为你端刑具吧。

    雪乃，真不知道你是打什么主意，但是，不管怎样,我的姐妹们已经被你害的这么惨了，事到如今你又何必要落井下石!

    但我只是回过头，轻蔑的看了看雪乃什么也没有说，跟这个女人无论说什么，都只怕被她抓住巴柄，已经没有什么可多说的。

    摩萨和雪乃飞到平台上，走到了我的身后，此时我被吊在刑架上，至少名义上也是无法动弹,只要摩萨不做出过分的举动，我也不能做反抗。

    “酷罗蒂，你听着,你杀了我重要的兄弟，如果你只是普通女人，我势必要处死你,但是，如果你是以我妻子的身分的话，我自然不会处死你，只是对你加以惩罚，为了向众兄弟们证明你却是心甘情愿做我的妻子，先叫我一声老公大人试试吧! ”摩萨接过雪乃手中的宽大木板，-边在空气中晃动一边如此说道。

    “这怎么可能，你我之间，还有一场生死决战，如果我真的输给你，叫你什么,也都并非不可以，但现在战斗还没开始，怎么可能确定身份?”

    “不叫，那这游戏可就进行不下去喽?”摩萨威胁道。

    “休想!你这混蛋已经将我绑起来，在众妖魔面前丢人，占了如此大的便宜,事到如今又提出这样的要求，我绝对不会再接受你这些变本加厉的要求了，要打就快打，不然，我们就决-死战!’我绝不让步，摩萨的伎俩我已经看穿了，他先让我吃点亏，然后再一步- 步变本加厉的对我曾大羞辱，如果我现在让步,谁知道他后面又会使出什么下流的主意来。

    双方僵持不下，忽然间雪乃却说道:“ 摩萨大帝，在那生死决战中，你必然能力压酷罗蒂，用你的实力征服她,到时候再让他心甘情愿的叫你老公岂不是快哉?最好的一-刻要留在最后嘛，征服了这个女人之后，再让她心甘情愿的跪在你面前，喊你老公,那情景让我想想都觉得很是美妙呢，而且啊，这酷罗蒂原本的灵魂是一个男孩子呢，这样的他，如果真的跪在一一个仇敌面前喊他老公，那得有多大的羞辱啊，我看，这种事情还是彻底征服她之后才能做,现在她哪怕是死都不会答应的现在,不如就让她喊你一-声主人吧，对这种贱货来说，老公或许只有一-个,主人可是有很多的呢

    “哦， 雪乃你这话倒也不无道理，好吧，那我就把最好吃的东西放到最后，酷罗蒂，现在你就叫我一声主人吧。”摩萨挺着满是浓密胸毛的肥大肚子，站在我身后，肆无忌惮的看着我，仿佛看着掌握在自己手.上的猎物般说道。

    ....我知道如此僵持不下，是无法过了这一关子，但我也不会轻易的屈服，“要 我叫你主人吗?可以，但有一个条件,那就是, 再放一位我的姐妹。”

    “哈哈哈哈哈哈，酷罗蒂，你也学会跟我讲条件了，我可从来不和女人讲条件不过吧，不过听说你的灵魂是个男孩子，好吧，既然如此，我就像对待男孩子-样，跟你讲个条件,如此漂亮的男孩子，我也不讨厌，哈哈哈哈，看在这份上，就给你-个说出自2条件的机会!你说要放谁?只要不是太重要的,我就先放了她，然后你就乖乖叫我主人吧，你这有着寰宇最美丽外表的男孩子，哈像你这么下贱的男孩子,我还从没见过呢!哈哈哈哈哈!”摩萨肆意的狂笑着。

    反正，最终决战之后，摩萨和那百万妖魔都要死，现在即便让他们知道我的秘密，看到我羞耻的一面，又如何?若是我胜不了,只会比现在更为耻辱，好吧，我就和你周旋到底!

    “摩萨，你说的这些, 话动摇不了我的心智，我的最终目的是要你死，在这之前，无论你对我说过什么做过什么,都已经不重要了，因为那一切都将随着你覆灭的灵魂烟消云散!’

    “啪!”

    摩萨在手中的板子重重地抽在我的臀部上。

    “贱人，都被绑成这不要脸的样子了,还敢嘴硬,还不给我认错!”

    我强忍疼痛和羞耻，颤抖的身体，坚强的反击道:“ 你先放了我一位姐妹!”

    “你个贱人，你说，要我放了谁?’

    我知道，太过重要的姐妹，他怕是不肯轻易放，现在只能救一个算-个，“你先放了 萝狄丝。

    这个女人，恐怕摩萨对她印象并不深，摩萨似乎并没有太多的为难我，直接挥手让他们放人。

    于是萝狄丝被他们放了下来，我赶忙催发起传送门，让她进入传送门，离开这里。

    可是萝狄丝站在大门口却迟迟不愿走,她担忧有愧疚地看着我，“不行酷罗蒂公主， 我不能就这样走了，我不能因为自己的无能让你受苦,天下只有我们这些仆从代替公主受罚，哪有公主为了救我们而挨罚的道理!”

    “废什么话，听我的命令就给我赶快赶紧走!你敢再迟-秒就不是我的仆人，不是我的姐妹,还不快走!”我颤抖的身体怒声呵斥道。

    萝狄丝热泪盈眶，强忍着对我的忧虑，和担忧，呜呜的哭泣着，- 跺脚，咬着牙，跑进了传送门, 那穿过她的牙缝，透出来的鸣咽声), 散发着无尽的愧疚,我可以感到,她心中的痛苦比我的皮肉所的痛苦要强烈得多!

    有你们这样的好姐妹，我受什么苦也心甘情愿,我心中默念道。

    我消散了传送门，而后，回头，声音不甘示弱的说道:“ 看来你还算守约，至少到目前为止，你还算个男人，叫...主人就行了吧?哼，对于一个将死之人， 我叫他什么对我来说有什么区别

    “废什么话还不快叫!”

    我萨这次没有用板子，而是直接用他粗厚的大手直接的打在了我屁股上。

    “主，主人。”

    这份耻辱,令全场百万神魔都得意的嚎叫着，似乎充满了对我的嘲笑与鄙夷，哼，等着吧,这-切我将加倍奉还给你们!

    “叫，主人，求您惩罚我!”摩萨一边打我一-边呵斥道。当

    “主人.求求您，惩罚我，我知道错了!”我强忍着巨大的不甘与屈辱,说出了那样令他心中得意的话语，这羞耻的力量,在我的魅之本源之海中慢慢的积聚，总有一-刻这力量将爆发出来!

    ........

    这难以想象的长达，-个小时以上的惩罚，终于落下了帷幕。

    我脸色红晕，浑身香汗淋漓,但心中却充满无尽的仇恨与怒火，摩萨，你休想动摇我的心智，相对于我与你的巨大仇恨来说，你现在所给我的这一点点小小的屈辱根本不算什么!

    我，本是一个男孩子,因为酷罗蒂小姐的恩赐才有了女孩子的身体，这样的我，无论受到什么样的屈辱，对我来说，对于- -个男孩子来说，又算得了什么，我又不是真正的女孩子!你这样下流的手段，根本就动摇不了我，我现在所想的一切，就是为酷罗蒂小姐报仇，就是救出所有的姐妹们就是消灭这罪恶之源!

    正义终将消灭邪恶,无论我付出什么样的代价!

    摩萨也知道,如果继续做过火的行动，恐怕会招致我的反击，于是,他又飞回到了位子上,得意地大口的喝着酒，从背后欣赏着自己的战果。

    而我，被两头雄壮的妖魔，放了下来，如果不是因为我还潜藏着真正的实力，只怕是，普通的女性强者受了这般刑罚，怕是连站都站不稳了，那样就更为丢脸了。

    我迅速不引人注目地将自己的纱裙放下去，整理好,这只不过是一-次， 丢脸的惩罚并没有对我造成什么真正的伤害。我转过身，手中再次亮出那闪亮的犀利镰刀轮回!

    “摩萨，你的下流恶心的游戏结束了现在，该为你的行为付出代价了!” 此时我表情决然，做好了和摩萨决战的准备。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 黑暗之源

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “现在还为时太早，游戏，还远没有结束呢，哈哈哈哈!”摩萨笑道。

    “那另外四位姐妹可以放人了吧!”我冷冷的催促道。

    “这可不行，刚才的惩罚可是打了折扣的,连承认我老公都做不到，自然这放人....摩萨故意抵赖，明明刚才已经被他这样羞辱了，居然还抓着那一句话不放!

    既然如此,那我就将计就计，我说道:“ 看来你还想继续玩游戏?好吧，我奉陪，但这第三个游戏，要由我来提议!’

    “好啊，那你就说说看，你想要玩什么?”

    我指着坐在摩萨右边，那斗篷下，-脸漆黑的黑曜说道:“ 看你的样子，骨瘦如柴, -副病态, 和周围那些雄壮的妖魔，完全不相像，你真的是两大黑暗君王之- -吗?你是哪里来的?恶鬼杂兵冒充的，还是被你自己的药毒坏了身子?”

    黑曜一脸漆黑，我无法看到他的表情，只是那破旧的斗篷开始微微颤抖，就好像里面也是中空的一般，一道无比黑暗的风自内而外的吹过:“酷罗 蒂小姐，你这是在对我发出挑战吗?

    “不错!

    “呵呵，我对女人不感兴趣，你刚才杀了赫尔勃路斯等那么多干将,遭到了摩萨如此丢人现眼的惩罚，如今你又要挑战我，如果我再有些什么闪失，你觉得你的主人，会怎样对待你?”

    “我自己做的事情我自己会负责,这就不劳你操心了,既然是游戏?大家又何必那么在意后果?一个女人主动向你发出挑战, 难道你要退缩不成?

    我向黑曜发出挑战,是因为，他作为黑暗组织的最高首领，虽然没有直接参与谋害酷罗蒂小姐但他也是罪不可恕，况且，他所制造的毒药不知道害了多少人，我原本担心如果真的我和摩萨大战起来，那黑曜无论是乘机偷袭，或是见势不妙逃走，都是十分令人头疼的事情，他的手段我完全不清楚，我也不知道他准备了多少种可怕的毒药，对于如此不可测的家伙，还是先解决掉!

    黑曜说道:“ 那好吧，酷罗蒂,既然你想要挑战我，我可以答应你，不过有一一个条件,那就是你要喝”下这瓶药水!

    黑暗拿出了-瓶晶莹透明无色的药水，但只是远远的看着，我就感到这瓶药水散发出无比浓烈的魅之本源波动。

    黑曜自然不会好心到要为我补充本源，这药水里面一定有十分可怕的，令人难以抵挡的效果。

    黑曜并不怜惜自己的药，一挥手，那药飞了过来,我伸手接住。

    “你以为我会愚蠢到自己喝下毒药吗?

    “这并非毒药,以你的境界应该能够探知这药里有没有毒!当然了,你要说它是毒药，从某种方面来说也是。

    =

    我用我的本源之力仔细探知那药水,那无比浓郁的波动，让我明白了这药是做什么的。

    我又看向摩萨:“ 要我喝下这药也可以，再放两个人!”

    摩萨和黑曜面面相觑，尽管黑曜并没有脸。

    摩萨说道:“ 可以,那就再放了那两个女人吧，摩萨指着苏丽雅和星宁说道。

    我自然知道这是什么药水，不过只要能救出我的姐妹们，即便是真正的毒药，我也会毫不犹豫的喝下。

    SF牡小玩

    我打开瓶盖,不顾那令人难闻的气味，扬起脖子一-0将那一小瓶透明的液体全部喝下，身体,几乎在我喝下药水之后的瞬间就开始发热，变得有些难以控制，这药力是我以前从来没有经历过的

    我的呼吸变得急促，身上微微的渗出细汗,脸色不由自主的变得绯红，甚至连目光都变得略显模糊，我的意志，我的灵魂感觉，都变得不如之前那么敏锐，甚至产生了某种奇怪的渴望。

    “这就是你们的目的吗?赶快把他们放了”我用镰刀支撑变得越来越柔软的身体，目光却坚强的看着摩萨，尽管此时,那坚强中似乎带着-丝迷离。

    “放人!”摩萨挥手说道。

    于是大殿顶端，两个笼子随着铁链的滑动被缓缓地放了下来,妖鬼门打开牢门,蒋星宁和苏丽雅拉了出来推向我。

    此时，我的眼神已经变得渐渐地模糊，我感到自己的身体越来越难以控制，我强忍着这种奇怪的感觉，催动秘法，开启了传送门，而这样的秘法转动,让我的身体，变得更加受到药效的侵袭!

    “酷罗蒂，你怎么了?”苏丽雅和星宁走到我身边，无比关切地扶住我。

    但她们的手-碰我,就让我敏感无比的肌肤颤抖起来。

    “酷罗蒂，你没事吧?你的身体怎么这么烫?你怎么出了这么多的汗，看你，浑身上下到处都湿透了!”星宁无比担忧的说道。 p S F这小说

    “不要管我，苏丽亚姐姐，星宁姐姐，我支撑不了多久的传送门，你们快走，快离开这里再说

    “可是，你刚才到底喝了什么?这些魔神太过卑鄙，竟然用这样的手段对待-个女孩子，酷罗蒂，你不必管我们，就算是死在这里，我们两个也要和那些魔神拼杀到底!”星宁如此说。

    “我是吸血鬼出身，想不到，这寰宇中竟有如此残忍卑劣的人，亏他有纵M寰宇的力量，酷罗蒂，我还是有一些战斗力的就让我留下来与你并肩战斗吧。”苏丽雅说道。

    “够了，快走!”我催动本源之力， 猛的- -挥手，用她们两个女生完全无法抵抗的力量，将她们直接推入了那传送门中，然后,勉强，又-挥手消散传送门，而后，自己似乎连站立都很困难，我双膝跪地，双手,支撑着镰刀才不至于躺倒在地面上。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么样啊酷罗蒂，黑曜制造的,无尽寰宇药效最强的秘药感觉如何，是不是浑身.上下充满了欢愉呢,现在要叫我老公还来得及啊，我可以帮你解毒!”摩萨似乎早就预料到会有这样的效果,肆意的笑道。

    .“...和酷罗蒂小姐所承受的痛苦比起来，这点药效算得了什么?黑曜?你不会因为畏惧我就故意用这样的药来逃避战斗吧!”

    “你连站都站不起来，我要如何与你战斗呢?”黑曜反问道。

    “你这下流的家伙，制造这些无耻药物的目的不就是指望女生能躺下吗?如今，我就躺在这里你却害怕了?你到底是不是个男人?还是，那漆黑的斗篷下面只是一具佝偻的骨架，你这无能的东西!就连躺下起不来的我也能把你吓的不敢靠近吗?知道你平8里就是善于做隐藏自己的所谓黑暗君王，从来不敢正眼见人，躲在阴暗的角落里,做这些下流无耻的勾当，你研发了那么厉害的**可是你自己却从来没有享用过吧，因为你根本没有勇气不，我看你就是个无能，你敢过来吗?还是说，你要成为这百万群魔眼中软弱的笑料，啊哈哈哈哈哈哈哈哈!”我有些迷幻的，拉下一侧肩带，扬起香颈，任凭被汗水浸湿的秀发粘在我的脸颊上，发出女王般高傲的笑声!如果黑曜在我这样的调戏“下还不敢进攻，那恐怕在百万群魔之间爱也无法抬头了!

    “酷罗蒂,你的这些下贱的婊子手段勾引不了我，不过，既然你如此不知廉耻的想要，我就满

    黑曜忽然站起身，那斗篷凌空肆意狂乱的飞舞起来!

    “轰一-!”一股无比强悍蛮狠的气息爆发，斗篷瞬间撕成碎片，那黑雾也迸发到四面八方逐渐消散。

    黑雾之下显露出了一位穿着厚实黑色鬼铠，肌肉无比发达，身材高大的深色皮肤银发老者,老者面容刚毅,眼神如鹰-般犀利的看着我。

    “好久不见了，暗公主殿下!”

    塞斯!

    真没想到,黑暗组织的首领，竟然就是他!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 黑之真相

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “赛斯，竟然是赛斯,”我当然早就知道，赛斯是黑暗组织的成员，但我没有想到，他竟然是整个黑暗组织的幕后最高领袖，“ 塞斯,你作为酷罗蒂小姐的管家，你是看着他长大的,你为什么要下这样的毒手?那时的酷罗蒂小姐，对于纵横寰宇的你来说，应该没有多少价值吧?你为什么不放过这样的生命?既然如此,那你又为什么要陪伴她左右那么多年?

    “赛斯?”一身黑色铠甲，雄壮无比的银发老者似乎沉思了片刻，然后他仿佛意识到了什么，说道:“我明白了 ，你所说的，应该是我派驻到各个界元的混沌生命体吧!

    “混沌生命体?

    “那是通过拥有我灵魂波动的一个细胞，浸泡在我培育的特殊混沌液当中，自然成长，而能生长成的和我一模一样的生命,这些生命体，负责我在各个界元，与当地的黑暗组织联络，其中一位叫做塞斯，这样的生命体太多，但是他们的所见所闻我却全部知晓，这些生命体完全听命于我，按照我的指示将组织蔓延到无数界元，黑暗组织要渗透到各界，首先需要的就是这一界的混乱， 在各界制造巨大的灾害，混乱，浩劫，也是他们的任务,只要一个界陷入战乱， 或者灾难，浩劫之中，那么黑暗力量就可以滋生，黑暗组织就可以发展!同时也采集回大量的当地的情报信息，药物分布还有，最重要的，就是寻找实验体!虽然任何生命都可以成为实验体，嗯不过，我更喜欢健康美丽的小女孩儿来作为实验体。i ) 厂牡小说

    “实.体我的眼中带着无比的愤怒，“难道 ，你们把酷罗蒂小姐当做实验体!

    “酷罗蒂，我和摩萨-样，至今无法明白，你究竟是怎么活下来，而对于你说的你是一个男生的灵魂转移到酷罗蒂的身体里，我至今也无法理解，我觉得那是不可思议的事情或许摩萨为人粗鲁会相信你的话，但是我认为，或许你只是在极大的痛苦中，丧失记忆而已，你就是酷罗蒂本人!”黑曜如此说道。

    “如果可能，我情愿用自己的生命，用我自己的灵魂，去换回复酷罗蒂小姐的复活，但是，这已经不可能做到了!酷罗蒂小姐，她年轻又无辜的生命，就是被你们这些无比罪恶的家伙害死的!告诉我，那时你们究竟对她做了什么!

    “反正很快你就会在我的药效下，不能自己,渴求摩萨娶了你,对你做任何事情,既然如此，剩下的这段时间我们干等着你媚药发作，也有些无聊，不如就告诉你吧，不过，说到底，具体这件事情只是赛斯做的,也就是我的那个混沌生命体，当年的摩萨大帝还没有办法达到与我直接联系的实力!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    黑曜一挥手，在整个六芒星平台的周围,连续出现了数百道黑烟,那些黑烟凝聚成-一个- 个壮硕人形，竟然全都是长得一模一 样的银发老者，每一个，都与黑耀与塞斯-摸-样!只是他们穿的服装却是各有不同，似乎是，带着来自不同界元的风俗影响。

    其中一位，穿着燕尾服的雄壮老者走了出来。

    看上去，这应该就是赛斯吧，虽然他长得和其他的老者完全一样，即便是我也无法分辨，而且即便通过他们的灵魂波动，也无法看出任何的不同，这混沌生命体确实是神奇。

    “许久不见了，酷罗蒂小姐，你比当年可是高挑，成熟又丰满了许多呢!”塞斯依旧用在地下城时的口吻和那标志性的管家行李对我说道。

    “我并不想和你说什么过去，告诉我真相!

    赛斯又向我行了一个礼然后继续说道:“ 我确实作为雷妮丝的黑暗深渊国度的一名魔族干部,潜伏在那里，我原本的计划，是渗透到魔界深处,发展黑暗势力，并且为领袖寻找合适的实验体和珍贵的药物,然而你的出现，却令我一下子很感兴趣，你的灵魂太过不可思议，不仅是灵魂本身出乎意料的精美绝伦，而且，你的天分之高，更是我从未见过的!于是,我设法让雷妮丝安排我作为你的管家和侍从，我打算跟着你探查你的秘密，可就在这时候，另一个人也发现了你的特殊，那就是摩萨!

    赛斯不顾我和姐妹们伤痛的目光，继续说道:“后来我才知道， 摩萨曾经试图过想要夺取你的力量，但不知为何，你的灵魂太过强大，而且出乎意料的纯洁善良,那名为暗公主,却不可思议地没有一丝邪念,令摩萨无法突破，摩萨只能吞并邪恶的力量，他无法在你完美无缺的灵魂防御上,找到一丝缺口，于是,摩萨通过某种机会找到了莱门德，希望获得令你意志崩溃的药，但是，即使是我们黑暗组织，当时也没有能够作用于灵魂的药,就在这时,我接到了最高领袖关于寻找拥有无比强大纯真灵魂的实验体的命令,因为最高领袖，研发出了一种寰宇之间最为毒辣的灵魂毒药，但这种毒药的毒性太过强大,普通的生灵根本就不值得用来做一些实验 ,它需要拥有极其强大的灵魂的生命体，于是我就将你的情况报告最高领袖，但当时，想要争夺这份毒药的其他界元分支组织还有很多,然而摩萨以帮助我们破坏整个三界的平衡,设法毒害三界的众神之王，并且借由毒害你挑起雷妮丝和天界的矛盾,让整个三界走向战争而和混沌的深渊，如此,黑暗势力就有机可乘，能够控制三界!这样的条件,加上摩萨其人的传闻，令最高领袖非常看好，，于是赐予了这份最珍贵的灵魂毒药，在摩萨和我的共同配合下，我们对你投了毒!之后的事情，你应该比我们更清楚,那些时候，我每天看着你无比的痛苦，似乎随时都要凋零,你的痛苦使得你的灵魂防御脆弱许多，但是你的灵魂天分实在太强，你竟然通过自己的- -些研究和灵魂本身的出乎意料的意志力，还有那出乎意料的在极度痛苦下，依旧能保持的乐观，真挚与善良,抵御着这种毒药，甚至在有一段时间，竟然相持不下，我甚至以为，这毒药虽然能够令你永远的痛苦，却永远也无法真正毒死你，然而，无尽的痛苦在你的心中也产生了黑暗,这黑暗给摩萨以有机可乘，他在你和灵魂剧毒抗争到最关键时刻之时，突然从背后出手夺取了你的力量，而这让你的病情急剧恶化，彻底失去了与那剧毒药物对抗的能力。在感觉快到你生命尽头的那一段时间， 你忽然离开了我的视野,那时我以为你可能会找个僻静的角落，自己默默的死去,于是也没有在意,但当你再度回来的时候，那种灵魂的痛楚，似乎从你的身.上完全消失了!这件事情，直到今天我才听到答案，但我依旧难以理解。”

    听到这里，我终于大概了解了事实的真相,和来龙去脉。

    虽然无法清楚最后的时刻,酷罗蒂小姐到底是怎样想，但我猜测，她可能发现或已经开始怀疑塞斯的身份，于是;摆脱他的监控独自行动。而那之后，就是她将我的灵魂转移到她的身体里，给了我重生，而却永远的离开了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 绝境

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “塞斯!在你眼里,人命就这样毫无价值么?生命就如此毫无尊严么?酷罗蒂小姐这样的小女孩你也下的去手! ! !”我扶着镰刀怒斥道。

    但因为太过用力，导致血脉加速流动，药效进一步发作， 我竟然不知不觉的抱紧了镰刀的刀柄

    “酷罗蒂...清音老师在一旁担忧的说道:“你， 你在做.么...

    塞斯却不紧不慢的说道:“生命的尊严? 你吃饭时杀死一-只鸡，一条 鱼可曾问过它们的生命尊严?好吧，你是公主自己不曾动手杀生，但是你的仆人为了照顾你杀生还不是一-样? 我虽然是人形但却非人类,有什么尊严可言?酷罗蒂你又手刃了多少恶魔?他们就没有尊严?”

    ...你这是强词夺理!鱼类,鸡，那些人类都是为了生存在食用!并非毫无意义的杀戮!而且即便是不同种族，同为智慧生命体也应相互尊重对方的生命!而我，手刃那些恶魔都是为了自卫或是保护姐妹们!我从未无端的杀戮或残害其他生命过!”

    我说着却不由自主的将镰刀的粗长刀柄夹到自己的双乳间，天哪，我到....在做什么。

    “那只是你的- -厢情愿的观念!我塞斯生来就为了执行黑曜大人的指示!他创造了我，不管创造这肉身,连精神也是!在我的观点里面执行黑曜的命令才是我唯-的正义和真理!

    “你可以贯彻你的所谓正义和真理!但是如果以牺牲其他无辜生灵为代价，那就是邪恶! ! !

    “哈哈哈哈哈哈!你怎样说也好!邪恶?正义?这只是不同立场各自的利益所做的狡辩而已! 弱者拥有生存权那么生命又如何进化?这只能让物种真正走向灭亡!”

    我有些失控的将镰刀柄的头部塞进嘴里.

    ..于牡小玩

    “酷罗蒂!”摩萨指着我大笑道:“ 这个婊子已经中了药在发情了!黑曜!让你的人一起上,把她抓住!给她戴上封印力量的脚镣!”

    “哈哈哈哈哈哈哈!在我的药物面前，谁也无法抵挡!哈哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈哈哈!黑曜命令塞斯等数名老者壮汉向我走来!

    “混帐!不，不许过来!”我浑身颤抖，但是意志却开始模糊，我不能真的失去心智，虽然我现在感到自2几乎无法抗拒这些人了。

    雪乃看着我发出鄙夷的笑声:‘真是难看呢! 酷罗蒂!你还算是个公主么?看看你现在的样子还说要和摩萨大帝决战?要报仇?要在这里谈什么正义?你千里迢迢过来不是就是把自己送给摩萨大人玩弄么?难道说，你骨子里就是期待如此?

    “你一- -你胡说!乃1你这卑鄙的女人!_我就是在怎么样也比你好!

    “啊哈哈哈哈哈哈!已经语无伦次了么? ,摩萨大帝,让我来为她戴上限制实力的脚镣!”雪乃说道:“ 顺便教训一下这个嘴硬的女人!”

    摩萨大口喝酒，点点头:“不错， 看看你们女孩子相互战斗也是- -种享受!咧哈哈哈哈哈哈哈

    雪乃从到我的身边，我支撑着廉刀想要站起来,却被雪乃抓住刀柄。

    她伸出香舌在刀柄了舔了起来:“ 这东西，有那么好吃么?”h

    “闭嘴....”.我红着脸浑身颤抖。

    \说

    “怕!”乃-个耳光打在我的脸上，然后上去- 把拨开我的镰刀，托起我的下巴强吻了起来

    .“...这种情况下被吻我根本没有办法反抗了。

    而后，雪乃轻易就将我的脚上戴上了那限制实力的脚铐。

    而我却无法反抗。

    “咧哈哈哈哈哈哈哈哈!不愧是黑曜啊!九大魔神没有战胜的可以说是寰宇最强的女人了吧?-瓶药就制服了!女人就是女人啊!女人天生就不可能成为真正的强者! 若是男人，吃了这样药只会变得更加想要征服对手吧!而女人却只会投降!贱! ! !”摩萨站起身。

    “混，混蛋，你们这些卑鄙的...我,我是不会认输的!”

    几个“塞斯”上来将我按住!

    “摩萨大帝!”绯音学姐忽然噗通一声跪在摩萨面前:“大帝 !我嫁给你，我答应嫁给你，你要我做什么我都为你做!求您，放过酷罗蒂吧!放过酷罗蒂吧!

    “咧哈哈哈哈哈哈哈!不要着急!你们两个都是我的妻子!不过现在我先要征服这个对我威胁最大的酷罗蒂!一但成功征服她一-次,她就再也没有机会了!”

    “不!你休想!”绯音学姐忽然手中出现- -把冰晶魅道短刃刺向摩萨。

    然而，那魅道短刃根本没有触碰到摩萨就碎裂了。又小治

    一股强烈的无形力量将绯音学姐推开，撞击在王座边的洞壁上，无力的摔倒在地。

    “哼，不要做无谓的事情了，绯音，你根本伤不到我-分-毫,所以对你这样的女人我连限制实力的脚镣都不需要给你带!

    摩萨不顾倒地颤抖，- -时间起不来的姐姐，-跃飞到了我的面前。

    两个塞斯将我双臂按住面朝摩萨凌空架起。

    “斯啦一l ”我本就不多的纱裙被摩萨一把撕碎, 露出我泛着潮红的绝美酮体。

    看着我的身体全场也是一-片沸腾!

    清音老师想要抵抗，但是她也带着限制实力的脚镣，被赫尔勃路斯带着-大群魔神按住， 妈妈不顾一切想要救我也被魔神强行按倒在地绑住，

    这里是整个寰宇的恶源，强大的魔神数不胜数!

    “摩萨大帝!不如就在这里和酷罗蒂行了房事!酷罗蒂有太多阴谋诡计，拖延时间有可能被她吏诈!”雪乃却在摩萨身边说道。

    我浑身一震!果然,只有雪乃看出了，我虽然身中药效无法自制，但是我体内却在试图把这种药效化作魅道本源!

    如果给我足够时间，或许我能转化药效!

    但是，这是黑曜研制的最页级的**!.我需要时间.

    可是，我的一切念头都被雪乃看穿了，她不打算给我一点机会! 雪乃,为什么，为什么你要做到如此恶毒!我被凌辱难道你就开心了么?你已经获得你要的自由与地位了?为什么还不放过我!

    我哭了..对如此无力,无助的局面，面对我根本无法在心智和算计上战胜的雪乃，她猜到了我的一切，她的敏锐和摩萨的蛮力,两者配合的话，我真的毫无胜算,雪乃你为什么 要这样伤害我...

    我无声的哭泣着，,留下两行眼泪,无力的看着雪乃,即使到这样的时候，不知为何，看着她那得意的表情，我却怨恨不起来,只是感到悲....

    摩萨充满兽欲的看着我:“说的好! 乃!那今天我自2享福也让大家包包眼福!什么狗屁房事雪乃我可没你这么斯文!老子今天就是要当着百万神魔的面强奸酷罗蒂!老子要干死她! ! !列哈哈哈哈哈哈哈!

    我再也无法反抗摩萨的暴力......

    他极其粗野的大手-把抓住我的内裤 ,用力的拉扯到极限，眼看随时就要扯断!摩萨沉重难闻的恶鬼般的呼吸另外感到绝望。

    他阴险低沉而又不无得意的说道:“ 你是我的女人了!酷罗蒂!

    突兀的，一直在麾萨身边乖乖站立，得意的欣赏我即将遭受悲惨凌辱的雪乃，手中出现了一把晶莹闪亮的匕首,刺进了摩萨厚实黝黑的胸膛。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 计策

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    什么! ! ! ???????

    全景一片寂静，仿佛连地狱的火焰也凝聚在沸腾的瞬间似的。

    百万群魔，还有妈妈，绯音学姐，夏莲，姐姐，龙舞，清音也都难以置信的看着眼前这一幕。

    摩萨的眼睛有些呆滞的愣在那里,仿佛他的意志也没有反应过来。

    他缓缓的低头,看着雪乃那娇小的身体,纤细的臂膀此刻却犹如一套发狂的母豹-般，将那匕首深深的刺进摩萨的心脏,刺的深度令人发指,整个刀身完全没入摩萨的身体，只剩刀柄在外面,雪乃纤细的双手无比坚定的握在上面

    黑红色的鲜血犹如从岩石缝中渗出的山流-般不断的往下流淌。

    而摩萨却是站在那里一动不动。

    只是那令人害怕的脸上却再也没有那种肆意的笑容，有的只是无比的震惊。

    .“.......摩萨开口,却在口中也冒出血水。

    来自地狱的热风吹拂着雪乃银白色的长发,让她的侧脸不时显露，此时的雪乃，再无之前的那种轻慢和娇美，眼中无比坚定，她晶莹的眸子似乎燃烧着烈焰，这其中对摩萨充满了无尽汹涌的仇艮!

    仍!你真的藏的好深!

    直到她出手的前一秒，我还完全无法看出她丝毫的意图!

    可是此刻，我却感到她那无比愤怒，仇恨的灵魂!她对这个被她刺进胸膛的恶魔的憎恨，不逊于我!

    o SE这小治

    雪乃死死的握住匕首,语气也因为激动，愤怒也颤抖，我从未见过如此样子的雪乃。

    “不要如此惊讶的看着我,我从未想过,只凭借这刺穿你心脏的一-刀就能杀死你!”雪乃低沉的犹如燃烧的冷焰般说道:“但是， 这刀剑上抹上了黑曜制造的，全寰宇最强烈的毒药! ! !”

    什么! ! !????

    全场顿时混乱了!

    连黑曜都难以置信的看着雪乃:“你， 雪乃, ....你说要那毒药来炼制武器是为了

    这- -次,摩萨的眼神瞪的奇大，眼中透露着血丝,无比震惊，这是我第- -次看到摩萨如此震惊

    .“......摩萨开始咳血，巨大的身体也在颤抖，似乎不仅仅是刺穿心脏的伤口,他的皮肤开始不断从伤口开始变深，犹如脉络-般逐渐攀爬， 蔓延到全身!

    摩萨的身体颤抖越来越厉害,无尽的寒气在他周围蔓延,就连被地狱火烧灼的地面都开始结冰

    而他的眼睛依旧大睁着难以置信,而且似乎是越睁越大似的。

    “雪乃!你这个骗子! ! !你这无比卑鄙的女人! ! !你竟然骗我，骗了摩萨大帝!骗了我们整个夜魔大陆的势力! ! !”黑曜肌肉爆棚，喷发出无比可怕的蛮道气息和紫色魔焰,突然速度爆发，手中出现一柄比感觉比星辰还要沉重的骇人黑色狼牙棒，向雪乃冲去!

    “噗--!!!”

    镰刀轮回划过一道绮丽透明的绝美刀光，犹如切割星球-般，将无比坚韧，浩瀚，强大的蛮道顶级强者,黑曜魔神切成了两段

    “真是寰宇最强的**!你自己感受下自己杰作的威力吧!

    我手持散发无尽犀利气息的银色镰刀，上面绯色的流光四溢!

    就在雪乃将匕首插进摩萨胸膛的那-刻，我就意识到了，雪乃拷在我脚上的限制实力的脚镣有着一个机关,只需要少许输入魅道即可打开这脚铐的锁!

    而只有魅道才行，蛮道，技道却是无法打开，除非使用超过脚镣强度的强大蛮力破坏,因此，摩萨和那些爪牙都没有发现这脚铐的秘密!

    而我终于及时将那**的大部分药效转化为了魅之本源的攻击力，这一-刀,我本身仅次于摩萨的实力加之那可怕的药物化成的魅之本源之力的反噬!

    这一刀恐怕比摩萨的破坏力还要强了!

    即使是黑曜,也无法抵御这- -刀!加.上他又完全大意,没有防范，只想着冲过去用狼牙棒砸雪乃，这一刀实实在在的斩击在了黑曜心脏，世界核心以及包裹其内的灵魂上!

    .-........上半身的黑曜翻滚的跌落地上,难以置信的看着那松开落地的脚镣

    “这，这脚镣也是你的诡计么!雪乃! ! ! !”

    无尽的黑暗之力从黑曜的两段身体流逝，他的身体不断的衰弱，干咳。

    黑曜施展自己的威能，企图让自己的两半身体结合。工小忧

    而我岂会给他这种机会!

    我一跃而起，释放出一股强烈的技道能量,将那失去防护的下半身直接湮灭!

    而我落地时，-脚踩到了黑曜的胸口，冷冷的，高高举起镰刀轮回，强烈的魅之本源之力,那绯色的闪电在黑暗的神殿中凝聚。

    “酷罗蒂小姐，我要为你报仇了 =

    “不，等等，有话好说!我，我们可以联手!我可以制造很多对你有帮助的药....”.

    镰刀再次深深的刺入被我踩在脚下的黑曜。

    我同时输入魅道，技道之力,那撕裂般的能力吞噬，湮灭着黑曜的力量,强壮的老者面容扭曲低劣不堪的痛苦的嚎叫着。

    “不一一不一-不! !!酷罗蒂，你，你这贱人，你一一啊一一啊!!!”

    黑曜的身体急剧的抽搐,能量流逝，原本雄壮的身体不断的变得干瘪，最后成了一个皮包骨头满是褶皱犹如古老的老者,稀疏的白发，眼神灰暗,声音衰弱.

    “哼!原来这就是你的真面目么?”我目光幽冷，没有一-丝的怜悯，“明明是个人类， 却用药物让自己变成了人不人，魔不魔的样子么?死吧一”

    book.SFA

    我将镰刀再次深入。

    “啊一-你， 会后悔的..

    SF轻小说

    黑曜无比干瘦的身体继续萎缩,就连那黑色铠甲也从内部塌陷，在最后的不甘的声音当中收缩为了犹如干尸一般，最后无法经受住摩罗衍那强烈的波动，逐渐化为了灰烬，在地狱的摩罗衍那的热风中被吹散，只剩下一具残破的黑色废铁....

    夜魔大陆两大魔头之-，盘踞祸害无尽寰宇不知道多少年的，黑暗组织最高领袖，寰宇最恶毒残忍毒药的研制大师黑曜，死了。

    黑曜所制造的那几百和赛斯长相相同的混沌生命体，在黑曜死后，也集体失去了意识，-个个横七竖八的原地无力的倒下或是跪下，明明身体完好无损，可是灵魂已经随着黑曜的死，一同消亡....

    我注意到那已经没有灵魂气息的赛斯，正面向我的方向跪着，低着头，双眼隐藏在阴影中再无生气，仿佛是在永恒的忏悔。

    赛斯，你跪的对象不是我，而是酷罗蒂小姐。

    作为仆人，你背叛主人，作为家臣，你违逆君王，作为人，你违背了为人的底线!

    我心意一动，赛斯的身体永远化为了坚硬的石头，只要不被外力毁灭，他将永远这样跪着,为酷罗蒂小姐赎罪。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 雪乃与酷罗蒂

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩萨浑身皮肤发黑,显得更为黑暗骇人，让他圆瞪的眼睛显得更为骇人。

    “为什么! ? ? ..为什么你要背叛我?雪乃?我给了你无尽寰宇女人所能获得的最高权力和自由，是什么,让你决心冒着这么大.风险.....背叛我。”摩萨虽然声音还是骇人，似乎没有丝毫软弱的表现，但是他语气中的难以置信和气势的衰弱还是十分明显。

    “哼?背叛?”雪乃冷笑道: " 我从未效忠于你!连想都没有想过，-想到我必须装作对你惟命是从，必须对我的姐姐，对酷罗蒂做下那些事，我的心就变得犹如冰冻一般!所以你能理解，为什么你们怎样调戏我,偷偷给我的饮料里灌下什么药，我都不会有任何的反应了么!我的感情,我的情愫，一切的一切在我决定这样做的时候都已经冰冻了!”

    “咳咳，乃，我确实祸害了数不清的女人，但我唯独没有对你怎样!可没想到背叛我的偏偏却是你!究竟是为什么?”不断流出黑血，重伤的摩萨不甘心的问道。

    “那是因为，你杀害了我最珍视的人!你杀了那个在我眼中最为纯真,最为善良，最为污垢的少女!我决然无法原谅你! ! !”

    我，清音老师，，妈妈她们也是无比震惊的看着雪乃，摩萨竟然和雪乃有着这样刻骨铭心的仇

    book.SFA艮?

    雪乃从未如此激动，虽然她的姿态依旧冰冷，但那时一种极寒的颤抖。

    她继续说道: " 我从小，身体就非常羸弱，对生活失去了希望,我曾以为我无法活过成年,那时候，我遇到了姐姐，她给了我活下去的意义和希望!但是,我却越来越感到自己的身体无法伴随姐姐，去浪漫的冒险,去接受她的一切!就在我绝望,迷茫的时候,我在校园一角的古老校舍里，偶然发现了她，她不是我们的学生，但是却非常喜欢上学,所以一直默默的呆在校园里。

    在我一次疾病发作周围又无人的时候，她帮助了我，慢慢的，我和她成为了朋友，她健康，乐观，有着我所没有的-一切，还有着强大的实力，我曾经内心很是妒忌她,甚至觉得要是我能获得她的健康就好了,那样我可能也能像她一样在幽暗的校园里起舞...直到有-天， 我发现了她的秘密! 原来，她每天都在和难以想象的来自灵魂的痛苦做斗争, 那痛苦, 是我这点病痛的干倍，万倍!可是她却一直装的那么健康，欢乐的鼓励我,陪我玩,给我希望!她为了给我治疗深入幽暗的地下城采药却让自己的病情加重了，以至于她无法再在我面前隐藏...直到她生命即将凋零的一刻，她还对着我笑，鼓励我，她说了自己的真心话，她告诉我和我在一起其实是羡慕我，因为我的病，用来自魔界的奇药就能治好，而她，却永远没有未来-

    之小泊

    雪乃说着眼睛湿润了，泪水无声无息的落下，可滚落到半空就成了冰晶。

    她看向我，说道:“她缩短她最后的生 命去采集药物为我换来了永久的健....可是，由于某种原因,她却在最后时刻躲着我,没有让我能够陪伴她离开这个世界...直到有-天, 不知为何，你出现了。

    看到雪乃如此的眼光，我似乎已经明白了，雪乃所说的女孩是谁。

    “我见到你的第- -眼就知道你不是她! 但是我始终无法明白这其中的缘由，所以我若即若离的跟着你!酷罗蒂，不，准确的说是某个占据了酷罗蒂身体的男生!我想要探查到你身上的真正秘密明明感觉不是酷罗蒂但又和她一模一样!如果，是你害死酷罗蒂小姐夺取了她的身体我就会杀死你!如果是其他的原因那么我也要知道真相!所以我一直和你在一 起却又不会和你们走的太近!因为我害怕面对真相的那一-刻我必须做出的决断!我不能真的和你们建立太深的感情!然而，直到那一天，真相大白，你知道我心里是多么释然，多么高兴么?虽然酷罗蒂小姐的死让我很悲伤，但至少继承她的身体,她的遗指的是一位有着同样无比善良之心的男孩子!你虽然懦弱，甚至虽然有时候会犯贱，但总的来说，没有令酷罗蒂小姐失望!”牡」s 坑

    “什么?”绯音学姐也捂着嘴泣不成声:“ 原来，是酷罗蒂小姐治好了你，....”.

    “姐姐，对不起，我一直隐瞒着...因为这个答案太过可怕，我必须在清楚- -切后才能知道自己的立场!”事乃说道: I“但是3就是这样的-一个女孩，却被摩萨,被摩萨因为那卑劣的私欲!!给无比残忍的杀害了! ! !”

    雪乃手中继续握紧手中的匕首,让摩萨巨大的身体也不住的颤抖，似乎随时会轰然倒下。

    “当我知道了-切!知道了你是酷罗蒂小姐的转生,知道了摩萨这个混蛋才是害死酷罗蒂公主的真凶! ! !”雪乃含着泪看向我: “你明白么?酷罗蒂小姐虽然选择了你，但是，你太善良,太懦弱，你虽然是男孩子可是你骨子里女人的成分比一般的女孩子还要多,我虽然喜欢这样的你，但是我也无比深刻的了解...你，绝对战胜不了摩萨!你肯定不是摩萨的对手!我,我不能让你去和摩萨决战!不能让酷罗蒂小姐的最后传承也毁在摩萨的手里!所以,这个时候我就开始计划一一

    book.SFA刺杀摩萨的计划!”

    摩萨的双眼瞪的滚圆，里面的血丝都变成了黑色。”

    区轻小说

    雪乃紧紧握住匕首继续说道:“ 要刺杀摩萨!就要做到比他更恶毒,更决绝!更难以置信!否则根本没有机会!我只能假装背叛，面对将信将疑的摩萨,我只能使出这种手段骗取他的信任，而我在酷罗蒂公小姐的灵魂消失之后我就开始接触黑暗组织，假装为他们做事，以便查处残骸酷罗蒂公主的真凶，这给了我接近摩萨很好的机会!之后，我将你们全部囚禁,将我的姐姐，还有大家都献给摩萨，这都是为了让他绝对的信任我!我通过我的手段在黑暗组织中和摩萨之间相互利用周旋博弈，甚至取得了仅次于黑耀的在黑暗组织中的实际地位，也设法从他这里骗取了那寰宇最强的毒药，抹在这从清音的戒指中获得的，寰宇级匕首上，如此，终于等到了今天的机会!摩萨--你死在我的手里，也是多行不义必自毙，你- -生不守信用，充满了谎言，迫害与背叛!可是，你却死在一个背叛你的人手里，这，真是最适合你的结局。”

    雪乃说着冷笑起来，能为酷罗蒂小姐大仇得报,雪乃所背负的东西，是我难以想象的，也只有这一刻，她才能真正的释放自己!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 失算的雪乃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无比汹涌的黑雾，在摩萨的周身你漫出来。

    他的身体变得更为漆黑，狂乱浓密的黑胡子，狂乱如野人般的黑发，几乎与他的皮肤融为一体只能看到一-双狰狞闪亮的，瞪得滚圆的眼睛，将死的摩萨，这眼睛依旧令我灵魂战栗。

    “咧哈哈哈哈哈,哈哈哈”明明在不断的咳血，摩萨似乎无视自己身体内部所受的损伤，依旧在干笑着，而雪乃则用她娇柔的手臂,用力的按住匕首的把柄，想要刺得更深。

    “死到临头了，你这残害酷罗蒂小姐的恶棍，还有什么可笑的吗?是笑你的无知还是愚蠢?雪乃质问道。

    “你说的不错啊，雪乃，你确实比我聪明太多,在你面前我确实是愚蠢，但是雪乃，你知道吗统治着无尽寰宇的从来不是最聪明的人!”摩萨声音低沉的说道。

    “哼，那能是什么?难道是你这般愚蠢的壮汉?

    “雪乃啊，看来你还是没有明白呀，统治这寰宇的，永远是力量啊，是无可匹敌的力量!”

    摩萨的身体忽然颤抖起来，一股难以想象的雄壮之力从他的体内升腾 。

    虽然无法明白这究竟是为什么，可我本能的感到危险，高喊道:“雪乃， 小心! ! !”

    “轰-一!”一股难以想象的黑暗之力从摩萨提内迸发,那强烈的波动，直接将雪乃震飞出去好在我的身体早已准备好，迅速启动.”跳到那万丈深渊之上，.- -把接住了雪乃，然而，即便如此雪乃苍白的脸上依旧嘴角流血，她的身体，遭到刚才这黑暗之力的一阵，受了重伤!摩萨随意一震动就将雪乃伤成这样，可见两人实力相差实在太大，雪乃，你究竟是抱着怎样的勇气和决心，怎样的意志力坚持到现在,为了刺杀摩萨?如果我,我只有你这样的力量的话,我断然不敢与这样的男人为敌，你才是最勇敢的女孩。

    “哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈”摩萨开始肆意的狂笑。

    百万群魔，赫尔勃路斯,还有我的姐妹们都无比震惊的看着他，目光盯着那刺进他胸膛的匕首

    我抱着乃落到地面，她却轻轻地挣脱，似乎内心对于之前对我的伤害，还心怀愧疚，然而更令她在意的是摩萨此刻的情况。

    “不可能,为什么会这样?这是寰宇最毒的毒药，加上寰宇级别的匕首, -剑刺穿了你的心脏刺穿了你的灵魂和心，你必死无疑呀，必死无疑呀!”雪乃难以置信的说道。

    摩萨虽然还是浑身漆黑，但那可怕的力量似乎又重新回到他的体内，雄壮无比的波动,令整个神殿都开始震颤。

    磨砂的大手抓住那美丽的匕首，似乎就如对待一-件玩具- 样，将他从胸前拔了出来,而那胸前骇人的伤口，却眼睁睁地开始愈合，不到半个呼吸，时间就已经愈合的无影无踪，被毒感染的摩萨浑身无比黑暗,但却没有一点，要死的迹象，反而爆发出个骇人的威能!

    “雪乃，你是个聪明的女人，但聪明人，也有自己的界限，那就是,无法推论出超出自己理解范围的东西!你确实刺穿了我的灵魂，但是，我吸纳无尽恶源也就有了无尽灵魂，我自己的灵魂可以随时转移到体内其他恶源之上，损失-两个灵魂,对我来说根本不算什么,至于那寰宇最强的毒药，确实是剧毒，但就像酷罗蒂，她不可思议的魅道,和命运姬的身体，可以化解- -切难以抗拒的媚药，将之变为自己的魅道之力一样，我身为寰宇无尽恶人的集合，可以吸纳一切毒害邪恶之力，化作自己的力量，越是强大的力量,和毒药，只要是邪恶的，就非但伤不了我，还会变成我的力量! 雪乃或许你的动机纯良, 你使用的毒药, 确是黑曜制造的，如此至邪至恶的毒药，对我来说无疑是增强实力的一顿美餐啊哈哈哈哈，怎么可能伤得了我?怎么可能伤得了我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈! ! !”

    “什，---噗”雪乃吐出一口鲜血，此时,她柔美冰清的眼中却是万念俱灰，充满了惊恐震惊与绝望，还有不甘!

    她万万没有想到，自己背叛了姐姐，伤害了我，伤害了那么多她的朋友和姐妹，处心积虑，用尽一切赌.上自己的生命和全部的全部，所换来的刺杀摩萨的这一次机会,在摩萨这样真正拥有压倒性的邪恶力量面前,却没有一点作用，反而还助长了摩萨的气势，让摩萨变得更强了!

    对于本就饱受对酷罗蒂的仇恨，对姐姐对我对姐妹们的愧疚,和巨大的压力等多重压制的雪乃的内心来说无疑是毁灭性的打击。

    即使是雪乃这样的女孩，在这一刻， 也无法承受这样的冲击，导致气血倒流，喷出了鲜血!

    “雪乃!雪乃T你没事吧!

    我和姐姐，大家都无比担忧的看着雪乃，急切的呼喊着。

    雪乃的眼中瞬间失去了往常那凌厉而难以琢磨的神采。

    她娇小颤抖的双手,拉住我，又好似连我的胳膊都拉不住一般的无力， 说道:“对不起， 酷罗蒂，没想到，会是.这样.....

    我却没有丝毫责怪，埋怨她的意思，紧紧的将她拥入怀中: " 雪乃妹妹,你做的已经够多了，剩下的，交给我吧。”

    我心一动，趁着摩萨还在修复自己身体的期间，数道绯色的魅道流光分别”飞向姐姐，清音老师还有被高高的吊在神殿上空的夏莲表姐和龙舞,瞬间破除了关押她们的牢笼，或是束缚她们力量的脚镣。

    如此，清音老师瞬间就挣脱赫尔勃路斯，飞_上了绯音学姐所在的王座边上，拉着她的手，飞回了我这- -边，而挣脱牢笼的夏莲和龙舞也飞到了我的身后,妈妈则是跑到我身边。

    绯音学姐接过雪乃，关切的抱着着她看着她:“雪乃， 你为什么这么傻?你为什么让这一-切都自己承受,天大的压力是你一个人能承受的吗，为什么，不让我们姐妹-起战斗到最后，共同迎接胜利或是结局?”

    “对不起，姐姐，酷罗蒂小姐的灵魂,已经在摩萨的残忍陷害之下凋零，我不能让她的身体再受到伤害

    雪乃无力轻柔地说道。

    无尽的绯色和黑色魔焰在我的手中凝聚，那银色的镰刀轮回已经变成了极黑的颜色。

    整个神股都在镰刀散发出来的骇人威压之下持续的颤抖!

    我黑色的双眼，毫不畏惧地看向那雄壮的寰宇最强魔神。

    “摩萨，无论是为了酷罗蒂小姐(还是为了雪乃，或是为了无数被你残害的生灵，做个了结吧支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 决战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    无尽深谙，悠远的古老神殿摇摇欲坠,大块的岩石，漆黑的反着火光的神魔的雕像子高处落下

    无论这一战的结局如何， 亿万年不曾倾覆的摩罗衍那黑暗神殿即将迎来它的末日终结!

    被我的一-刀切成两半，又在我和摩萨两股难以想象的超越寰宇极限的力量震撼，冲击下，这神殿已经开始从根基到天顶都不断的出现无数崩坍!

    下方是温度高到了极致的金色熔岩炼狱，漆黑的六芒星高台上，我和摩萨对视而立，在我的身后有着姐妹们，而摩萨身后,以及四周，则是百万群魔!

    摩萨漆黑的身体在火光下犹如末世魔神，他一 -双亮的惨白令人骇然的眼睛盯着我,似乎欲望已经从他的眼中消失，雪乃的剑与赌虽然都被他扛住，但那过程想必也不轻松，摩萨第一次，瞪着我的目光只剩下杀意!

    “咧哈哈哈哈哈哈哈哈哈!事情到了这个地步,真是我所没有料到，这宇宙之中,我!摩萨虽然可以随意背叛任何人!但是我绝对不允许任何人背叛我! ! !酷罗蒂，天凛绯音,真的非常非常遗憾!我本想让你们作为我的女人，妻子和奴隶来和我-同迎接这宇宙的黑暗的!那是你们最好的归宿!然而，现在看来,我的这点仁慈却也落空了，你们这些下贱的女人，即便表面被我征服也不会放弃找到一切机会来反抗我!你们虽然看，上去柔弱,但你们的意志却和你们的外貌截然不同，比许多凶暴的魔神还要坚强!男人尚且知道要屈服，服从，依附于强者!但你们，你们的内心却永远不会真正屈服! ! ! 如果我不给这样的女人宇宙中最为严酷，残忍，痛苦的惩罚，那么，整个寰宇谁还会畏惧我! ? ? ?我还如何统治! ! !酷罗蒂，天凛绯音,我再给你们最后一一个机会，现在就跪在我面前,对着本源发誓永生永世做我的性奴!永远服从我的一切命令永远不得反抗我，即使在内心也不能!如果这样,我还可能饶恕你们一命!否则，今天，此地,就是你们和你们所有姐妹的末日!我要用最漫长，最残忍的手段折磨你们所有人直到你们在无尽的痛苦，丑陋，和屈辱中死去! ! !我首先就要撕去你们身为女人最在意的尊严!毁掉你们的容貌，斩断你们的手脚- - - -! !!让你们受折磨也毫无美感可言/B(我知道,这才是对你们最大的屈辱! ! !最后一-次机会!说是否服从我一- -! ! !说!!!!!!”

    摩萨的黑暗气息无比暴涨，整个人的体型都大了数倍，面容扭曲狰狞丑陋无比，展露出他杀戮残忍的全部本性! ! !

    我的目光却幽冷无比，没有被摩萨那无比凶残的暴虐所吓倒，在这最后的，没有任何妥协和逃避余地的时刻,忽然间，我却有了一种出乎意料的镇静。工」顷

    曾经以为自己的思虑无法超越雪乃，但是现在才知道雪乃是多么的善良,多么的坚强!

    为了复仇她承受了多少难以想象的心灵的折磨!

    我绝不能让雪乃的努力白费!

    如果那样，恐怕雪乃的心就会走向死亡!

    她看似柔美却比我们其他任何一个女人都要刚强!她是那种骨子里真正宁折不弯的女人!她不可能在摩萨的统治下活着!

    那么就推翻这统治!

    唯有我，才能做到这一-切，不论我的力量是否真的能够匹敌，但是,如果我此刻还有一丝软弱那么就真的一点机会都没有了! ! !

    珈蓝王，寰宇最强者琛前辈，两位曾经引导过我的前辈,给我力量吧!此刻，就让我拥有一颗正真男人般的灵魂，去战斗吧!

    “摩萨一-- ! ! !”.我声音悠远而比冷漠,不论你打算怎样残忍的手段威胁我们， 我的答案只有一个，那就是,你必须死!或许，寰宇之中善恶本源是世界的根本两面，只要善良存在，邪恶必将滋生,或许我没有能力，并且我也不渴望正义彻底战胜邪恶，什么寰宇永远和平幸福，但是,今天，在此地,我一定会杀死你! -- -无关善恶， 只有仇恨与姐妹的亲情，我只是想要守护这些! 你践踏'了我最珍视的东西,我就要你死!你少跟你讲什么狗屁大道理,我用你的话还给你，今天，只有真正拥有事宇最强实力的那十个(才能活着走出摩罗衍那! ! ! ! ! !”

    “轰一-! ! !! !”整个神殿更为剧烈的震荡起来，无数的漆黑残害从天空崩塌，一时间天昏地暗，犹如宇宙末日! ! !

    无尽的魅道,技道本源和仇恨的怒火,甚至连守护姐妹的决心与勇气都化作道道波澜缠绕着我在我周身形成了一件绝美，犀利无比的黑色公主战甲，那-道道犹如宇宙初生的光阑在战甲的金色秘闻上缓缓流动!

    仿佛酷罗蒂小姐的灵魂，再度回到我的体内与我合二为一!此刻，这- -战，我就是暗公主酷罗蒂!将要终结这一-切的人!

    摩萨的眼中散发出无尽的杀意，似乎目光就恨不得把我撕碎: i ‘酷罗蒂一- -! ! !真遗憾!你选择了错误的答案! ! ! 你将在惨痛和丑陋中死去!年”忧

    “轰隆隆-- ! ! !”无尽的黑暗之力子摩萨迸发出来遮蔽了半边天空。

    摩萨犹如一头踏破寰宇的巨大绝世凶魔-般朝我冲来! ! !

    他的手中出现了一柄颀长,宽大，带着巨大的骇人而诡异刀齿的，满是血污破败却刚硬强横，看.上去就残忍无比的锯齿大砍刀，带着无尽的黑暗波动向我斩杀而来!

    这一刀，毁天灭地，没有任何的怜悯，只有暴怒之下的杀戮，妄图讲我纤细的身体直接斩断!

    而我手中的镰刀黑色之上泛起- -道亮紫色的刀刃，凝聚着不可思议的本源威能和令人心颤的魅道色彩，我展开步伐，一跃而起，目光中没有丝毫犹豫与柔弱，紧紧的直视摩萨骇人的大砍刀!

    “轰一一!!!!!”

    镰刀轮回和那骇人砍刀冲击在<起，爆发出犹如两个世界相撞般的可怕震荡波! ! !

    这是决定无尽寰宇是沉沦黑暗还是迎来自由的一一末日决战! ! !支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 命运姬的力量

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    百万群魔，赫尔勃路斯本人也随着摩萨-起冲向姐妹们!

    清音老师，妈妈，夏莲，龙舞，学姐都拿起她们的武器迎战!

    这些武器都来自清音老师空间戒指，我本以为那留在无相星天小屋的戒指是琛前辈设计夺回留在这里了，现在想想，不需要问，也能够知道，这是雪乃留下的。

    雪乃受了伤可是我却无法将她救回神殿，因为摩萨已经封锁了空间传送!

    寡不敌众!

    清音老师一人虽然能利亚赫尔勃路斯,但妈妈她们怎能战胜百万群魔?

    就在这时!摩罗衍那外面传来阵阵轰鸣!

    只见一所湛蓝色的巨舰直接冲进摩罗行那，珈蓝敏洁带着珈蓝一族的大军,冲进了神殿!

    她们是珈蓝敏洁，紧奈落,摩耶阿修罗! 就是真心臣服!既然寰宇出现了能和你势均

    “摩萨--虽然我们曾经屈服于你! 但不代表我们奈落一身飘然羽衣,手中- 并水晶钢叉，散力敌的人，那我们夺回自己尊严的时刻也到来了!”紧

    发着不凡的气息。笑道: “这一 次定要彻底的降伏你们这帮贱

    “果然，女人们都是毫无信用可言!”摩萨冷酷的

    货!敏洁说道主“我已经将被 摩萨囚禁的十万

    “酷罗蒂!你专心对付摩萨一，其他人交给我们!栓小\玩

    世界姬体质的女子都救出来了!们受尽屈辱,如今根部不怕死，只求为了尊

    只见巨舰之后铺天盖地的飞来大量的女性强者，

    严最后一战!万群魔，两者立刻爆发了天地毁灭般的浩战

    十万女性强者犹如璀璨的流行雨飞向那黑压压的百

    整个神殿杀声震天，神火魔炎纷飞，犹如末日!摩萨的摧残下元气大伤, 但得到敏洁的药物

    紧奈落和摩耶阿修罗虽然没有了自己的至宝，并在魔神还是绰绰有余!

    和宝物支援，战斗力虽然远不如前,但对付一般的顶级

    她们一刀下去，魔神都是- -片片的死!群魔大阵，不断冲杀,无人能敌!

    而敏洁则是完全战力，杀起来更是厉害，冲入百万的婊子!你那些破事整个寰宇都传为佳话!

    “清音! !!老子早就想杀了你啦!你这寰宇第一再也不回来了呢!”赫尔勃路斯一手骇人钢 哈哈哈哈!也不知你那小老公是不是受不了才逃出寰宇

    鞭，一手魔剑与手持花鸟雪月太刀的清音厮杀在- -起!需要想你解释!我所作的一切都是为了修炼

    “闭嘴!你这恶魔!我对徐琛的爱，天地可见! 7中,无论看什么都是肮脏的吧!徐琛- 定会为了我们两个人幸福的将来!你这等下流握撮的妖魔眼师一边用太刀和赫尔勃路斯拼杀- -刀刀几乎 回来的!他是爱我的!总有一天他会回来的!”清音老

    都将空间都打的支离破碎!是个废物!自己老婆到处被人欺辱也质感躲

    “哈哈哈哈哈哈!他死了!他肯定死了! ! !他就经死了!哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈!哈哈起来偷偷害怕不敢出来的废物! 不是废物变态那就是E

    哈哈哈哈哈!”赫尔勃路斯大笑道。琛前辈的爱让她爆发出了无穷的力量: “你

    “该死的是你! ! !”清音老师目光一寒，似乎对

    可以羞辱我!但是不准你羞辱我的徐琛! ! !”天地的清澈透明，无不晶莹纯洁的刀光刺穿

    清音的刀光带着-丝柔情十分毁灭意境， 一刀横赁

    了赫尔勃路斯!的爱人施展出如此不可思议的绝学! ?

    若不是拥有最为纯正高洁爱的女人，岂能为了自己有如此的力量...”赫尔布鲁斯难以置信的

    ..么...为什么你遭受了那么久的羞辱还

    看着清音,眼神已经开始涣散。击!

    清音冷酷一笑，将刺穿赫尔勃路斯的刀左右疯狂轩

    “有些东西，你永远也不会懂!去死吧- - -! ! !

    “噗一一噗一一噗!!!”]不能再死!

    赫尔勃路斯在清音疯狂的斩击下被切成碎片!死的无力的摔落到平台上。

    而清音老师仿佛也是耗尽了自己最后的气力和意志后保存的一丝反击之力了!

    的确，清音老师被捕以后受尽折磨，这恐怕是她量

    “学姐!保护清音老师!” 我高喊道。无力的瘫软在地.上的清音老的妖魔。

    学姐一道绯色刀芒，斩杀了两只企图迫害不能反扩

    “绯音，用我的剑。实力在这不可思议的剑的激发下也增加了不

    清音老师讲花鸟雪月交给绯音,瞬间，绯音学姐的

    少

    清楚自己的任务,不是斩杀妖魔而是保护清

    她两手双持两把太刀，站在清音老师面前，她非常

    音

    只有这样才能让我安心于摩萨决战!

    铺天盖地的大决战在继续。那毁灭一切的黑色刀芒肆意迸发，只是余

    摩萨的每一刀都犹如- -个世界冲撞过来般无比沉重

    波也轻易就杀死了数百妖魔和几十名反抗的世界姬。但毕竟受到长期折磨战斗力大打折扣，面对

    这些命运姬虽然得到了武器和一定宝物恢复实力，力不支,不断败退，而敏洁一 艘飞船带来的 百万群魔- 开始杀了对方措手不及，但胶着战中很快体

    士兵也有限，实力不算太强。场却不断溃退，女性-方战况极为危机。

    目前只有敏洁对战神魔占据绝对优势，但是整个战什么。」见

    就在这时,我注意到清音老师似乎- -直在传授学姐绝美的来自宇宙的圣光遮住关键的部位。

    突然学姐浑身纱衣飘散，变得- -丝不挂， 只剩道道听见。

    她浑身散发着迷蒙的光彩，声音轻柔却能令全神展够守护大家-

    “虽然我没有酷罗蒂的力量,但我的命运姬之力能全场，那光芒带着不可思议的滋润，犹如本

    忽然，- 层迷蒙的青绿色光芒自学姐散发,笼罩了

    源和母亲的怀抱。而群魔面对着光辉却感到畏惧，力量受到

    只见原本筋疲力尽的世界姬们的实力在不断的复苏

    了压制!姐作为命运姬，虽然没有来得及修炼更强的

    我对命运姬的真正力量并不了解，这恐怕是绯音学

    实力，但却是天然可以使用命运姬之力的-种天赋!许恢复，只是和几乎完全恢复生机的世界姬

    就连清音老师，三大巅峰女武神的实力也得到了些也只能恢复少许,但这少许也是极为了得们不同， 四大女武神实力层次太高 ,命运姬的浩瀚光晕界姬, 杀的本学姐的柔美光晕压制的百万群

    四大巅峰女武神重振旗鼓，\带领恢复生机的十万世

    魔顿时大乱!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 血之炼狱！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “什么!!???”摩萨大惊:“这命运姬竟然已经领悟了生命复苏的本领!!!”

    摩萨速度爆发冲向学姐:“不能让你继续治愈这些女人! ! !”

    我速度急速暴涨,闪到了摩萨前面:“站住! 摩萨你休想伤害姐姐! ! !”

    我的力量虽然不如摩萨,但是速度却不输他!

    “轰一- -! ! !”我的镰刀再次和摩萨的砍刀撞击在一起, 犹如两个黑洞的对撞，无极的黑暗之力疯狂的肆意暴虐!

    我是唯一能够正面与他对抗的人!

    “轰隆隆- -- -! ! !”摩萨的巨大砍刀在疯狂之中力度也增大了几分，将我直接震飞出去。

    而摩萨直接追杀过来!

    摩萨力量太大!若不是为了阻挡他,我不应和他硬拼!

    摩萨巨大的砍刀朝着我的腰就斩杀过来。我身体施展-股技道之力， 瞬间突兀的改变方法，一脚踢在那刀背.上,镰刀刷的斩过摩萨的脸!

    “噗一-!! !”黑色的血液四溅!”

    然而摩萨似乎没有收到丝毫影响，大手反手- -掌!

    无比沉重的力量将我击飞出去，撞在神殿的立柱上,万米高的巨柱轰然倒塌!

    然而倒塌的硝烟尚未散去,我已经直接闪身冲去，数到相互缠绕的青色和绯色刀刃诡异的射向摩萨。摩萨的大砍刀斩飞了部分， 却也受到干扰，特别是青色的技道刀刃让摩萨动作变形!

    “噗!噗!噗!”剩余的刀刃刺进摩萨身体，黑色飞溅!

    “贱人! ! !你这婊子竟敢用技道一一! ! !而且技道竟然如此之强! ! !”摩萨暴怒,直接个黑洞般的能量球朝我扔来!

    我闪过那巨大黑球，可那黑球却诡异的跟踪着我咬住不放!

    我一-面加速保持距离，心中一动: "好! 你跟着我是吧!业

    我直接飞向群魔之中!

    . SF轻小说

    顿时那黑球释放出无穷的吸力将周围的妖魔全部吸入，碾压成了粉末,我带着黑球在群魔密集处乱飞，导致群魔死伤惨重!

    终于那黑球也能量耗尽爆发开来,被吸入的群魔尸体骸骨全部爆发出去，让整个神殿占满了黑色的污迹和鲜红的血!

    百万群魔和十万世界姬杀的天昏地暗,血如暴雨，尸如冰雹!

    竟然将整个炼狱熔岩火海都浇灭!

    形成了一片沸腾的血海! ! !

    与血映照着黑暗的神殿，犹如修罗地狱一般!

    摩萨举起砍刀，大幅度轮转,道道黑色，血色的波动汇聚其中，犹如一-根巨大的擀面杖将宇宙搅动-般。形成了足以错乱天地时空的可怕波动!

    “末日! ! !灭杀一切! ! !”摩萨犹如凶世魔神高喊着向我砍来，一 道撕裂寰宇的黑色刀芒所到之处时空都化作了可见的碎片犹如纸屑般被撕碎!

    这刀光朝着姐姐的方向~飞来我无法躲闪!

    我舞动镰刀，将徐琛前辈,清音老师的教诲还有千年来我全部的感悟凝聚在- -起!

    “终焉一+撕裂之元DD: =

    -道汇聚着璀璨的紫色，绯色，白色,蓝色光带的刀光,犹如站在寰宇之外透视宇宙之母的荡漾波动，生生不惜，美轮美奂，看似柔美却坚不可摧的滑向摩萨的可怕刀光。

    两股毁灭性的力量撞击在- -起， 所迸发出的波动-

    震荡过后，方圆百万里的摩罗衍所有的古老建筑全部化作面粉!不少实力弱的妖魔都在这震荡冲击中死去!

    十万世界姬也是相互联协防御才能勉强抵挡!

    摩萨看到我竟然能够抵挡他全力-击，也是疯狂了!

    “酷罗蒂你这婊子!老子-定要你死无全尸! ! !”摩萨狂怒着重来向我攻击!

    我时而躲避，时而借力抵挡,我忽然发现，摩萨虽然实力极强，但武艺却是一-般, 我正面力量消耗不敌摩萨，但运用技道却能有效的从侧面格挡摩萨的招式并司机反击!

    “轰轰轰!! !”

    天昏地暗，大地雷鸣!

    恍惚间我和摩萨已经交手千百次!

    摩萨的身上留下无数刀痕黑血四溅，但我也遭受多次攻击或是余波震荡,气喘吁吁,嘴角流血

    看上去我伤的轻但是摩萨身体比我雄壮的多，更为耐打的多!

    形式实际上对我不利!

    但是我不会示弱的，到了这-步,我必须杀死这个男人!

    摩萨也是有些疲劳，“混帐婊子! 就会躲闪!混帐! ! ! ”

    摩萨伸出手- -道可怕的黑色吸力，千百个魔神的灵魂和本源之力被他吸到体内，那些魔神都在惨叫哀嚎中消散，而摩萨的气息则是又强了一点。

    “哈哈哈哈哈哈哈!咧哈哈哈哈哈哈哈哈!贱人，没想到我还有这一-招吧!这摩罗衍那的百万群魔全都是我的粮食! ! !

    “什么!? ? ?”

    “大帝! ???”

    见到摩萨如此疯狂,群魔也开始疯狂四散逃窜。

    强，轻小说

    “全部把力量给我吧!我的爪牙们一-! ! !”

    摩萨犹如黑洞，只要心怀- -丝邪念飞的再远也无法逃脱,无数的魔神都被硬生生吸了回来,化作黑色力量汇入摩萨体内，摩萨的身体也越来越漆黑,越来越膨胀变大!

    就连世界姬中少数心术不正的女子也被摩萨吸入。

    仅仅几分钟功夫，百万群魔，全部都被摩萨-人吸入,整个摩萨犹如人魔黑洞一般

    他的身体变得无比巨大，漆黑一片，犹如末世凶煞之神!

    漆黑的巨大魔神，-双犹如铜铃的烁亮的圆眼睛，毛骨悚然的瞪着我们所有人，那颀长的黑胡子和黑发几乎炼成一片犹如遮蔽半天血色天空的黑色触须形成的风暴!

    而在摩萨面前，我感到自己的力量显得薄弱了许多!竟然吞噬去百万恶魔来强化自己!摩萨--你竟然毫不犹豫就灭杀了自己全部忠诚的奴仆!你的心到底有多么卑劣和险恶! ! !

    这时候，清音老师闪着光飞升而起，背后是十万世界姬。

    她喊道:“大家快把力量传给酷罗蒂! 每-一个世界姬,如果你们还想要未来，就不要吝啬自己的力量，都传给酷罗蒂!

    我恍然想到，是啊，这里可是集合了三界几乎所有的世界姬!

    十万姐妹!十万颗追求自由和尊严的玉洁冰清的心!

    一开始姐妹们还有些犹豫。

    但此时,绯音学姐站到了我的身边,她从背后抱住我,我扭过头与她亲吻。

    “或许这是我们最后一-次亲吻，也可能是新的开始，酷罗蒂,我全部的力量都给你，从此我就是个普通女...只属于你一个人的普通女.....

    姐姐的命运姬之力无比舒服温馨，让我消耗的本源迅速补充。

    失去了力量的姐姐连飞行都不能缓缓飘落。广t之所

    “酷罗蒂!”妈妈也飞到我的身边拉住我的手，“我的女儿， 也是我的小情人儿!未来,全在你的身上了!”

    无比浓郁的世界姬之力传递到我的体内。

    清音老师来到我的另- -边:“抱歉， 虽然不太合适,但还是忍不住要吻你呢。”

    曾经的命运姬，寰宇最强女人的实力，融入到我的体内。

    “我们的婚约还算数吧!我等着来找你说清楚呢!”夏莲飞到我面前跪下抱住我的腿，将力量传给我。

    “酷罗蒂!加油!”龙舞也来到我身边传递力量!

    “酷罗蒂一-” 就在这时，原本躲到夜月殿的姐妹们，贝丝黛蒂尔，萝狄丝，海芯六语，库洛弥，星洛，莉奈里,苏利亚，星宁.大家全部勇敢的离开了,搀扶着雪乃站在我身后。

    “虽然我们不是世界姬，但我们绝不苟且偷生,酷罗蒂,这最后一战我们要见证一切!见证你的胜利!”姐妹们虽然没有世界姬之力,但她们站在身后却给了我无穷的力量!

    敏洁大人，摩耶阿修罗，紧奈落，十万世界姬,终于也陆续将力量传输给我。

    一时间我周身光芒四射!

    女性的身体，少女的心，本就包容一-切!

    虽然吸纳了那么多力量我却没有改变形体,没有失去心智!

    我的黑色盔甲,黑色镰刀都在那力量中晶莹化，成为了一套美轮美奂 ,晶莹剔透的紫水晶战甲和紫水晶公主神枪!

    不可思议的魅之本源力量在我周身缭绕!

    再看那摩萨，声音犹如雷动，但已经疯狂而含混不清。

    “你，去,去，死，吧，哈，哈，哈,哈!”

    摩萨的黑雾席卷的巨大手臂已经和全是尖刺的钢刀融为一体，骇人的可怕巨掌向我劈来!

    “酷罗蒂小姐;给我力量!小让我冲破这黑暗，让我再看到你的微笑! ! !"

    “轰--! ! !”我化作一颗璀璨的紫色水晶般的星辰，向着摩萨冲去!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 无极黑暗中闪耀的紫水晶！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    巨大的手掌威能无尽的朝我拍击下来!

    凭借技道第五境界赋予的不可思议的身法,我闪过那无比巨大的手掌,跳到了上面，将紫水晶长枪直接插入黑色巨臂深处，然后握紧长枪顺着摩萨的手臂向上冲刺,那深深刺入手臂的长枪两边都是锋利的枪刃，拉出一道明亮的紫色伤痕!

    摩萨另一只大手拍击过来，我一跃跳起， 跳到了他的肩头, -枪刺进他的脖子!

    无尽的黑暗之力散发出来!

    “吼!!!!你这混帐!!!!

    摩萨虽然巨大,力大无穷却拍打不到我!速度比之前慢了许多,我却可以不断的伤到他!

    虽然对他造成的伤害有限，但无论他实力多么雄浑终有耗尽的一天!

    摩萨恼羞成怒，忽然狰狞闪亮的眼睛不再看向我而是看向姐姐妈妈她们，现在她们的力量都给了我，根本无力躲闪抵抗!

    但摩萨封锁了空间，只能出不能进入夜月殿!

    摩萨巨掌朝着姐姐她们拍去!

    如果被那巨掌拍到，姐妹们必死!

    “混蛋!!!”

    我决然加速，突破空间,几乎瞬间闪到了摩萨巨掌之前，面对犹如天压下来般的巨掌我运转全部威能。

    半边天空变成了黑色，半天天空变成了紫色,当中-道璀璨无比的白色!

    这不仅仅是我和摩萨的碰撞，更是天与地，善于恶，自由与霸权的碰撞! ! !

    沉重!无比沉重!

    我那纤细的手臂,细致的腰身此时却好似撑起了半部天空7样，这种似乎自己的身体随时都要碎掉的重压是难以想象的!

    F输小玩

    但是，即便如此我知道我也必须坚持，决不能后退半步!

    否则我身后那毫无抵抗之力的姐妹们瞬间就会汽化!

    坚持!咬牙坚持! ! !无论我的手臂，我的骨骼,我的身体传来怎样的剧痛,我都不能放开!!!我都不能退让!!!

    我一生历来软弱，保受欺凌!可是此时，我却比寰宇中任何的生灵都要坚强!

    即使化作粉末，也绝对不屈服-寸! ! !

    然而，我的力量毕竟是不敌摩萨啊!

    如果凭借我的武技，速度和灵巧，用技道和魅道结合压制摩萨,漫长的周旋我定能将摩萨消耗E!

    但是此刻摩萨直接攻击姐妹们，我无法躲闪!只能和摩萨硬拼!这对我极度不利!

    摩萨毕竟天生力量雄浑，巨大的身体让他压迫力更是无比的强M!

    我的力量在不断的消耗，消耗!身体传来的难以忍受的剧痛让我咬着自己的嘴唇出了血，没有任何想哭的意思但血色的眼泪不住的流下!

    浑身的肌肤也开始渗出鲜红的血珠来!

    “酷罗蒂! !! !”姐姐哭喊:“不要管我们! ! !让他杀了我们!你一定能战胜他的啊! !

    “不要管我们! ! !击败摩萨要紧!不要硬拼啊!”妈妈，清音老师也喊道,可惜她们现在都已经没有了力量，只要离开我的抵御范围就会立刻灰飞烟灭!

    “战胜摩萨一――不要管我们! ! !”

    “姐姐，妈妈，大家，你们在说什么呢?”我带着血泪的双眼却回眸惨笑: “如果失去了你们那胜负还有什么意义?”

    “摩萨! ! !我绝对不会让你伤害姐妹们的!我绝对不会向你低头的!

    “咧哈哈哈哈哈哈!那你们就一起去死吧! 2起去地狱见那个被我虐死灵魂的没用的小女孩吧! !咧哈哈哈哈哈哈!

    “你休想!休想! ! ! 我绝不屈服!绝不――! ! !”

    我浑身的血液开始蒸发,形成迷蒙的血雾弥漫在我周身，我的手臂颤抖的频率就像病态- -般!

    看上去明明已经不可能坚持了!明明已经失败了!可我还是难以置信的坚持着,抵御着摩萨无比沉重的进攻!

    坚持!!!坚持!!!坚持!!!

    虽然每一秒对我来说都犹如万年煎熬!

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    但是只要我的意识不灭，纵然亿万年我也不会退缩一步! ! !

    即使我的血流干我也要化作顽石为我的姐妹们挡住! ! !

    “酷罗蒂一-你死定了! ! !”摩萨变本加厉的另一只巨掌也砸了下来!

    “啊一-! ! ! !!”我痛苦的惨叫,但是我却没有后退一步，我的手臂已经断了! 我身体的骨头都被震出了裂痕，但是我的脚死死的踩着不曾后退一分一毫! ! !

    到极限了吗

    姐妹们，酷罗小――我知道，自己的身体将在下一秒粉身碎骨，姐姐，妈妈，大滴答-

    道绝美 ,娇柔的绯色身影忽然在我眼前出现。

    那身影犹如紫水晶一般璀璨，又好似轻纱- -边飘渺。

    看到那身影的瞬间，我血泪凝润的眼神呆住了。

    酷罗蒂小姐。

    竟然是酷罗蒂小姐在这最后一-刻灵魂显形,

    不知是只有我自己能看见还是大家都能看到， 酷罗蒂小姐， 如绯色丝曼的双马尾，那略带凄苦的眼神就像她离世前承受灵魂折磨的时刻-般。珠玉的嘴唇却是无比温柔看不到任何痛苦的吐露出这样的话来:

    “不要忘记，你的初心。

    初心。

    我为谁而存在?我为谁而舍弃了男儿的身体!我为谁而战斗到今天!

    是仇恨么?

    是野望么?

    不。

    我恍然!

    就在我将要粉身碎骨的前一瞬间，我松开了长枪,任由那无比强横的力量向我压来。

    我面容圣洁，平静，温柔，身.上的血迹也消失了，变得美丽而春色四益,面对那无比强横的力量我只是顺势向后倒去，而我的身后，就是我的姐妹们。

    姐姐，我的至爱,你在我身后,即使不看你我也知道你此刻的表情。

    不是惊恐，不是悲伤，不是悔恨。而是一-幸福的微笑。

    当我做出选择的时候，姐姐为了我的解脱而由衷的微笑着!根本毫不在乎自己的存亡。

    姐姐，我啊，何尝又不是如此。

    这一瞬间我恍然大悟了。

    我悟到了魅道的最高境界一爱。

    我没有武器,纤纤玉指对着那铺天盖地向我们压来的凶世魔神,指尖对着那千万米宽犹如半部苍天的巨掌轻柔一点。

    魅道一- 第六境界!

    守护至爱

    SF轻小说.

    铺天盖地的威能凭空升腾,仿佛天地间每一一个元素都为我所用，爆发出超越本源紫晶璀璨的聚

    摩萨的巨大手掌在这聚变中摧枯拉朽,犹如被初生的绯色朝阳洒过的黑暗,毫无抵抗之力的崩溃，消散。

    “轰隆隆-一! ! ! ! ! !”占据半部天空的摩萨被这来自元素本质的一-连串无穷无尽的紫晶爆裂不断传导，整个百万公里长的手臂被炸成了飞灰!

    “什么――! ! ?不，不,这不可能，这不可能一啊! !

    紧接着，他遮天蔽日的上半身，那-双闪着骇人星球般双眼的头颅，都被这不断传导似乎无法抵挡的爆炸轰成了渣!

    最后狰狞惊讶的双眼，都来不及露出不甘与悔恨!

    而那轻柔-指所形成的璀璨光辉却继续无可阻挡的向前飞去，将整个漆黑的夜空都轰出了虚无的空洞。

    最后，飞到了不知道多少遥远的地方

    天地间，霎那安静。

    那被蒸发的天空巨大空洞在缓缓的汇聚，弥补,也不知过了多久，才回归原本的夜空。

    而摩萨,没有了胸部以上的上半身，只剩一个黑炭般的巨大残身, -动不动的站立在那里。

    炼狱中的热风渐渐的，将这巨大黑色身躯犹如碳灰般吹散

    我无力的向后倒了下去，下面是万丈深渊，滚滚熔岩,而我却没有一-丝畏惧。

    一个无比温柔的触感从背后抱住我，虽然姐姐已经不能飞行，可还是毫不犹豫的跳向这地狱的裂口,抱住了我。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三卷 从此过着幸福的生活



第一章 在远空闪烁的紫色星辰

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和姐姐一起下坠，而此时,我们都已经失去了飞行，甚至连动的力气都没有了。

    但是我们却没有任何的慌张，因为，我们有姐妹!

    一道轻柔的力量 ,乃用一根白色丝带将我们束缚住，拉了起来。

    乃虽然遭受摩萨的重创，但是她并没有传递给我力量，所以虽然只剩一点点的实力，救起两个下坠的人还是轻而易举的。

    “嘻嘻，果然，你们到头来还是要靠我呢。”雪乃笑道。

    雪乃将我和姐姐救上了平台，此时，周围已经是一-片废墟，血海,犹如劫后余生的末世。

    我一动不能动的躺在姐姐的怀里,隐约感到妈妈,清音老师，姐妹们都关切的围了上来。

    “酷罗蒂--你没事吧? ”

    是啊，赢了,我们终于赢了。

    在最后的一刻，酷罗蒂小姐的灵魂提醒了我,因为对姐姐的爱,因为想要守护姐姐，妈妈，守护姐妹们，这些我至爱的人的初心，让我感悟到了魅之本源第六境界。

    本源，都是五大境界。

    突破五大境界，那就是拥有了超越寰宇的力量!

    无论摩萨多么强,也不是超越寰宇力量的对手!

    这就是为什么，徐琛前辈才能成为寰宇最强者。

    结束了，终于一切都结束了。

    可是，酷罗蒂小姐的灵魂呢?又去了哪里?

    她的灵魂不是消散了么?为什么又会出现?

    , book.SFA.

    难道真的复线的如地? 世“SF轻小说

    我想到，有一-种可能，就是摩萨强行夺取了酷罗蒂小姐的灵魂能力，可能也包含部分她的灵魂波动，而在最后决战，我的身体处在崩溃的边缘的时候,我体内的那部分酷罗蒂小姐的灵魂波动飞出去,和摩萨吸取的那部分融合,偶然间又形成了酷罗蒂小姐独立的灵魂意识，虽然转瞬而逝,但如果不是因为她的出现，恐怕我们现在都已经被摩萨毁灭了。

    酷罗蒂小姐，自始至终,你都在牺牲自己，燃烧自己最后的一点残余力量来拯救我们。

    我的意识已经开始模糊,但在簇拥我的姐妹身影之间，我隐约看到那夜空中我击杀摩萨那- -招远去的方向，-刻小小的，不算明亮但却璀璨，美丽无比的闪烁星辰。

    我恍然有一-种感觉,这或.....就是酷罗蒂小姐的灵魂化身吧，她一定在那极为遥远的地方,默默的看着我们，独自的绽放着。

    渐渐的，我失去了意.....

    “酷罗蒂!酷罗....酷罗蒂!’

    嗯?是谁?]谁在我?

    我想要起身，却感到身.上压着不重不轻的东西。

    什么呀，让我有点喘不过气来。

    我想要推开，双手本就无力，却还抓着了两个柔软的东西更加使不上力。

    “呀--! ! !”发出一声少女的喊叫。

    声音尖细高亢,我也在这喊叫中醒来，睁开眼睛。

    却发现自已似乎躺在床上，还是在一个古老的房屋之内，而身上的重压，似乎来自于一-个穿着单薄白色衣衫的少女。

    我的视野渐渐清晰,那少女竟然....乃! ?

    就在这时，门被推开的声音响起。

    “雪乃!你又在做什么! ?”门外传来学姐略带急促也不悦的责怪。

    一时间，我还没明白究竟怎么回事。

    “好了!你们不要闹了!”妈妈推开绯音学姐走了进来，挺着胸插着腰，说道:“酷罗 蒂她受了这么重的伤需要好好休息!

    “.......

    学姐走上前来，将雪乃“拿”开,然后不悦的说道:“ 在摩罗炎那你昏过去后，我们就把你带上敏洁大人的飞船,送我们到了夜月殿。之后我们就和敏洁大人她们还有那十万世界姬告别了，些世界姬也大部分打算回到自己的故乡，这个我们就没有再去多问了，毕竟她们也都遭遇了难以想象的一段恶梦。”

    妈妈说道:“ 我们自然是将你带到夜月殿里好生照顾,好在清音这里有着不可思议的奇药，你身上的硬伤早就完全治好了，皮肤上也没有留下一点点瑕疵,更不用说疤痕了。”

    姐姐说道:“不过你受伤太重， 浑身每一个细胞都是极度疲倦，所以这一睡就睡了 十五天。

    “大家，都好么?”

    绯音点点头:“万幸, 姐妹们都没有大问题，大家有惊无险，都还算健康,伤的最重的就是到现在还没下床的你了。

    听到这里我松了口气。

    SF轻小说

    我忽然想起，说道:“那月奈姐姐呢....

    “方心。”妈妈说道，“ 虽然我不大人可她的身份和那个孩子，但是她也挺好，甚至比我们其他人都要好,当时雪乃确实让傀儡将她扔进了万华狱，但万华狱中虽然到处是侵扰女性的妖魔，但实力对于现在的天帝来说,只要稍微小心隐秘自己，不是杀到妖魔老家去拼杀，自保绰绰有余。于是前几天龙舞已经将她接回来了，上午她还来看过你呢，看你没醒不想打扰，就又回自己的房间了毕竟她怀了孕，感觉和我们大家共同语言少了些，最近也不大爱说话,总是自己呆在自己的庭院里看书，散步什么的。

    ...-姐姐没事，我就放心了c毕竟，姐姐怀孕虽然不是我故意为之，但我绝对是无法推卸的责任，要是在因为我而有什么闪失，我恐怕永远会不得安心。

    “我，我要去看看月奈姐姐。”我勉强起身但是身体还很虚弱。

    “切!我在这里守了你半个月你看都不看我-样，就想着去看别人?”学姐抱着胸很不高兴的说道。

    “哎?不，不是这个意思啦。” 我脸红道。

    “人家是要去看看月奈肚子里的孩子啦!你有么?”妈妈似乎有些讽刺的看着学姐平坦的小腹

    ....这能怪我么!”学姐似乎很介意此时，“那， 那是酷罗蒂她不给力!”

    “啊?”我莫名感觉心头遭到重击.....

    “好了好了!你们不要吵了!”清音老师一身白大褂和黑色紧身衣从外面进来: “酷罗蒂可是病人!你们不要打扰她休息!

    SF牡小\说

    清音老师手中拿出一个大大的针筒,滋出一点注射液，眼睛里泛着异样的光彩看着我说:“酷罗蒂要打针了,你们都给我出去!

    哎?打针!??

    我怎么觉得，这个东西插进身体比战斗中比妖魔攻击还要疼啊...

    ~~~~~~~~关于《暗公主》和《新书》~~~~~-~~~

    诚如大家所见，暗公主的主线剧情已经迎来尾声，后面还会有番外卷,将会更新一些从此过着幸福生活之后的姐妹们的日常和对于寰宇无敌的酷罗蒂来说理论上并不真正危险冒险故事,将会更加轻松和愉快一些,当然更新的频率也会变成不定期的番外这样的类型。大家如果觉得对于酷罗蒂和她姐妹的故事还意犹未尽的话,那么番外卷将给大家-一个圆满的延续。

    另外《风之佣兵团》本月也会更新-些内容~~~

    新书罗酱已经构思很久了，这一次也是继承了暗公主的一些特色并且也吸取了第- -部变百小说的教训，毕竟,因为今年工作比较忙,暗公主的更新中期也不是那么稳定，-些情节我自己觉得也还有很大提升空间。

    而《新书》做了非常非常非常严密的剧情构思和设定哦,要知道《暗公主》我前期设定构思大概只有1天,但是新书足足做了三个月的功课!

    一定是不可思议的精彩呢,而且题材和内容-定是全 新的市面.上没有似曾相识的呢，可以透露一下类型依旧是变身百合， 不过在人物情感描写上将会更加细腻入微~当然战斗，纷争这些也会设定的更加丰富和扎实，并且- -定是你所不曾见过的新颖内容!这-次罗酱真是尽了全力了呢~尽情期待!

    新书预计明年一月初正式开坑，还请大家继续支持一- -嗷!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 伟大的新――王国大陆

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这是位于无尽寰宇深处的-一个世界，整个世界是- -片漂浮的大陆和海洋。

    大陆无比巨大，上面有着无数的王国,似乎进行着千百年的纷争。

    这里的生灵实力很弱,甚至连修炼都不会,这样的大陆能够生存至今也是因为他的周围有着顶级强者之外都难以突破的可怕寰宇混沌雷云。

    当然，夜月殿却是可以轻易突破。

    摩萨死了，并不代表寰宇就没有了邪恶，邪恶与善良，这本就是万物存在的不可分割的两面,我，虽然成为新的寰宇最强者，但我无意去改变这些，人类的命运，万物何去何从，这应该由他们自己去寻找，而不是走在我给他们制定好的规则里面。

    而我和姐姐们，也将在这里，开始我们新的生活，在这个不为人知的，巨大而又神秘的自己默默发展着的大陆,

    我们距离这大陆越一光年， 看上去大陆还是无比巨大。

    这大陆上虽然没有超越自然的修炼强者，但是却有些天生就强大的生命体，当然，这对我们来说更本不值一提,这个距离他们也不可能发现夜月殿。

    “酷罗蒂，你决定了,就在这里开始新生活么?”清音说道。

    “是的。清音老师,谢谢你送我们到这里，我知道你应该还有很重要的事情要做,不敢再让你麻烦了，,剩下的距离.我们自己过去就好。”C C之八治

    “那个.....其实我也并没有什么要紧事情，寰宇在我们这个层面已经和平了,所以我这样的顶尖女神却也一下子没有想到有什么事 情可做了呢?不知能不能暂时和你们一起生活呢?”清音有些不好意思的说道。

    “真的么!”我欣喜道，“那真是一- 太好了 !

    我们通过遥远的观察，已经大概了解了这大陆的历史和各种地理，风俗。

    很容易就仿制出这个大陆的服装。

    “那么，我们就进入这大陆中部的-

    -拜伦帝国吧?如何?”我问道。

    “嗯，到哪里都-样吧。”清音笑道。

    也是对于我们的实力来说，无论到哪里都没什么危险了。

    清音老师运用空间秘法r瞬间就把我们挪移了-光年,来到了我们的目的地,拜伦大陆上空的云层之上。

    这里白云飘飘，晴空万里，下面是河流，山川，还有一些古老的城堡，村镇，-个不算特别祥和但还是充满生机和韵味的帝国。

    我们一行人，自然在这里都能随意飞行，宛如一群降临此世界的女神，缓缓的在空中飞下。

    -只雄鹰在我们不远处翱翔，警易的看着我们，远远的避开了。

    “这并非普通飞禽，而是一只六级的褐翼金雕，翼展达十米。”妈妈看着那金雕说道。

    “它看不出我们的实力,但它估计从没见过飞行的女人，所以还是吓跑了。”雪乃-身白色短袖和短裙,腰间佩着精美的匕首。

    这个世界,我们自然早就分析透彻了，按照这世界内部共识的实力区分，所有生灵都分为七级最强为七级，最弱自然是-级或一级以下。

    不过不论哪一级,和我们的实力都无法相比。

    我们也不想招来不必要的麻烦，于是就选择在人烟稀少的森林之中降落，即便被-些小动物发现，也只是吓跑而无法理解我们的行为。

    我们姐妹们全部在这里降落，也有十多人了。

    我看向四周，散发着自然和原始气息的森林，感到格外的舒服。

    绯音学姐穿着-身黑色的紧身 皮战甲，下半身是那种紧紧包住小半臀部的连体款式，黑色的长筒靴，腰间一柄长刚剑。

    对于在这种地方生活还是冒险也好，我们自然也不会拿出超越这世界的宝物和武器出来，完全没有必要。

    绯音学姐说道: " 我们这么多女人在这里活动，得有个说法。不然也太可疑了。

    雪乃说道:“ 这个我们早就想好了，就说是来自遥远的南部王国的银月之旅团吧。

    “银月?”学姐黑色的长发飘飘:

    “听_上去不错哦。

    清音老师说道:“ 为了让游戏变得真实，以后不许随便创造物品。要有节制，懂么。”

    “嗯哼。”绯音点点头。

    雷妮丝一挥手，在丛林前方一片比较空旷的地方两道烟雾飘过,出现了五辆马车,三辆用两匹马拉,两辆用这里常见的大力地龙拉。)二

    每辆马车可以乘坐3 ~ 5人，还有两辆地龙车要大些则是拖着行李。

    这都是我们之前准备好的东西。

    清音一挥手，前面两辆和最后一辆马车.上各自出现一面蓝紫色的旗帜，.上面画着- -轮美丽的银月，这也是清音老师信守捏来的一一个充满女性游侠冒险韵味的旗帜。

    “呵呵，这下旅团就成立啦。”天帝笑道，现在她的小腹不仔细看还看不出有隆起。

    “可是，三辆住人的马车如何分配呢?”海芯六语说道。

    妈妈沉默了一会，说:“酷罗 蒂- -家自然是乘坐三辆中的中间一辆，想必大家没有疑议吧?”

    清音说道:“ 那自然是没有疑议，问题是，那几个算是酷罗蒂- -家呢?”

    唔，清音老师随意却说出了一个比较敏感的问题。

    这时候我也不知该如何回答了。

    感色严”轻小说

    大家陷入短暂沉默。

    我发现大家都看向我。

    哎?问我，这种事情我要说了,说对也不会有什么奖励，说错了肯定没好果子吃，我十分懂事的看向绯音姐姐。

    这种事情，自然是甩锅给老婆姐姐大人，越是这样，她反而会越是表现的大方一点吧?

    绯音学姐似乎十分满意我的处理方式，于是也就微笑着语重心长的说起来，俨然- -副-家领导的态度:“ 嗯，我们家的话,当然我和酷罗蒂自然不必说，天帝不管怎么说,怀了我们家酷罗蒂的孩子也是无法改变的事实，那自然也是要和我们住一起，雪乃本来就和我们一起，也不好让她- -个人，我们四人自然是一辆车，其他吗....”.

    我看向清音老师，似乎她的身影有些孤单,我悄悄拉拉姐姐的胳膊。

    绯音姐姐马.上明白我的意思，说道:“清音老师， 似乎也就和我们比较熟，虽然不是我们家的成员，但是我们的良师益友;那就也请和我们一辆马车吧?

    清音微笑着点头，尽管绯音姐姐这话说的好像有点不是那么心甘情愿似的。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 丛林之夜

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    贝丝黛蒂尔说道:“我和海芯， 库洛弥，莉奈里还有萝狄丝一车吧。

    她们最近走的很近，似乎贝丝黛蒂尔和海芯六语，库洛弥关系还不一-般呢。

    那剩下了，妈妈，星宁，龙舞，苏利亚她们几个成熟的女人-车，这组合也真.....

    “等-等。”苏利亚却说:“ 虽然这样分配不无道理,但我们都是一路跟随公主走来, 也不能就分的这么清楚吧?

    “哎?你是什么意思?”绯音学姐问道。

    妈妈这时候接话:“ 我明白苏利亚的意思。”

    她忽然这么说也不知道她是不是真的明白了。

    “酷罗蒂么，自然多数时间要和自己的家人呆在一起， 但每周，至少也要各有一天呆在我们的马车和海芯她们的马车里，这样以示公平不是么?”

    哎?我又不是什么摆设，怎么还有轮转- -说， 不知道哪里算是公平。

    妈妈看向绯音。

    绯音似乎对此也没有太大反感，无奈- -摊手:“ 既然酷罗蒂这么受欢迎，我也感到高兴了，那就如此吧?

    这时候星宁说道:“大家喜欢酷罗 蒂自然是好事，但是，我想这个安排也没必要仅限于酷罗蒂吧，这样她压力很大不是，比如，也可以邀请绯音小姐来我们马车做客。

    “哎?我?”绯音脸色- -红， “是么，没想到，我也...

    “绯音小姐在帝国可是无数年轻男子心中的偶像呢!其实在女孩子中也很受欢迎吧?不光小女生，在贵妇之中也很有人缘呢?毕竟高挑帅气的女剑士，又那么美，不是么?”星宁若有所指的说直。

    雷妮丝说道:“嗯， 当然可以啦,大家说到底都是姐妹不是么，没必要分那么清楚,住几天相互交换也是很正常的吧?

    大家这才愉快的点头。

    然而，似乎没有人问过我的意见?

    此时，天色渐晚,阴沉沉的乌云不知何时遮蔽了天空。

    雨滴，就滴答滴答的飘落下来。

    “下雨了，这大陆还真是风雨多变。”苏利亚幽蓝色的眼睛望着天说道。

    “我们先到各自的马车中去躲雨吧。A绯音说道,似乎她有意强调了各自这个词。

    毕竟不管后面怎么变通, -开始，绯音当然还是希望按照原来的安排吧。

    于是乎我和绯音姐姐，乃，月奈，清音上了中间的那辆马车。

    马车的制作是贝丝黛蒂尔和萝狄丝她们负责的,我还没进去看过，这- -进去， 里面还挺大的。

    虽然不是很华丽，不，应该说是简朴的过分，就是一般的灰褐色木板拼成的马车，角落里折叠着-些毯子,车棚就是米白色的老旧帆布和弯曲的木头架子搭建的，还真是复古。

    不过，感觉上却很舒服。

    这外面的雨，也下的大起来了，滴答滴答的打在帆布顶棚上，-道清凉的风从帆布窗口吹来，呆在森林的气息，似乎心里有种说不出的浪漫。

    看着坐在马车中一个个风姿绰约的姐妹们，我恍然有-种成就感，这些姐姐们，都是我的!

    要知道,我和姐妹们，可是干年没有团聚了!

    我和姐姐邂逅到恋爱到结婚才几年?

    这一分离，可就是一千年啊!而且是多么痛苦，孤寂，难熬的一-千年,这其中我所受的苦，所姐的目光，

    我看姐姐此刻穿着的是紧身皮夹，当然那领口因为天气的关系大大的敞开着,露出带着- 一些香

    绯音姐。

    汗的深邃乳么?这么看着我?”绯音学姐脸色微红的说道。

    “干什咽了一下口水，恍然想到一个问题，这么多姐妹住在马车里，却是感到温馨，但是，想

    我似乎的事情，也是不行的吧?

    要做些私密何，清音像是看出我的心思; 说道; “酷罗蒂, 和你商量个事情。”

    不知为清音者师，什么事?” Sr牡小说

    “哎?能否就不要叫我老师了。

    “以后那怎么行，一日为师，终生为师!些失落的摇摇头: “可是，老师又有什么好，很多事情，反而成了一种阻碍吧?既然是

    清音有那更要遵从老师的心愿不是?”

    终生为师，续说道: “- 来，酷罗蒂你已经是寰宇最强者了，就是比我的爱人，怕是也弱不了多少

    清音继亿年也不知道能不能回来。而你，短短这些时间，已经成长为比我要强大，厉害的多的

    再说他几免心生崇拜的强者了，1再让你叫我老师，却不是我心中所愿。

    令人都不o，到我身前，十分屈从的跪在我面前: “与其你把我当老师尊敬着, 我更希望你只是

    清音说女人，女....天生就是喜欢崇拜,屈从于强者,酷罗蒂,你已经是寰宇最强，又这把我当一一个有哪个女人看见你不会相约臣服呢?

    么漂亮，清音老师，你这样说太让我受不起啦!”我慌忙要扶起老师。

    “哎?清音抬起头，一 身黑色的长裙，白花花的胸口带着美丽的紫宝石，漆黑颀长的秀发间,

    可是是带着泪光，粉红色的脸蛋满怀期待失落的抱怨。

    一双星眸却蒂..

    “酷罗间，看着她眼神，近距离感受她气息的一瞬间，我似乎明白了，清音这个女人的心思。

    这一瞬“我明白了， 清音，那以后，你就不再是我的老师了。以后,别不要指望我会像之

    我点点你，你也不要再在我或其他女生面前摆出老师的架子，明白么?如果你做不到，我可以 前那样尊敬

    要惩罚你哦身一颤，美妙成熟的躯体似乎在微微颤抖，她低着头，回答细不可闻: “嗯。”

    清音浑绯音学姐也把领口又解开- 颗扣子, 看得我心中动荡却又无可奈何。

    这时候直: “清.--.清音这么说， 既然酷罗蒂你也答应了，那我自然也只有跟着不叫你老师了

    学姐说姐妹相称好了。不过，既然在这马车里的是-家人,姐妹相称那只是个称呼，可是身份， 以后大家清楚，不是么?”

    还是要弄个雪乃开口: “姐姐如此说来，雪乃也还没有名分呢!”

    这时候新书《妖刀姬》已经上传!请大家多多支持\^0^/

    罗酱的是我酝酿已久的倾心之作!

    这部书凛音的男孩纸，以学姐那绝美高挑的身体，来到了黑暗，神秘的平安异世界。

    名为行的女主亲历百鬼夜行;在粗野残暴武士的纷争乱世求生，打造属于自己的妖刀!向成

    打伞独阳师大姐姐求学.....

    熟美艳的阴花月，樱吹雪;染血，夺魂，妖刀姬!

    和歌，可思议的和风神话世界和男(女)主一起遨游吧~~~

    请大家支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 屈辱的王妃

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “不如我们占据了这个帝国,然后给大家都补办一场盛大的婚礼吧?”绯音说道。

    是啊，对现在的我们来说，占据一个帝国也是太容易了 。

    “帝国太大了，里面很多好玩的事情，还是不要占据，这样对这世界的影响太大,我们不如找个小王国占领下来玩玩。”雪乃说。

    大家听了也是点头。

    窗外还在下着雨。

    “叫萝狄丝过来吧。”我说。

    萝狄丝打着伞，到了我们马车外。

    “进来吧。

    萝狄丝进来，领口有些凌乱，似乎穿的黑色紧身裤也没有拉好，粉绿色的内裤边缘竟然露出来了,萝狄丝可不是如此不修边幅的女人。

    “嘿!”我说道， “你干什么呢? -脸红晕气喘吁吁的样子?

    “没，没什么--..萝狄丝低头不愿回答。

    我皎洁一笑也不追问，就说:“ 萝狄丝，麻烦你到周边探查-下，找-一个风景美丽的，与世无争，地处偏远的小王国，嗯，最好国王要坏一-点的，我们把它占领下来玩玩。”

    “嗯，好!”萝狄丝整理着裤子慌忙退去。

    “那我们就在这里等咯?”我说道。

    “嗯哼，还能怎样?”

    我们这里一共5人， 我，姐姐，清音，雪乃，月奈。

    SFA

    雪乃拿出5块牌子，说道: .“晚上的事情，抽签安排吧。玩

    “哈?什么事情?”绯音脸色- -红。

    “切，当然是彼..增进交流啦，你想酷罗蒂公主一下子娶了 四个老婆，岂不是每晚都要累死她，所以我才相出这个抽签玩法，这里两块粉色的牌子,三块紫色的牌子，同一个颜色一组

    “一组?干，干吗?要干嘛?”绯音学姐紧张道。

    “好啦，绯音，何必装清纯,一会定叫你现出原形。 ”清音说道。

    “哎!???”

    “公主，快抽签吧。”雪乃笑道。

    “啊，那-...我，我还没答应呢。’

    “切，谁问你的意见啦，你这种女生肯定是嘴里满嘴说不要，心里其实也想玩的不得了吧?雪乃笑道。

    “不要把这些奇怪的观点强加给我啦!”我怒道。

    然而我的生气并没有入理会/就开始拿出管子满怀热情的抽签起来。

    我也无奈，拿她们真是没办法。

    抽签结果，我和月奈- -组,雪乃，清音，绯音一组。

    这组合真是

    本来还想和雪乃-组乘机戏弄-下她。

    是夜，马车内灯光昏黄温暖。

    .“月....对不起，自从当日一别，还没有好好呵护你，让你一个人怀着孩子在那万华魔域中独自受苦。”我有些不忍。

    “没什么，其实你经历了一千年,对我来说只是一个月,我的实力,只要自己不嚣张，在那里自保有余。

    “月奈姐.

    毕竟是好久不见，我将月奈推到，吻了起来。

    “....此刻的月奈发出幽怨的声音。

    毕竟月奈怀了身孕我也不管太过火，缠绵之后，相拥着休息。

    可是那一.....

    实在是活色生香的过分。

    ...你这坏蛋! 我总觉得这是你实现预谋好的吧?

    此刻雪乃一甩银白色卷曲长发,挺着胸犹如权贵女王，而清音姐和绯音姐，却都背朝雪乃并排趴在马车里,任由她胡作非为....

    好气啊!下次别让我抽到你!

    但是月奈姐怀孕了需要早早休息,我也只好看着雪乃肆意妄为。

    这，这到底是我的后宫还是雪乃的!我总觉得收了雪乃进来或许是个错误!哼!等着瞧!

    一夜迷离过去， 次日，萝狄丝回来了，带来了水晶球。

    而她安排的侦查小傀儡已经按照我的要求在那目标小王国里探查每-一个角落了 ，那里的国王，卫兵自然发现不了，我们的手段比他们理解中的神都要强上无数倍了。

    然而，当我们开始观看国王寝宫的时候，却呆住了。

    特别是天帝!

    之间一个大胡子的雄壮国王，脚下踩着-个穿着柔美丝滑衣服的女子，那女子带着小金色王冠看来是这国家的王妃。

    但是，她却没有丝毫王妃的尊严。

    脖子.上拴着项圈和绳子，被国王像牵在手里，好含着泪跪爬在地，背上却踩着国王多毛的黝黑大脚!“这， 就算是他的妃子，这样虐待也太过分了吧!”清音也红着脸恼怒。

    我们也是看得非常气愤。

    然而，月奈却默默的颤抖起来 =

    “月奈姐?你怎么了?”

    月奈忽然扑过去抓住水晶球。

    “姐姐!!!姐姐一-!!!为什么，姐姐会在这里!!!”

    “姐姐!??”

    我们大家一愣。

    月奈的姐姐，那就是....

    “忧姬大人! ! !”

    那个在万华狱给我传承，住我离开的忧姬大人!

    为什么，忧姬大人会在这不知名的边缘大陆的无名小国!

    还被这种粗野的国王纳为王妃还如此欺辱!

    很快，妈妈她们也被叫过来，在外面一起看那悬浮的水晶球。

    妈妈也是看得怒不可^!

    SF轻小说

    毕竟，忧姬对她有着更为特殊的意义!不过，按照伦理，我倒并不一定需要认忧姬大人为另-位母亲。

    因为实际上我是雷妮丝环孕剩下的，忧姬大人只是使用雪净花让我妈妈怀孕，本质上,我并不具备她的血统。

    这就是女女怀孕和男女生子之间的本质区别。

    当然，义理上叫她母上大人，也是可以的。

    不过这都不重要了，我的母上大人，妈妈的恋人正沦落到这般境地在受苦! ! !

    “怎么办?”月奈问道。

    我低着头，冷冷- -笑:“还用说吗 ,出发，灭了那个王国!

    我们一行人立刻准备，收拾东西，打算出发了。

    “酷罗蒂,我们调查清楚原因，也不要滥杀无辜!”雷妮丝说道。

    “是的，在保护忧姬大人安全的前提下，先查出原因,把这些犯罪者全部处罚，但也不要殃及无辜生灵。”绯音说的。

    “萝狄丝，把具体的方位告诉我!’

    “嗯，这王国就在拜伦帝国西南部的阿丽谢大山谷之中。”萝狄丝拿着地图指了- -指。

    “嗯好，我们就在那山谷之内降落，在王国的外面。这国家不大，只有一座城市就是王都，其他都是村落和在山中开辟的农田，人口也就10来万。”我说道。

    “准备好了就出发吧!”妈妈说道。

    我们一行人收起全部家当，小化作道道流光临空向着西南飞去,考虑到不让这世界的大气燃烧，我们以大约超过音速10倍的速度飞行，可能要30分钟才能到达那里。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 降临伊兰王国

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们一行人站实际上只花了20分钟就飞到了伊兰王国上空,也就是忧姬被囚禁的王国。

    只是，令我不解的是,忧姬实力也是身为神王之上，为何会在这小王国被囚禁。

    在天空中，忽然有-队狮鹫部队飞过，上面骑着穿着轻便盔甲的天空骑士。

    “站住!什么人，胆敢侵犯我们王国的领空!”

    另一个骑士说道:“哼, 女人!长得还挺骚，而且没有威能!我们把她们抓了回去玩弄!”

    一队狮鹫骑士就包围 了我们朝着我们冲来。

    “队长!她们没有威能何为能飞行?

    “谁知道，可能是什么魔术，总之抓起来再说!

    面对这一队狮鹫骑士。

    绯音姐姐对我说道: " 酷罗蒂，怎么办?如果让他们将我们的消息传回去就....”.

    “这些骑士道貌岸然，上来就有歹意，羞辱世寰宇之主，罪无可恕!杀了他们!”雷妮丝说道

    “嗯，也只能如此,来世好自为之吧。”我心意一动。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!”十几个骑士瞬间汽化，-点痛苦没有，那些狮鹫则是一 脸茫然的停了下来。

    “你们还是去森林里做野生动物吧，不要再被入类奴役了。”我把意志直接灌输到狮鹫脑海，狮鹫就似乎找到新生,自由的飞向森林了。 oF牡小1说

    “那些骑士，我还是网开一-面,没有毁掉他们的灵魂,让他们可以有投胎的机会。”我随口说道。

    “若不是为了解开忧姬为何被这下等国王奴役的秘密,找出真凶，那我们直接下去把那国王灭了就好了。”天帝说道。

    “能不能用灵魂搜索?酷罗蒂你灵魂造诣如此之高....

    我说道:“不行， 我的灵魂造诣还是得益于原来酷罗蒂的研究,我自己其实虽然造诣很深,但是我的意只里面缺少创新这一-领域的能力， 我也无法探知别人心里想什么。而且，只怕那幕后人物-旦预知危险会做出准备，我们还是不要冒险，-定要严惩幕后凶手!

    “说的在理。”雷妮丝说道。

    “那么，如何探查?“清音问道。)A二=

    我说:“ 萝狄丝的情报已经传来了。这国王,除了王妃之外，似乎还喜好伪娘，最近更是有些过度迷恋，最近把宫里的女仆全部换成了伪娘，并且还在招募可爱的男孩子,我觉得这倒是一一个潜入的好办法。

    0ok.SFA

    “有必要那么麻烦么?直接抓来拷问不行”三之人 当

    “我们不知道幕后是谁，万-我们抓捕过程被幕后黑手发现，那可能对方就会逃逸，以我们的能力自然可以全寰宇搜查，但那样岂不是反而麻烦?” 我说道。

    “嗯，话虽如此，不过我们现在队伍里没有伪娘啊。”绯音说道:“ 要不去把沁罗找来?”

    “不，沁罗实力不够，虽然他也算强，但如果幕后黑手是来自绯夜大陆的强者,他未必能应对再说，这个男孩子我也不觉得他就那么可靠。

    我说道:“大家不必担心, 魅道第六境界,技道第五境界，已经超脱了男女的界限，我可以轻易改变自己的外形,就让我变成男孩子去探查-番吧。

    “啊?酷罗蒂你还能变成男孩子?这，这太不可思议了!”绯音脸红道。

    “姐姐,现在的我，达到某个领域的第六境界,已经能和寰宇本源并驾齐驱了，如果我化作本源甚至可以取而代之,这是完全不同的领域,现在的我别说变成男孩子，就是变成一条龙，一片树叶，也是随心所欲。”我说道。

    清音点头:“ 第六境界，那是我也望尘莫及的境界，原本并不存在这-境界，那是正真的超越本源意志，言出法随!

    众女生也是吃惊的看着我。

    话音未落，我稍微研究了一下，然后心意一动，一道灵光闪过，我变成了一位身高只有1米67-头黑色长发，虽然也是柔美看好，看脸和女生没有二致，但是胸部平平,身材纤细的男孩子,自然，也是穿着-头欲遮还休的黑色半透明异域风情的侍女纱衣，上面还带着一 些漂亮的珠宝。

    “那么我就先走一步啦!”我调皮的吐吐舌头。

    “喂，.....绯音学姐还有些感到打击，但我也不去管她就这样-瞬间，飞到了王国之内的-处阴暗街角。

    这里，是一处老旧的中世纪街道角落,看上去似乎是贫民区的样子。

    “喂!我说，小妹妹，陪我们哥几个玩玩吧?

    我刚刚站定，街道拐角走出来几个盗匪般的混混，朝我围了上来。

    真是的，好烦。

    我懒得动手杀他们，就像一只蚂蚁让你觉得烦你会踩死他么?

    这样做对你又有什么意义?

    我不耐烦的撩起长发,露出修长的脖颈,不屑的说道:“走开, 我是男人。”

    哼，告诉他我是男人估计就能让他们感到无聊就走了。

    “男人! ?”

    book.SFA

    “嘿嘿嘿!可爱的男孩子!

    “男孩子那就更好啦!

    SF轻小说

    不想几个流氓忽然双眼冒出万丈光芒朝我扑上来，似乎比刚才对待女人的时候还要兴奋。

    .“....”.为何这王国有这种 荒唐的风气。

    “那你们，只能去死了。”我一-挥手，这几个人就消失了。

    不过，我并没有杀死他们，而是把他们直接送到了万里之外的沙漠中，能不能活着，就看他们自己的造化了。

    我走上街头，才感到，这王国还真是荒谬,大家都不怀好意的朝我看。

    明明看到我没有胸部的啊!

    不过我注视着王都的方向，一闪身,就到了王都后门，这里似乎正贴着招募伪娘宫女的招贴。

    就这样混进去吧。

    “那....我想要应征宫女。”我走上去，对那门前招募棚里面坐着的肥胖奴隶主说道。

    奴隶主看都不看我，问道:“ 我们不收女人。”

    “那个...我不是女人，我......”.

    “什么! ?”奴隶主-抬头，也是两眼放光:“竟然有声音这 么好听的男孩子?长的也跟女人- -模- -样!哼，若真是男孩子那简直就是国宝!不过，你真的是男的么?不会是女的假扮的吧?我们可是要验身的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第六章 一个男孩子侍女的冒险

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我跟着那肥胖,身体黝黑的管领走进了皇宫的侧门。

    “我这就带你去验明正身，最近，因为知道陛下喜欢伪娘，有很多女人，女孩子这些，也都厚颜无耻地假扮伪娘，想混进这宫里来做宫女,所以,现在,这宫里的新规定,凡是伪娘宫女进宫之前都必须由我们验明正身,必须证明是男孩子才能进来!”那管领嚣张又粗鲁的说道。

    如此，我便先跟着他进去看看,到底是个什么情况。

    肥胖总管带着我在皇宫后方,阴暗的岩石墙壁筑成的走廊里来回穿行，走了许久,到了一个地下的石头小房间。

    肥胖总管,对我说道，进去吧，给你验明正身。

    因为现在我毕竟是男孩子的身体，大家都是男的，这所谓验明正身，也就和进男浴室洗个澡差

    不过，这皇宫的规矩还真是奇怪，一般，男扮女的，假装女性去当宫女,这才需要验明真身，现在倒是反过来了,看来皇帝的需求，也是决定了整个国家的取向。

    跟着那总管进入房间，验明了正身之后，他却是放心了。

    “没想到，天下真有如此漂亮的男孩子，跟我来吧。”

    “话说，你这衣服也很不错,跟我们宫里的伪娘侍女的服装还挺搭配的，我看，我们宫里的那些服装的做工还没你的好了，就不给你换了,你就穿你自己这身吧。” 肥胖总管如此对我说，话语之间，他的眼睛还在我身上来回的转,似乎还带着某种渴望似的，难道这总管是变态。

    不过皇帝这样下面人，也就更不用说了,这皇帝，招了那么多的伪娘在这边做侍女,难道仅仅是做侍女?我确实不信。

    那总管靠近我闻了闻说道:“嗯， 身上的味道也很香，真的很难让人相信，你竟然是男孩子呢看来，什么做活计培训，如何侍奉皇上如何做宫中的事务, 都不必了，我直接带你去见皇上吧!

    “什么? ....可我现在还什么都不会呢,如何在宫中做侍女啊?这宫中的规矩应该很多吧?万-做错了怎么办?我这样子,能照顾好宫里的事情么?”我迷惑地问道。

    “看你长得那么漂亮，冰雪聪明，怎么问出这么愚蠢的问题?难道你进宫之前，没想过这事儿吗?你觉得，咱这国家，作为一个皇帝，真的缺几个干杂活的人吗?跟我去见他吧，去了你就知道了。”肥胖总管推着我纤细的肩膀，让我向前走。

    于是我跟着肥胖总管,往皇宫的中央部分走去，到了-间华美的到处放着花香的偏殿，肥胖总管让我在此等候， 不一 会儿，门打开了,肥胖总管和几个士兵又带进来五六个，穿着华丽性感的漂

    肥胖总管对我们说道“你们都在这 里并排站好， -会儿, 我叫你们，你们就出来，去面见皇5， 到了皇帝的大殿，你们也一起站好, 任由皇帝挑选就对了。

    大约等了半小时，肥胖总管，过来，带着我们一起走出的偏殿，进入了一个高大华美富丽堂皇

    一个身材高大黝黑的大胡子，戴着皇冠的男子，穿着宽松的华丽的衣服，想来就是那皇帝吧。

    皇帝旁边还站着一一个高挑,”丰满美艳的少妇，那少妇我当然认得，她就是，幽姬大人。

    皇帝皇后-起出来，当然没什么奇怪的，在他们旁边却还有一位穿着深蓝色肮脏长袍的佝偻老，老者的脸隐藏在兜帽之下，灰色满是皱褶的皮肤，看上去十分恶心，-双散发着令人不快目光的眼睛扫视着我们所有的人。

    “陛下，请您选今天的侍女吧，这可都是我们从帝国各处选拔,包括从遥远的其他国度买来的全是清秀的男孩子哦!”总管笑呵呵地献媚般的说道。

    那高大，雄壮的陛下，大胡子下的嘴微微裂开,似乎龙颜大悦，走向我们，这家伙可真是高,我们这些,为娘在她面前，似乎连他的肩膀都到不了,都要踮起脚才能齐他的肩膀吧。

    皇帝一个个地审视着我们，但我的注意力却集中在那位佝偻老者身上，总觉得，他似乎，有着某种和这个国家格格不入的地方。

    最后，皇帝走了两圈，竟然在我的面前停下，他的大手抓住我的胳膊说道，就是他了。

    其他伪娘对我投来羡慕又妒忌的目光，这真是让我无言以对。被选中作为男孩子来说，不是什么光彩的事吧，以我的高度诚然是无所谓,但对那些普通的女装男孩子来说，难道就没有羞耻心吗

    国王和王后回来她们的寝宫，而总管给我稍许交代了-下， 我作为侍女, -会儿进去之后要干哪些事情?无非就是端茶倒水,扫地擦窗子这些琐事，虽然是琐事，可是这可是皇帝的寝宫要求高的很，一般的人是不能进去的，皇帝亲自选拔的最为清秀漂亮的男孩子,才能进入。

    不过那皇帝,却在刚才,悄悄对总管说，声音很轻，但对我来说当然完全能够听到。

    “从此以后，就只要他来给我们干活,其他的男孩子都无所谓了，你和那老头子要是喜欢,送给你们也可以呀。’

    这真是让我无言以对。

    然而，就当我做好准备要去皇帝的寝宫干活的时候，我那超乎寻常的听力却听到，那个佝偻老者在和肥胖总管商量着什么。

    “哪个男孩子是从哪里来的?太可爱了，有没有办法把他今晚弄到我的房间来。”

    总管却说:“这个不太好办吧， 他可是皇帝陛下看重的人，怎么说也得皇帝陛下厌倦了再说吧

    于是我就按照总管的吩咐，进入了皇帝陛下的寝宫。

    然而，进去-看，却发现那皇帝又在欺辱王妃。也就是幽姬大人。

    而，根据总管的说法，不论我在房间里看到皇帝在对王妃做什么我都不要管，只管做自己的活计就够了。

    可是这种事情我哪能不管呢?而且，处心积虑把我挑选进来,就让我干这些杂活?

    于是，我可不把自己当成省油的灯了，干着干着，- 不小心就把宫廷里的花瓶给打碎了。

    这时候，皇帝也注意到我，怒目而视。

    “混账，你是哪来的侍女竟然连这么简单的活都干不好?打碎-国使臣送的重要花瓶!”皇帝怒斥道。

    “抱歉，我，我不是故意的。”

    “知道你不是故意的，要是故意的早就把你拉出去砍了，但是，你犯了这种错误，也得惩罚，不然你以后不会吸取教训。”皇帝说道。

    “该来的总归是来了，我倒是想看看,这位皇帝要如何惩罚她处心积虑挑选的伪娘。”我心中道。

    那皇帝二话不说走过来，大手拉住我的胳膊,将我拉到床边，抓着我的脖子将我按到他的膝盖

    “王妃，把我的板子拿来,我要狠狠的教训这个不听话的男孩子!”

    “陛下，够了，请不要再做这种事了,他们都是纯洁无辜的孩子啊，你怎能对他们如....

    “闭嘴，你不听话是不是?是不是这几天每天打你，你还觉得皮痒啊你这个贱货，我看，你也该管教管教!’

    皇帝一把把我扔在床上，站起身，揪起王妃，也往床上一扔。

    他找了一条很长的绳子，把我跟王飞的手都绑在了身后，然后让我们趴在床上，然后，又把这

    然后，他解开腰带，抽出来又粗又长的皮带,掀起我和王妃的裙子,就要对我们实施鞭打。

    “喝，还以为能找到什么大不了的秘密,这国王我看并没有什么可疑的，只不过是一一个喜欢伪娘的变态老色鬼而已!” 我心中想着。

    于是，我突然心一动，那绳子自然直接就挣脱了,我一跃而起，跳到了床上。

    用手指点着好色的皇帝,-道不轻不重的光芒 ,击中了他的额头,那皇帝瞬间就变得目光呆滞-世界的，普通神灵使用的，灵魂控制之术，就将它给控制了,如果这背后有着类似接近摩萨实力的强者的阴谋，如果使用这灵魂控制之术，反而会暴露自己，因此, 我才在不了解情况的时候没有直接使用，而是先让皇帝暴露出他的企图，然后在我最危急的关头,确认皇帝就是个普通色鬼,而后才使用。

    “你，.....优姬大人有些出乎意料的看着我。

    “我...现在还不能告诉你，但我可以跟你说，我是来救你的，还请你配合我告诉我一切好

    本就处在无尽的绝望之中，不论我是否可信,总比现在的处境会好很多,于是，她就和我在卧室里一五一十地把她的遭遇都告诉了我，而那皇帝，像个呆子一样傻乎乎的跪在我面前一声不吭，因为我并没有给他下达指令，暂时还顾不得他。

    原来,优姬在经历飞越大陆的冒险之时，为了夺宝，落入了神秘组织的陷阱，不但被封印了全部的力量，还被当成女奴，买到了这无比偏远的国度，而那神秘组织的重要头目之一就是那佝偻老者，也是带着她将她卖到这里来的人，那佝偻老者自己也依附于皇帝，过起了奢华享乐的生活，而那总管， 其实也是身份不一-般，来自那强者大陆曾经欺辱过王妃的人，只有那皇帝， 只是受到这两个人蛊惑的一个普通暴君而已。

    事情已经明朗,我命令皇帝暂时在房间里呆着,什么也不许干,而让优姬大人也先在房间里等着，等我去，解决了剩下的麻烦事。

    于是这天夜里,我还是穿着那一身性感俏丽的舞娘穿着的纱衣,假装是干完活,回到了,我作为陛”下御用的女仆所单独安排的，处在后宫的小房间里, 装作若无其事地打算休息。

    果然敲起了门，那总管来了。

    他告诉我，还有事情要对我吩咐，让我跟他走，那我就便跟他走吧。

    他叫我带到了皇宫偏远之处等-一个阴暗的，闷热的地下室，待我进去后，他就从后面关上了沉的门。  =

    果然，那老者,就在那里不怀好意的看着我。

    “这?这是哪儿?你们老这里来到底是要干什么?”

    “嘿嘿嘿嘿，干什么宝贝儿，你长得这么清秀可爱你说我们找你来干什么!”

    “助手，你们怎么可以这样?我可是皇帝的御用侍女,连皇帝陛下都没对我怎么样呢，你们敢对我怎样?’

    “啪!” 而光打在我的脸上,将我打倒在地，当然， 这一切都是我的表演。

    “或，你这个不知天高地厚的小贱人?皇帝只不过是这个国家的傀儡，真正的统治者是我和这域去，哪里的妖魔对你这样漂亮的男孩子，可是更感兴趣哦，胆敢不从我们的，那几个自以为得到皇帝宠幸的伪娘侍女，都被我们弄到那里去了，当然,弄到那里去面对千百妖魔...呵呵呵，能不能活到现在那就不知道了!

    “不要啊，你们不要这样对我我，我只是个普通的人，我只是想赚点钱，然后回家能够娶个老婆,过普通人的生活!”

    “看你长得这幅娘娘腔的样子，你还需要取什么老婆,直接让我们两个做你的老公不就好了吗呵呵呵

    s陷这里，无计可施, 与其送到地下牢狱，被妖魔凌辱,或许还不如侍奉你们呢?我会乖乖听话的。”

    “只， 你们两个，看上去也只是总管和普通的老魔法师，是怎么得到这-国家的?你们到底有着多么强大的力量,能不能说给我听听呢?你们越强,我对你们越崇拜，侍候你们，也会越用心，是吗?”我跪在地上,假装，十分乖巧，屈从的说道。

    两个色欲熏心的家伙面面相觑，“ 呵呵，你这伪娘倒是我们从没遇到过的，怎么?你崇拜强大的男人吗!”

    Sr牡小玩

    “当然了，天底下有谁不崇拜英雄呢!‘

    那佝偻老者也靠过来，又恶心的手轻触我的，胳膊,和背上的肌肤,说道:既然，你这么崇拜们，那我就把我们的故事也告诉你，让你好心甘情愿, 诚心诚意的侍奉我们两个!

    那两个傻子就不无得意地一人一句说出了他们两个的身份来历，和来到这个王国的过程。

    因为这里太过偏远，在那绯夜大陆发生的空前大战他们都不知道。

    这两人，都是来自绯夜大陆的强者，那佝偻老者，自称是，黑暗组织的十二长老之一,他无比得意的，这么宣称的时候并不知道，他们那所谓黑暗组织的总首领，也被我手刃了。

    而那个肥胖总管，实际上是从其他世界去绯夜大陆冒险历练的强者,但是他天赋修为有限，他在冒险中遇到了优姬大人，便企图追求她，多番纠缠,遭到优姬大人拒绝之后怀恨在心，于是勾结那黑暗组织的长老，- -起设下陷阱，抓住了优姬大人，被封印了她的力量，把她作为奴隶，百般折磨之后，又利用她，将她卖到了这偏远王国,乘机混入王国内部，一个做了大国师，一个做了皇宫总管，利用皇权将皇帝,作为傀儡，实际上在幕后控制着这个国家。

    那佝偻老者本就有着欺辱漂亮男孩子的变态嗜好，于是他怂恿皇帝也染上了如此不良的嗜好,皇帝的力量招募大量的男孩子作为侍女进宫,在皇帝,玩弄之余，他自然也可以分-杯羹，时间长了那总管也加入他们，这些人在皇宫里不知道祸害了多少男孩子，当然，也祸害了很多女生,对于优姬大人，更是怂恿皇帝时常凌辱她，不为别的， 就为了报复当初优姬大人拒绝了总管。

    如此一切来龙去脉已经清晰了,那老者就是整个幕后的黑手，虽然他背后还有着所谓的黑暗组只， 但实际上，那黑暗组织的最高层都已经被我消灭了,所以也不存在什么更加幕后的敌人了。

    -切明了。

    听到这里，我的目光忽然变得幽冷,而且站起身来:“说完了吗? ”

    “差不多说完了，除非,你还想听终结我们怎么欺负那些男孩子的故事。”

    “怎么样啊?我们可是有来头的大人物!听了之后是不是对我们崇拜的五体投地啊?那还不赶决爬过来，乖乖的服侍我们两...那肥胖的总管得意的说道。

    “侍奉你们吗?哈,我看你们还是去死吧....

    “你说什么?”俩人暴怒，气势汹汹地向我扑来。

    然而我却站在原地不动，只是微微的一-眨眼。

    噗-声，两个所谓的大人物化作了肮脏的火花。

    而后，我直接瞬移到那皇宫，拉着优姬大人的手， 嗯，顺手又消灭了那皇帝,不过，他也就是个暴君，我给他留了真灵，让他可以去投胎, 那两个无恶不作的混蛋,连真灵都被我毁掉了永生永世，永远的消失在这无尽寰宇之中。

    “优姬大人我们回家吧

    说罢，我直接

    ，带着她飞上了这个王国的高空。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 不可思议的暗公主婚礼

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    那忧姬和妈妈再见面，也是有着千言万语，两人相互拥抱在-起，甚至当着大家的面就狂吻了

    然后就相互依偎着进了马车。

    我们一-路在马车上缓缓行驶,回到帝国境内找到一片美丽的村落,那里有-一个白色的教堂。

    妈妈那出一些宝石将这个村落买了下来,将村民每人分了- -大笔钱全部遣散走了,反正这笔钱也够他们用一辈子了。

    “什么?婚礼?”我一愣。

    “对啊，要给你，雪乃，学姐，还有其他想要娶你的姐妹们，一起举行婚礼!不像在夜月殿那气氛沉重的，这次是真正快乐的幸福婚礼哦!”妈妈和忧姬母上大人商量着就这么决定了。

    “可，可是，什么叫做其他想要娶我的姐妹啊!”此时，我当然早就变回原来女生的样子了。

    “怎么,你想辜负她们对你的心意么?”妈妈眉头微皱。

    “没有啦，大家在-起是挺好，可究竟有谁啊?总要问问我的意思吧?”

    “哼，你没有选择和拒绝的权利，只要是想要娶你的姐妹，都可以和你举行婚礼!”妈妈严肃的说道。

    这，这种事,怎能不问我的意见呢?

    然而.....

    绯音学姐过来，让我换上了一套黑色的美丽婚纱,还给我带上黑色眼罩。

    “来吧，我的黑暗公主，集体婚礼开始了。”学姐媚笑着拉着什么也看不见的我。

    而后学姐还在我的脚裸上带了-一个东西。

    “学姐，这是什么?”

    绯音皎洁一笑:“ 这是暂时压制你实力的脚环，防止你一会不从。嘻嘻。

    “哎

    以我现在的实力，除非心甘情愿接受这种压制，否则就算带在我脚上也压制不了我的实力。

    但是我一-旦接受了，也就真的被压制了，而不能自主反抗了。

    但既然是姐姐的要求，我自然是甘愿从命了。

    带上脚环后我就变成没有抵抗力的弱女子了。而被姐姐带到了教堂内，听着那婚礼的音乐，似乎感受到阵阵的花香。

    这时候，妈妈的声音传来:“绯章、乃，清音，月奈，萝狄丝，贝丝黛蒂尔，库洛弥，海芯六语，莉奈里，星...你们是否愿意娶酷罗蒂小姐为妻呢?”

    哎!????

    “我们愿意。”十几个女生异口同声的说道。

    啊???????

    这时候，忧姬母上才为我摘掉眼罩。

    只见光晕灿烂的教堂里,我穿着美丽的黑丝暴露婚纱，所谓暴露，自然是低胸，露脐,而裙子只在侧后方，前方却是只有吊带丝袜和黑色小内裤。工」呢

    而姐姐们.....

    不，不是吧?

    姐姐们全部都穿着清一色的白色男装礼服，站在我身后。

    她们佩戴者粉色的玫瑰花，诚然，这所谓男式礼服也是非常合她们身材的，显出纤细要不的白色小西装,胸前有着高耸突起的白色马甲，包裹着她们曼妙臀部和长腿的紧身白色长裤。

    左边是绯音学姐，右边是雪乃两人挽着我的两只胳膊。

    “那好，婚礼到此结束，请你们带着你们的小娇妻,去做你们该做的事情吧。”妈妈也红着脸笑道。

    “哎!????”

    “等，等等，还没问我原不愿意....”..

    雪乃不知从哪里掏出带着绑带的球塞进了我的嘴里,堵住了我的嘴。

    而此时，我注意到，每-位姐妹手上,都捧着-朵圣洁的雪净花。

    不，不会吧...

    “酷罗蒂，大家跟了你这么久，从现在开始，你也要好好回报姐妹们呢!不是么!”绯音学姐笑着和学姐一起把我举了起来，后面也有几个姐妹一起帮手，将我直接抬起来，往那新买下的别墅走去。

    到了别墅里，姐姐抱着我，笑着说道:“好啦， 游戏结束了，你们可以回去了哦。

    可是，清音却说道:“怎么 会结束呢?这不是正剧刚刚开始么?’

    “哎! ?”绯音学姐也是一-愣。

    “我们可以和酷罗蒂举行了婚礼的!我们也有资格让酷罗蒂履行妻子的义务!

    “哈?”姐姐将我抱在怀里，“这， 说什么呢!这怎可能?说好是做个样子而已啊!

    清音一阵坏笑! 1“呵呵，你被我们耍了哦。”

    雪乃也笑着说:“对啊， 以后大家都要幸福的生活在- -起呢?”

    绯音急了:“不是吧! 你们该不会真的都把酷罗蒂当妻子把!她可是我的!

    绯音在我身后用她高耸的胸部抱住我，似乎要想保护我。

    “呵呵，”苏利亚说道:“可是 ,我们可是在酷罗蒂妈妈的见证下都成为酷罗蒂的配偶了呢!就算要排个先来后到，可是那至少我们大家也要公平对待吧?”

    “没想到...你们竟然玩这手!好过分!”绯音不想我被她们抢走。

    但是，我转念一-想， 我只顾自己的情爱，姐妹们为了我付出那么多,出生入死，她们也没有考虑过嫁给其他男人，难道我不管她们，让她们守寡-辈子么?

    这样就是拥有无敌而永恒的生命，岂不是更加寂寞和残忍么?

    我轻轻的推开绯音姐姐。

    “姐姐，或许我的心只属于你一一个人，但是，我却有义务侍奉这里每一一个姐妹， 对她们每一人旅行我做妻子的义务.

    SF牡小玩

    说着,我走到大家跟前，-个90度鞠躬,红着脸说道:

    “大,大家好,我，我是酷罗蒂,今年19岁，现在，成为了大家的妻子，请，请大家多多关照-.如果我有做的不对的地方，那，作为你们的妻子，也可以惩罚...”.

    绯音学姐- -拍脑门，“天哪， 酷罗蒂，你为何如此善良,善良到了下贱了....虽然,姐姐我喜欢你这分弱弱的善意，但是，姐姐不想和别人分享啦.

    清音站出来说道:“ 我们也不会让小酷罗蒂那么吃亏的啦，如果，酷罗蒂想要报复我们，至少每个月有一次，允许小酷变回男孩子，当然是可爱的那种了，然后，对我.们..实施报复。”

    说着清音也酥胸微颤抖，脸红起来。

    “哎? ? ?”我一愣，这，这怎么行..-我看看姐姐, 姐姐也是- -脸莫名，不置可否。

    “先不要说以后的事情了，”苏利亚-把握住我的胳膊:“来来来, 我的妻子酷罗蒂,先跟姐姐一起履行你做妻子的职责吧!”

    苏利亚说着就把我往楼上拉去。

    哎?这-

    (到底要不要给小酷变回男孩子的机会呢? )支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 我和苏利亚

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “我不要!”我虽然无力但还是执拗的甩开苏利亚的手，跑下楼，却在楼梯转角撞到姐姐。

    我扑到姐姐怀里。

    “姐姐，我

    “宝贝，我明白你的心情，可是，既然你决定了，就去吧，我们走到现在，已经不能自私的只考虑两个人的事情了，当我们拥有了寰宇的一切的时候，彼此之间的在意岂不是变得更为重要了么

    绯音学姐却是轻轻的拍拍我的背。

    “去吧，姐姐等你。

    绯音学姐在我耳边喃喃，“有什么关系么， 不管怎么说，姐姐才是你的正宫娘子,不是么?”

    “哎?正,正宫什么我脸色一-红，“话虽如此

    “去吧，别让姐姐这个正宫难做，让姐妹们笑话姐姐不懂事。

    绯音- -拍我的屁股，将我一推,眼中却是露出鼓励的微笑。

    不知姐姐为何又想通了，可这样反倒让我更加自责了。

    “姐姐-那个，不光是我，这样太不公平了!姐姐要是喜欢其他女孩子，也，也可和也起欢乐的!”我说这鼻子酸酸的流着泪，我虽然寰宇无敌，可依旧，生不由己。

    束缚我的不是对手的实力，而是我柔弱的少女心。

    男孩子?哼，我根本不配做什么男孩子,我这样的人只配做小女人，被姐姐妹妹们征服，宠爱调教，惩罚的小女人。

    我心甘情愿，无怨无悔。

    因为这样子的我,纵使多愁善感，纵使伤心屈辱，我内心深处也感到-很欢愉-只是，我不会说出来，才不会呢!

    我心中百感交集，在姐姐的鼓励下,鼓起勇气，重新犹如新娘子-般走上了楼，被苏利亚拉进了房间。

    但我似乎觉得，那姐姐看着我跑上楼的娇美背影的时候,眼中似乎有些泪汪汪的。

    但,我明白姐姐的心思.

    但是关上门之后苏利亚却是并没有如我想象的那样做什么。

    而是拉着我到了桌子边上，给我倒了茶水。

    “你曾经，听过我的过去，对么?”苏利亚说道。

    “是的，苏利亚姐姐，抱歉，我可能羁绊太多,忽视了你。”

    “你不要总是说抱歉，酷罗蒂，你太过善良了，把什么都当作自己的错,我知道你想对所有人好，但是又有着那么多身不由己的地方。”苏利亚说道。

    我喝了一口茶:“可是, 我是真的觉得自己做的很不够,真的对不起那么多人。”

    “你其实，什么都不需要想，你只要闭上眼睛，按照姐姐们的意思去生活,逆来顺受不久好了么?”苏利亚提醒道。 =

    “哎?可以么?我真的可以什么都不想么?可是，当有很多姐姐有不同的想法的时候

    “不必想那么多.这些事情，姐姐们自然会商量的，你要么全盘掌控，要么就让姐姐们来做决定，你不要又要把责任往自己身上揽，又想解决一切又不能很坚决，不是么?你要想清楚自己的位置。”苏利亚翘起二郎腿说道。

    我也有些恍然:“姐姐说的也对

    “又是也对!你有没有主见!”

    “对,对不起”

    SF轻小说

    苏利亚无奈摇头，站起身来，走到我面前，身上散发的成熟香味更加令我恍惚。

    苏利亚居高临下的看着我:“你在意 我是吸血鬼么?”

    “哎?我，我不在意啦，我自己也是魔族啊.

    “其实，我们现在成为神之后，都已经不再具有吸血鬼的特征了，你不必在意哦，我和绯音一样，都是很健康的女苏利亚说道。

    “是，是么?”

    “-起出去玩，好不好?”苏利亚忽然说。

    “哎?

    “去外面走走。

    “嗯，好。”

    “来，我们从窗口走哦!

    “哎?”

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    苏利亚一把把我抱起来，直接从窗口跳了出去。

    我的脸无意中就这样靠在苏利亚的胸部上。

    她这哪里是散步啊，分明是在夜晚抱着我在林子里乱走。

    “苏利亚姐姐,若是普通姐妹,这样子在林子里走,恐怕会遭到危险的哦。”

    “遭到危险?那姐姐我保护你啊。

    “可是，我们到底要去哪里呢?

    “不知道，我只是想要在这阴暗的森林里走走。

    这时候，天上下去了雨来，SF轻小说

    苏利亚从空间戒指中拿出一座魔法屋，摇身-变, 成了一座建立在树上的小木屋，她直接把我抗在肩上，爬上木屋，走了进去。

    外面雨却是大了。

    我不知为何，甚至有点害怕，真是不可思议。

    但害怕，就是害怕呀，也没有办法不是么?

    我躲在苏利亚怀里,听着

    看夜剪

    二二

    不知为何，这时倒是有几分冒险的幸福。

    “酷罗蒂，我问你一个问题。

    “苏利亚姐姐你说。”

    “如果，只有我和你，我是说如果，在我们的冒险生涯中,只有我和你，那么，你会爱上我么苏利亚温柔的说道。

    “姐姐你的问题好奇怪，难道不是该问，我会不会被你追到手呢?”我说完却感到一股屈辱，自己的回答好下贱。

    就好像是刻意在引诱苏利亚-样，虽然我只是随口一说，并没有真的想要那样子。

    但苏利亚“似乎”看清了我的心思，她搂住我的腰,将我搂在小床上,也不管外面的风雨:要怎样追你，才能到手呢?

    “我怎么.知”

    book. SFA

    “怎么了，苏利亚姐姐?

    “来,在我怀里靠着吧。

    SF轻小说

    我听话的靠在苏利亚怀里，脸凑到她的胸前，小手也不知该往哪里放。

    “酷罗蒂,我们就在这小屋住几天吧，好不哈?’

    “那要住到什么时候呢?”

    “直.到雨停为止。”苏利亚说道。

    我本来还担心苏利亚会说多久，只是雨停的话,应该也不是很久吧?

    于是我点头。

    可是，我万万没有想到，这场雨，,却是下了一整天还没有丝毫要停的意思。

    我和苏利亚就这样被“困” 在了小屋。

    “怎么办?苏利亚姐姐，我们出不去了啊。”

    “什么怎么办?”

    “雨一直不停，我们就一 -直呆在这里?不做些什么么?”

    “呵呵，你想做什么?”

    “哎?并,并没有.”"

    “酷罗蒂，你不觉得，我们就呆在着小屋子里，看着这雨景，什么也不做，不好么?”

    “什么也不做么?”

    我望着窗口淅淅沥沥的雨,青青翠翠的雨雾山林，不由涌起一-股简单,空灵的幸福。

    我和苏利平的手拉在了一起

    仅此而已，真的什么也没做，但是，却也不错。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 我暗公主才是你的主人

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和苏利亚回到了我们居住的城堡。

    我们整理好行装，打算继续去旅行了。

    不过这一-次准备多了些马车,浩浩荡荡有七八辆，不但住的宽敞还可以带很多货物。

    甚至,清音还给我们这个队伍取个名字叫做“暗之旅团。”

    好吧，虽然我本来觉得取名字应该是我来取的，不过这名字还不错。

    我们的马车大队在帝国的山林间前行，也没用地图，也不在乎,反正走到哪算到哪。

    倒也别有一番情调。

    只是这走着走着到了夜晚，风雨交加。

    这天我和优姬，妈妈，还有绯音,我们几个睡在-个马车，这组合有点奇怪,不过，也不算太奇怪吧?

    外面狂风暴雨，我却被两个妈妈夹在中间，左右都是柔软的感觉。

    但是雷妮丝却说:“ 你和绯音出去另- -辆马车,我和优姬要做大人的事情啦。”

    “哎?大,大人的事情?

    我现在也早就是大人了吧。

    不过既然妈妈这么说，我们也只好冒雨被赶出去,回头偷偷-看,她们果然在亲热了，优姬大人把雷妮丝压在身下.....

    我们上了另一辆车, 车上只有清音?看上去很寂寞的样子。山

    不过这风雨太大了,吹的马车的帘子都呼呼的，风雨都倒灌进来，我和绯音赶忙将帘子固定好

    感受着外面的呼呼风声和雨打车鹏的声音,我们倒是觉得有几分格外的惬意。

    次日，天色放晴，我们在林间行进，路遇- -队砍柴的樵夫, -个个五大三粗的。

    我和学姐到那山林深处去打一些山泉水，回来时,却看到清音红着脸在那那些傻了吧唧的樵夫攀谈。

    我不明白和这些干粗活的樵夫大叔有什么好攀谈的，还谈的那么兴奋,是不是还娇笑几声，上还带着-抹红晕。

    我走到后面，看着一身灰紫色棉布连衣裙的清音的背影，那浑圆的屁股也是被紧致的包裹着,显露出饱满诱人的形状，但此刻却在和这种低级樵夫有说有笑。

    我心里- -阵不爽，直接过去拉着清音的手,傲慢的说道:“ 跟我来。

    那几个樵夫似乎有些不高米/竟然敢挡在我面前。

    “小妹妹,我们聊聊天，你要不要和我们一起聊聊?”

    “别看我是砍柴的，哥哥以前可是大英雄哦!

    “滚你妈的大英雄。”我直接一句粗话，召唤出-群黑色恶魔，把这些樵夫打的满地爪牙,没她推上-个无人的马车。

    而我拉着清音直接把脸上还红红的。

    清音还带着几分笑意看，把马车帘子拉紧了，问道: “清音，虽然你曾经是我的老师,我自然

    我却是不给她好脸色是，你应该还记得自己已经是我的妻子之一了吧!”

    无权干涉你的私生活，她们欺负，但是这不意味着我可以忍受清音和其他男人有说有笑。

    虽然我被苏利亚姐姐娇躯轻轻扭着， “怎么了?酷罗蒂，生的什么气?我怎么了?

    清音却是目光优柔,我就直说了,刚才你和几个伐木的谈的那么有说有笑，还脸红扭腰，在

    “我不会和你卖关子

    我看来就是行为不检点! 一脸媚意，娇声说道:“ 酷罗蒂公主你也太小心眼了吧，我们四处游历

    “啊?”清音捂着嘴人，我攀谈几句而已,又有什么关系，难不成我连和男人们说话都不行? ，自然会遇到形形色色的常的沟通交流当然可以有，不过我们已经到了这般境界，请问有什么正常

    “那倒也不至于，正话，而且，清音啊，你我都是女人，就你那神态，那搔首弄姿的样子，别的事情需要和这些凡人废是在跟那些家伙调情?”我一针见血的问道。

    以为我看不出来，你是不说的这么难听.-.我，我只是随便和他们开开玩笑而已，毕竟,许久不和

    “什么调，调情呀,

    SF格小说

    男人说话了。姐妹们要怎能欺负我，不由我做主，我都能受，但是, 我也有我的底线，

    ....清音你听着,不准接触男人，要不然，就给我离开这个旅团!”我直接和清音摊牌。

    就是我的姐妹和妻子谁都好严厉哦，比我以前的丈夫徐琛管的还宽呢，他以前都不会说我, 还对我

    “哟，酷罗蒂公主你组成“风之佣兵团”冒险，我最喜欢他的一点就是他的包容。难不成，我表示理解，那时我们一-起也不允许?”清音红着脸喘息道。

    想男人想的是徐琛大人你与我和我们所有姐妹，如果徐琛大人真的回来，我当然不会反对你回去，

    “哼，徐琛大人有恩的日子, 我看我得代替他教训一下你!”

    但徐琛大人不在无尽寰宇

    “哎?”清音干愣,(上!”我毫不犹豫的说道。

    “过来!趴在我的腿-下子更红了，“你，你只是我的弟子,还是晚辈,你，你想要管教我?

    “哎???”清音脸自己舍弃了老师的身份，宁愿成为我的妻子!既然是妻子那我当然要管教

    “什么晚辈,当时你纵容了!在我手上，可不会把你调教成这个骚样!过来!

    你!我看徐琛大人对你太雾，说道:“不知为何，感觉酷罗蒂你比徐琛更霸道，....并不过厌。

    清音眼中泛起-股迷我没兴趣听她无意义的恭维，我是否霸道自己清楚,但是，我有我的底

    “废话少说，过来!

    SF轻小说

    戈,就是忠诚!怕和其他姐妹上床我也不会那么生气，但是，敢和男人勾搭，决不轻饶!

    姐妹间怎样暧昧，哪改叫妓团得了!

    否则，这旅团还叫旅团?受的颤抖着, 温热柔软的身体就过来趴在了我的腿上。

    清音似乎有些逆来顺从而丝毫怜香惜玉，直接将她的手扭到身后按在腰上,将她的裙子- -把掀

    但我没有因为她的顺裤也是直接拉下，抽出一把黑色的长长戒尺。

    起，就连里面的紫色小内啪!”真正用力狠打她的屁股!

    毫不留情的“啪!啪还水性杨花!”

    “叫你做了我的妻子s!”

    “叫你还敢和男人勾梨花带雨，两眼泪痕，但是似乎这一 顿却把她打服了。

    -顿下来,清音也是直: “公主好有威严哦，我还从来没有受过这般的狠打, -点都不给我留

    她依偎在我的腿.上说人更能调教我...做你的妻子，好像也不错.....

    情面，感觉，你比徐琛大倒在马车地板上，一面用力强吻，- -面上下其....

    我二话不说，把她按这似乎是我最霸道的一回了，也只有对清音这样让人又爱又恨的成熟大姐

    自从变成女生之后,巴?

    姐，我才会如此冲动强势春快乐

    新年福利，小祝大家新姬)》已经超过24w字了，可以看....

    另外罗酱新书《妖刀支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 夜晚森林里的歌声

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们的马车，沿着郁郁葱葱的山路前行。

    夜,逐渐到来，几辆马车围在-起，形成一个拥有一定防御性 能的小圈子。

    我和学姐的马车在最中间，背靠着，深幽的树林，那些数十米高的参天巨木，在云雾缭绕之下透着丝丝月光，和阵阵凉风。

    所以说，这帝国森林的夜晚有些寒冷，但是，这么多姐妹聚在-起，即便偶然到此，也不觉得冷清。

    大家从马车.上下来，在马车围成的小半圈外，点起了篝火。

    姐妹们围坐在一起，用篝火上的粗糙的木头架子烧的水，泡着松子茶。

    “今天晚上至少没有下雨，”苏丽亚说道，“谁 会唱歌?要不来唱一个歌给大家听吧。”

    “唱歌?”

    众人却是看着我，我脸色- -红，往后退了半步，小手拉着自己的短裙,慌忙的摇头。

    “爱，不行不行，我真的完全不会唱了，你们要听我唱歌?那，简直就是像在听喜剧一样，恐怕，也不符合这夜晚的气氛吧?哪天到了喜庆的节日,大家在- -起喝酒欢闹的时候我在唱上一首，让你们笑笑, 倒也罢了。”我红着脸慌忙的说道。

    “那谁会唱歌呢”雪乃问道。

    ;F轻小说

    姐妹们又看向学姐。

    绯音摇摇头，也是脸色微红,有些尴尬的说道:“ 我唱歌，我就算是在帝国,做圣骑士或在帝国骑士学院的时候，虽然是参加过很多活动，嗯，要是跳舞的话我倒还擅长，但是唱歌我真的不行当然了，并不是说我的声音就不好听，但是唱歌嘛我，我就是喊的不响，喊不响的话，那这个歌就会显得，很没有感情，我真的不适合唱歌，其实我也不是没有偷偷的在家里自己练过，唱过，但是试了几次，发现自己就是唱不出声音，所以唱歌我是肯定不行的，不如看看其他姐妹吧?”

    “切，明明晚上，不知道在干些什么叫的那么响，唱歌到唱不出声音了,你说你怕难为情，可是有些时候，却又那么放得开，倒是让人费解呢!”天帝，不知为何，语气有些怪异的说道，弄得姐姐和我,都是脸色, 3以后其他女生也显得有些尴尬，有些装作在喝茶，有些装作看着远方，总之是大家略微沉默了一下，让这个话题稍许过去。

    看着周围这些如花似玉赛天仙的姐妹们，是呀，要说战斗，跳舞，哪怕是艳舞,我们这些姐妹大都是很擅长，可是唱歌，我还真没有听谁唱过呢，谁会唱歌，我真的一点都不知道。

    “先不要说唱歌，我会竖琴就让我来,等你们选好了，谁来唱歌我就为你们伴。”优姬大人却是如此说道。

    “苏丽亚姐姐，既然是你提议的，想必，你对唱歌还是挺擅长的吧?”我问道。

    “呵呵呵，我真的不行了,你们看我的声音，在女人当中是不是还略显低沉一点的，这样的声音,唱歌?怕是不太好听吧。

    “怎么会呢苏丽亚姐姐的声音，成熟中带着- - 点磁性，是非常美妙的成熟女人的声音，怎么可能不好听呢?不过，要说到唱歌的话，这个没有听过,确实也不好说呢。”我也听了苏莉雅的辩驳觉得有些不置可否了。

    “我们这么多美艳绝伦的姐妹,要说没有一个人擅长唱歌,我倒也是有些不信呢。”绯音学姐说道。

    “呵呵，好啦，你们不要猜来猜去了,我不知道你们当中谁会唱歌，但是我却知道我们当中,有一个人可是唱的在魔界都非常有名气呢。” 妈妈却是抬起头来说道。

    “哎，那是谁?”我看着众姐妹们，迷惑的问道，要说在魔界有名气，那似乎，难道就....

    “是你夏莲表姐”妈妈却是笑着说道。or牡小L 儿

    “哎?”就坐在角落里不太说话的夏莲,默不作声的，抬起头，有些意外地看着大家,怎么这话题突然就找到她的身上了呢?她微微站起身，有些不好意思，又看着妈妈，似乎想要请求她的指示。

    妈妈说道:“被称为魔 界的暗夜歌姬的夏莲，你就唱一个吧，也让姐妹们听一听?”

    “可是....

    “好了，不会让你白唱的，小只要你唱完这-首呢，就让酷罗蒂侍奉你-一个晚上好吗?你要做什么都可以，这- -个晚上就让酷罗蒂做你的侍女哦,其实,要做你的奴隶也可以!”雷妮丝脸色绯红眼睛微眯，朱玉的嘴唇微微的笑道。

    “哎?妈妈....”.怎么这话题突然又到了我的身上,我红着脸慌张的看着大家，妈妈怎么就莫名其妙的把我给卖了呢。

    夏莲的表情忽然变得有些黑暗，她看着我，又看看雷妮丝说道:“我忽然想到了什么， 陛下，其实现在，你已经不是我的陛下，这首歌我可以唱给大家听，但是，我的条件是,等我唱完首歌，如果姐妹们都觉得好的话,那么,今晚,就让你和酷罗蒂，-起侍奉我，-起做我的奴隶。

    “怎么这?这怎么可能?夏莲，你怎能说出如此大逆不道的话，我可是你的女皇啊!

    然而清音却说道，什么女皇呀?什么老师呀，我们现在都只是，暗之旅团中，酷罗蒂周围的姐妹而已,我昨天犯了错,还被酷罗蒂打了屁股呢,你说我这个老师，难道就没有尊严吗?那就不知道羞耻吗?

    可，可是

    “妈妈，既然是你提议的，那么事到如今,你也不好再推诿了吧，难道自己的女儿可以去侍奉别人?身为母亲就不应该以身作则吗?

    雷妮丝羞涩的低下头，没有说不也没有说是，这意思，大约就是默认了吧。

    夏莲表姐的歌声确实优美,悠扬空灵的回荡在帝国的黑暗丛林之中，带着-种充满浪漫诗意的冒险情怀，令姐妹们陶醉其中，沐浴在篝火和丛林的微风之下，这冒险的幸福,我们真希望能够一直持续下去，而事实上，确实也能一直持续下去呢。

    然而歌声之后，专门为我们准备的一座马车，夏莲已经在里面等候了，我和妈妈只能手拉手,进入那车厢，履行我们的诺言。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 难忘的情人节

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和妈妈进入到那夏莲的马车之中。

    却没有发生预想的事情。

    夏莲只是默默的坐在那里，-言不发。

    “夏莲姐?”我有些疑惑，反正被姐妹欺负也不是第一次了 ，夏莲这样冷处理倒让我和妈妈紧张起来

    夏莲拿来-盘水果，对我们说道:“ 知道今天是什么日子么?”

    我和妈妈摇摇头，因为各个世界各有各的历法,谁知道她说的是哪个啊?

    “今天是帝国历2月14日,据说是人类情人们约会的日子。”夏莲说道。

    “哎?”我这才想起来，不由感到世事变迁，要知道我在小男生的时候也曾偷偷准备给巧克力想送给学姐，当然最后也没送出来。

    ” 据说在帝国，情人节的时候,很多男生会约女生出去吃苹果。 “夏莲说道。

    吃苹果?‘

    不错，不过最后很多情况都演变成吃香蕉了。

    ”吃香蕉?

    这说法倒是第一-次听说，我也不清楚夏莲表姐想要说什么。

    明明是去吃苹果，为什么最后变成吃香蕉呢?难道女孩子们更喜欢吃香蕉么?香蕉比苹果好吃么?“ 我问道。

    book.SFA

    妈妈却不知为何，脸红了。D

    SE轻小说

    夏莲于是问道:“那酷罗 蒂你喜欢吃苹果还是吃香蕉呢?”

    我一愣，这个问题我也从来没有想过,苹果也很好吃，香蕉也不错啊，这该怎么取舍呢?

    我很认真的想着，,还是想不出来,于是说道:”这样类比其实很难判断,苹果也要看什么苹果香蕉也要看什么香蕉不是么?比如又大又红的苹果当然好吃，但是又小又酸的苹果和又大又熟的香蕉放在我面前，我当然会选择吃香蕉呢。“

    ”哼,酷罗蒂你果然很贱呢!”夏莲冷言道。

    “哎?”我一愣，“夏莲表姐， 为什么突然骂我啊?我喜欢吃哪种水果不过分析了道理，这和贱不贱又有什么关系?”

    我有些意外又委屈的问道。

    妈妈在一旁却是脸红的不行。

    我更加迷惑了，虽然我和妈妈都很容易脸红,但是妈妈这会脸红什么呢?

    于是我问道!“哪妈妈你喜欢吃苹果还是吃香蕉呢?

    “雷妮丝陛下，要说实话哦。”夏莲此时也是感觉像是我们的主人一般说话。

    “不，不知道。”雷妮丝红着脸说道。

    “怎么,雷妮丝陛下，难道你不喜欢吃香蕉么?说实话啊。‘

    “妈妈你为什么不回答她呢?”

    book. SFA

    SE轻小访

    “别吵了，香蕉，当然我说的是水果香蕉，我是喜欢吃的。

    “妈妈，你的话好奇怪,香蕉前面干嘛还要加水果两字，香蕉当然都是水果啦，难道还有不是水果的香蕉么?”

    “行了!酷罗蒂你个小贱人不要在说这么下贱的话了,过来，既然你们都喜欢吃，让你们吃个够!”夏莲直接坐在椅子上,拿出水果中的-支大香蕉,放在身前，说道:“过来， 吃!”

    夏莲表姐这个姿势，又不把香蕉给我们，叫我们怎么吃啊!

    夏莲将香蕉剥皮，说道，跪下，-人一口,不许用手。

    ’真是的，吃个香蕉也这么麻烦。“ 我抱怨着和妈妈走过去,并排跪在夏莲表姐身前，因为我们穿的裙子很长，这样跪着不太方便会碰到地板弄脏，于是我和妈妈都把裙子撩起到腰间。

    妈妈今天-条黑色的窄小蕾丝内裤,而我是白色的略透出玉色肌肤的内裤。

    我和妈妈并排跪在夏莲面前，想要探过头去吃，夏莲却不让,说:“情人节给你们吃这么好吃的东西，你们不该求我么?

    求夏莲小姐给我们吃香蕉,总觉得有点羞耻啊。

    不过今天既然要侍奉她,那就还是按照她的意思来吧。

    我说道:”.求夏莲表姐让我吃香蕉好么?

    妈妈说不出口。

    雷妮丝陛下，你不说，-会要惩罚哦。

    book.SFA

    。可程，我实在屋想不出。SF轻小说

    “哼，那好吧。”

    其实这香蕉味道还算不错,不知道为什么妈妈这么难堪。

    “谢谢你，酷罗蒂，让我过了一个不寂寞的情人节，”夏莲笑道:” 你回去吧，你妈妈要惩罚我留下她了。

    “唔,不要欺负我妈妈啊。’

    “酷罗蒂，没事的，夏莲不会把...怎么样的。“ 雷妮丝红脸道。

    于是我吃了一根香蕉就从马车里返回了，轻轻抹着嘴唇，毕竟-一会还要见学姐，让她看到痕迹就不好了，再说，说不定一-会还要和她接吻呢。

    我回到我和学姐的马车。

    学姐却是脸色难看。

    “酷罗蒂，跪下!”学姐翘起二郎腿直接命令道。

    我也不知学姐为什么这么生气，但想想还是听话的好，于是就乖乖跪下了。

    “我问你，你知道今天是什么日子么?”

    “今天?”怎么大家都来问我今天什么日子啊?

    “那个，今天好像是帝国历情人节吧?”我问道。

    “哼，知道情人节还这么晚回来?”

    book.SFA

    “哎?那....”.

    SF轻小说

    “那个什么，你去哪了! ?”

    我心想你不是知道么还问，不过还是不要和姐姐顶嘴的好:“我， 我去夏莲表姐这里了。

    “去做什么了?”

    “没做什么呀?”

    “哼，没做什么?还不招?快说,到底做了什么! ?”

    我看姐姐这么生气，也很奇怪,于是说道:“ 我到了她那里吃了她的香蕉.....

    “什么! ? ..--小浪蹄子!竟然在情人节到其他女人那里做这种事!”

    绯音学姐忽然走过来，- -把将我拉起来，托起我的下巴，用力- -捏，迫使我小口微张。

    然后学姐的湿滑觜唇就对着我的嘴强吻了起来。

    不知为何，学姐今天吻的特别激烈，特别疯狂,几秒钟下来我就感到自己身体发软，飘飘然了

    接下来就是对我一通乱摸，三下五除二脱去我的衣服,学姐自己也在我的配合下脱去衣物....

    马车的地面.上,我们两个的衣物散落了-地，裙子,丝袜，短衫....胸罩，内裤.....

    虽然不知道为什么学姐这么生气，但是今晚她却给了我一一个强势, 狂热的，令人难忘的情人节支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 海边玩乐

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    三月，春光明媚，万物重生。

    姐妹们也是感到了空气中吹来的阵阵暖意。

    只是，如此季节，只是在阳光下睡觉似乎也是有些浪费了。

    “我们去哪里玩吧。”绯音脸上绯红也是蠢蠢欲动。

    “去哪里玩，这个季节的话去哪里玩好呢?”雪乃说道。

    “去海边吧，不如。”苏利亚却是提议。

    海边，不错哦!”我也是笑道。

    于是一行人召唤来天马，载着她们去到那帝国边境的海边。

    大家落地下来，向着海滩走去。

    “我们不如分头玩乐吧。

    “嗯，好啊!”

    我，绯音,雷妮丝三人今天一-组。

    也算是母女三人了。

    她们从那山坡上看向阳光灿烂，春风和煦的白狼沙滩，上面已经有 了不少帝国子民来此玩耍。

    “既然是去海边，那自然是要穿泳装了?”我说道。

    “嗯哼。”绯音点点头。

    于是她们躲到树后面，从空间戒指中拿出了泳装，穿了起来。

    我穿着- -身浅紫色的三点式泳装，但在外面有套了- -件蕾 丝的浅紫色半透明连衣裙，而凛音则是一身黑色的比基尼，没有什么装饰，就是都特别窄小，正面可以看到她颀长黑发下爆挤的胸部，背后却是丰软的翘臀中间小小的黑布。

    M SF牡」玩

    其实姐姐穿的这么暴露，我心中有点小小担心的，万-要是遇到搭讪怎么办?

    然而雷妮丝还要过分，穿着-身纯白的前交叉式泳装， 那白色泳装感觉都有点透，这样都透,只怕到了海中就更透了。

    我们三人就这样来到海边沙滩_上，自然是吸引了大量的目光,不过暂时也没什么人有胆来搭讪毕竟，来海边的大都是带着女伴的，自然也只能看看而已。

    雷妮丝她们暂时坐在沙滩.上支起-把大阳伞，下面铺着布，在那里吹着海风纳凉。

    我靠在雷妮丝的怀里,感受着海风吹过自己的秀发。

    就这样呆着一起看着人来人往,云儿飘过，一时间也是感到就是什么样不做也是一种幸福。

    “要不要下海去游泳啊?”雪乃-身彩虹波纹的泳装和苏利亚一声米色泳装走来。

    “好啊!”绯音和雷妮丝笑道。

    于是大家下到海中，感受着海浪冲刷着小腿,渐渐的又冲涮到大腿和腰肢。

    我们漂浮着，在海上玩乐，[海水不冷不热，春风明媚。

    夜晚，我和绯音学姐- -起在海滩放烟花。

    而妈妈却坐在那里看着我们。

    这时候，忧姬大人穿着一套粉绿色泳装走了过来。

    “你们玩的很快乐么，难道说忘了我?”

    book.SFA

    雷妮丝起身，说道:“怎么会呢。 ”

    忧姬说道，‘那边椰子林前面有一 -座小木屋 ，我们不如过去看看吧。

    我们来到了那小屋，小木屋十分干净，雅致,点着昏黄的油灯。

    里面还有两张床。

    “只有两张床啊?”我说道，“不够哦。”

    “不，够了。”绯音学姐却是坚定的说，忽然-把把我抱起来,来到靠窗的一张床边，把我往床上一扔。

    “喂，姐姐，你做什么呀?”我紧张的抱怨道,可是姐姐却已经跨坐上来，那颀长的秀发抵着我的脸。

    而我看到，忧姬大人也把妈妈推到了床上，两个人开始缠绵。这，这就是传说中的双双旅行么?

    我不知道，可是马上我也看不清了，我的嘴被姐姐的吻堵住。

    大约几小时后，我们香汗淋漓的盖着白色床单躺在-起，我枕在姐姐的臂弯里,感受着姐姐的味道，姐姐的柔软和强势,忽然觉得好幸福。

    而两位妈妈似乎是去海边沐浴了，并不在。

    “姐姐，酷罗蒂最爱你了。

    “呵呵，姐姐也爱你。宝贝。

    “说说，为什么爱姐姐?”绯音忽然用手在我嘴.上摸索，有些坏坏的问道。

    “哎?这，...哪里都爱啦。

    “具体呢?最爱姐姐哪里? ~

    万SF轻小说

    “不告诉你!

    不说，姐姐惩罚你哦!

    “惩罚就惩罚，谁怕你呀!”

    可是姐姐的惩罚袭来的时候，我却只能紧紧的抱住她，闭上眼睛求...

    我们香汗淋漓的挤在一起，姐姐一边吻我一边问道:“刚才问你为什么 爱姐姐,没有问最爱姐姐哪里，你不要逃避话题啦，小骚货。

    姐姐~ r”我红着脸扭过脸去，A“姐姐不要戏弄我啦。

    “你说不说! ?”

    “我，....我没什么可说的啦。

    “不说?”姐姐咬着我的耳垂亲语道:“不说， 姐姐就夺走你最后的处女啦。

    “姐姐，....和姐姐在一起,我早就不是第一次了,姐姐怎么突然这么说。

    “爱! ?”我浑身一惊，难道姐姐指的是..

    我红着验跪趴着将自己的脸埋在枕头里。

    “姐姐，人家一切都是你的，你什么时候要，什么时候要拿走，我...... ”

    “哼!你说的对，你全部是我的!是我绯音一个人的!服从我，侍奉我，懂么?”说着姐姐在我身后一巴掌拍在我的臀部.上。

    ..酷罗蒂服从姐姐，-辈子眼从姐姐，一辈子都是姐姐一个人的..

    绯音俯下身压在我的背后，在我耳边说道一“姐姐是不是很厉害， 让你很..

    “不知道。

    “不知道?那姐姐就惩罚你到你亲口承认为止!‘

    明明刚刚结束的风雨，有一-次迎来来风暴 和那流水潺潺。

    半小时后，忧姬和雷妮丝推开门却撞见了。

    “好啊，绯音你还在欺负我们的女儿!你这个媳妇是不是太过分了?”妈妈质问道。

    忧姬也说:“ 这么不懂事的媳妇要好好教育呢!

    “哎?”姐姐红着脸一时间不知所措。

    妈妈却是不由分说把姐姐拉到她的墙角:“ 站好!你这不听话的媳妇!’

    “妈妈.. ...姐姐面对两位母亲却又十分的小鸟依人。

    忧姬说道:“ 今天我们两位妈妈就来惩罚你一下，给酷罗蒂出出气。”

    两人一人一边拉着姐姐的手来到床边，将绯音上身往床上-按,骂道:“以后， 还敢不敢如此欺负酷罗蒂?’

    “我，我没有啦..

    “好不承认，哼，教训她!”

    “酷罗蒂，你先出去，我们要管教你的媳妇!”忧姬举起柔美却有力的手掌说道。

    .....我不敢违抗，听话的走出去, - - 关上门就听道里面传出噼里啪啦的声音, 还有姐姐柔美的呻吟。

    我靠在门口，心中想着:“一 会还是去抱抱姐姐，帮她揉- -操，亲-亲，安慰一下她吧。’支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

灵与欲之篇



第一章 灵界

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    到了我这样的境界，对于这无尽寰宇的-切，也逐渐有了新的认知，而并非只是每天满足于和姐妹们逍遥的生活。

    因为逍遥，快乐越甚,我越是觉得酷罗蒂小姐的可怜。

    为什么，我已经身为无尽寰宇最强者,却还是无法挽救酷罗蒂小姐?

    那清音老师的爱人，徐琛师公又去了哪里?既然无尽寰宇之外还有着能让徐琛冒险的世界，那我真的就是无敌了么?

    无敌的我，对着寰字又了解多少?

    我对于灵魂之道的造诣，又了解了多少?

    我和姐妹们的幸福生活在继续着,然而我的迷惑却从未停止。

    直到有一天，一封不知道来自何处的信,让我重新思考这个世界的本质。

    那封信，是一个黑色的信封。

    我不知道是从哪里来的。

    是的，我不知道。

    这对于我寰宇第一强者 酷罗蒂来说，是不可思议的。

    但是我确实不知道。

    我醒来时这信就在我手中了。

    这世界，没有人能在我无意识的情况下将任何信件放在我的手上，但是，这一一切就这样发生了这才更加令人感到不可思议。

    更加令人不能不引起重视!

    我打开了那信封，黑色的信纸上用不知是什么的红色墨水写着:“我知道，向你呼救就是将你拖入灾难与耻辱深渊，但是,我真的坚持不住了，真的坚持不住了，救救我.....

    -酷罗蒂”

    这显然不是一封我睡梦中写给自己的信。

    但是那署名的灵魂印记又却是是百分百的真实,以我的境界自然可以确定这一点。

    那-...这就..-

    写给我这封信的只可能是-个人。

    某种意义.上的另-一个我，酷罗蒂小姐本人!

    酷罗蒂小姐，还活着!

    在某一个即使是我也完全无法知晓,无法涉足的地方!

    我能想象将这样的信交道我的手里是多么的不容易。

    我都无限想象，无法了解的世界，那将是怎样的世界! ? ?

    或许正如信中所说,将会带给我无尽的耻辱和灾难,如果连酷罗蒂小姐都那么说的话，那么这就是确信无疑的事情!

    :

    但是，明知是如此，甚至哪怕是更为危险的地方，哪怕是更为让人难以启齿,不敢涉足的地方我，也必须去!

    酷罗蒂小姐还活着,对我来说只要确定这一点就足够了 。

    其他，什么也阻止不了我。

    我，从何而来?

    一个普通的不受女性欢迎,可能永远也尝不到真正爱情滋味的小男生，是酷罗蒂小姐将她最青春完美的生命给了我。

    SF牡小玩

    给了我重生，给了我一切!

    这件事，与他人无关,甚至与绯音姐姐都没有关系!我是谁?

    我不仅仅是酷罗蒂!

    这件事，是只有我和酷罗蒂小姐两人之间的事情!

    我必须去。

    但是我知道，这是属于我一一个人的道路。

    我必须去，且只能-个去!

    我不想在回忆为了找到这条道路,我花费了多少心力,这些对于酷罗蒂小姐对我的付出来说都是微不足道的。

    这封信是我唯一-的线索, 我分析,感悟信上的波动，去尝试寻找酷罗蒂小姐之所在的那个世界的边际。

    这件事，我在陪伴大家幸福生活之余，默默的推敲着,寻觅着,我谁都没有说。

    因为这是真正的属于我自己一个的事情!

    就连绯音学姐，我也没有说。

    直到有一-天,我找到了。

    通往那来信世界的方法，那里，我姑且叫它灵界吧。

    那是一个与我现在的寰宇,构成完全不一样的世界。

    SFA

    又小治

    我的力量，我的感悟，在那里或许不能发挥太大的作用，但也不可能毫无作用。

    而我，所能找到的，能够将我，只将我一人送到灵界的方法， 也将会耗尽我几乎所有的实力!

    还能剩下多少，我真的不知道，至于如何回来,我更是不知道。

    但是即便如此，我也必须要去!

    因为，酷罗蒂小姐她在那里,在那里受着永恒的,难以想象的苦楚和惩罚,那凋零的灵魂痛楚都能忍受的她，甘愿为了我付出一切的她， 将然都会忍受不住，不知使用何种手段寄给了我这封滴血的黑信。

    或许出于某种原因，她无法在信中告诉我更多了。没关系，不论如何，我一定会找到她。

    -定会带她回家!

    只有那一-刻，才是我酷罗蒂冒险之路的真正圆满终结!这一天清晨，姐妹们还在熟睡,我最后，在学姐的嘴上亲吻了一下，不被她的柔软婴宁所挽留我只是留下- -份信，- 封给大家的信，就出发了。

    前往那不可思议的，酷罗蒂小姐正在那里受苦的,对我来说也可能是无比危险和屈辱的世界。

    就在我准备出发时，背后传来了一个声音。

    “酷罗蒂?你要去哪里?”

    是学姐。

    “我知道你不辞而别，一定有着你不得不这么做的原因，一定是为了我和姐妹们好，但无论什么理由，都不能把我们分开!“绯音无比坚定的说道。工了“吮

    “姐姐，那，那个地方,你不能去。

    “带我走。”

    “姐姐，那，那是-个我的力量也没有多少作用的难以想象的世界，或许有着超出我们忍受的屈辱和灾难,在哪里,我都不能保护你。

    “那就由我来保护你。”

    “哎?可....姐姐，那，那是我自己的事情，那....”.

    “我不想听你解释，我不在乎那究竟是什么事，总之，我必须和你一-起走。”绯音不容置疑的说道。

    “姐姐!那是关于酷罗蒂小姐灵魂的事情!她可能还活着，她可能在那个世界受苦!

    “如果不是酷罗蒂小姐，我就无法与你相识，相爱，她是你灵魂的-一部分,我将会全部的接纳她!就算你变回男孩子，我也不会停止爱你，你是我的-切，你的危险是我最不能接受的东西，如果你必须面对危险和屈辱，那我一定要，你记住，酷罗蒂，你- -定要和你- -起面对!姐姐，不后悔! 不在乎，只要跟你在一起，屈辱的牢狱，冰冷的锁链, 胜过幸福的花园和甜美的温床!”绯音无比真挚，自信，决然又释然的看着我。

    这一刻，我知道，无论前路如何，我们恐怕，永远也不会再分离了。

    我点点头，我拉住了姐姐的手。

    尽管让两个人到达那里;可能会真的彻底耗尽我的一起实力，但是，对我来说没有比学姐在我身边更强大的力量了!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二章 闷热荒原

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    苍茫的天，刺眼的阳光，我们的面前是一片干涸的荒原。

    除了一些奇形怪状的石头， 这里的世界，和我过去游历过的各种界元，也并无太大区别。

    所不同的是,我不再有那超乎寻常的力量了，甚至,比我刚刚成为暗公主的时候都还远远不如

    虽然我有着健康的身体，迅捷的反应，这我可以感觉到，但是除此之外，似乎并无任何超人的能力。

    在我的记忆中，只有一一些简单的魔法， 而且，这些魔法相当的麻烦，不但要消耗我体内本就不多的魔力，还需要一些施法材料。

    绯音学姐站在我的身边。

    .“.儿...可真热。”绯音学姐一抹额头的汗说道。

    我们身上的衣服，是我用尽最后的实力变化而来的，要将那无尽寰字中的物质带到这灵界,代价极大!

    但我们两个女生也不能不穿衣服裸体来到异世界是不是?

    只是，我所能带过来的衣服，都没有办法蕴含任何的魔力。

    此时的绯音姐姐，,身穿- -件黑色的短小背心，那背心的宽度大概也就抹胸那么大。

    她白皙的身子，坚挺饱满的胸部顶着那小小单薄背心，呼之欲出,中间是她纤细矫健的腰部，下半身是一条短小的黑色热裤,从后面看都可以看到臀部下半的曲线，而脚上只有一-双露着脚趾的绑带式凉皮鞋。

    除此之外，就什么也没有了，没有天生有着不可思议力量的首饰，甚至连武器也没有。

    实在不是我故意让姐姐和我穿的这么暴露,为了让两个人来到这世界,我实在没有能力携带更多的东西了。

    而我呢,我的身材现在也是比较高挑了，但和姐姐比，我还是显得娇小- -些,胸部也没有姐姐那么大。

    和姐姐的披肩长发不同，我系着单马尾，毕竟我现在已经是大姑娘了，再梳双马尾也不大合适

    我身穿着一件肉色的带着些许花边的犹如胸罩般的小小内衣，下半身只能穿- -件 吊带式的小内裤,前后的布料又薄又有点透，还小的可怜。

    我真的不是那种不知廉耻的女孩，但是,这是我能够传送到这世界最多的东西了，我的脚.上是-双白色的布凉鞋。

    不过好在，这里又闷又热，若是就这样来到雪山上，我想我们这次灵界冒险是不是就此结束了

    有一个问题我自己也无法回答，就是如果我们在这个世界死了,那么究竟会怎么样?我们还会回到原本的世界么?我的力量还在么?

    我不知道。

    我也不可能去去冒险尝试。

    此时，我们两个姐妹就这样衣着“清凉”的站在那一望无际的荒原上。

    姐姐环顾四周，叉着腰，挺着胸，从侧后看那臀部高跷，大腿笔直，长发在无风的闷热荒原中遮住她的玉背。

    十牡小 \玩

    “所以，酷罗蒂,你确信我们现在到了灵界?”

    “我想不论如何这是一-个不得了的,我们在无法轻易掌控的世界,姐姐，我现在什么能力也没有了，甚至感觉不到你的实力气息。

    “那或许是因为这个世界本来就不存在什么叫做实力气息的东西吧，我觉得我的身体状况良好似乎充满健康活力，但也仅此而已!

    绯音学姐尝试助跑跳跃了一下。

    应该说作为女性她还是跳出了那凡人帝国冠军的水中,大约随意一跳就跳出六七米远。

    不过，这真的只是个非常擅长运动的普通女人水准吧?

    姐姐又原地起跳，腾空很高,滞空能力真是强,大约净离地- -米左右，很厉害了，作为一个普通女.....

    我看姐姐运动，自己也想试试，或许我是个超人呢?

    我助跑全力一跳!

    和姐姐差不多，稍微远一点点，但姐姐是随意的跳，我估计姐姐的全部实力应该比我要远五十公分左右。

    跳高的净离地，我和姐姐差不多,但是毕竟我个子矮一些,摸高可能要低-些。

    好吧，这就是我们的全部实力了。

    我现在身高大约1米7左右，姐姐大约1米76, 77的样子。

    我们身上都没有带武器,我在想要不要在荒原里捡一根木棍防身。

    我觉得我们都太大胆了，因为经历了太多，多这些小小的危险似乎不以为然，但理性告诉我,现在我们不过两个普通女人，又穿的这么暴露，或许我们现在才是最危险的时候。

    当然，也可能这里是个太平盛世，甚至，根本没有生灵的存在，也未可知。

    “酷罗蒂，那么，我们现在具体在哪里，应当往何处去?”绯音学姐问道。

    我无奈摇头:~“姐姐， 我什么也不知道t来到这茫茫世界，我们要寻找的目标，酷罗蒂小姐的灵魂之所在,然而我们先在恐怕先得找到一一个能沟通的生物才行。要不我们就朝着这小树的影子方向一直走吧?

    “嗯，也只能如此了，呵呵。”我和姐姐经历太多不可思议的战斗了，就算没有滔天的实力，但是我们的冒险经验太丰富了。

    “姐姐你笑什么?”

    “其实我觉得，这样好有趣，好刺....比那天下无敌，整天无所事事的有趣多了，或许,我们更适合这样的生活?

    “姐姐，难道你不是担心我，而是因为好玩才强要跟来的吗?

    “怎么了?跟姐姐任性?”绯音转过身抱住我，“ 等我们找到住宿的地方，晚上好好教训你。

    “姐....”我的脸红了。

    我们两人于是朝着一个方向前行， 但是走了也不知道多久，太阳也不见落山。

    “姐姐，好像这里的一-天，比寻常世界要K的多,太阳都只动了一点点。

    嗯，我估计,这里的昼夜交替,是寻常世界的五倍以上。”绯音说道， “哎,酷罗蒂, 我感到有些口渴了...

    “姐姐，不瞒你说,我也....”.

    然而，这荒原干枯无比，土地龟裂，都没有一条小河。

    我和姐姐来到这里又没有带水。

    我们继续前行,大约又走了几个小时，可还是没有找到水，我和姐姐都渴的有些厉害了，该不会我们的这次冒险就以两人因为脱水而死在这无边无际的荒原结束吧。

    终于，在我们继续艰难前行了一会之后，前方驶来-辆马车，似乎是拉着货物的。

    那马场上，有个人，是个五大三粗的光头大胡子,或许是这世界的客商。

    “酷罗蒂，你看那边有个大叔过来了,我们要不要问问他有没有水喝?”

    “可是，我们穿成这样，合适....”

    “姐姐我也不想啊，但是事到如今,也没用的选择吧?水总是要去讨来喝的吧?”绯音学姐脸色微红的说道。

    “也是。”我也红着脸点点头

    于是我们两人向那马场迎上去。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第三章 大汉与马车

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    事到如今，第一步总是要走出的。

    我和姐姐硬着头皮从灼热的沙漠中跑过去，拦在了那马车之前。

    走近一看,那马车的马似乎是一种无毛无耳朵，浑身皱皮的丑陋生物，这也叫马?

    那大胡子光头看到我们，也是勒马停下，先是- -惊， 以为打劫，手放在了腰间的刀上，可走近-看，竟然是两个如此暴露却又绝美的姑娘，也是大喜。

    大胡子明显极为好色，那油腻恶心的嘴边全是浓密的黑胡子,喘着粗气，-双贼溜溜的小眼睛盯着我和姐姐的身体看，不过他似乎更多的目光落在姐姐身上。

    但事出反常必有妖，如此没有防备的两个大美女送上门,大胡子看似不相信有这等好事，很快又变得十分警惕。

    学姐抢先开口:“那...这位大叔， 我们迷路了，请问这里是哪里?你又打算往哪里去?”

    大胡子更为警惕:“ 迷路?你们从哪里来的，这里方圆几百里都是荒原，没有沙马根本不可能穿行，你们两个穿成这样, 还什么都没带,怎么可能活着到这里?”

    大胡子看到我们两大美女第一个反应不是想要做些不轨的事情， 而是保护自己，也是让我无语

    他那多毛的大手放在刀柄上，似乎随时准备出手。

    正要打起来我们可不怕，但是.这哪里搞错了吧?我们可是来问路的，不是来抢劫的!

    两个穿着内衣般的美少女抢劫一个五大三粗的莽汉,天下有谁会信?

    “我们是被一种- -种魔法传送到这里的。”我说道。工小的 C

    说着姐姐很凶的给了我个眼色，似乎我说的太不慎重了。

    “魔法?魔法是什么?”大胡子-面茫然。

    这下我们知道,知道在普通人看来,这世界是没有魔法的。

    这时候学姐赶忙说:“大叔， 你别听我妹妹胡说，实不相瞒,我们是被荒原中- -伙盗匪袭击，抓住了，我妹妹还被他们下了药，所以有点神志不清，才乱说话。”

    “哎?”我脸色一红, 埋怨的看着姐姐，心想:姐姐你就不能编-个文雅点的理由，谁被强盗下药了呀。

    绯音继续说道:“但是我们乘着 他们不备逃了出来，才逃到这里，也没有水喝，非常的疲劳,也不知道该往哪里去。3( )

    说着绯音也是露出几分焦虑,似乎还挺像那么回事的。

    看我们的穿着,说是被强盗抓住逃出来，倒也可信。

    这时，我注意到学姐手放在背后不断的相互掐自己的手腕，也是不知为何。

    “你们，真是被强盗抓住逃出来的?”大胡子狐疑的看着我们。

    学姐伸出手腕:“你看 ，我的手上还有被他们绑起来时的勒痕。

    大胡子大手抓住绯音的手，用力一拉,将她拉到自己身旁，一看，点点头:“那， 那货强盗在哪里，离这里有多远?”

    大胡子似乎有些慌张。

    “我们已经跑了大半天了，肯定是很远了。”绯音赶忙说道。

    “你们原本是从哪里来的?”大胡子这才松口气问道。

    “我.们....绯音这下愣住了，这世界的地名她一-概不知啊。

    “我们来自安腾莫堡。” 我随口说道,那是我游历各个世界的时候所经过的一个地方。

    “安腾莫堡?”大汉一愣，“ 那是哪里?

    绯音摇摇头:“ 我不知道，可能是在非常远的西方，我们的车队穿越荒原而来，可是半路遇到袭击，之后我也不清楚我们身在何处了。”

    这不过一个普通商人大汉，又怎么可能知道所有的地方，我们随意编造一个,他没听过也很正常。

    绯音继续说道:“ 我知道，我们不太可能回去了，大叔,你要去哪里，能否用你的车带我们一段，让我们到有人烟的地方,也好向我们的故乡发信求救。’

    大汉看上去似乎相信了我们，说道:“嗯， 原来如此，这里到最近的镇子,夜伦郡，还有几百里的路程，我这马车车厢里倒是还有空间，能坐下你们两个，看你们的样子，也不算重，不过,你们所说的话，我还是不能完全相信，万-你们有接应,或是在夜里偷袭我，可怎么办?”

    绯音和我面面相觑,这大叔也太谨慎了吧，荒郊野外,我们两个柔弱的美女偷袭他这大汉?他的胳膊都有我腰那么粗了。

    绯音说道:“ 如果你执意不信，我们也没有办法，只求指点去那里的方向，我们自己走过去就

    说着绯音拉着我的手转身就要走。

    那大汉叫住我们:“等等， 两位大美女,我不是相信你们，只是，这世道美女杀手什么的，也不是没有,不得不警惕，这样，你们如果愿意让我把你们绑起来，放在后车厢里，那我就放心了，放心，你们有特殊需求的时候我会-个个帮你们解开的，我主要是防止自己不当心的时候被偷袭。如何啊?

    我和绯音学姐相视，交换眼色。

    当我们傻么?让你这大汉将我和姐姐绑起来,万- -这大汉要对我们起歹意怎么办?

    .只...如此下法，这荒原中没有水，没有方向，我们又该怎么办?

    “行，明白了,那就这么办吧。”绯音学姐说道。

    “哎?”我一愣。

    book. SFA

    学姐这样也太大胆”了吧?

    “姐姐，.....

    SF轻小说

    “闭嘴，这是我们唯一的选择。 ”绯音低声道。

    那大汉大喜，一下子跳下那丑陋的马来。

    “呵呵呵!既然如此,那我可就放心了。”.大汉从车棚里拿出来-根麻绳，“来, 先从你开始巴。”

    大汉抓住绯音姐姐的手将她转过身来，按在马场棚上,反扭过绯音姐姐的双手，拿着绳子在她纤细的手臂上绕圈,我注意到那大汉的眼睛盯着姐姐高跷的黑色短热裤包裹的臀部不断的咽口水，或许他一面捆绑姐姐的手-面实在忍不住了，竟然大手-把朝着姐姐的臀部摸了上去。

    绯音姐姐忽然目光-寒,长发-甩，- -脚重重踩在那大汉的脚背。

    “哎呀呀呀!”大汉疼的叫起来弯下腰，绯音姐姐虽然双手被绑了大半但她已经迅捷的转过身她一跃而起膝盖“嘭!”的一声，重重顶在了大汉的额下巴上，那大汉粗壮的脖子上下颌也是迅速- -扭，巨大的身躯“噗通!”一声摔倒在地。

    “姐--

    绯音学姐一角将大汉踢开，冲我笑道:“马场， 归我们了,还不快帮我松绑?”支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第四章 卡特林特镇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我和绯音姐姐夺取了马场，马上开始搜刮马车.上的物品。

    车厢里好几桶酒。

    我打开几个箱子:“似乎 是铁矿石?”

    绯音姐姐打开两个箩筐，“香料? ”

    至于-对麻袋里面装的都是小麦粉。

    我和姐姐面面相觑。

    “没有衣服。

    我们本来是想要找些女人的衣服，但是，显然，这里并没有。

    不过倒是找到了两个大水袋。

    因为有啤酒桶，这里木杯子也有一一个，我和姐姐都喝了些水。

    驾驭马车对我们来说不成问题。

    问题是，往哪里走?

    我们在大汉的包裹里找到一-张地图。

    绯音姐姐打开一看:“ 鉴于我们无法确定我们当前的位置,所以这地图,暂时无用。

    我在车厢又看了看，“姐姐， 这酒桶上写着送往卡特林特镇，或许,我们距离卡特林特镇不远

    绯音和我仔细查看:地图很快发现了卡特林特镇的位置,鉴于马车本来的行走方向，我们判断,我们应该在卡特林特镇的东面。

    “我们就继续按照马车原来的方向走吧。”绯音姐姐说道。，

    “嗯。”我点点头。

    SF轻小说

    绯音姐姐驾驭马车,而我在后面车厢里坐着,就这样前行，遗憾的是,没有找到衣服,我们还是只能穿着那么暴露的衣服。

    不过我想，我们到了镇上应该能卖掉这些商品换取衣服，另外，从那大汉的身上也得到一个钱袋，和一把弯刀。

    弯刀和给了姐姐了,钱袋放在我这里。

    我注意到车厢里还有些修理马车的工具,我拿了一把扳手放在身边当做武器。

    我们一路前行，此时已经是夜晚,孤独的马车行走在荒原之中。

    绯音姐姐把马场赶到一块巨石后面。

    “我们今晚在这里休息吧，毕竟，晚上行路遇到强盗就麻烦了。”绯音说道。

    “不错。”我点点头。

    于是我们都到了车厢里。

    “错营学媒T'

    “酷罗蒂.

    我们两人靠在一起，看着车厢外的夜幕,这是-一个我们的实力完全没有意义的，充满未知和危险的异世界。

    我们为什么要到这里，我们又该往哪里去?

    但不论如何，即使在这样的世界，我们也在一起。

    茫茫的星空，茫茫的荒原。

    我和姐姐手扣着手，不由相互着看对方。

    book.SFA

    姐姐还是那般的成熟美丽。

    SF轻小说

    我们的嘴唇相互靠近，最终接触在- -起。

    绯音姐姐轻轻-推,将我按倒在车厢里,虽然已经不是第一-次做这样的事情，但如此装束，又是在异世界，这种感觉是异样的。

    绯音学姐一手按在我的胸部上，另-手,则是朝着我的双腿之间探索而去。

    我的也是伸进了绯音姐姐的黑色背心之中。

    “酷罗蒂，

    我们度过了一个难忘的夜晚，相拥而眠。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    次8清晨，晨光在无尽的荒原地平线上升起，照射到马车之中。

    我和姐姐醒来,继续前行。

    到了下午时分，终于，我们看到了远处-一个小镇的影子。

    大约又走了半小时，马车终于驶入了小镇，我还好，呆在车厢里，可是绯音姐姐坐在外面驾驭马车,我担心她暴露的装束会被人看光。

    但是，这又有什么办法呢,我们没有其他装束,

    我拉起帘布往外看去,这是-座残破的小镇，地面上都是沙土，两边有着破屋,棕榈树也一些乱七八糟的摊位。

    这里的人一个个也是五大三粗，凶神恶煞,几乎不论男女，都以凶恶的,又带着几分欲望的目光望着姐姐。

    5 SE之小治

    有几个穿着黑色皮衣的大个子，靠在街边，那眼睛就没从姐姐的大白腿上离开过。

    “姐.我怎么觉得，这镇上都不像好人啊。”我小声的说道。

    “这异世界，对我们来说就没有好人这个说法。”绯音学姐说道，“ 我们先找一家店把这些东西卖了，换些衣服再说吧。”

    “嗯。”我默默的点点头。

    忽然，有主五个穿着破的不像话，但身体看上起极为黝黑雄壮的大汉挡住了我们的去路。

    他们要间都别着刀剑，斧头。

    “请你们让一下。”绯音学姐面容幽冷的说道。

    一个大汉走到绯音学姐身边，那目光靠近她，从她的胸部，腰肢- -直扫到臀部， 大腿，不要淫邪一笑:“姑娘， 你这是要上哪里去啊?我怎么看你的样子，不像是驾车的啊?

    “哦?驾车难道有固定的长相么?”学姐问道。

    “哈哈哈哈，你这细皮嫩肉的大小姐，像是车夫么?不过姑娘你怎么穿成这样啊?你们该不会是被匪徒抓了逃出来的吧?”那大汉带着调戏的口吻说道。

    “看她的样子，衣服都没穿，肯定是波匪徒扒掉了,哈哈哈哈哈哈!”另一个大汉说道。

    “姑娘, 更我们说说你的遭遇，或许大哥我能帮你。”说着大汉粗糙的大手-把就放在了绯音学姐的大腿上。

    “嘭!” 绯音学姐当即抽出弯刀,刀柄砸在大汉的眼睛上。

    “啊! ! !”大汉嚎叫- -声，一只眼睛不断的流出血来。

    另一个大汉一把抓向绯音学姐，学姐身体柔软的往后-闪躲开他的手,抬起-脚踢在他的下巴上。

    心-牡小玩

    然而，身后一只大手忽然抓住学姐的长头，把她拽下马车。

    “啊!”学姐也是娇声喊叫一声。

    见状我拿起扳手直接从马场里冲出来，只见抓住学姐头发的是一个身高足有两米五十以上,体重怕是超过四百斤的巨汉。

    我一跃而起，扳手朝着巨汉的光头砸去。

    “嘭!”-下,将巨汉的头上砸出血来。

    但我的力气没有想象的那么打，这-下没能将巨汉砸晕,他回头,一拳打在我的胸口，将我从半空中打落地面。

    此时学姐被他抓住头发站不起来。

    那被学姐踢倒的大汉拔出匕首,抵在学姐的胸口。

    而我刚刚下要起身,却被-一个大汉直接压在我背上， 膝盖顶着我的背,从后面拉起我的辫子，又过来-一个大汉反扭住我的双手。

    “混账!你们放开我!放开我!”我喊道。

    “来人啊!救命!”学姐也高声喊道。

    ‘啪!”两米五的巨汉给了学姐一一个耳光，抽的她七荤八素，巨汉拿出-条绳子,将学姐强行反扭过身来，绑住了双毛

    我的双手，被被人从后面绑住了。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 危机

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    一切发生的太过突然，连我都没有反应过来，虽然我经历过比这危险无数倍的事情，但这不一羊。

    我处在那个世界无敌太久了，对于这样的处境- -时间大意了。

    “混蛋!你们放开本小姐!不许打我姐姐!”我想用脚踢，却被那两米五的巨汉一手扛起，他竟然将我和姐姐一边一个抗在厚实的肩膀.上，而我们的双手都被绑住了，他的大手竟然毫不顾忌的放在我们的臀部上,还时不时抚摸!

    “混账!放我下来!你这混蛋!” 我红着脸不断的扭腰，挣扎。

    “放开我!放开我妹妹!” 姐姐也是秀发低垂的不住喊道。

    然而，等待我们的却是屁股上一人挨了那大手重重的好几下!

    “啪!啪!啪!

    “闭嘴!两个小贱货! - 会让你们知道大爷我的厉害!”巨汉扛着我们就向着- -处阴暗的巷道中走去,那些凶神恶煞的大汉一一个个淫笑着跟在后面。

    我开始明白了，我们遇到的-定是这镇子的匪徒。

    不，或许这个世界根本就没有好人。

    我们被带到一处破旧的马鹏，巨汉将我们两个直接扔在草堆里，-群匪徒围着我们。

    “你，你们想要怎样?”对于经历过那么多的我来说，或许问这问题有点多余。

    “怎么样?”光头巨汉笑道，“ 这还用问,当然是在这里轮了你们，然后卖去做妓女!哈哈哈哈哈哈!

    or牡小\允

    “大哥,这两个看样子，可能是处，不如我们先把她们带去拍卖她们的初夜,然而在慢慢调教?”一名匪徒问道。

    “.们..无耻之徒!”绯音学姐咬牙说道。

    “无耻?哼!信不信我现在就上了你!”巨汉直接抓住绯音学姐的双腿，将她倒着提起来,雪白的美腿也是被人尽收眼底。

    “啊一- 变态!放开我!

    “哼，叫吧，哭吧，虽然不明白你们是从何而来的尤物，但既然到了这里,你们以为还能逃的了?”巨汉嘲笑绯音姐姐。

    为什么，我和绯音姐姐，在原来的世界，可是纵横天下，翻手即可消灭世间一切，为何到了这里,却被一个普通的强壮大汉就制服。

    这笔寻常女子被抓住更为屈辱3更为不甘!=

    我也能明白绯音学姐此时为何脸这么红。

    “放开我姐姐!你们要做什么，就对我来吧!”在我实在没有它法可以拯救姐姐的情况下，我唯有如此。

    就算我自己被这些下等的匪徒凌辱，我也要保护姐姐!

    姐姐绝对不能被他们欺负。一5F牡 小说

    “哈哈哈哈哈哈!不用争，你们两个，我都会好好疼爱的，放心，老子- -晚上对付七八个女人都不成问题,我吃的消!”巨汉得意的说着，将我和姐姐都按在草堆里，接着他的大手-把抓住姐姐薄薄的热裤,眼看就要撕掉。

    轰一

    ! !”那马棚的一侧被踢开了。

    -名通体黝黑的牛头人，冲进屋子，这牛头人，有着三只眼睛，头比-般的牛更为肥壮更方，身体则是极为雄壮结实。

    “汉克，你又在这里搞女人啦?”牛头人说道。

    “摩罗，管你屁事,给我滚远点，你想要玩这两个女人，回头自己去妓院里找她们，报老子的名字给你打折!”那被称为汉克的光头巨汉说道。

    “呵呵呵，这可不行，看这样子，你强行按住她们，还捆绑她们的双手，显然，她们不是自愿的!我摩罗不能容许这样的事情发生!”摩罗鼻孔喘着粗气,身上有着- -些发光的金红色纹路，声音雄壮的说道。

    “摩罗,你想要管闲事?

    “为何不能管?你们在这里做这些见不得人的勾搭,我不能让两位小姐遭到你们的糟蹋!”摩罗义正言辞的说道。

    “你他妈的找死!给我把他轰走!”汉克的性质都被牛头人打扰了，他怒道。

    几名匪徒拔出武器冲上去砍向摩罗。

    摩罗从背后抽出一-面大斧头，身高两米三十多的摩罗,极为结实有力，大斧头- -斧斩向冲在最前面的那个匪徒。

    “铛!”那斧头直接斩在他的剑上将他的剑斩开，斧头斩进他的身体。将他斩倒在地。

    另外几个匪徒一涌而上,却都被摩罗斩杀!

    汉克大怒，放过我和绯音姐姐，抽出弯刀朝着摩罗杀去,虽然他比摩罗更为高大，但是力气却不及摩罗，几个回合后,(汉克被摩罗(蹄子踢在肚子上踢的向后翻滚倒地。

    “混账东西! ....给我等着!”汉克无奈,只能放弃我们转身逃走了。

    那摩罗走上前来，粗糙的大手,将我和绯音学姐反过来，背对他，我们还以为他要怎样，但他确实给我们松绑。

    我和姐姐，暂时似乎获救了?

    我们靠在一起，面对这巨大的牛头人，也是有些迷惑。

    为何，人类见到我们就有歹意，这雄壮的野兽般的牛头人，确是心无杂念?

    他应该是雄性牛头人吧?

    看到我们的担忧，牛头人说道:“你们不要害怕， 我是不会伤害你们的,两位小姐。

    我和姐姐面面相觑，难道这世界没有好人，却有好“牛”?“比

    这是怎么样的奇怪世界啊?

    我和姐姐站起来，也是文静礼貌的向着牛头人行礼。

    “谢谢摩罗先生，救了我们。”我和姐姐说道。

    从来都是我救别人，今天却被别人救了，还是一头明明看.上去如此可怕，丑陋的牛头人，实在是令人费解。

    或许，我不该以貌取人，这世界看似我原来的世界差不多,其实有着巨大的差别吧?

    摩罗问道:“ 两位小姐为何穿成这样?你们从何而来?”

    我和姐姐也是羞红了脸。

    我说道:“我们从......

    “不，”绯音学姐忽然从后面掐了-下我的屁股。

    “姐姐，你干嘛?”我红着脸问道。

    绯音姐姐抬起头，一甩长发,非常淑女的仰望摩罗，对他说的:“感谢摩罗大人救了 我们姐妹我们是从遥远的国度逃到这里的，我们的国家灭亡了,我们姐妹原是那国度的女骑士，国家战败我们也是被迫逃亡，在路上又遇到土匪，被抓后抢光了东西,我们侥幸偷了土匪的马车逃出，却不想，到了这里又落到这帮人手里。”

    “你们的运气还真是不好小不嫌弃的话,不如与我摩罗同行，我可以保护你们，送你们到真正安全的国度去。”摩罗支起胳膊展示自己的力量,对着我们姐妹说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第五章 罪恶之城的奇遇

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这个摩罗可信么?

    要是看外表，感觉完全不可信，根本就是一头强壮的怪物么!

    当然，这世界，和我们以前的世界不一一样，人不可貌相。

    或许，他真的是-头心地正直的牛头人也说不定?

    “对不起，摩罗大人，我和姐姐要商量一下。” 我说道。

    摩罗看着我，丑陋敦实的大鼻孔喘着粗气，似乎表示理解:“好， 我到外面去等你们。

    这仓库是有后门的，我和姐姐如果就此跑掉，似乎也是可以的。

    “姐姐?怎么办?”我问道。

    绯音也是陷入犹豫，从她的表情看出,她不完全信任摩罗。

    绯音-面整理自己的热裤，背心，整理好上面不雅的褶皱，并且顺着纤细的腰往上拉了拉。

    “酷罗蒂....虽然这摩罗表面上一幅正义的样子, 并且他救了我们也是事实，但我们任然不能非除，他对我们没有企图?如果他是个正常的雄性怪物，看到我们,没有企图,你不觉得很奇怪么

    “我明白姐姐的意思，除非摩罗不正常，毕竟这些有智慧的怪物也都是喜欢漂亮的人类女性的或许他心里也想着要和我们上床，但是，这又如何?那个男人没有这样的想法?只要是正常的，心里想，有色心，但只要行动上没有强迫我们，那又有什么关系?”

    “哎?酷罗蒂，你怎么这样说?难道你认同男人和雄性这种肮脏的想法?”绯音脸色一红。

    “当然不是，但是我们现在没有多少力量，我们必须正视这个世界，摩罗他完全可以现在就强我们，而我们毫无办法?既然如此, 那么显然他不打算用暴力的手段，就算他对我,或是对姐姐你有企图,在路.上想要追求我们，或是献殷勤，只要我们不答应，但也不要太过惹怒他，我们完全可以利用这一点, 让他做个保镖什么的?姐姐，我们现在实力不足,我们要机智的利用一切可能的条件,不是么?”我说道。

    绯音姐姐看上去有些为难，说道:失控，而且，这想法真的有些下贱” C二大小产

    ....姐姐，我以为我是冷静思考的结果;我们可以不跟摩罗走,但如果他真有企图，我们拒绝他，你以为我们就安全么?或许他真的会发怒，我们要驾驭他，利用他而不是惹怒他，他太厉害了，我们不是对手!况且，即便他放过我们，你觉得我们这样走到路上，就安全么?两害相权取其轻,不是么?”

    我和姐姐似乎达成了共识，于是我们-同出去。

    “摩罗大人。” 我仰望着这高大的牛头人。

    “我，我和妹妹.-.打算接受你的帮助，拜托了，还有，再次谢谢你救了我.们....绯音学姐小臂抓着另一手,反托着自己的胸部说道。

    “哞- -- -你们肯信任我，这真是太好了!”

    摩罗说着巨大的身体坐到路边，似乎有些失落:“因为我的样子, 姑娘们看到我就怕，总是误解我善良的内心...

    ....我，我不是有意的，摩罗大人。”绯音学姐也是有些为难，面向摩罗显得不好意思。

    “不是有意的?那就是说，你真的在心里误解我啦?哞--我太伤心了! ”摩罗表情似乎有些伤心，但依旧很丑陋。

    81:3.

    绯音姐姐也只好不说话。

    “哈哈哈哈哈哈,开个玩笑,姑娘们最后选择信任我，我太开心了!哈哈哈哈哈哈!已经很满足了!对了，还不知两位小姐的名字呢?

    “我叫天凛绯音。

    “眸--太好了 !那就让我带着两位小姐到真正安全的国度，去旅行吧!哦哦哦!

    我和姐姐相视苦笑，也只能如此了吧?

    不过这摩罗看.上去好像真的不坏?

    SF轻小说

    “好你个头啊!

    忽然，一个婀娜高挑的身影出现在摩罗身后，那是- -位有着黑色大波浪卷发,身高足有- -米九, 比绯音姐姐还高不少，而且身材极为性感火爆的女剑士!

    她穿着暴露的交叉黑色皮衣，上面露着深长的乳沟， 下面露出肚脐，两条细细的倒三角形皮带向下汇聚在一起几乎遮住她重要的部分， - -双美腿修长浑圆，+分健康有力，皮肤也十分光洁，呈现美丽的黄玉色，有点像是东方女人的肤色。

    女剑士腰间还挎着长剑，背后背着盾牌，脚上一双高跟长靴。

    然而，她- -出现，就用手紧紧抓住坐在地上的牛头人的大耳朵，“你这死鬼! 又在这里泡小姑娘了是吗!想死了是不是?

    “啊呀呀呀一-老婆， 饶命，好疼啊!先，先放开啊，听我说，听我解释啊! ! ”摩罗似乎十分痛苦,面对那性感风骚的女剑士的暴力，毫无办法似得。

    “解释?哼，谁要听你解释，你又不是第一-次了 !竟敢跑道这里来找女人!你老婆可是这罪恶之城有名的大美女!告诉你，看上我的人多的去了!比你帅的，也有不少!你还不知足?

    “老婆大人....

    我和绯音学姐- -阵苦笑。

    这位高挑成熟的女剑士，竟然是这头粗狂丑陋的牛头人的老婆?

    不过，她最后-句话，我信.....

    我忽然想起,我游历无尽寰宇时曾看到过一-本来自异世界的书籍 ,其中就有讲述一头牛妖之王什么的，他的老婆是个拿扇子的公主,那书的主角好像是只猴....

    好吧，青菜萝卜，各有所爱，我也无话可说。

    这时候那女子看向我们两个，她趾高气昂的走过来说道:“你们两个小碧池， 大白天,在大街上穿的这么暴露，风骚,来勾引我老公?你们要脸么?这里虽然是罪恶之城，像你们这么贱，这么不要脸的娘们，老娘也是第一次看到!

    “你，你胡说说么!” 绯音姐姐无端被这女人骂,也是怒了:“你以为我们想穿成这样? ”

    我心想，说我们穿的暴露,你自己也好不到哪里去么。

    那女剑士上下打量着绯音姐姐:“吆， 小娘们张的倒还真不错，仗着自2年轻漂亮就想要勾引别人家男人是不是?贱货!’

    “你说什么!”绯音姐姐也是怒了，一个耳光打过去。

    “啪!”可谁知，那女剑士似乎武艺极高，直接- -把抓住绯音姐姐的手，她力气也比姐姐大，竟然将姐姐的手-扭，反扭过来,轻易的擒拿住!

    “哎呀一-” 姐姐疼的喊起来。

    “哼，小碧池，看你出手也有点本事，不去好好的冒险打猎，跑来勾引我家男人，看我怎么教训你!你个浪货!

    说着女剑士-把住在姐姐薄薄的热裤， 往下一拉，只剩下里面小小的黑色丁字裤。

    “你不是喜欢暴露么?那就让街上的人看个够啊!看光你的小浪货!”女剑士骂道。

    “呀一-

    姐姐羞涩无比的叫起来，“放开我! ”姐姐拼命挣扎却被那女人扭住手臂无法挣脱

    “这位夫人，请住手!” 我也上去拉那位女剑士。

    “老婆大人!你误会啦!”牛头站起来，比一米九的女剑士,还要高大很多。

    “老婆大人，事情真的不是你想的这样，你能不能先听我把话说完!”

    “什么..原来是这样?”女剑士胸口深沉的起伏着,带着那一对硕大的胸部不断的摇晃。

    而绯音姐姐而得以拉上自己的热裤,感到十分屈辱，站在- -边不愿说话。

    “你们怎么不早说?”

    你有o我们说话的机会么?我心想。

    “原-...你们是王国覆灭后,坚强求生，希望有朝一8复国的可怜公主和女骑.啊....那女剑士感动的眼泪都流下来了，“亲爱的! 你还真是做了件好事啊!”

    话说刚才那么多怀疑,为何忽然有如此容易相信?

    “吗,不过，虽然你们是亡国公主和女骑士，但是，你们的国家毕竟已经灭亡了，你们现在的身份，只怕是到处被人追杀,比平民还不如，简直就是奴隶!老公，不过我们也不能放着这两个美女在街上不管，这里太危险了毕竟，不如，就把她们带回家去吧，我打猎得到的兽皮，也需要人帮忙缝制，缝好了可以去街上卖。”那女子说道。

    他们夫妇，还都是个热心肠?

    “那个，还不知道夫人的名字呢。”我问道。

    “哦，我叫做夏洛特.莲华。

    “原来是莲华夫人，失礼了。”我行礼道。

    姐姐好像还有点不爽，不愿多说。

    “行了,你们都跟我回去吧，还有你，你这色牛，不准你从后面偷看这两位姑娘，给我走前面

    好吧，我也姐姐的表情都有些无力，想来，有这个强势的莲华夫人跟着,我们会更加安全点吧

    虽然她好像很严厉,说不定到她家区,我们有什么做的不好惹她生气，还会被惩罚，但是，我总觉得，她心地不.

    于是，我和姐姐，还有这位背着盾牌,高挑丰满无比的莲华夫人，还有那牛头人摩罗，一起走在罪恶之城的大街止，虽然引起周围人不怀好意的目光，主要是落在三个女人身上,特别是我和绯音姐姐，但是，他们似乎大都知道摩罗和莲华的厉害,不敢上来骚扰。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第七章 世界的钥匙

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    摩罗和莲华的家处在罪恶之城中一处古老幽暗的街道之中。

    是一幢两层下楼，但这楼很小，一层乱七八糟堆着各种工具，皮革边角料和杂物，还有厨房,厕所。

    二层是几个房间。

    我们被带了回去，莲华让我们洗澡，然后住在楼上的一间小屋，有她看着，想来摩罗想要在晚上对我们非礼，也是不容易，这女人很凶。

    我和绯音学姐洗完澡，回到屋内，却觉得非常失落，我们这样任人摆弄，别说找到酷罗蒂小姐何时自己都会沦陷在此!

    不能这样下去!

    “绯音学姐，这几天,我一-直在感受这个世界，或许,这世界并非如我们想象的，什么都没有而....有着某种类似元素的力量,虽然还不能确定具体是什么力量，但是, -定极为薄弱。

    绯音学姐一面整理自己的黑色衣衫吊带，下面也只是穿着小小的内裤,还是莲华施舍给我们的尺寸么，女性内裤什么的具有很强的弹性，但是不成问题。

    她目光忧郁:“ 酷罗蒂,我在和你想-样的问题,就凭我们两个女人之力，想要在这灵界找出什么秘密是几乎不可能的，或许我们想错了，我们应该先找到打开这世界的钥匙。

    我点点头，“姐姐， 我们一起努力吧，无论如何，不能再盲目的行走世界了,太危险了。尤其对于我们这样的女孩子来说。“ i or 牡小玩

    这- -夜，我们都没有睡,而是在不断的感悟,不断的探求，虽然没有很明显的发现，但我以为这才是真正的方向。

    如果这世界真的没有任何超越世俗的秘法，那酷罗蒂小姐又是如何将信送到无尽寰宇的?

    世界的钥匙，-定存在!

    之后的数日，我们在摩罗家白天按照莲华的要求，学习做些兽皮,麻布的加工的工作,我和学姐何等身份，虽然擅长战斗，但做这些,却十分的不得心应手，为此,还被莲华责骂，甚至就在昨天，我们被莲华带到她的房间，让我们并排跪在床边,挨了一顿打。

    哭泣?羞耻?

    没有是不可能的，但是，我们来这里又是为了什么?我们不会输给这点世俗的生活。

    世界上有多少女性是这样生活在屈辱，压迫之中，我们能在无尽寰宇站在巅峰,难道这一点都受不了么?

    我们在坚持，同时，我们在努力的感悟着世界。

    那摩罗，日久天长,也开始对我们起了邪念，特别是对姐姐，有时候会借着教姐姐切割兽皮故意占姐便宜,但是莲华夫人在他也不敢太过分。之; 1 i治

    但有一天，我和姐姐换洗下来的内衣不翼而飞，之后，- -直没有结果。

    如此下去，我怕会出事，但是现在逃走，更危险。

    最怕那天莲华夫人长时间离开，那就真的危险了。

    然而，事情的转机,发生在我们呆在莲华家两个月之后的一天。

    这- -夜，我几乎兴奋的跳了起来。

    “姐姐，我找到了!找到了!’

    “什么?小声点,你想挨莲华夫人打么?”姐姐有些委屈的摸着自己的翘臀说道，因为莲华夫人看出摩罗对她有意思，甚至想要娶她做妾,所以夫人对姐姐特别凶，今天下午还抓着姐姐的头发拖进她卧室去，关上门打了一顿。

    但是，或许这样屈辱的日子，就要结束了!

    我平复下情绪，拉着姐姐的手，说道:“我感受到这世界的力量了， 是一种与无尽寰宇完全不同的力量波动，而且，极度微弱，只有偶尔，在夜深人静时候，伴随着夜风从荒原上某个方向，吹来一点点。太微弱了，这样的能量,即便我们能利用，也效率极低,我们必须设法找到这力量的源头。’

    “你是说，风吹来的方向?”姐姐问道。

    book. SFA

    “不错!”

    'SF轻小说

    “那修炼方法呢?'

    “我遍历记忆中的各种世界的修炼秘法，都没有找到相似的，这也是我们一直无法感受到世界力量的原因，因为它本就不属于无尽寰宇，但是,我在清音老师给我的各种秘法，典籍之中，却是找到了真相!”

    “清音老师的秘法?

    NMBO

    “不错，这里的能量，和清音老师曾经冒险过的，上- 一个寰宇轮回的核心，起源星的描述非常像，这里，很可能是某-一个寰宇轮回之后， 被遗忘的,那- -个轮回寰宇起源的地方!因为已经是很久很久以前的轮回，所以，能量极为薄弱，但毕竟还是有着残余的能量，如此环境，这里的生灵也都非常弱，我们只要能修行小有所成,或许就能无敌与这所谓的灵界!”

    “真，真的么?”绯音学姐穿着单薄，略破的背心，高耸的胸口深沉的起伏着。

    “其实我也不能断定，但是，目前这是唯一-的希望了,我们唯有一试!”

    “那.

    “今夜我们就逃出去!

    我们在摩罗家乖乖干活两个多月了，之前被夫人打也没有逃走，想来她们也疏于防范了。

    此时正是半夜两点多，摩罗搂着莲华夫人，之前折腾了大半夜之后，现在都睡的很熟了。

    我和绯音姐姐偷偷的从二楼溜出去,并没有被发现。

    虽然，此时我们没有衣服，只能穿着背心，小内裤逃走，但是也顾不得了。

    既然要逃走，被抓回来肯定是很惨的，-不做，而不惜,我们偷了摩罗家的马车就跑。

    赶着马车，跑的快也不容易被发现，朝着我感觉中那风吹来的反方向。

    “酷罗蒂，那股力量叫什么?”姐姐一面赶车-面和坐在她身 边的我说道。

    “我也说不上名字，既然这里称作灵界，就叫灵力吧。”我说。

    “嗯。”绯音姐姐不置可否的点点头。

    我们在荒原上奔驰，- -路还遇到几头豺狼尾随，但是追了一段也没啥办法就放弃了。

    我们来到荒原中一处平顶的巨大岩石山谷前。

    “姐姐，我感到那风就是从谷中吹来的!”

    “你这么一说，我都感觉到这股力量了，这里的灵力，比其他地方，浓郁太多了!”绯音说道

    “姐姐，我们进去火爷看看

    “嗯!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第八章 灵力

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我与姐姐进入了山谷，这里山壁高耸,星空犹如一条长河。

    里面有着细软的沙地和少量的灌木，看似倒也平淡无奇。

    但灵力这种东西,尤其是世俗可见?

    我和姐姐，却能感受到!

    “姐姐，我们现在还是极弱，万-再遇到什么土匪,野兽就麻烦了,莫如还是尽快修行吧。我说道。

    “嗯。”绯音姐姐点点头。

    我与绯音学姐两人在山谷中少许探查，到了-处灵力特别浓郁的地方，边各自坐下。

    然后开始冥想,尝试着吸纳灵力，虽然有些效果，但似乎不太顺利。

    “酷罗蒂，这世界果然不太一-样,这里的灵力,我们好像吸收起来有些难，难道是熟练度的问题么?”绯音挺着胸问道。

    “也许.....说实在我心中也没有自信。

    然而，我看两个努力了两个多小时，还是收效有限。

    “这速度，怕是要在这里呆上半年才能达到能对付那牛头人的实力，但这过程中，谁知会不会有危险?”绯音-甩长发,担忧道。

    “或许，缺少- -些催化剂。”我疑虑道。

    “催化剂?那是什么?我们现在什么宝物也没有。”绯音为难的说道。

    “在我看来,或许宝物就在我们眼前。”我的目光,却落到了姐姐的胸前。

    “哎?”绯音脸色- -红, 她和我也是十分默契，马上明白了我的意思，我们两个在牛头人家中时刻处于危险，忍受屈辱,哪里还能去想其他的事情?，

    “可是，这样真的会有效么?”姐姐问道。1

    轻小说

    说实在，我心中也没底，但我有这样的一种感觉，也或许，是我和姐姐太久没有相互“催化”了。

    “姐姐，不妨让我们试....”.

    “.....

    我红着验靠近姐姐，-路飞6奔,我能感受到姐姐略显急促的气息，和她身上散发的，潮潮热热的少女体香。

    我一时也有些按耐不住,直接搂住她的腰,对着姐姐的脖子和肩头，就亲吻了上去。

    “哎?酷罗..-.怎么.上来就..

    我不知为何，来到这世界，似乎内心比过去更为主动，难道说这荒漠狂野的气息感染了我?

    我伸出手，-手搂住她的腰，一手堵住她的嘴 ,让她闭嘴，然后,竟然不讲道理的将手指插进她温软湿润的嘴唇。

    “3..-1干1”!p音学姐无法说话A只能发出口中含着我两根手指的声音。

    而后，我摸索到了她的胸部，似乎有些肆意的柔了一-柔，就- -把把她的黑色背心撩起到她腋下

    太久没直接感受姐姐的味道了,我们好像都有些忘情。

    在我一通进攻之后，姐姐也开始反攻，我们变得互有攻防，时而我占优，时而姐姐逼得我求饶时而又轮到姐姐讨扰.

    不知为何，这一-次我竟然占据了主动。

    _book.SFA

    姐姐被我翻过身去，双手支撑着岩....

    SF轻小说

    也不知过去了多久，我们喘息着,两人都是香汗淋漓的抱在-起，姐姐神情的望着我，媚眼如丝: “酷罗蒂，我喜欢你。

    “绯音学姐，我也爱你。

    我们总是感受不够对方似得，相互示爱，又吻在了一起。

    “姐姐今天真可爱,原来姐姐也有顺从的时候。”-会之后，我从背后抱住绯音学姐，头枕在姐姐的肩头。

    “闭嘴，这世界太过凶险，姐姐准备不足才一时让你得逞。

    “那姐姐以后就是我的女人啦。”

    “说反了吧!你才是我的女人!”

    “切，姐姐你再顶嘴，我可要把你的手反绑起来了。

    “你!”绯音脸色红的跟什么似得，“哼 !明天再来,看我怎么收拾你。

    “那今天呢?”

    .....姐姐准备不...不来了。”绯音红着脸低头。

    “不来?姐姐认输了?'

    “谁会认输啊!‘

    “认输的话就叫我主人，向我求饶!”

    “你休想!我看你是犯贱了是吧!占了点便宜还当姐姐好欺负?。

    绯音学姐转过身来-把扑向我 。两个人倒在细软的沙地里。”bO

    绯音修长的手指划过平坦的地面，插入了地下深处,那地下似乎比地表要潮湿温热许多,或许沙漠的风，无法令地下深处冷却吧?

    “绯音姐-.-你，你以为这样就能感受到大地的灵力么?”

    “你不是说需要催化?或许我觉得,外溢灵流不足为奇，只有大地深处，充满地热的地方，才是灵力最强烈的?

    .“.-.么

    “不错哦，而且姐姐觉得，灵力最强烈的地方，难道不是沙地里的绿洲么?有绿洲，就有水涧只有探寻到水涧深处，才能感受到真正强烈的灵力。

    我剧烈的颤抖，喘息着，灵力的催化，果然是非同凡响....

    但我也应该帮助姐姐催化才是。

    “姐姐，月光下的大地上,绿洲和水涧真的才是关键么?”

    “我，我不知....

    “那我也来探寻。

    或许我们真的找到了催化剂，经过一夜相互协力的探寻，我们吸收这世界的灵能，快上了百倍干倍!

    天明时分,我们已经拥有了远超寻常生灵的实力!没

    毕竟，我们原本的境界感悟太高，-旦悟透 了这世间的独特之处，马上有了突飞猛进。

    “也不知道，这世界的实力分布究竟是怎样的。”我和姐姐站在山谷口说道。

    “我们再修炼几天,就可以真的安全了，至少以那座城镇的实力来说。”绯音学姐穿着黑色的背心和小短裤，挺着高耸的胸部，自信的说道。

    毕竟，这里白天开始就炎热了。

    “我们得去找个有水的地方洗个澡吧?

    于是我们晚上修炼，白天太热就在早晨找到- -处水源休息，数天过去了，我与姐姐的实力,突飞猛进!

    这一日，我们站在山坡之上,望着远方。

    “这一次，我们终于可以不再畏惧那些坏人，大胆的去探查这世界了。”姐姐说道。

    "是哦。不过姐姐是不是应该先买条新的内裤呢?”我不怀好意的小手拍在姐姐穿着窄小内裤的翘臀上。

    “你!酷罗蒂!最近你是反了是吗?你觉得姐姐穿的少是不是!是不是想姐姐罚你穿的比姐姐更丢人?

    “哎?姐姐别，别开玩笑啦!比姐姐更丢人那岂不是要什么也不穿?”我苦笑道。

    “你还敢说!

    - 番打闹之后,我和姐姐调整气息，打算返回城镇。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第九章 下一步的计划

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    此时我们的实力究竟如何，如果不清楚对手的实力，断难衡量。

    但我和绯音姐姐，已经有了明确的计划。

    “如今,我们继续在这山谷修炼，效率已经不高，再要提升,恐怕再过三个月也只能提升四,五成。”我队绯音学姐说道。

    绯音学姐点点头。

    她和我一起，还是穿着之前逃出来时的淡薄衣衫,快速的跑向城镇。

    “酷罗蒂，你说的对。我们当下，比起寻找那位酷罗蒂小姐的下落,应选取得更多关于这个世界的情报，特别是，需要得知，那些地方，灵力最为浓郁。”学姐”飞跑中说道。她与我此时的速度比快马都要快上几倍,远远看去,身影都模糊不清。

    “.....这计划我和姐姐已经商讨过，没有问题，但是我却若有所思，“姐姐， 如果....-天我们真的救回了酷罗蒂小姐，那么，我又是谁?

    “哎?”绯音学姐- -愣,这个问题，有些玄奥，就连学姐也一时想不出来。

    “不论你是谁，我们之间的情感，都不会变。”绯音学姐望着苍茫的前方，说道。

    “姐.....这- -刻,我感觉到姐姐的心意与执念,但是,我又究竟该何去何从?

    我曾今,只是被酷罗蒂小姐暗恋的那个小男生，是她救了我，给了我一切，将一切寄托于我,才有我这不可思议的历险人生。 i oF 牡小 说

    我当然，无论多么危险，只要有一线机会，就-定会救她!

    可是，之后呢?我们谁才是酷罗蒂?我们又如何和姐妹们共处，其他姐妹如何看待我们?

    这些问题，或许我现在无论如何也思考不出答案。

    中午时分，我与姐姐跑道了城镇，此时我们一-路奔袭，也是香汗淋漓，浑身散发着女性的气味这种气味，在这样罪恶的城镇，实在是只能给自己招来灾祸。

    我们一路进市镇,和第- -次来- 样, 我们两人成了目光的中心，各种尾行，邪念觊觎的目光...

    我们方才进城不久，便有几个大汉围了上来。

    “喂!你们不是牛魔家的女人么?那牛魔说要纳你们做妾,没想到你们竟然跑了!还敢回来?为首的一名黑入高个汉子说道。

    。r--

    “几位大哥，我和姐姐，怎么样也不想沦为那妖魔的女人。求你们不要把我们交给牛魔，为此让我们做什么我们都愿意。”我故意几分娇羞的说道。

    “酷罗蒂?”学姐没想到我会这么说，有些吃惊的望着我。。

    但我不看她，胸有成竹的样子。SF辁小说

    “嘿嘿嘿,这个么...”..

    如我和学姐这样的绝色美女提出“做什么都愿意。”怎么可能有人不动摇?

    果然这群人没有将我们带去见牛魔,而是把我们带到了一处慌劈街道的老旧宅屋,屋子门口蹲着两个流氓般的家伙，想来这是这帮人的老巢吧。

    我们被带进老巢中一个宽敞破旧的房间，房间里除了两张床，什么也没用。

    几个大汉迫不及待的冲进来，那黑人汉子就对我们说: " 我们可是冒着和牛魔作对的危险帮了你们，现在，该你们报答我们了吧?两个大美人?”

    “阿列?要我们如何报答?”我故意说道。

    “嘿嘿嘿!你说呢!”黑人迫不及待的脱去自己的衣服，露出宽阔结实的胸膛，不过我是喜欢女孩子的,对这种东西毫无兴趣。

    学姐毕竟身心都是完全的女人，略感害羞的扭过头去。

    那黑人一面扑向我们一面就开始脱裤子了，另外几个大汉也围了上来。

    “可以了。”我忽然伸出手指，指间射出三道灵力。

    “嘭!嘭!嘭!”两个大汉直接被击飞出去，撞击在墙上晕了过去，那黑人我故意不打晕他只是打他半死倒地。

    “什么情况! ?

    听到巨大动响，又有两人拿着刀冲了进来,学姐化作- -道残影，杀到两人身边,两人连反应都来不及，就被学姐一拳打中心窝，修长的美腿一脚踢在另一人的脑袋上，两人当即晕厥。

    这些人虽然都是恶徒，但人家在自己的世界做自己坏蛋，管我们何事?只要不是真的十恶不赦或是对我们形成威胁，能不朵，就不条。 =

    那黑人傻了,难以置信的看着我们:“这 ，这怎么可能...你们究竟是谁?你们不是那牛魔的女人!”

    黑人的实力比牛魔差些，但牛魔要打A黑人，但在牛魔面前至少也能支撑- -两分钟，可是面对我们，一瞬间都支撑不住。

    我手中施展- -股灵力，远程操控两把弯刀架在黑人脖子上。

    “你是要脑袋，还是要知道我们是谁?”我问道。

    “啊!对，对不起!两位..英雄姐姐，是我不对，是我不对，绕我一命啊，你们既然不杀我想必是要我做什么事情吧?我法克在这镇上,黑白通吃，许多两位姐姐不便出面的事情,我都能搞定啊!”黑人一面扭动健壮的身子，一面又害怕又有节奏的如说唱般求饶。

    黑人兄弟还真是没有危机感啊，这-点我都不服不行。

    “行吧，看你还算明事理，我要你做三件事。第一，告诉我们城中最强的人是谁,在哪里?第二，从此以后，你和你的人，听我吩咐。第三, 给我和姐姐找些适合的衣服，再拿些钱来。”

    “是，是，这些好办。”黑人说道，“ 要说城中最强的，恐怕就是传说中的城镇中唯-的英雄级存在，前王国战士长哈缪斯大人了。”

    “英雄级?”学姐-愣，追问道。

    黑人说道:“英雄级， 乃是拥有超越我等凡人实力的存在，每一个,都是传说中的人物，有着震惊世界的勇武和重大的作为!两位姐姐虽然厉害,不过我劝你们还是不要去招惹英雄级存在，那些可是名震王国的传奇存在啊!”

    “英雄级么?”想来这已经不是普通人了，- -定也是修炼过灵力的，正好去打听这世界的秘密我心想。

    “我们一会就去找那战士长哈缪斯，将他的所在地告诉我们，另外，尽快把衣服和钱给我们准备好。”绯音学姐说道。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十章 战士长哈缪斯

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    为了能够得到衣服,我们不得不将自己的三维告诉那些恶徒，不过他们现在名义上都为我们效力了，也不算什么。反正知道又如何?谁敢动手动脚那就只能被我杀死了。

    “这衣服?为何如此暴露?”我和姐姐穿好,不过就是如同内衣般的女剑士小盔甲。

    “这，我是按照两位现在的服装风格购买的，这个很贵的呢。不过两位小姐姐穿了真是性感啊

    黑人说道。

    “闭嘴!”学姐冷言道。

    “行了,你们暂且在这里待命吧，我们去找战士长。”我懒得和黑人多说。

    我和学姐穿着剑姬盔甲，就走出了那破屋，不过这黑人办事还算精细，除了盔甲,还为我们买了武器。

    虽然是普通的轻便好看的长剑,但我们的实力,什么剑也无所谓，另外黑人给了我们二十枚金币，这个他有些肉痛，我只告诉他，有一天，我会还他-一个正果。

    “何为正果?”当时黑人不解，我却没有解释,有些事情，说了他们也无法理解。

    我们按照黑人的描述，来到了城镇西区的-处官邸。这是- -处有着宽敞院子的石头建筑。

    门口站着几个穿着盔甲的佣兵。

    “站住!什么人?”

    两个佣兵上前阻拦,但看到我们却是一愣，毕竟，他们也从未见过如此美丽高挑的女子，还穿着那么的“清凉”。

    “我们要见哈缪斯。”我说道。

    SF轻小说

    “你们?两个女人穿着跟放荡的冒险剑姬一般，要见哈缪斯大人，想做什么?”佣兵问道。

    “这还用说，肯定是要色诱哈缪斯大人取得利益!”另一名佣兵说道。

    “住口，你们脑中就只有这些事情么?”绯音姐姐怒道。

    “我们见哈缪斯，是想要和他切磋剑技。”我说道。

    “就你们?大胸细腰大屁股的，还切磋剑技?不会是在床上切磋吧?”-一个小胡子佣兵盯着我们无理道。

    我眉头-皱，果然，想我们这样的女剑士,想要认真办事就是不可能的。

    “过分了!”我一言，抽出长剑，却只以剑鞘挥出一道剑风。“轰! ”强横的剑风将三名佣兵连同黑铁栅栏大门一起轰飞出去,砸进了庭院里。

    “什么人? =

    “怎么回事?”院子里冲出来许多人。

    接下来,我和姐姐就不在多说，- 路打过去，将几十名佣兵都打的到底不起，在地上呻吟。

    这世界，似乎没有魔法-说，这里出来的佣兵有强有弱，甚至有少量能使用灵力。不过和我们相比相差太远，灵能运转之法也太过粗陋。

    我和姐姐- -路杀到中庭，十几名佣兵拿着弓箭将我们围住。

    “住手!”一个低沉，成熟的男子声音。

    Sr轻小说

    只见一面体型健硕，穿着银色盔甲的高大棕红色头发,留着小胡子的刚毅男子，走了出来，他腰间一柄阔剑，浑身散发着不寻常的气字，和我们在这世界见到的其他任何人都不一-样。

    “姐姐，小心，这家伙可能是个高手。”我低声道。

    学姐说道:“ 这位大叔，想必你就是王国前战士长，哈缪斯吧?”

    这男子和其他佣兵不同,虽然看到我们的姿色，也不无动容，但明显克制，保持礼节也不会盯着我们某些地方看。

    他比较礼貌又严厉的说道:“ 两位小姐，我和缪斯的佣兵团什么地方得罪了你们，你们要这样大肆打杀进来?’

    “这得问你们的手下。”我说道。

    哈缪斯眉头一皱:“ 我明白了,定是他们这些粗鲁的家伙出言侮辱了两位,我代替他们向你们道歉。

    “那倒也不必，你看，他们也付出了代价。”我说道，“我们这次来， 就是想要和你切磋一下, 然后，打听几件事情。

    “哼，有什么问题，两位尽管问，能告诉你们的，我不会保留,不过我从不和女人比试。”哈缪斯说道。

    “是么! ?”我没有多说，瞬间化作- -道残影 杀向哈缪斯。

    \说

    “什么! ?”哈缪斯大惊，他一-面暴退，一面浑身灵力爆发,手中的阔剑出手,对我的细剑砍

    “很慢!”我马上感到，他的移动，挥剑速度比我慢的多,灵力气息也远不及我，当然我此时只是发挥"了少量的力量。

    那剑如同中等速度的慢动作，我轻易躲开，以剑背击打在哈缪斯的手背上。

    °啪!”剑被我打落。

    “什么! ?”哈缪斯大惊，喊道:“武技， 雷虎!

    顿时哈缪斯实力大涨，他抽出腰间匕首朝着我刺来。

    原本他对于我这个女人还有所保留,但他此时怕是已经感到，我是个他全力也未必能胜的高手

    这一刺威力确实比之前大了好几倍，速度也更快，但是，对我来说，不算什么，我开始感受,经过那一段修炼,我和姐姐的实力比想象的更强。

    我没有用剑抵挡,却只是在手中形成灵力光盾。

    “嗡!”哈缪斯的匕首犹如刺入极为坚韧的龙皮,被光盾反弹了回去,全部的力量反震着他摔倒在地，吐口震出血来。

    我一-个剑步上前，剑锋抵在了他的脖子上。

    SF轻小说

    “哈缪斯大人!”周围的众多士兵欲要放箭或是杀上来营救。

    “都别过来!”哈缪斯大喊道，“ 你们想死么?

    那些士兵也被震住了。

    “这两个女人的实力，已经远远超越了人类!我们佣兵团就算全部搭上去,也不是她们的对手!”哈缪斯喊道。

    “什么! ?”众人大惊。

    “阿列，英雄级就这水准?不过看来你实力不怎样，见识却是不错呢?”我冷笑道。

    “两...难道是神使?”哈缪斯惊讶道。

    ‘哦?何以见得?

    “我纵横疆场几十年，放眼王国和周围七国,虽然实力比我强的人有，但是与我的实力差距,最多也在十个回合之内!想要在十回合之内胜我的人类，在这世界上，还活着的人当中，根本不存在!”哈缪斯坚定的喊道。

    “而你，只十招就赢了我,赢的那么彻底, 可看上去你只是个性感撩人又柔美的女好,并且，我能感到你还远没有尽全力，这绝对不少人类所能做到的!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十一章 迷之少年

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “你若认为我们是神使,那就算是吧。”绯音说道，“ 所以,我们有话问你。

    我看哈缪斯全无战意,也就收了刀。

    哈缪斯起身，看我们两个女生却还是心有余悸,恐怕他内心无法将我们的容貌和实力相结合。

    “唉，想不到时隔多年，我竟能再次遇到超越人类的存在，还都是那般的难以从外表判断...哈缪斯叹息道。

    他调整好气息，向着我们行礼，命令众人收拾杂乱的现场，自己请我们进入屋内。

    两名女卫兵端来茶水，两人身材容貌在镇上倒还都算一流。

    “不知两位神使到来，有什么指示?”哈缪斯问道。

    “哈缪斯，你可听说，-名叫做酷罗蒂的，不寻常的女孩子?”我索性直接问道。

    “酷罗蒂?”和缪斯- -愣，“这名字很是稀少 ，我在七国冒险征战几十年，虽然遇到过数不清的人，但好像从未听说过这样-一个女孩子。 ”

    我本来也不抱太大希望，只是随便问- -问而已。

    我本想问问哈缪斯，他所知道的，世上最强的人是谁，但想起他刚才的话，于是故意问道:我们在找一个人，实力也是远超人类，你刚才说，在我们之前，曾遇到过一一个实力超越人类的存在能不能说说他的情况?

    哈缪斯回想了-下，“那已经是十几年前的事情 了，当时我还是个青年，不过也已经是王国一流的战士长了，王国之中，- -对一能力压我-头的， 一只手都数的过来,然而，在那个男人面前，我一招也坚持不了。他太不可思议了，不，他不是男人,是神!一定是神!我从未见过如此不可思议的存在，也因为如此，我放弃了追求武道，而离开军队，来这里做了佣兵，实际上也可以说是某种程度的自暴自弃。

    我对哈缪斯的心路历程不感兴趣，于是问道:“ 那个人叫什么?什么地方能遇到他?”

    哈缪斯摇摇头，“如此神明般的存在 ，我怎可能知道他的名字，不过说来,他只是一个清秀少年样貌，武器是一对非常非常普通的双刀，他行踪不定，神出鬼没。我最近一次得知他的消息是在半年前，有人看到过类似的一位实力超凡，使用双刀的少年，在哈马德大竞技场出现过。'

    “哈马德术竟技场?C我问道 =

    “那是在什么地方?”学姐放下茶杯，补充道。

    “哈马德是这王国西北部的凯勒沙帝国的帝都,期间的竞技场乃是周围七国最大,最负盛名的竞技场，各路英雄强者纷至沓来，都已能称雄竞技场为容,每- -代竞技场的王者,都是人类历史的传奇。”

    06E.

    我和学姐点点头，我说道:“我和姐姐要商议-下。

    轻小说

    “那好，我先回避。”哈缪斯十分得体，他带着两个女战士-起离开客厅，我和学姐则是稍加商议，就觉得，这个清秀少年，是我们来到这世界得知的，最不寻常的情报, 或许，他能知道些寻常世俗间不知道的事情。

    酷罗蒂小姐能跨越无尽界元，将求救信送到我这里，显然，她在这个世界，绝非寻常存在，因此，我们先找到这位身份超然的少年，或许是条线索。

    于是我们又将哈缪斯叫回来。

    “哈缪斯，能不能送我们去帝都?”我直接了当的说道。

    “能为神使效力，是我的荣耀。”

    “不过，我们暂时没什么可以回报你的，但有朝- -8，会给你报偿的。”学姐说道。

    “我不求报偿，愿意全力协助你们。不过帝都处在敌国，我虽然已经不是王国的战士长了，但也无法随便去帝国,这样，我护送你们快马一路向西北,应该能赶上前往帝都的贝塞尔商队，贝塞尔商队的首领是我的老朋友,请两位神使跟随在商队中，即可自然而然的达到帝都了。’

    “如此，那真是感谢你了，刚才我们多有得罪r还请见谅。”S 山

    “哪里，能再次遇到超越人类界限的存在，还是两位大美人，是我毕生的幸运才是!”哈缪斯几分虔诚的答道。

    我和学姐满意点头。

    事不宜迟，我们在哈缪斯这里住了-夜，次日清晨，哈缪斯已经准备好坐骑,他给我们准备了两匹双足步龙，这是镇上罕见的坐骑，速度非常快，哈缪斯的佣兵团也只有几匹。

    他自己也骑着干四,(另外叫两名女兵也各骑- -匹跟随,毕竟我们都是女人，他想着带女随从给我们办事也方便些。

    于是，我们在清晨的冷风中，就启程了。

    “对了，哈缪斯大人，可知道，哪里有灵力浓郁的地方。”双足步龙飞快，比马快的多，我们一面飞驰，我忽然想起这事，就问道。

    “如果和两位神使的道路顺路的话,那么帝都郊外的凯泽森林深处的山洞,就是灵力最浓郁的地方，不过那里被帝国的古老强者把持，就是帝国皇室,也只有极少的天才才获准进入。”

    “鸣。”我点点头,知道这些足够了。

    我们往西北一路前行， 大约跑了十来天，终于在接近王国边境的道路上，追上了商队。

    商队的老板，如我们想象，是个穿着异域风情的华贵庸俗衣服，包着头巾的黑胡子大胖子，足有四五百斤中，身高也有两米三十以上。

    这雄壮的黑胡子巨汉商人名叫鲁德。

    战士长哈缪斯与他是故交，-番托付，他便答应带我们同行，由于我们的嘱咐，哈缪斯没有透露我们的实力。

    在道谢，告别了哈缪斯之后，我们便和这支数百人，几十辆马车,几百头坐骑，牲口的商队一起，前行了。

    我们被安排在- -座独立的载客马车之内， 算是很给哈缪斯面子了。

    可谁知，前行半8日,夜晚休息时，商人头目鲁德却派人叫我们过去。

    深夜进入这大胡子的帐篷，正常的女孩子都会觉得没有好事，不过我们并不惧怕，也就没有顾忌，便进去了。

    那大汉的帐篷里竟然又三四个异域风情，穿着暴露的女子正被他搂抱着，或是在边上或是引诱或是侍奉他。

    我和绯音姐姐，眉头一皱。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十二章 帝都

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    鲁德看着我们，虽然我们是女剑士装备,但毕竟都是短裙大白腿,矫健善战的身材更是充满女战士的魅力,那鲁德看的眼睛都直了。只怕他是厌倦了那些对他百依百顺的拜金女。

    不过，这家伙-个人玩这么多女人，还真是精力充沛，希望不要累死在女人堆里，他有钱?对我们来说，钱毫无意义，至于他若是想要强迫我们做些什么,那可就别怪我们不给战士长面子了。

    只是，我们毕竟要仰仗他去帝都,这样效率最高,如果他不过分，我们也不会真的翻脸。

    果然，这好色巨汉提出要我们为他跳舞,怎么说呢，我们毕竟是跟着人家的商队，免费给我们-辆单独的马车, 白吃白住, 虽然我们不在乎钱, 但在他的角度来说, 也算是对我们付出不少。

    我和绯音姐姐商量了下，如果只是为他跳个舞，也就答应了。

    不过这家伙也过分，竟然要我们穿那种异域舞娘的半透暴露的衣服，但话说回来,我们平常也时常穿这种衣服,又如何?于是我和姐姐就穿上舞娘服为他跳了-支,把这家伙看的眼睛都直了。

    于是这家伙几乎愿意散尽家财来追求我们，但被我们义正言辞的拒绝，而后,也就没有而后了

    我想这家伙，虽然好色,但也不是穷凶极恶之辈,也就罢了。

    不过，- -路上他还是时不时对我们骚扰，或许使些手段，但都还在底线之内，我们也就暂且忍耐，接近王国边境时，遇到了-大群马贼。

    一时间，商队卫队和马贼爆发了战斗，虽然商队也是用着不俗的战力，包括巨汉鲁德本人，力大无穷，竟然自己拿着大刀砍杀马贼，但马贼也非常凶悍犀利。若是我们不出手,只怕鲁德他们就算能A，也要损失惨重，被抢走不少货物和女人。

    我和姐姐出手，自然不必多说，轻松击杀了十几名马贼之后，其他马贼都吓的魂不守舍，逃遁了。

    这鲁德也是惊了，连连向我们道谢，之后反而一路虽然对我们很好，但再不敢有非分之想。只是偶尔哀求我们，想要看看我们跳舞，作为- -路旅行的回报，我们也就为他跳一下。

    作为女性，我和姐姐并不反感被人欣赏,欣赏我们的舞姿，只是，绝对不容亵渎，觊觎。

    经过近一个月的行程,商队终于达到了帝都。

    即使是我们这样的见识，也对帝都繁华感到几分愉悦，或许是我们高高在上,太久没有品尝人间闹市风俗了。

    鲁德十分遗憾的和我们分别，临走时无论如何想要-块我的丝巾作为纪念， 不过我没有答应，我担心他拿去做奇怪的事。

    “鲁德先生，你帮过我们，有朝一日，我们会成倍报答你的。”这是我给他的一个安慰，不过我没有欺骗他，我想我们日后，有这个能力。

    口r牡小玩

    我们询问了大竞技场的情况，于是前去观战，里面的战斗,水准很高,我们还看了今年最有希望挑战竞技场之神的一战，那-名穿着金色盔甲，高大威猛又帅气的男人，名叫杰拉德，手持- -柄圣剑，竟然-剑将一位巨大的据说有食人魔的野蛮人战士斩成两半,令全场心惊肉跳,几万观众沸腾起来，有些女性完全被他迷住，尖叫不已，甚至失态。

    “杰拉德太厉害了!这个男人，或许真有可能挑战竞技场之神!”一名少女扶着栏杆颤抖着说道，我注意到她裙子都湿了,竟然毫不知道羞耻,帝国市民还真是奔放。

    “竞技场之神?”我对杰拉德那货色不感兴趣,但是竞技场之神，这名字却令我在意。

    “不错，自从那位少年出现在大竞技场以来,就成为了传奇，从未尝败绩!”少女说道，“不过他虽然厉害，但没什么男人味，还有点娘,我不喜欢他，我希望杰拉德这样真正的男人教训教训他这样的伪娘!帝国的竞技场，竟然被一个伪娘统治， 真是屈辱!”

    “伪娘?难道那位竞技场之神,穿女装出战么?”绯音姐姐眉头微皱道,她也不太喜欢伪娘，但也不如一般女人那边讨厌,觉得伪娘是变态就是了,姐姐还是能认可伪娘的。

    “那倒也不- -定,他有时候穿女装，也有时候穿那种中性的男装,穿男装时候还是蛮帅气的，不过太清秀了，,我们帝国以武尚国f娘娘腔的懦弱男孩子，可不受女性欢迎，不过很多粗糙的帝国大老爷们倒是很痴迷他呢。”少女呲之以鼻般的说道。

    “懦弱?他不是竞技场无敌的存在么?还说他懦弱?”我不太喜欢少女对待长的像女孩子的少年这种态度。

    “呜，这个.怎么说呢,他是很强，但是他给人的印象是那种唯唯诺诺的男孩子，女装的时候更是比女人都漂亮。令人看得不舒服。”少女说道。

    原来如此，帝国崇尚武力和力量,长年累月，养成了当代蛮荒而粗狂的审美，女姓们都喜欢雄壮高大的男人，接受这样的男人才是真男人，虽然那少年再强，但他一人也无法扭转帝国千百年形成的观念。

    就像某个朝代以胖为美，我和姐姐这样苗条的过去，就算能歌善舞,也会被人嫌弃也说不定。

    “话说，竞技场之神什么时候出场?”我到时对那位少年越来越感兴趣起来，当然不是因为他穿女装。

    “他么?是冠军，神龙见首不见尾，只有联赛优胜者，才能在月底的冠军战挑战他。”少女说道。

    “月底么?”我若有所思。

    SF轻小说

    “我觉得，杰拉德大人肯定能获得挑战权，然后，击败那个娘娘腔，杰拉德大人，你太有魅力了，啊，我，我不行了.

    少女失态了,我也不再和她多说。

    出了竞技场，我们想要购买月底冠军战的票，才发现，早卖光了，虽然那少女不喜欢竞技场之神，但我们这才知道,竞技场之神人气极高,不过大老爷们，还有许多贵妇人非常喜欢他，-票难求。

    这难办了。

    以我和姐姐的能耐，弄不到票，于是我们想到了鲁德。

    我只能十分不情愿的再去找他，最终，付出了- -条丝巾的代价，神通广大的鲁德为我们弄得了两张位置不错的票

    不得不说，除了好色这点，鲁德这男人，还真靠谱。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十三章 竞技场之神

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    距离月底还有十几天，我和姐姐在帝都也无事,于是打听了帝都边上那个灵力特别浓郁的森林想要混进去看看。

    不想真是戒备森严,那森林中灵力最浓郁处只有一个入口,有强大的帝国古老剑圣们把守,我们现在还等着看比赛,不想节外生枝。

    于是我们躲在关键之地边上修炼,那里-颗大树下灵力也算浓郁，修炼了七八天，感觉差不多了,实力又有明显提升，只是在修炼下去，这个地方效率已经很低，于是我们回到帝都。

    还有几天，我们也无事，于是去敲诈鲁德，弄了些钱来，在帝都-一些不错的场所游玩购物了-通，顺便也打听那名最强少年的消息，不过没有什么进展。

    终于,到了竞技场冠军战的那一-天。

    果然，人山人海，更有几倍的人因为没有票挤在竞技场外面,想着能听听里面的呐喊声也好。

    前面都是垫场赛，不过水准也不低，经过-下午的比赛,观战的热情已经酝酿到高潮。众多篝着水蓝色连衣裙, 手持两边细长弯刀的黑色短发“少女” ，果然，少年的身高也就

    那是一位穿条，容貌却比大部分女生更漂亮。

    -米七,纤细苗睛里，似乎映射着无尽的时空。

    但少年的眼

    book.SFA.沸腾了。Op SE2小说

    全场欢呼了...而我，看到这少年的时候，也是情不自禁的喊了出来,惊讶无比。

    “啊...啊你怎么了?”学姐有些疑惑的看着我。

    “酷罗蒂，少年，确实有着深不可测的气息，我估计, 他就是战士长所说的那个实力超越人类

    “这位女装是，即便如此，你也不用这般夸张的反应么?他也就是在这世界厉害,以我们的见 界限的少年，可元，什么样的强者没见过?”学姐迷惑的问道。

    识，纵横无数界

    “...他已然在原本的无尽寰宇无敌的存在,竟然也语无伦次了。

    见识如我，你究竟怎么了?”绯音有些担忧的问道。

    “酷罗蒂?他是师公!他是师公啊!”

    “师公正的女人，若是我对男生有反应的话，现在该轮到我的裙子湿透了。

    若是我是真男生是没感觉的,/哪怕他是那个男人。

    当然，我对见过他的真人，但是我子啊无向星天，一 直受到他虚影的指导，我何等观察力，何

    虽然我没有当然不会因为长得一样, 气质相同就认定他是师公。

    等敏锐的感知,魂波动都一模一样!

    但是,连灵

    book.SFA不清的感觉。

    还有某种说不怀疑的认定:他就星师公:SF轻小说

    总之，我毫世界纵横- -时的风之佣兵团的团长，我的恩师清音老师的爱人，徐琛! ! !

    曾经在某个我觉得已经不用看了。

    之后的战斗跨越了无尽黑暗，来到完全不同的，无法形容的地方闯荡冒险的存在，什么杰拉德

    师公，那是里玩玩吧，杰拉德在他面前，连一颗灰尘都比不上。

    师公也就在这历了一番“精彩，跌宕起伏”的战斗后，师公完胜了杰拉德!

    果然，在经望了。

    少女们要失的帝国威武雄壮，又高贵富有的帅气男人，帝国的英雄，黄金骑士杰拉德，在师公

    她们心目中

    面前连狗都不如师公十分优雅的行礼后退场，又和以前一一样， 奖杯都不拿。

    比赛结束,们要赶快去找他!”我拉着学姐喊道。

    “不好!我姐没有见过徐琛，对我的激动- -时难以理解, 我现在也不及和她解释。

    “哎?”学们趁着混乱，溜进竞技场后台,却看不到师公的踪影。

    只是，等我”我有些失落。

    “怎么回事世界遇到师公，竟然就这么错过了?

    好容易在这兵来了,我和学姐不得不先离开竞技场。

    这时候巡逻开卫兵，将要从牢房，地道走出竞技汤的时候，后面传来了一个声音。

    就在我们躲t?”

    ” 口F牡小玩

    “你们在找那个一身花边连衣裙，女孩子般的中短发少年,正站在我的身后,他的头发其实也

    我转过身,子的短发。

    是那种像是女孩!?”我大

    师，师公惑，“师公?你是谁?我知道, 你和你身边这位小姐，很是特殊, 你们并非这世界

    对方略微疑d为何认识我? =

    的女人吧?只是我的是师公留在无向星天的- -股意志，而且最后也消散了，游历在无比遥远地方的

    想来，教授的存在。

    他，并不知道我是清音老师的学生，酷罗蒂!见，见过师公!”

    “...我看着我: “清音?”

    徐琛呆呆的的名字，徐琛原本超然的眼光变得几分动容, 几分思恋，又有几分忧伤。

    -听到清音.现在还好么?”

    “清音她.

    .....说话的地方, 我和学姐，徐琛三人来到了郊外的树林，这里夜深人静，不会有无关

    竞技场并非

    人的经过。见师公!没有师公，只怕我和我的姐妹们，已经万劫不复!”我也先不多说，直接

    “酷罗蒂拜

    SF 牡小说

    跪下给师公磕头说过师公徐琛的事情，估计这会才意识到就是眼前的人，这可是我们姐妹的大恩人

    学姐也听我大礼:“见过师公，我是天凛绯音, 酷罗蒂...恋人姐妹。

    学姐也跪下

    “恋人姐妹看到徐琛略显疑惑的看着我们，但随即明白了，点点头，毕竟师公么，游历无尽寰

    我抬起头,

    宇,什么没见过你说你是清音的学生, 这究竟是怎么回事?说起来，我离开无尽寰宇，也不知道多

    “酷罗蒂,有些感慨的说道，从他动容的眼中，不难看出,他对于清音老师,还是- 往情深的 少年了。”徐琛道，如此深爱彼此的两人，为何要分离那么久?

    只是我不知历，包括如何与亲眼老师相视, 受到她的教授，和之后-系列历险，直到击败摩萨

    我将我的经平衡的事情，都- -五- -+的告诉了师公。

    无尽寰宇重归.看来是我离开无数年后，寰宇中诞生的新恶源吧，竟敢侮辱我的清音姐，真是可

    “摩萨么.蒂你啊!”徐琛的眼中闪着几分怒意。

    恨。多亏了酷罗大虽然纵横寰宇无数年A我感觉徐琛的目光还是如此率真,对清音老师- -往情深

    虽然如此强支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十四章 徐琛

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “酷罗蒂，绯音。你们为何要到如此遥远的灵界来?’

    “师公，此事说来话

    “酷罗蒂，你不必说，让我来。”我的师公徐琛说着,竟走过来，手放在了我的小腹上，他动作太快，我都没来得及躲开。

    “呀!师公，你做什么?”我脸色一红， 紧张的说道。

    “酷罗蒂，你不必担心，毕竟，这个位置，是女性的核心之地，我拥有感知秘纹，只要对你施加秘纹,就能知道你的过去,你所说的话的真伪，还有，你来此的复杂缘由。有些东西，怕是你三言两语，无法说清的吧。”徐琛目光真挚的对我说道。

    虽然是师公，但他现在穿着女装，个子还没我高，我好歹有一米七三左右，可师公看上去最多-米六五，还是个男生,清音老师喜欢这样的男生么?不过这样的问题不是我能随意猜测的。

    而且师公她看.上去太像女孩子了，除了没有胸部，年纪好似比我还小似得，至少看.上去是如此吧，身上也没有男性的那种气味，因此我对他的抵触,倒是要比对其他任何男性小很多。

    或许这样说有点不敬，但我觉得师公有点像之前我遇到的那位伪娘绫罗的气质，那个绫罗很可怜，一心喜欢那位美少女小优，但小优却总是水性杨花，不喜欢她。

    不过清音老师和徐琛的感情，应该是茫茫寰宇中无人能比的。

    这我深信不疑。

    “好吧，师公，请。”我不再抵抗。

    23 SF轻小说

    师公的手也不大，如女孩子般，难以想象这样的男孩子竟然是寰宇最强者,比我还要强-

    股秘纹的感觉让我有些恍惚，看来,这秘纹对女孩子的身体,有某种掌控作用，这或许就是徐琛厉害之处-

    会，师公似乎探查完毕，他有些吃惊的看着我，退后了几步。

    而且，他的脸色沉了下来。

    “师公，怎么了?”

    “酷罗蒂!你给我跪下!”

    “哎?

    “怎么?是不是觉得我没有威严，没有男人的气概，你就对我不尊重?

    “师公?酷罗蒂不敢!不明白师公为什么忽然这么说?’

    “哼!为什么?你心里明白!”个

    “哎?

    不管怎么说，师公如此动怒，我还是先跪下的好。

    了book.SFA

    一旁的维音学姐也十分担，口 6E轻小说

    “酷罗蒂!我问你，还当我是你的师公吗!

    “当然，没有师公，就没有酷罗蒂的今天,我怎么可能不尊敬师公!

    “你尊敬我这师公?你再说一边?‘

    “师公有话请明说，酷罗蒂不知犯了什么错，师公如此动怒。

    “犯了什么错?哼!你尊敬我这师公,都尊敬到你师傅床上去了!”师公虽然是清秀女孩的样子，但此时的怒气也好比雷霆。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    “哎! ? ? ?”我浑身一颤，我可能是太以自我为中心了，全然没有想到这有什么不对，现在-想恍然，悔不该让师公查看我的内心。

    我，在师公不在的这些时间，我和清音老师.

    “师公,我我不知道,我那时候真的不知我真的不知道么?可我是知道清音老师有自己的爱人的，可我却做了那种事。

    “师我不知该怎么说，但是，我，我和清音老

    “徐琛师公!”绯音姐姐也跪下相求，“ 酷罗蒂是无尽寰宇的主人，身边自然有不少女孩子,但是，她毕竟本身也是女孩子，师公应该不会吃女孩子的醋吧?她纵有做的不对，也请师公饶恕。

    book.S f

    6E轻小说

    “女孩徐琛看着我，气多少削了一些。”

    看来，师公不知道我以前是男孩子这件事，如此，还算是万幸吧。但是，今天见到师公,我总有种不可思议的感觉，似乎,我和师公，在血脉，灵魂之间，曾经有某种联系。

    我还记得，我灵魂中原本就蕴含的那股金色力量,那力量，虽然说是珈蓝王的传承，但我总觉得，只是如此，还无法解释我为何能有如此天赋，能- -路达到寰宇的巅峰。

    我和师公的联系，到底是什么?我不知道,但我肯定，那绝非寻常的联系。

    若是如此说来,清音老师在师公不在的那无尽岁月，忍受孤独寂寞，守身如玉，却为何与我发生关系?或许其中，还有莫冥中注定的缘由，但是,我又该如何跟师公解释呢?

    我只是感觉，没有证据，说不清啊。

    徐琛无奈摇头: " 即便是女孩子，你身为清音的徒弟，竟然和师傅做出如此不伦之事，也是大错，今天我若是不罚你，如何做你的师公?清音那女人，我回去之后，也要好好教训她!这么多年了，她还是这种性情么!

    “不，不，师公，除了我，清音老师没有和任何男人有过出轨之举动，我敢以灵魂起誓!”我此时无论如何也要维护师傅。

    “行吧，即使如此,她还是要教训的，不过现在不行，先罚你!’

    “是此事我无话可说“无论师公要怎样惩罚我，我都会服从的。‘

    绯音学姐跪在旁边，也是不敢再劝，毕竟，这件事情，却是是我的错。

    “去!双手扶着这颗大树，把腰沉下去。”徐琛命令道。

    虽然师公再怎么长的像女生,也是男生,我心中十分抵触，但是,我自己做了如此对不起他的事情，他还是我的大恩人，我丢脸就丢脸了,这是我自己的错!

    我无奈的按照他说的做了，并且主动撩起裙子，退

    “等等!”师公去制止了我，“你， 你做什么?别看我这样，毕竟也是男生,我可没要你全脱了!‘

    “哎?”我的感觉不上不下，很是奇怪，于是赶忙将褪到一半的拉上。

    我羞涩的起身，看到徐琛自己走过去坐在悬崖边。我心中不由感动，他可真是一个少有的正直的男孩子，难怪清音老师会喜欢他,若是我从一开始就是女生,没准也有倾心与这样的男孩子吧?

    就在这时，不可思议的事情发生了，空气中出现了-道眩光之门，-个高挑成熟，穿着轻熟女韵味的紫灰色贴身连衣裙的女好，从中垮了出来，她看向我，喊道:“ 酷罗蒂，我终于也找到来这里的法门了!这法门还能帮我自动找到你的位置，又看到你，太好了，你知道，老师我有多么想你

    清音老师，身姿婀娜的跨出光门，朝我走过来,香软的怀抱抱住了完全惊呆的我。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十五章 星空下，可曾记起爱

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    这下子我懵了。

    .事情...怎么说得清。

    我不由目光飘向站在一边，也有些懵的徐琛师公。

    “酷罗蒂,我终于找到办法，来见你了...清音的脸色有些红润，眼中充满着水波和某种迷雾般复杂的光彩。

    好在,我想在徐琛的角度看不到这光彩。

    但是，从徐琛的角度，怕是可以看到她那纤细的腰身和见到我就半蹲下来,纯粹是出于本能习惯的不易察觉的臀部扭动。

    “清....

    徐琛终于脱口而出。

    这一刻，清音也呆滞了。

    她并没有我想象的那种反应，而是双眸闪烁,脸色绯红，一时间，竟然没有回过头去。

    “是你么?”清音依旧没有回头，看似看着我却好似看着无尽远方。

    “清音，没想到，我们竟然在这里相见，因为酷罗蒂而让我们重逢,我不在的这段时间...

    “你不在的这段时间! ?”原本分明在我开来是含情默默的清音老师，却忽然发怒了,声音带着哭腔。

    “你知道你不在的这时间，都发生了什么吗?”

    清音高声喊道，眼中流下眼泪，她站起身，朝着徐琛喊道:你也号称自己最爱我是不是?但就因为你四处流浪，千万年也不回来看我，你知道我有多么煎熬?你知道这些年无尽寰宇出了一一个叫摩萨的淫魔，你最爱的女人险些就被她..被他占有!‘

    “呜鸣....清音靠在我的肩头哭起来。

    我是女孩子，所以我想这种情况也不至于让徐琛不高兴才是。

    “抱歉，清音，摩萨的事情，我已经听酷罗蒂说过了。我恨抱歉。”徐琛无奈道。

    “抱歉，抱歉有什么用?我虽然没有被摩萨占有，但是被他侮辱,鞭打了多少次你知道吗?清音哭诉道。

    “摩萨!这个混蛋，若是我在，定要让他知道，什么才是寰宇真正的恐怖!”

    “可是，你不在!你在流浪，你不知在什么地方流浪，毫无音讯，即使我也联系不到你!无法向你呼救，我在被其他男人捆绑，鞭打，甚至挂上极度羞辱的牌子的时候，你都不知道!你为什么一定要四处流浪，为什么不能和我长相厮守?为什么不能在我身边保护我?”

    “...清音，我这样做，正是为了你。

    “为了我?”

    “为了能真正永恒的守护你，虽然，我在我们所能认知的宇宙中，是无敌了，但是宇宙之外呢?宇宙之外更遥远的，超出我们认知的世界呢?哪里又有怎样的强者?又有怎样难以想象的东西?万一 有一天,超乎我们理解的存在降临, 要占有你，我该怎么办?所以,我唯有不断的在各个宇宙间流浪，不断的让自己变得更强才行啊!我不能让别人欺负你!”徐琛也是急了，真诚的喊道。

    “哼，照你的说法，那岂不是我们永远也无法相聚?无论我们多么强大，超乎我们理解的东西是否还存在，这种事情岂不是永远没有答案?你要等着我老去才回来么?还有，我们的孩子呢!我们的孩子又在哪里!”清音的情绪也是+分的失控。

    “孩子?”我一愣，没想到，清音老师和徐琛都有孩子了?

    “这或许是对我们战胜宇宙本源之力的惩罚，如果我们留下后代，并且不断繁衍，那宇宙可能要崩溃，因此，我们的孩子，水夜琛他，消失在宇宙中了。

    清音走过去“啪!”的给了穿着可爱女装的徐琛一个耳光， 活像姐姐教训妹妹，完全不像夫妻

    “你根本，就连我们的孩子都没有见过,他是我一一个 人带大的，他也和你一样，离我而去!

    清音和徐琛的渊源,情义，实在是贯穿宇宙，我虽然为她们感到难过,但也羡慕她们。

    “这些事情，是我不对，但是你呢。

    呢。清音，说说你和酷罗蒂的关系吧?”徐琛却忽然态度转变, 沉下脸来。

    “哎?这....清音-下子脸红了，之前的气势消散了大半。

    “哼。”看到清音这表情，徐琛便明白了。

    “哎,等等。

    ”徐琛一把拉起清音，就往山洞里走，又另-手将我也拉住，他实力超乎理解,我根本无法反抗。

    一旁一直一言不发的绯音学姐， 完全不知所措。

    kSFA

    徐琛看向她:“ 与你无关，在洞外等着。

    轻小说

    绯音学姐知道徐琛有多么强大，但是这时候，她却挡在了徐琛前面“师公!酷罗蒂是我的女人， 怎么会与我无关?你要如何质问清音老师，我无权过问,但是你想要为难酷罗蒂,我不能看着!

    “不能看着?那我就让你看个清楚吧。”徐琛忽然周围灵力汇聚,看来他的悟性超绝，已经将这个世界的修行法则都参透，对于灵力的运用远超我们!

    几道流光溢彩的灵力绳索将绯音学姐柔软的身体紧紧的捆了起来，勒的很紧，将她也绑进了洞

    我们三个女人，就被这位女装师公，完全不由分说的拖进洞穴。

    “给我并排跪好!” 徐琛- -句命令，可怕的威压压的我和绯音学姐只能跪下，双手都被灵力绳索绑在身后，难以抵抗。

    虽然他对绯音学姐如此粗暴让我心中不满，但是一想到我和清音 老师的事情,我也是无话可说如果为此要波他惩罚，我也是自作自受。

    徐琛坐在-块大方石头上，看着站在-边的清音:“如何? 还有什么要说的。

    清音看看我，我在徐琛面前也不敢造次，只能低头。

    于是清音无奈摇头，在徐琛的双腿间跪伏下来。

    “对不起，亲爱的，我....

    “你怎么了?说实话吧?

    知道无法隐瞒的清音,却在方才的柔软中露出一股坚强。

    “我和酷罗蒂，是女孩子之间的那种互相喜欢，女孩子直接的感情，我..-我们做了两个相爱的女生之间，相互爱慕抚慰的事情。”清音说道。

    徐琛望着清音，- -时无言。

    “酷罗蒂也是个不错的女孩子，你们女人之间那点事情，我作为男人，也并非不能宽容，酷罗蒂，你也跪倒我面前来。”-身女装分明自己也像个女孩子的徐琛命令道。

    我还能说什么，自己对不起人家在先，虽然我完全是无辜的，但错就是错。

    我上前，跪下徐琛的白色百褶短裙下。

    我实在不明白徐琛师公怎么想的，明明是寰宇最强者,为何非要离开清音,为何非要穿女装?

    但怎么说呢，跪在一名女装, 并且容貌也和漂亮女孩- -样的师公面前，总比跪在看上去也像男人的家伙面前好。

    不过，若是在无尽寰宇内，我和徐琛打起来,谁比较强呢?还不好说。

    但我是绝不可能向老师和师公出手的，再说，错是在我，还在清音老师。

    徐琛估计是看到我和清音老师两个绝色美女跪在他脚下,眼中露出相当的成就感，也是心情大好了些，若是这样能让他消消气,我也认了。

    毕竟，我和他挚爱的清音老师.....

    而且，除了绯音学姐，我最喜欢的就是妈妈和清音老师。

    “-来，酷罗蒂你是女孩子，又是不知情的，二来,酷罗蒂我感到你身上有一种与我灵魂深处的寰宇本源波动，十分相似的能量波，或许,我们都是无尽寰宇的核心本源所孕育出的，注定要纵横寰宇的生灵。如此说来，你和清音亲密，某种意义上,我有种猜测，就如同你是我的一-个分身一样。这也是清音为什么冥冥中会和你走在一起,而你又在我不在的时候保护了....可是，如果你真是我影响了宇宙本源后，对清音的思念和守护之心所孕育出的分身,为何你是个女孩子?”

    徐琛摇摇头，“算了， 女孩子也罢，虽然你们做了错事，但是，对于女孩子，我一直是宽容的嗯，我可以原谅你们，但要惩罚你们。”

    “是。”对于惩罚,我无话可说,我应该被惩罚，不然无法平复我的内疚，只是，徐琛该不会要我和他.

    虽然他看.上去和女孩子-般， 我心里的抵触是很小的，但是，他本质是却是男人啊!这我绝对不能接受。

    “好了，清音,这件事,你的错最大,我先要惩罚你。”徐琛粉润美丽的脸蛋大眼睛闪着，却严厉的说道。“是...清音红着脸，长发披散，说道。

    “那你说，该怎么惩罚?”徐琛严厉问道。

    厂权小说

    “挨打...清音羞涩的答道(分明是那么成熟,高高在上的女神,却跪在-名女装美少年面前说出这样的话,实在是我都听了羞耻。

    不过，这位女装美少年本来就是她的爱人，这样也算是合理一些了 。

    “打多少下。”

    “这.-主一你说了算。”清音红着脸低头道。

    哎?主人?

    清音老师，....

    你怎么叫自己的爱人主人啊?不是亲爱的什么这类甜蜜的称呼么?难道你以前犯了错，挨罚的寸候，也是这么和徐琛师公玩的?

    我忽然觉得，清音老师好厉害啊...

    接下来，就是清音老师被徐琛惩罚了,当着我的面,如此近的距离,我都能感到清音老师的体香，那喊声,就在我耳边，让我听了脸色绯红。

    对于清音老师的惩罚，漫长而严厉。

    惩罚完毕后，清音老师都要走不了路了，我搀扶着她，帮她拉好裙子。

    “酷罗蒂，接下来该你了。”

    “这一次，你和清音，一起受罚。”

    “是。”是我对不起师公，我无话可说。

    清音也十分听话。

    结果我人生中第一-次被一 名女孩子般的男生打了， 但是，这-一次,我真的是挨的心甘情愿。

    惩罚结束，徐琛拉着清音老师,进了洞穴深处,估计他们太久没见，这时候清音老师又显得羞涩而顺从,是要诉说她们之间的深情吧。

    我和绯音学姐，也不好意思再呆在这里，两人相互依偎，走出了洞穴，去外面看星星。

    我依偎在学姐肩头，望着星空。

    “虽然徐琛和清音的爱情，有些与众不同，但是，他们两人纵横宇宙，跨越时空,超脱轮回的爱情，也是颇为浪漫呢

    “嗯，愿天下有情人终成眷属。”绯音学姐也感性的点点头，我们相互凝视，吻在了一起。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 徐琛最后的教导

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    次日清晨。

    “我必须走了。”徐琛说道。

    “哎?徐琛，为什么?我们终于团聚了，你为什么又要离去?”清音心中苦楚，充满不舍的问道。

    “清音，这或许就是我的生活吧。”徐琛轻轻抓住清音的腰身，“有一 -天,总有一-天,我回会来,和你，和姐妹们在一起，永远也不再分离。”

    望着徐琛的眼神，清音老师好像想要哭，但却是含着泪一笑，点点头:“我等你， 我会一直，-直, 永远的等着你。

    山崖之上，望着这对纵横宇宙的情人，再度惜别,我和学姐,也只能手拉手，无法多说什么,不论如何，我可以拉着自己爱人的手，这已经很幸福了吧。

    “酷罗蒂，你过来。”徐琛对我说道。

    “是。”我跟着师公，来到了山崖僻静处。

    “有些事情，我没有告诉你，但是我想，还是应该告诉你,关于,真正的你。

    “真正的我?

    这个问题，或许我早已忘记，如果不是酷罗蒂小姐的求救，我早就忘记了真正的我是.....我曾经是一一个清秀的男孩子,我被酷罗蒂小姐所救，用她最后的力量，给与了我第二次生命。

    而凭借这生命,我走到了宇宙之巅。Or 牡小况

    “酷罗蒂，你和清音的事，我不怪你，你记住，无尽寰宇，只有你，和清音，我不会怪你，其他任何人，都必死。”徐琛冷言道。

    “师公，....

    “你不必多说，并非我宽容，而是我感到，我们之间的联系，恐怕比你我想象的还要深。首先你的身体是女孩子，女孩子和女孩子之间的事情，我是不会管的，清音过去和姐妹们在一起，我不在的时候,也和十六夜，星舞她们几位前辈有着暧昧的关系，对此，我并不在意，毕竟都是女性

    “你虽然不是她们的姐妹，但是，我却感到，你的灵魂深处有一股波动， 和我有着难以分割的联系，若不是如此,我也不可能在无向星天传授你绝学,而你，也绝对学不会。

    徐琛自信道“我的绝学，除了你，无尽寰宇没有-个生灵可以学会!”

    “我即宇宙。

    徐琛师公这话无比震撼,我几乎要站不住。

    我即是宇宙。

    book. SFA

    何等霸道。

    C二之小计

    说实在，我虽然身为女儿身，男孩子的灵魂，但是对这样真正的男人，也是心悦诚服。

    虽然他一身女装，也是那么漂亮，但是，却让我感到了,什么才是真正的绝世无敌。

    “酷罗蒂，因为我战胜了宇宙本源,我的灵魂即与宇宙本源融合，而我远离这宇宙，也就是无尽换衣的时候，心中对与姐妹们的思念,在宇宙本源中孕育出一股灵魂,我不知道，这灵魂最后为何降生到了曾经的你身上,但我基本可以确定，你的过去你真正的身份，便是宇宙本源的这股思念意志自行化为了灵魂，不能说你我一定有绝对的联系， 但也可以说，你我之间，难分彼此，你就是宇宙本源孕育出的，另一个我。”

    “但你又不是我，你有着自己的经历，自己的冒险，完成成了另一个人，说来，这太玄妙，清音也是被你灵魂中那一股我的思念所吸引，加上你又是女孩子的身体，而且，你的灵魂，本是无性虽然加之于柔弱男身，却不适合,那弱小的身体无法承载这样庞大威能天资无限的灵魂，因此,你的男孩子之路，走到末路是注定的。现在即使你不承认，你的灵魂也已经女性化了,距离彻底女性化，也只是时间问题，所以，我才不怪你，你明白了么。’

    “啊...徐琛师公说的太过玄奥，我也是似懂非懂。

    徐琛忽然-把搂住我的腰。

    book.SFA

    “师公，你做什么?

    E权小说

    徐琛冷冷-笑:“ 不过不论你是否女性化，你男孩时极虚弱的身体和极度强烈的情感,对绯音的暗恋之情，在你的灵魂落下深深的烙印，以至于,你即使彻底女性化，也无法对男性产生异性的感情，若不是如此,我便推倒你来惩罚你，又如何?”

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈!”徐琛师公放开我，洒脱的仰天长笑，‘开个玩笑， 我对你也没那种感觉,我心中已经装满了姐妹们，无法再增加任何一点了，当然,除了师徒之情。

    “酷罗蒂，这世界的一切，都是假象，这里，是界魂渊之门外的世界，如果我没有猜错，酷罗蒂小姐的灵魂,这样绝非寻常的高洁灵魂，-定是被关在界魂渊，那里无比危险，只是，我有我自己的冒险,这是你的战斗，酷罗蒂,你和你的女朋友,去吧。”

    徐琛手中在空中轻轻一划，出现了一道门。

    “当我看到你的时候，我对于宇宙本源，对于灵魂的认识更深了，呵呵呵，我虽然是无尽寰宇最强，不过面对整个宇宙，还是渺小啊。因为你，让我感悟到了界魂渊的真正之所在，从这个门进去，就是最后的决战了，酷罗蒂，这是属于你的最后决战!

    “千万，...我以后不会再干预宇宙了，我再次回来，便是和清音,还有我的姐妹们一起永远幸福生活的日子，你的事情;也与我无关了。”

    徐琛师公望着我的眼睛,似有一丝动容:“我们恐怕不会再见面了，希望有朝一日,你能超过我。

    心广牡小玩

    说着，徐琛化作-道流光，消失在天际间。

    我呆呆的站在那里，徐琛师公，我的灵魂和你，究竟是什么关系?是父子，是兄弟，还是你的思念和宇宙本源孕育的另-一个你?还是，我们本就没有太多关系?

    这一切，已经不重要了,如你所说。

    我望着那一扇黑暗的，散发着摄人心魄红光和无比诡异，恐惧气息的大门。

    界魂渊，酷罗蒂小姐高洁，脆弱的灵魂就被囚禁在那里!

    这，是我的战斗!

    最后的战斗!

    “去吧。”清音老师走过来，温情的看着我， “我答应了徐琛，要回去等他，酷罗蒂，以后我们相见的机会，怕也不会很多了。

    “清音老...

    我完全理解清音老师，我没有再多说什么，我看向绯音学姐。

    “学姐，你在这里等....

    “你在说什么?走到哪里，我也要和你-起。我不会想清音老师-样,纵容自己的爱人离去的我可是，要一路管教你呢5"

    绯音学姐坚定的走过来，拉住我的手。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十六章 最严酷的挑战！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    跨过了这道门。

    我有一种预感， 这可能是我最后的征程了，不知为何，心中竟有几分感伤。

    我纵横寰宇，击败各路强敌，无往不利,也曾一-次次陷入危险， 受过不少屈辱。

    但我对于自己绚丽多彩,波澜壮阔的人生,不后悔!

    我本是一一个不值一提的人，是酷罗蒂小姐，给了我完全不一样的人生,给了我，在我看来,可能是无尽寰宇最为精彩的人生!

    现在，轮到我给酷罗蒂小姐带来救赎了。

    我，-定要让你也获得幸福。

    不惜一切代价。

    一阵几乎难以忍受的眩晕之后，我和学姐，来到了一处蛮荒，苍凉的大地之上。

    这里，非常灼热，远空中飘散着晨昏的雾。

    一根根连天的巨大石柱,扭曲而又坚挺的自破败的大地凸起，直通天际，我抬头望去，天穹，-片幽暗，这里似乎是处在某种巨大无比的“壳” 中世界。

    这里，就是界魂渊。

    绯音学姐- ...准确的是只有两件，窄小无比的黑色防具，事实上只是胸前有着漂亮的带着某种十分远古感金色花纹的胸罩般护甲，而下身则是只有一件窄小的黑色吊带小内裤，腿上一双黑色皮靴。

    而我，一件珍珠白色的丝柔吊带衫,吊脖式的，两条丝带穿过胸口,中间真空,而后向下一直收拢，一 直到下身，背后，我也不太清楚背后有多少遮掩,但是感觉是非常少， 估计就几个环扣固定这两条丝带吧。

    在手臂上,脚裸上却带着不必要的一些漂亮装饰环。

    “妹妹....”

    为什么我们会穿成这样?

    我们来时可不是这么羞耻的打扮的。

    这里是界魂渊，- 切，又怎能以常理来解释。

    我们的眼前是苍茫的荒野，背后是通天山壁,我们的侧面有一条向下的路 ,开凿的绝壁之上,看起来，这里并没有其他路。>F 牡」\ 玩

    这里很热。

    我也姐姐也只能沿着这条路向下走，一直往下， - -直往下。

    也不知走了多久,周围越来越阴暗，我们已经走到之前看到的苍茫大地的下方，大地在我们前方千米处-个巨大的裂口，仿佛是地底深沟。

    灼热的风吹着我们过多暴露的肌肤，吹着姐姐的长发和我的单马尾。

    这地方越走我心里越是感觉诡异，但是一路并无岔路, 无论道路怎么崎岖盘旋，但没有一丝一毫的岔路,我们也只能继续往下走，往下走。

    前方，百米开外,似乎坐着一只身形佝偻的怪物。

    我有些犹豫，但也只能往前走。

    我们走到那浑身积累着黄沙的怪物旁边，怪物动了，我和姐姐十分警惕，敏捷的后推,我们没有武器，没有宝物。

    我和姐姐下意识的用手遮挡身体,但也不知道该重点遮挡哪里,毕竟最重点的地方还是有衣服遮挡的，但就是本能的不想被怪物看到太多吧。

    那怪物朝我们走来，个子只到我腰上方，很矮，大自上还是人形，但是长的非常非常奇怪,奇怪到我都无法形容。

    或许,这就是真正意义上的怪物吧。

    “又有女囚犯来啦!口那怪物说道。 =

    我一愣。

    “你说什么?你囚犯?你胡说什么?我们可是无尽寰宇的英雄!”泛着这种丑陋的家伙也不知道什么是无尽寰宇吧，我怎样说也无所谓。

    “英雄?女英雄?”怪物打量着我们，“不错 ,我知道，你们都是女英雄，不是女英雄是不会到这里来的。

    “你什么意思?”绯音学姐质问。

    “这里，界魂渊，就是所有强大的,杀戮过无数妖魔的所谓女英雄的赎罪之地!”怪物说着,发出诡异惨虐的笑声。

    “你说什么?”

    SF轻小说

    “继续前行吧，你们很快会明白的，嘿嘿嘿,嘿嘿嘿嘿嘿!

    说着，怪物似乎对我们并不在感兴趣，跳上山崖上的裂缝，冲我们做了个鬼脸， 消失了。

    我尝试跳。上山崖,却发现，我的弹跳力比普通女孩子强不了多少，绯音学姐尝试了,发现也是a此。

    这意味着什么?我们并不清楚。

    我有些后悔刚才没有问酷罗蒂小姐的事情,不过想来那种劣等的怪物也不会知道吧?

    我们继续往下，快要走到深谷的底部了,这里，道路下方看到的幽暗岩壁下看到- -处巨大的洞]， 洞里面深邃无比。

    洞口,有着两名高大雄壮的怪物在守卫，而外面有着许多小怪物在徘徊。

    我和姐姐犹豫了。

    “我们真的要下去么?”

    “感觉如同自投罗网的样子。

    绯音学姐胸前深沉起伏，她望着我，说道:“酷罗蒂 ，你决定吧。如果要回去，那我们就回去拿到返回的门，还在我们来的道路尽头。

    回去?

    什么都没有做，连酷罗蒂小姐的消息都没知道就回去?

    可能么?

    但是前进，下面那么多怪物，我不知道会发生什么。

    但我转念一想， 如果这里真的无比危险，无比黑暗,那么酷罗蒂小姐岂不是正无依无靠的在这里，永无希望的受着煎熬么?

    在我即将结束那毫无意义- -生的时候酷罗蒂小姐牺牲自己给了我不可思议的人生，我,只是面对危险，就只想着自保么?

    不!

    虽然我无比担心绯音学姐，但是我知道,这时候我要她独自回去那是对她的侮辱，她怎么可能看着我独自走向危险?就如同我不会看着她身处危险-样。

    “我们下去。 ”

    电SF轻小说

    我和姐姐走了下去，地下空地上的小怪物都十分好奇的看着我们，眼中充满令人不快的东西。

    我们知道现在自己的穿着难以启齿，但是，事到如今也管不了了。

    这，是我们最后的战斗，是酷罗蒂小姐灵魂的救赎之战!

    两名高大雄壮的妖魔看到我们走过来，直勾勾的望着我们的身子，毫不掩饰那丑恶的欲望,但对于我们的出现似乎并不惊奇。

    “新来的女犯人么?过来登记!跪在这里，写下自己的名字。

    我没有去问为什么要跪这种无意义的问题，这种问题只会给自己带来屈辱而已。

    我和姐姐在两头妖魔面前跪下，在一张小木桌上写下自己的名字，我想要写个假名，却发现，假名无法写上去:T3UD

    我只能写真名，姐姐也是。

    “嗯，虽然来这里的女犯人大都漂亮，不过如你们这么性感美丽的也是极少看到。”雄壮怪物说道。

    对此,我们不想回应。

    那怪物却蛮不讲理的用粗糙的大手托起我的下巴，我眉头微皱，但发现自己根本无力反抗。

    怪物说道:“ 美人，看在你们如此听话的份上,我就耐心给你们指条明路。

    “什么样的道路?”我疑惑的望着这无比丑陋的怪物。

    “你们能来到这里，想必你们都是在自己世界不可一世的女英雄,但是，你们的心中还有着难解的命运羁绊,所以，来此是你们唯一-的选择。 ”

    我觉得冒然问他酷罗蒂小姐是十分不智的。

    绯音学姐回答:“算你说的对。 ”

    那怪物更为得意,继续说道:“这里面， 就是专门关押你们这样美丽，强大但有欠下无数妖魔灵魂之债的女英雄的迷宫监狱。你们在里面，要做的,就是赎罪。

    “赎罪?'

    “不错，当你们赎清身上的罪孽，那么你们就能获得自由，也能解开自己命运的谜团。’

    “如何赎罪?”

    “进入身后的迷宫监狱，里面共有十八层，每一层都栖息着无比强大的妖魔。当然,这些妖魔的兴趣各异，不过有一-个共同点，那就是，对你们这样的大美女，都很感兴趣。”

    ....”.. 对此,我早有心理准备。

    怪物拿出了两个漂亮的纤细手环，每个手环上面有三颗闪亮的小宝石，看上去光泽有些诡异。

    “这是圣洁手环，无论你们身处哪一层,处在什么样的境遇，哪怕是被妖魔抓住,捆绑住,你们只要用意念驱动，就可以将佩戴者l移到同层的某-一个地方, 通常是相对安全的地方，不过，也不尽然，但只要运气不是太差就能逃脱这次危险。”怪物道。

    我大概明白了，这手环的用途，也预料到了里面的危险。

    “那么，我们如何赎罪?”姐姐又问道。

    “呵呵,你们在外界杀戮了太多的妖魔,这- -次，要让妖魔在你们身上狠狠的报复，每一次报复都是一

    卖罪，不过,到底要承受妖魔报复多少次才算赎罪, 这我就不得而知了。

    “什么! ?”我和姐姐大惊失色，脸色也难免羞红。

    “竟然是如此耻辱的赎罪?那我们进入迷宫还有什么意义?”我愤怒道。

    “呵呵呵，问的好。如果你们能战胜，或是躲过每一层的怪物袭击，一直下到最深处，那么你们就会面对整个界魂渊的魔王。

    “面对界魂渊的魔王?那会怎样?”姐姐问道。

    怪物带着几分嘲讽看着我们:“你们就会成为魔王的妻子。 ”

    “你!你在戏弄我们吗?我们绝不会成为魔王的妻子!”绯音学姐怒道。

    “呵呵呵呵呵，你还没明白吗?成为了魔王的妻子，你们就能完成赎罪,因为，你们并没有其他更好的选择!”怪物说道。

    “竭尽全力下到最下层，成为魔王的妻子，体面的完成赎罪，只向魔王一人屈服，以皇妃的身份君临整个地”下迷宫监狱，....无止境的在地下监狱中挣扎,战斗，逃跑，时时刻刻面对无比妖魔的袭击,小面对永无止境的屈辱和危险!你们，会选择哪一个?哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈!支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十七章 (本章免费！)初入监狱迷宫

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ    成为魔王的妻子或是沦为妖魔报复的对象？

    笑话，这对我们都是不可能接受的！

    然而我们已经来到了这里，无论怎样的危险，对于连灵魂都可以为我舍弃的酷罗蒂小姐，这些威胁又算得了什么？

    没有什么能阻止我和姐姐，我们一定会找到她，带她回家！

    虽然这圣洁手环简直如同屈辱的象征，但是，毕竟这是一件有利的宝物，如果说，一起真的按照守门妖魔所说的那样，但现在无论信与不信，我们都得进去！

    我和姐姐相视点头，各自戴上了手环。

    我们何等敏感，一带上手环就感到了手环里面的波动，大自了解了，如何使手环。

    不过我们也明白了，手环只对自己有效。

    “虽然我们两个都有圣洁手环，但实际上也只能使用三次。”

    “不对，酷罗蒂，也不尽然。”绯音学姐说道，“在某种可能的条件下，我们可以使用一人逃脱再去救另一人的方式，节省手环次数，但要见机行事，有时候，这样做是来不及的。”

    我点点头，“事到如今，也只能见机行事了。”

    我们进入了迷宫。

    一阵幽深，阴沉的风吹来。

    虽然如此，这迷宫里面却潮湿闷热。

    一层，似乎是一股古老的地下墓穴，但非常大，到处都是岔路，不知道究竟有多巨大。

    墓穴通道里面古墙风化，期间几十步会有一个火把，但也有些火把是熄灭的，墓道里面有着恶魔的雕像，地上到处是碎石，断柱等残骸。

    我捡起一块尖利的石头，对姐姐说：“学姐，现在我们连防身的武器都没有，还是拿一个以防万一吧。”

    “嗯。”学姐拿起一根断裂的铁栅栏。

    这真是我成为暗公主后使用过最拙劣的武器了。

    我不由感慨，自己已然身为无尽寰宇的最强者，竟然还要用这样的兵器去战斗……

    不仅仅是战斗，也是保护自己，捍卫自己和姐姐的贞洁。

    我和姐姐在里面走着，大约走了十几分钟。

    前方，出来森冷的脚步声。

    “什么东西？”我和姐姐警惕起来，相互示意对方退后一些。

    只见，凄然的火炬下，走出了一具拿着粗糙盾牌，弯刀的骷髅，这骷髅身形摇晃，步履顿挫，行动速度却并不慢。

    “骷髅兵？”

    我曾经统领地下城，这显然是一层很弱的怪物，看它全身是骨头，两眼空洞，发现我们之后朝着我们快步逼近，显然他对我们的贞洁是没有威胁的，但是，如果被骷髅杀死，那还有什么贞洁可言？

    “卡啦！”骷髅兵来到我们面前，没有任何前奏的就向着我一刀挥砍过来，我虽然现在只有普通女孩子的力量，但毕竟身体的战斗天赋，技巧都还在，除了力气小，速度不快，战斗动作本身是无懈可击！

    只是我需要适应，自己的动作是远远跟不上自己的反应的。

    但我还是避开了这骷髅的斩击，这骷髅显然动作非常拙劣。

    我的石块一下子砸向他的脑袋。

    “咔！”将骷髅脑袋砸出裂缝，但脑壳坚硬，竟然没有杂碎，我的力气也太小了。

    “纾　毖Ы愕奶栅栏拦腰从侧后方砸在骷髅的脊椎上，第一下，骷髅骨裂，一个踉跄摇晃。

    “纾　毖Ы阌质枪淖懔ζ砸了第二下。

    “卡啦！”

    将骷髅砸断了，倒在地上，那骷髅爬着还要向学姐进攻。

    我与学姐用石头，铁棍一顿猛砸，两个女生都是累的气喘吁吁，终于将骷髅砸成了一堆碎骨头，不会动了。

    “应该是，消灭了吧？”学姐俯身，双手撑着白皙的大腿，大口喘息道，汗珠都顺着肩膀，流入她摇晃的硕大山峰间深邃的沟壑。

    我也很累，情况好不到哪里去。

    这样子，能下到最深层么？不可想象？

    我们两个普通的女生怎么可能对抗最下层的可怕存在。

    不，这两的骷髅多来几个就足以把我们杀死啊。

    就在这时，那死去的骷髅尸体上忽然散发出一些浅金色光晕，这些光晕分别飞入了我和学姐的体内。

    我似乎感到，体力恢复了一些，不，总觉得自己的力量也稍微增大了那么一点点。

    “怎么回事？”

    难道击杀这些骷髅能得到力量？

    忽然，那圣洁手环传来一股意识，到了我的脑海里。

    黑暗中，浮现出一个空洞的水晶球，在水晶球底部有着大约三分之一，浅金色的液体，十分好看，蔚然荡漾。

    而在浅金色的球体下部，还浮现出几个反光的古文，写着一级黑暗圣女。

    “一级？黑暗圣女？”

    我看向学姐，从她的神情看，应该也是受到了和我差不多的讯息。

    我和姐姐交换情报，姐姐说，圣洁手环传递给她的讯息是一级魔剑姬。

    “一级？”

    那岂不是说明，能够提升等级？

    这对于关于修炼的我们，是天大的好消息。

    果然，机会还是有的啊！

    只是，如何才能提升等级？应该是要注满那水晶球的液体吧？

    不远处，又一只骷髅袭来。

    姐姐示意我捡起被打死那只的刀，我便捡起来，姐姐则是拿起它的木头盾牌。

    这刀生锈严重，很沉，但比石头好用多了。

    我和姐姐迎上去，姐姐用盾挡住骷髅的刀砍，骷髅力气也不算太大，大概一个成年男子的力气，但还是把姐姐震的倒退数步，险些摔倒。

    而为乘机一刀砍进骷髅的后背。

    刀尽然卡卡住了，骷髅动作拙劣，卡住的刀更是限制了它的行动，它回过头来攻击我，却被姐姐用木盾和铁栅栏砸碎。

    这一次，金光再度飞来，我和姐姐意识连接圣洁手环，看到我们的个子的水晶球都已经三分之二了。

    我和姐姐相视点头。

    这下明白了！

    我们各自拿着一套骷髅装备，继续向监狱迷宫深处探索，很快又遇到两只骷髅，我们且战且退，来开距离先消灭了其中一只。

    这一刻，水晶球满了！

    两道迷蒙的金光不知从哪里照射进来，笼罩着我和姐姐，我不仅感到自己的体力全部恢复，似乎身体的实力也明显提升了！

    姐姐那边，应该也是一样。

    这时候，圣洁手环传递给我的神秘意识空间里面，水晶球发出强光之后，空了。但是下面的古老文字显示：二级黑暗圣女。

    ~~~

    ~~~ ~~~

    本章完整vip章节免费！

    感谢各位兄弟姐妹一路陪伴暗公主走来，暗公主资料片即将迎来完结，罗酱会尽快将这个事关酷罗蒂小姐最终完美幸福的资料片，精彩动人的完结的，绝不会草草收尾。

    顺便推荐下罗酱的新书。(??ω??)??

    书名：《成为神帝后我才发现全班都穿越了》

    一个绝美男孩子凛罗化身神帝，为了证明自己，在异世界开启了后宫之旅。就在此时，他在地球的同伴同学，班花，暗恋的女神，一身短裙制服却嫁不出去的女老师，魔都名媛学院的校花学姐，乃至学姐的妈妈……都相继穿越到了这个世界。

    那么，凛罗该怎么办呢？

    新书日更，是偏轻松搞笑但又不失热血的创新型无敌流小说，请大家多多支持！

    (??????)??

    话说……由于征文的机制问题，晚开书半个月的罗酱比较吃亏，请各位兄弟姐妹哪怕暂时不看，也帮忙去点击几下，点个收藏，赞什么的。。。。。。。感谢大家！

    *温馨提示：菠萝包app拥护，作者作品只能显示六部，暂时看不到新书，请点击作者头像再点击小说才能看到新书，或者直接搜书名。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十八章 第二层的激战

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    “这地方，很是不寻常。竟然能如此直接的提升实力?”我也有些难以置信。

    绯音学姐挺着酥胸，气息有些深,毕竟，刚才的战斗,她的体力消耗也不小，虽然恢复了,但还是带着余韵的。

    “虽然在任何世界，战斗,历练都是提升实力的关键，但如此直接，立刻，而又量化，实在是不可思议。”绯音学姐摇头。

    “不管怎么说，如果这是世界的法则，那么对我们有利。姐姐我们尽快提升实力吧。

    “嗯!”绯音学姐点头。

    于是，我们两姐妹，就在迷宫第一层游走 ,姐妹配合，击杀骷髅。

    不过，想要提升到三级，比-级提升到二级要难不少。我们花费了大约一下午世界，姐妹两人才提升到三级。

    “嗯?”这- -次，在黑暗之中，我感到那个金色水晶球边上还出现了一个紫色水晶 ,我心意查看这水晶, -道古老的知识传入我意识中。

    “这，这是一道剑术秘法。’

    对于精通修行的我来说，马上意识到了。

    这秘法直接灌输到我脑海中,我几乎在意只进入那水晶的同时就学会了这道秘法。

    我尝试使用，手中抢来的骷髅生锈弯刀，斩出-道紫色刀芒，这刀芒划破地面，飞向数米之外

    “威力不小!”

    恩?‘

    就在我使出剑招的时候，我感到，圣洁手环的空间中金色的水晶球之外又多了一一个紫色的水晶球,球中紫色液体少了三分之一01 o

    CF轻小说

    “似乎，这紫色液体是我使用这剑招的来源

    魔剑姬的姐姐，三级的时候，也学会了-个剑招，那是一道颀长的黑色刀芒, 是近距离的长剑穿刺，能打穿墙壁!

    “这力量似乎来自我们的圣洁手环。”我说道。

    “是的。是圣洁手环吸收了被我们杀死的怪物的能量,在赋予我们实力和施展剑招的能量。绯音说道。

    如此，我们也大自搞清楚了,力量的来源。

    这样也就能够解释，为什么实力的提升如此直接简单了，这一定是这座迷宫和圣洁手环直接的联系，所引动的世界法则。

    “酷罗蒂，...这里哪里能方便-下。” 绯音在我耳边说道。

    “姐姐，我也想要方便，我们一起吧。我和姐姐小心的找到

    一个墙劈角落，两人也不避讳，确认四下没有妖怪, 各自解开遮掩,蹲下手牵着手

    之后这一整天，我们都在迷宫-层游荡。

    两人的实力，提升到了四级。

    并没有学会新的招式。

    此时，我和姐姐找到了向下的入口，幽暗中，两束火炬燃着，通向下方的楼梯,传来阴沉的风

    “酷罗蒂小姐的秘密，很可能在底下第十八层。”我心中感慨不已。

    “我们今天在这里休息，明天下去。”绯音学姐说道。

    」玩

    “嗯。

    友晚， 不过在这地下迷宫也没有白天和黑夜的分别，姑且估计是夜晚吧。

    我和姐姐在- -处断壁后面的隐秘处，两天相依睡下。

    “姐姐，你是否想起，我们初次相遇，就是在地下迷宫之..

    呵呵，那时候，你是暗公主，我是圣骑士。

    “妹妹。

    我和绯音学姐相拥亲吻在了- 起,彼此在这孤寂,不知前路如何的深幽迷宫中，手伸向对方最需要慰藉的地方。

    我非常了解绯音,她也非常了解我。

    我们都知道，如何慰藉对方,会让她最幸福。

    次日，我们踏入了第二层。

    第二层，看上去和第一层没什么差别。

    依旧是地下墓穴般的阴暗迷宫。

    卡啦，卡....

    阴暗中传来骨头的动响。

    “姐姐小心!”

    book. SFA

    我和姐姐迅速本能的闪避。

    “嗖!嗖!”

    SF轻小说

    两只箭矢飞过我们身边。

    只见，不远处黑暗中，有着两头骷髅弓箭手,对着我们射箭。

    我和姐姐相视点头。

    出击!”

    在骷髅射出数支箭,略作停顿的时候，我和姐姐突然启动,在迷宫隧道中迅速的跑着曲线,闪过两箭

    =

    我在数米之外，直接施展出剑招，紫色刀芒“嗡!”的飞出，-- -咔嘭 !将那弓箭手骷髅轰碎

    绯音也是冲到了另- -头骷髅身侧，-刀结果了它。

    “这地下二层已经有了射箭的骷髅了,我们要格外小心!

    “嗯。”绯音点头。

    我们两姐妹在二层迷宫继续探查,进入了一处地牢,却惊讶的发现，地牢里有着大量的骷髅,而地牢的门外，也被几只佝偻小鬼挡住去路。

    我施展出两次剑招，将数头骷髅轰散,绯音也先用剑招击杀了-堆骷髅,而后，我们剑招用尽就是一场苦战。

    不过，我们现在的实力已经能和这众多骷髅激战了,毕竟，有了实力基础,我们本身的剑法造诣，反应，还有战斗经验太丰富了，远超这世界的寻常迷宫女犯人。

    我们一面迂回，相互配台，防住被骷髅包围,- -面砍杀- 头头骷髅,地牢里，-地碎骨。

    忽然，阴暗中一股热风，我感到自己被什么东西有力的撞击在背上，被扑倒了。

    似乎是一头小鬼，这小鬼竟然压在我的身上，两只大手，一只摸我的屁股，-只企图撕扯我身上唯- -的丝质暴露衣服。

    “这，这小鬼竟然是好色的妖魔!”我脸色绯红， 正想要回手一刀，可是被小鬼压在身下难以出手。

    “噗!”绯音学姐一剑击杀了小鬼，一脚将小鬼的尸体从我身上踢开,才算是救了我。

    “小心些!”学姐拉起我,我们背靠背,面的剩下的骷髅,再战。

    经过一番苦战，我们终于清空了这块地牢区域。

    而我们的等级也提升到了五级。

    我和学姐又各自学会一一个新的秘法,我是- -个给自己和学姐施加黑暗加速的，可以让我们的速度更快，反应更为敏捷。

    而学姐学会了一个大范围的环月形刀芒。

    若是早些学会这招，消灭骷髅群可就方便多了。

    我们正要离开地牢,学姐似乎发现了什么。

    “酷罗蒂，你看。

    原来，在地牢角落里，竟有-个金属和岩石结合的箱子。

    我们撬开箱子，里面竟然有-把精湛的长剑。

    比骷髅这里夺来的武器要好的很多 =

    “姐姐，这剑，给你用吧。”我拿起长剑，递给绯音学姐。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第十九章 第六层的可怕强敌！

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在暗无天日的地下城，我甚至不知道过去了多久。

    或许三周，或许一个月有余?

    此时，我和绯音学姐已经来到了第六层。

    我们的装备也有了不小的提升,不过能在这地下城中找到的装备，似乎都有些羞耻就是了。

    姐姐的装备还是窄小的黑色金属三点战甲，而我则是黑色的款式和之前差不多的圣衣连体战衣配上少量的宝石,帘子点缀。

    是的，从第五层开始，我和姐姐似乎都是黑色系装备了，但这似乎并没有特殊的寓意。

    这一层的怪物很强，主要是壮硕的亚巨人和凶悍的羊头人。

    而我们靠着所领悟的武技还是可以勉强对付它们。

    幽暗的灰蓝色洞穴之中，我释放出了- -道暗紫色刀芒。

    “噗嗤!”两头企图追杀我的羊头人被斩成两半。

    而姐姐正和另一头特别高大的羊头人激战。

    我正想过去帮忙，忽然，背后- -阵阴沉的风吹来，伴随着难闻的气味。

    我意识到了危险，猛然-一个翻滚。

    “轰!”一头身高两米六十,极为强壮，有着猩红眼睛，灰色皮肤的怪物从洞顶跳下，这怪物腰间有着浓密的棕色鬃毛，好似围裙一般。

    “这是什么怪物?”我从未见过这种怪物,但感到诡异,感到几分危险。

    那怪物看着我，赤红眼中忽然发出奇异的光彩,我不由浑身一颤，感到身体竟然有那么一点眩晕无力。

    “不妙!不能盯着他的眼睛!”我告诫自己。

    但正因为如此，我试图避开他的目光，这怪物却忽然朝着我发难，全速冲来，我反应力略慢，只能挥动手中的魔法剑射出两道剑芒抵挡，同时朝着-边侧身跳去。

    “蓬!蓬!”两道魔法剑芒打在这怪物身上竟然只是留下划痕。

    “什么! ?”我大惊失色。

    转眼，怪物已经冲到我面前，巨大的拳头朝着我打来。

    我挥剑抵挡。

    “铛!

    一阵强大到了超乎想象的力量 震荡，竟然将我的剑震飞出去。

    而那怪物另一拳潮着我打来，我来不及躲闪，只能举起手抵挡。

    可谁知，这怪物竟然该拳头为抓，-把抓住我的头发,将我拉过去，我感到一股强烈的疼痛,而这怪物却沉重的撞在我身上，将我撞倒在地,我被撞的七荤八素，竟然一时起不来。

    “酷罗蒂!”绯音发现了我遇到危险,朝着我赶来相救。

    然而我现在感觉自己动不了，被怪物的大手按在地上，忽然这怪物一把将我举起来，我只觉得天旋地转，就被怪物轻易抗在了肩膀上，这怪物抗着我飞快跳起，朝着岩洞深处跑去，姐姐全力在后面追赶。

    口r牡小玩

    我想要挣脱，拼命的挣扎，摆动双腿,却被怪物的大手紧紧的按住臀部，压在他的肩膀上动弹不得。

    这怪物的力量怎么这么可怕?

    难道是这- -层的首领?

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    我忽然感到，或许我们下的太过着急了，应该在上一层再提升几级实力的。

    现在我的十- -级，绯音学姐是十二级。

    绯音学姐正全力追赶，可忽然后面一阵闷响，只听姐姐一声娇鸣，我就感觉出事了，我勉强抬起头，只见姐姐遭到一只肥壮的青灰色怪物伏击，被那壮硕怪物撞到在地，吃了几拳,打的姐姐也没了力气，强行夺去武器,竟然也被那怪物抱起来扛在了肩上。

    怎么会这样?

    我们两个都被怪物抓住了?

    我和姐姐并两头强壮的怪物并排抗着带到山洞深处。

    等待着我们的是什么?

    被吃?

    还是被.比被杀死更为不幸的事情?

    A

    不过,我和姐姐虽然上身倒挂，还是勉强交换了眼色。小

    我们的脚上可是带着圣洁脚环，每人有三次逃脱的机会，还一-次都未曾使用。

    只要使用这脚环，我们就能逃脱，如果不能?那我们做其他的事情也无济于事。

    但是每人只有三次啊!

    要是就这么在第六层就用掉一次实在是不甘心， 谁知道到十八层还有怎样的危险?

    我们想要先忍耐,不到自己的底线遭到无法挽回的威胁,先不用圣洁脚环。

    先寻找其他逃脱的办法。二

    于是我们两姐妹被这两头对于现在的我们来说无比强壮的怪物扛回了他们的山洞。

    他们将我们放下，那两双淫邪的眼睛看着我们，已经足以证明想要干什么了?

    只是，他们似乎肚子饿了,跑到一边去吃什么东西。

    我和姐姐看准时机就逃跑。

    然而，那两头怪物还是发现了我们的意图，在我们差一点逃过他们的时候， 竟然忽然扑了过来将我们都抓住了。

    这下，怪物们大怒，将我和姐姐并排按在一块巨石上, 那大手对着我们就是一-顿狠打。

    如果只是挨打，再疼我们也还能忍耐，还能想着寻找机会逃走，但是，打到了-伴,这两只怪物开始撕扯我们本就极少的衣物，当我和姐姐回头一看，已然确定他们想要对我们干什么了。

    而且，我们并无逃脱的可能。

    这样下去是绝对不可以的。虽然很不甘心，但我还是喊道:.“姐姐， 我们只能用那个了!”

    “嗯!

    C.JSF轻小说

    最后关头，我们使用了圣洁脚环，双双逃脱。

    一阵黑暗，眩晕之后.

    我们两个落到了这第六层洞穴之中的某-处阴暗的角落，而我们的武器却没有回来。

    在这样危险的第六层，没有武器,太危险了!

    ‘姐姐，这地方我们好像来过?”我凭借着记忆,和姐姐小心前行，遇到怪物也都是躲开，好不容易，找到了姐姐的剑，落在- -处岩缝之中。

    然而，我的武器却一直没有找到,我之能躲在姐姐身后，依靠她的保护，并施展法术协助她。

    我们不敢在第六层再停留,要是再遇到那两只强壮的首领只能又浪费- -次圣洁脚环。

    我凭借对迷宫的记忆，和姐姐回到了第五层，在那里,经过两天苦战，我们找到了-处新的宝勿箱子，里面发现了-把黑色的镰刀,具有较强的魔法效果，似乎适合我用。

    我们两人不敢再冒然下第六层，在第五层战斗了许久，一直双双提升到十五级，才下去第六层因为此时，我们感觉在第五层战斗,实力提升的非常非常慢了。

    这一次，第六层:对我们来说，也不那么艰难了。

    地下牢狱的历险在继续，距离可能找到酷罗蒂小姐的地方，还差十二层支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十章 深渊列车

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第七层，当我和绯音姐姐走入的时候，是一处狭窄的山洞，我们十分警惕的前行。可没想到,只是往前走了数十步，就走到了尽头,前方，寂暗的阴风吹来,竟然是一片断崖。

    断崖之前，有一座古老的金属与石头砌成的平台，我们走上平台，前方百米之外，是连天的绝壁，往下看去,是无尽深渊。

    以我们的现在的实力，是不可越过这断崖的，即使越过了,前面也是绝壁。

    “绯音学姐，这究竟是怎么回事?”

    绯音学姐也摇摇头，一时不置可否，“总觉得， 这石台，就好像是什么东西停靠的地方一样。

    “停靠

    我不禁往两边看去,都是没有尽头的黑暗。

    就在这时，远方竟然想起了沉长的鸣笛声。

    黑暗中，一座古魔法机械列车，竟然滚滚而来。这列车,看上去和以前妈妈雷妮丝的那座魔界要塞的构造，有些相似,但我知道，两者应该没有什么关系。

    魔法列车，果然在石台前停下了,列车的古旧金属大门打开。

    虽然，感到很不安，但我有一种直觉,若是错过这部列车,那恐怕永远也只能止步于此了。

    “姐姐?”

    “嗯。”绯音学姐也是点点头。

    book.SFA

    于是我们两个上了车。

    o了SE之小治

    这是-节幽暗,厚重的车厢，车厢只有很小的窗户，墙壁上有着诡异的浮雕和昏暗的魔光灯，除了我们，空无一人。

    我们上车之后，不-会，车门关上，列车开始缓缓启动，而后，加速行驶，飞驰在黑暗的山壁之间。.

    两边都是绝壁,无尽的绝壁，我们不知道这列车会将我们带到哪里。

    “学姐，这列车必有控制室。”我和学姐警惕的超前走,但发现车厢前面的大门是锁住的，这门极为厚重牢固,我们打不开，再说，身在列车上，也不能过于使用秘法武技来破坏列车。

    车厢后部的门也是关着的，车厢内并无可疑的地方。

    “学姐，你看..”我仔细看了那些浮雕，不由脸色- -红，原来那些浮雕刻画的，大部分是恶魔和女性淫.乱的情景，极为羞耻，放荡!

    学姐也是看了十分不好意思，但这东西到处都雕刻着,也无法回避。

    “不必管它，我们只是乘坐这列车而已。”学姐道。

    “嗯。”我点点头。

    列车大约前行了两个多小时，速度慢了下来。

    难道到站了?

    .SFA

    只见列车停下来，停在一处灯火幽暗的巨山之下。大之小

    列车大门打开，竟然涌进来几十个雄壮的大汉，我和学姐一时也懵了。

    这些大汉浑身都是难闻的气温，还大都赤膊,好似刚刚干过重活，一个个都非常高大，比学姐还要高不少。

    他们看到我们，似乎熟视无睹般就这样涌上车,我们纵使想要下车也不行，车厢一下子被他们挤满了。

    我和学姐被迫被他们挤在车厢的墙边。

    而这时，列车开动了。

    “学姐，他们是什么人?”

    学姐也是不知所以的摇摇头，这-切，太突然，太诡异。

    他们是生活在地底的劳工，还是怪物，恶魔?我们无法确定，以现在我们的实力,能不战斗,也不会冒然战斗,再说，也不好随意滥杀无辜,总不能因为这些大汉让车厢变得无比拥挤,身上气味难闻就杀了他们吧?

    如果只是如此，那就先忍耐一下，等到站就好了，又不会怎样,我和学姐交换眼神，想必她也是这么想的。

    然而，开车没多久，我就感到了不对，几个本来不关注我的大汉,竟然随着车子的摇晃，不断的往我身后挤,挤的我不得不双手扶住墙壁支撑身体。

    如果只是拥挤，那也还能忍耐，但我感到身后，臀部似乎被什么东西顶着了,还感受到粗重的喘息喷在我的脖子上，背上。 i。广 牡小说

    这些大汉，是在骚扰我?

    我不由看向姐姐,或许看她的情况更容易看清楚，姐姐也被两名大汉从身后顶着。

    而就在这时，,我身后的大汉，竟然动手开始摸的臀部和大腿，另-名大汉，甚至伸手向我的胸口摸过来。

    “混账!”

    这下已经可以确定，(无论他们是不是妖魔，也绝对不是什么好东西。

    我胳膊肘一下发力，向后顶去。

    “咚!”有力的撞击在那大汉胸口,我现在已经15级,这一-击,也不轻。

    “呃!”那大汉喘着粗气弯下腰来，而我则-手抓住另- -名大汉妄图握的粗大手指，一下将其掰断一根。

    “哎呀!”那大汉也叫了起来。

    但是，这时候，更多的大汉抓住了我的手臂，腰，头发，竟然想要强行把我按住,还开始撕扯我本就不多的衣服。

    这些大汉- -对一-绝非我的对手，但这里太过拥挤，他们力气又很大，我又施展不开，一时情势也十分危机。

    book.SFA

    不行，冷静，寻找间隙!

    SF格小说

    我忽然顺着:大汉们的力气俯下身去，看似被他们按倒上身，臀部面向他们，其中-名大汉大喜正要上前进行无耻行径，我却忽然一腿向后. 上踢出。

    “蓬!”的踢中他的裆部，这大汉一下子失去了反抗力。

    而我双手撑地，乘势双腿绞住大汉的脖子,往- -边甩去，撞在另-名大汉身上，为自己闪出了间，我终于得以拔出自己储存在圣洁脚环的镰刀。

    一旦有了镰刀的施展空间，这种时候,我当然毫不留情,挥动镰刀，在车厢内开始一场屠杀!

    那些大汉虽然强壮力大,但如何是宝物镰刀的对手，被- -个个斩杀!血溅车壁。

    而这时候，学姐的运气似乎不好，她没能找到反击的机会,被几个大汉抓住手脚，头发按住了动弹不得，身上的衣服也被撕的乱七八糟，眼看就要遭到进一步凌.辱!

    此时的学姐虽然也想要全力反抗，却无法施展。

    “噗!噗!噗!”我舞动镰刀杀上去，将几名大汉斩杀。

    学姐终于得意恢复行动，她也得意亮出长剑，与我-起，将这些虽然力大，但却没有武器，没有多少战斗技巧的大汉,一个个全部斩杀!一个不留。

    车厢内，血溅四方。

    “学姐，你没事吧?没被他们给..”我担心的看着学姐。

    此时的学姐,衣衫残破，香汗2淋漓，正激烈的喘息着,她目光如水，那眼神中带着几分万幸的样子，摇摇头，“差， 差-点就.不得不用圣洁脚环了，谢谢你，酷罗蒂。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十一章 暴雨的地下丛林

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    当我们走出通往第八层的下行通道之时，以为洞口是一片瀑布。

    但我和姐姐渐渐看清了，这不是瀑布，是暴雨。

    接天连地的暴雨，这是一一个暴雨的世界。

    “为什么地底深处会有暴雨?”我虽然问了，但也没想得到答案。

    “酷罗蒂,不论为什么，我们继续前行吧。”绯音说道。

    若是过去，我们可能还会考虑遮雨什么的，但现在，谁会顾得上这些?我和学姐从湿滑的洞口下去，来到了犹如不断被一个巨大的神王般的园丁浇灌的世界- -般。

    这里，是一片不知道有多少大的原始丛林，到处都是花花的雨声。

    我和姐姐在雨林之中前行，遇到了-些凶悍的亚人类模样的怪物，这些怪物都带着古老的图腾虽然厉害，但都被我和姐姐击败了。

    还有一些会攻击人的植物,不过都没有对我们造成太大的威胁。总觉得，这-层似乎并不太危金。

    但每次这样的想法，往往是危险的先兆，这-一次， 我可也不敢下断言，还是要千万谨慎为妙。

    几天之后，我发现了问题所在，没玩没了的雨,或许本身没有太大的伤害,但我们现在的身体毕竟比普通女人强不了多少,一直淋雨也是会感到寒冷，但关键不在这里，关键是，找不到出口。

    到处都是弥天的雨雾,怪物不算太强但也并非没有威胁,我们必须保持高度的警惕,不然依旧有危险，而我们一-直没法找到出口。

    “酷罗蒂，这样下去不是办法,不论如何，我们先找个地方休息-下，否则会到极限的。”学姐担忧的说道,对于她的建议我完全赞同。

    我们找到了- -处山壁，山壁之上有一条岩石缝隙， 我和姐姐爬了上去，里面比外面要宽敞不少足有五六米见方，足够我和姐姐避雨,而且因为位置的关系,这岩壁内不会被淋到雨水,十分干

    “呼，太好了.”"

    我们终于可以生火，烤干我们的衣服。

    虽然我和姐姐无比亲密，但也不会不知羞耻，我们都穿着内衣，把外面的窄小战衣烘干。

    不过，我回望外面的大雨，这等雨，要想等雨停是不太可能了。

    连续的冒险让我感到劳累, ,甚至有些想哭，为何到了我这样的层次,还要受这等屈辱?

    但一想起酷罗蒂小姐，对我来说只是危险与挑战，但她-一个人在这诡异地下牢狱的最深处,可能永远无法没有机会逃脱，这才是真正的恐怖。

    我必须坚持下去。

    “酷罗蒂，累了的话，就在姐姐怀里躺一下吧?”绯音在我身后说道。

    ‘姐姐..”听到这样的话我的身子也变得软了几分，我确实也坚持太久了,或许我并没有我的实力那样坚强,

    我靠在学姐柔软的怀里，那是- -种柔美到令人想要疯狂的感觉。

    我有我的学姐，这真是我相比整个无尽寰宇，最幸运的事情。

    即使身处这样危险的地方，我依旧觉得幸福。

    我和学姐就这样依偎着，听着雨声淅沥，为什么，我会有种浪漫的感觉的。

    我真是太感性了,在这样的处境下都能有感动..这都应该令人羞愧了吧?

    “学姐，不论在哪里，只要和你在一起，都会令人感到安心呢。”我在学姐怀中说道，“ 即使和你身处危险，屈辱的地方，也好过没有你，我独自一人呆在再是安全,华丽之地。”

    “呵呵呵，酷罗蒂，你什么时候也会说这些甜言蜜语?”学姐在我耳边吐息道。

    这种感觉，实在太令人难以抗拒。

    “怎么会是甜言蜜语呢，我说的都是发自内心的话。我本以为,我们会像其他情侣一样，相处久了便会厌倦，会乏味，可是，好像和学姐你在-起，永远也不会厌倦。”我说着,十分舒服的靠在学姐的大腿.上,那种柔软与光洁，哪怕什么也不做，也令人感到满足。

    “那只是因为我们不断的在经历难以想象的事情吧?”学姐道，“酷罗蒂 ，你有没有想过,等我们教回了她之后，会怎样?”O Q亡之 小c个

    “只要能回到无尽寰宇，为酷罗蒂小姐重塑身体并非难事。哪怕是要完全复活,只要灵魂意识和记忆在，短短十几年，重生也是最正统最完美的办法。”我说道。

    “我明白，我是指，你们之间的关系呢?酷罗蒂小姐对你的爱意之深，你会如何面对?”学姐问道。

    “我当然会接纳她的- -切，可.她喜欢的只是男孩子的我吧?’

    “以酷罗蒂你的手段，回到无尽寰宇A要变成男孩子不也是很简单的事情么?你也不是没有尝试过，再变回来，也是瞬间的事情。”学姐说道。

    我靠在学姐怀里，却微微摇头，“不， 那一次是为了救我另一位母亲，但是对酷罗蒂小姐，我不会这么做。因为我的内心，无数年来，早已接受了自己女性的身份。我宁愿做被学姐掌控,抚慰的女人，也不想，也不能再变回男孩子了。”

    “是么?”

    “怎么了学姐?难道，你也想我变回男孩子么?如果学姐你想的话,我到时可以考虑哦。”

    “你胡说什么!谁要你变回男孩子，你要是变回了男孩子，那,那我们之间的关系岂不是就变成..”学姐不断摇头,一把将我推到在地，直接跨坐在我的身上俯下身来，“你呀， 还是- -直做姐.姐我的女人吧。’

    book.SFA

    “学姐..”

    此刻，雨水淋漓，不仅仅是在山洞之外...

    .SF轻小说

    ......

    当我们在雨林中停留了将近-一个月之后，雨停了。

    而我们找到了通往第九层的入口。

    原来,这雨林在暴雨的时候，是无法找到入口的，唯有在雨停之后，顺着稍纵即逝的彩虹的方向去寻找，才能看到一座平时被雨水淹没的池底之门。

    那门打开,我和姐姐走进古老的楼梯，来到了第十层。

    第十层，天色一片暗红，扑面而来的是无尽的热风，这是和第九层完全不同的世界啊..

    我和姐姐衣衫单薄，走在第十层无穷无尽的沙漠之上。

    “看!女人!”

    身后，忽然从沙丘后方追上来几个骑着双足龙的异族骑兵。

    “抓回去!卖作妓女!”另一位异族骑兵呵斥道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十二章 杜格

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    面对数名双足骑兵,我和姐姐拔出刀剑。

    “竟敢反抗?找死!”骑兵忽然爆发，朝着我们冲来。

    “不过是第十层的怪物，我们一-路拼杀到这里,难道还会惧怕?”我挥刀向着骑兵斩去。

    “铛!”一阵强烈的震颤，我竟然感到双臂发麻，和那骑兵交错而过,双足骑兵冲向远处。

    “好强!”

    姐姐也在和两三名骑兵缠斗，几个回合下来，虽然击杀了一名，但也别两名骑兵击倒在地，姐姐翻滚着躲开骑兵的攻击,却被-名骑兵用套索束缚住了!

    “姐姐!”我立即释放一一个秘术，击断了姐姐的绳索，可却又三四名骑兵朝着我杀来，我和姐姐一番激战，几乎耗尽力气，才击败了三名骑兵,对方还剩两个，看来，我们还是能赢。

    “没想到第十层的敌人这么强?分明第九层，第八层都没有遇到真正的战斗。”学姐也是香汗.淋漓，黑色窄小盔甲下胸口激烈的喘息着。

    然而，就在这时，整个沙漠震颤起来，隆隆的马蹄上,黑压压的只见大队骑兵杀来。

    “什么! ? ?”一样望去足有上百!对付几个都那么艰难，我们如何对付的了这么多,这样定会被擒拿!

    “跑!

    我和姐姐开始在沙漠上飞奔，但我们在沙漠又怎么跑的过双足龙? t

    很快眼看要被追上。

    ”SF牡小说

    “不好!”情况十分危急，难道又要浪费- -次逃脱机会?

    “轰!”就在这时，一个巨大的身影从沙丘后面一跃而出，这是一名有着黑色大胡子的独眼丑陋巨汉，这巨汉舞动-把重锤。

    “轰!轰!轰!”竟然每一锤都将一名骑兵击飞。他杀进骑兵队中犹如风暴,竟然-一人将如此强大的骑兵队给杀死几十人，其他骑兵眼看不敌，只能逃走了。

    “这巨汉，好强..”我不由震惊，可是他为何要帮我们?

    独眼巨汉击退骑兵，将重锤背在身后，转身向我们大步走来，他身高两米四十以上，我和姐姐都属于高挑型的，但在他面前却显得纤细娇柔。

    “你们没事吧?两位小姐?\V独眼汉喘着粗气说道。

    “没，没事..” 我有些忌惮他,他这么强的实力,若是要抓我们,恐怕我们难以抵抗。

    “谢谢你，出手相助。”学姐礼貌的说道。

    “两位姑娘- - -定是被关进这迷宫的犯人吧?”巨汉问道。

    “是。不知您...”我问道。

    “我叫杜格，是闯荡这里的武僧，看不惯偌大的迷宫世界，却要为难你们这些女犯人，我在这迷宫已经不知道多少年了，帮助过许多女犯人逃出迷宫，我也想要帮助你们。”巨汉杜格说道。

    “哎?是么..”对于杜格的话,我半信半疑，但是他实力太强，我们如果冒然质疑惹怒他恐怕更麻烦，于是我说道，“谢谢你的好意， 不过杜格大人，我们并非要逃走，而是要下到第十八层。

    “一样，每一个来到这里的女犯人要逃走都非常艰难,有着不同的条件，就让我护送你们去十八层吧。”杜格道。

    我不由看看姐姐，姐姐心中也是同样担忧。

    真有这么好的事情?我不太敢相信。

    “那个，多谢了,不过我们不敢烦劳你，我们自己前行便好。”我委婉的说道。

    “呵呵呵呵呵，你们一定是看我丑陋，觉得我是坏人，对你们有企图对吧?我若真有企图，以我的实力，抓你们两个太容易了,何必要和你们废话?我也不太擅长说话，更不用骗人了。我在这迷宫存在的意义，就是帮助我遇到的女犯人，请你们千万不要担心。”杜格尽量慈眉善目的说道,不过那张粗糙丑陋的脸实在和善不起来。

    “酷罗蒂，既然人家- -片好意，我们还是领受了吧。”学姐拉着我的手说道。

    我大概明白学姐的意思,此时我们拒绝他岂不是等于否定他存在与迷宫的意义,惹恼了他恐怕对我们更不利，不如就接受他看看。or 牡小说

    “嗯，那..就有劳杜格大人了。”我和学姐礼貌的鞠躬致谢。

    “呵呵，这就对了么。”杜格肥厚的嘴唇一-笑，说道，“你们要下十八层， 这可是极难，只凭你们，根本是不可能的，刚才你们也看到了，你们虽然剑法不错，但毕竟是女人,还是需要我这样的男人来保护啊。走吧!

    杜格对于能保护我们，似乎很能满足他的男性自尊心，我们来这里是为了救出酷罗蒂小姐，若只是满足他的自尊心就能达到目的,我自然也不会介意。

    只怕，不只是满足他的自尊心这个需求那么简单。

    对于这个男人，我心中存有怀疑，但现在也没有更好的办法。

    杜格带着我们穿越沙漠，不得不说，没有他带路，我们要不在沙漠中迷路还是极难，途中有遇到三次骑兵和强大的沙盗袭击，倒是多亏了杜格击退,光靠我们，恐怕是难以对付。

    “你们两个，一定是没在第八，第九层好好修炼，直接来到这里才会这样，否则，也不至于打的如此吃力。”杜格说道。

    我恍然，不得不说，他说的可能有道理，我们在上两层一定错了了什么。

    “这样吧，我好人做到底,沿途也训练你们。”杜格道。

    我略显迟疑，但学姐却是点头答应了。

    F轻」

    小说

    “学姐?

    学姐把我拉到一边说道，" 事到如今，我们即便离开了他也打不过第十层的怪物，不如跟他修炼看看，反正情况也不会更糟。

    学姐这样说，我倒也觉得有几分道理,于是也就接受了。

    我们三人来到一片绿洲，老实说，这一路我感觉怪怪的，以前我和学姐一起旅行冒险，亲密无间，可现在却是我们两个女人跟着他一个男人，实在是不便不说，还很不适应。

    绿洲之内，杜格让我们暂且歇息。

    “那么，你们至少该行个拜师吧。”杜格道。

    若是他真能帮助我们提升,那这拜师礼，倒也是应该。

    我和学姐也就跪下行了拜师礼，之后就要喊他师傅了。

    我和学姐，在无尽寰宇是何等巅峰存在,如今却要喊他师傅,也是无可奈何。

    这一切，都是为了酷罗蒂小姐，为了她，我受这点委屈，又算的了什么?只是委屈了学姐。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十三章 十一层的训练

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    此地非常炎热，虽然绿洲里好些，但也让我们出了很多汗,和杜格走在- -起更是不便,毕竟，身上会散发出女性的气味。

    但也.-.没有办法。

    “乘着在这里休息，我教你们修炼吧，两个大美女。”杜格提议道。

    “嗯。”我点点头。

    “酷罗蒂,你好像不太懂礼貌，这是对师傅说话应有的态度吗?

    “啊..谢谢师傅。”我只能说道。

    “谢师傅。”学姐也是谦卑的说道。

    于是，杜格开始教授我们剑技和一一些修炼之法。

    不得不说，他还真是厉害，教我们的东西，还是真材实料。

    只是，我不太喜欢他帮我们指导剑招，我自以为摆出的剑招非常的完美了，但他还是要过来纠E， 所谓纠正，那就免不了要碰到我的身体，他在我身后,不时的帮我调整姿势,免不了会有身体的接触.

    对学姐，也是- -样,我总觉得,这纠正的指导也太过仔细了些。

    但如果只是这种程度，我又能说什么?

    夜晚我和学姐到绿洲的池塘去洗澡,我非常担心会被杜格“偶然”撞见我们在洗澡，于是非常小心，换下来的内衣裤这些也都十分谨慎的放好，不过，并没有发生这样的事情。

    等我们回到营地,这巨汉正躺在地上仰面朝天呼呼大睡.J吃

    虽然姿势十分不雅，但是似乎我错怪了他?

    仔细想想，那些纠正剑招，却也是落到实处，或许，因为我之前经历太多，看男人每-一个好东西吧，也许他只是粗枝大叶，真的是想要帮助迷宫的女性也说不定。

    我和姐姐自然是到帐篷里去睡了，杜格呼噜声很重,但听到这呼噜声我反而能安心，因为这意味这他也睡着了，今夜应该不会夜袭我们.

    总之我看这迷宫任何雄性都是心颤警惕。

    次8，杜格指导我们修炼，然后赶路。

    “你们要好好修炼，酷罗蒂，总觉得你心不在焉,不如你学姐认真啊，我这样做都是为了你们好，如果你们学艺不精,被怪物抓去会怎样你们应该知道!今天开始，谁要是不努力修炼，为师可要惩罚她!”杜格教训道,

    我虽然是女性，但可是-方宇宙的最强者,被他如此教训心中哪能福气?但是在此地,还真的只能装作听话..

    但惩罚这词让我感到了危险，他真的是为了我们好么?

    总之我和学姐也是尽力修炼,不给他惩罚我们的借口,面对发生超出掌控的事情。

    我们一路修炼，前行，战斗，我和姐姐的实力倒是有不小提升，难道,他真的是个外貌丑陋但内心善良的男人?

    终于，我们找到了第十层通往下方的入口。

    杜格也没有拖延，带着我们就下去了。

    第十一层，这里似乎又回到了地下世界，是一片幽暗，岩壁高耸的魔窟。

    到处散发着怪物难闻的气味和地下世界特有的炎热。

    这里的怪物，,都是高大雄壮的妖魔，甚至，我们还遇到了其他女犯人，只是，这些女犯人已经逃跑失败，落入了妖魔手中,成为了奴隶，她们心智混乱，已经没有希望了。

    我们虽然击败了几头妖魔，解救了几个女犯人，但是，她们的圣洁脚环已经被破坏，即使我们带着她们也无法走出迷宫。

    “走吧，这牢狱中女犯人不少，她们多是在各个世界犯下大错的，她们既然逃不出去，就只能在这里受刑了。”杜格大手搂着我的肩膀,示意我快走。

    这动作让我有些不快，但或许,他只是作为师傅让我快走了而已。

    走不多远，-头极为雄壮的,口吐火焰的恶魔挡住去路,我和姐姐根本不少它的对手，只能由杜格在前面挡着,我们在一旁辅助战斗。

    book.SFA

    终于，还是被杜格击败这恶魔。

    “这家伙，还真强。”我心中暗道。

    SF轻小说

    虽然有这个家伙同行，我们一-路要安全很多,但我心中实在无法安心，因为时时刻刻和一个男人一起，如何安心?

    加_上我和姐姐的穿着，也是一如既往的窄小清凉，实在是多有不便，然而这没办法，这地下世界只有这样的女性装备。

    每次换洗内衣，都要提心吊胆3生怕让他看见，不过好在我们十分小心，也没出过什么差错。

    我也开始越来越迷惑,难道，他对我们真的没有企图?

    难道他真的是个好人?

    茫茫宇宙，生灵无数，真正的正直男人应该也是不少,或许，他就是其中-个吧...

    这一天，我和学姐依旧在杜格指点下练剑，此地炎热，我们也是出了不少的汗,迷宫中散发着女性的气味,而我们的衣衫窄小，汗水让我们的肌肤更为晶莹光洁。

    我分明看到，杜格-边指点我们，- -边盯着我们看，那目光，我完全明白，他还喘着粗气.实在是...

    我好想和姐姐离开他，但是，此事又如何开口?

    忽然，杜格叫我们停下，他走进我们，神情似乎非常冲动，说道，“ 两位，虽然你们是我的女弟子，但..你们-实在是太美了，我-我能不能抱你们一下!”h

    “哎! ?”我和姐姐娇躯一颤。

    “你，师傅，你说什么..”

    杜格喘着粗气道，" 酷罗蒂，绯音,你们两个能否做我的女人?

    当然是不可能的!

    但是令人奇怪的是，在这迷宫,如果有这种想法加上他的实力,完全可以直接强行袭击我们，为何还要征求我们的同意?

    不，难道是我已经习惯黑暗的世界了?他这才是正常的方式吧?

    “抱歉."我也坦率的鞠躬道，“ 虽然你是个正直刚毅之人，但我是不可能接受任何男性的，还请保持师傅和弟子的关系可以么?”

    “对不起..我的想法也和酷罗蒂一样。”学姐也是甩着长发鞠躬道。

    “这，这样啊.”杜格似乎很失落，“也是， 你们这样的大美女怎么可能看.上我,放心吧，我不回因为帮助你们，教授你们就强迫你们的，这件事，就当没发生过吧!不过，你们得给我加倍努力修炼，不然，该惩罚的我还是不会手软!”=

    “是，师傅。”我和学姐都松了口气。支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十四章 十三层之危

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    在地下迷宫中没有白天黑夜，我们的日子过的有些恍惚,每天不是被杜格命令去修炼或是命令去和迷宫中的怪物战斗，但某种意义上来说也算充实。

    我们的实力在持续提升着,杜格虽然严厉，但不得不说这训练还是有成效的，而且，没有他的带领，指导，和关键时刻出手保护，我们恐怕很难再往下深入了。

    第十二层，也是一片幽暗的魔狱，更为凶悍的浅金色骷髅,强横的恶魔们.但在杜格的帮助和严苛训练下，我们还是得以突破。

    我想大约过去了半个月，我们终于来到了第十三层,距离最深层,也只剩五层了,虽然我不能确定酷罗蒂小姐的灵魂是不是在第十八层,但我的直觉告诉我，她-定就在那里。

    然而，这第十三层,我们遇到了不小的麻烦。

    这一层同样幽暗，一些裂谷不断的散发灼热的暖红色雾气, 这里真的非常热，稍微- -战斗便会汗水淋漓，体力消耗,气力消耗也是极大。这气力是杜格老师交给我和学姐的，能大幅度的增加我们的实力，这种东西，在原来的世界对我来说太简单不过了,但在这里我却完全摸不着门道,完全需要靠杜格传授。

    然而，不幸的是，在这世界我和学姐虽然有着同样高超的运动天赋，但修行气力的天赋却并不高。

    Po) y SE之小治

    第十三层一开始我们就遇到了麻烦，被几头赤红色，非常高大强壮的大梦击败，十分危急，若非杜格师傅出手相救我们就真的..

    这大梦是一种长着粗长硕大,酷似角马头颅的恶魔,非常凶悍。

    杜格师傅实在是非常厉害，他击败了大梦,救了我们，回到第十三层入口地带，这里四处都是裂谷，只有一座石桥，似乎怪物并不会越过石桥，这里也许是安全的。

    我们就在这里接受训练。

    “你们想要获得(自由，从这里逃出去,我无法一直保护你们， 懂么?最终要靠你们。但你们连十三层的寻常怪物都打不过,到时候你们如何走到最深处?如何获得自由?

    杜格似乎非常恼怒，他大口呼着粗气看着我们，忽然- -把抓起绯音学姐的手，“ 你到底怎么回事?为何气力修行感悟如此迟钝?你看.上去如此知性，成熟，但却这么笨嘛?你每天在想什么?”

    学姐被骂的无言以对，我想要为学姐说情却红着脸说不出来,为什么会脸红?因为这对我和学姐确实是深深的打击，无论我们曾经遇到怎样的挑战，我们从未对自己的天赋怀疑过,但这里,却不同了。竟然有我们资质很差的，又是很关键的修行之法。

    我猜想，或许因为我和学姐在原来的寰宇修行到了极致,这反而干扰了我们重新学习这个无尽寰宇的修炼之法。

    [OP SE2小说

    但这或许也只是自我安慰罢了，或许我们就是不擅长这世界的关键秘法。

    这可就糟了,那我们要如何突破十八层?如何救出酷罗蒂。

    “杜格师傅,那你为何不能帮我们到底?”为了酷罗蒂小姐,我也不顾羞耻,说出这样恳求的话，虽然这要求有些过分。

    但我实在是太想早些能找到她，救她，我知道她的灵魂每时每刻都在受苦,我不知道她还能坚持多久，我害怕我会赶不上!

    为此，我自己怎样，已经不重要了。

    杜格训斥了-通学姐之后又- -把抓住我的马尾辫，把我朝着十三层入口一处残破的迷宫房间内拖，这里是我们暂时居住的地方,我和学姐住其中一间，杜格却把我拖向他的房间，他训练我们的时候就是这么粗暴。

    “杜格师傅!”学姐担心我，焦急的喊起来，高耸的胸部深沉的起伏着。

    杜格却严厉道，“ 你个给我进来!'

    杜格将我拖进房间，学姐也一起跟了进来。

    “一切都想靠我吗?你们难道是如此没有骨气和自尊的女人?难道你们以为靠男人，能突破这迷宫吗?真是太令我失望了，酷罗蒂!。杜格骂道。牡」坑

    我低着头，没有辩解，我不可能说出酷罗蒂小姐的秘密，其他人也不可能理解她的灵魂所不断经受的煎熬，相比之下，我被自己的师傅骂，哪怕是挨打，又算得什么?

    我无论做什么也无法与她对我的付出相比!

    “酷罗蒂，天凛绯音，你们最近的修炼实在是太差了!如果再不教训你们，恐怕你们总有一-天会死在这迷宫,告诉你们，我不能确定何时会离开,到时候，你们不是被这些怪物吃掉就是只能去吃它们!”

    杜格的言语从来都是粗暴粗鲁，但这道理，我们何尝不明白。

    杜格指着自己那残破的木床。

    “你们两个给我并排趴到床边去!"

    “师傅，这..” 虽然我知道他应该是为了我们好，但我们毕竟是女孩子啊，哪怕也受罚但也不能..

    “费什么话?不挨打你们能努力?能学好?能听话?我看你们最近是太松懈了吧?要让你们知道学不好的后果!师傅管教打骂徒弟，这是天经地义!哪怕是女徒弟!难道因为你们是女人，那些怪物会对你们网开- -面吗?”杜格厉声驾道。

    不得不说，他说的有道理。

    SF轻小说

    我和学姐相视，也知道，这次怕是逃不过了，虽然我们其实已经非常努力了。

    或许，我们应该忘掉自己在另一个寰宇如何如何，把自己真的当做走投无路的，只能靠师傅指引的女徒弟，只能靠自己努力才能获得自由的女犯人，这样，我们才能真正领域这世界的修炼之法

    或许，这就是跨越寰宇，干涉其他寰宇所应有的代价。

    “师傅，能不能只打我，不要打学姐。”我最后说道，学姐听了，心中- -阵感动。

    没等杜格说话，她却主动上前，十分恭敬的跪下，趴在了床沿，低声道，“酷罗蒂， 别说了,我们修炼的不好，应该挨打。

    如此，我也无话可说，也走到了学姐身边,跪趴在了杜格粗糙破床的床沿。

    “好，这是你们第- -次挨打，一共一百下，一人一下的打，每人五十下!看你们以后还敢不敢不用心!若是一周之后还是没有明显进步,那就要对你们施加远比现在重的惩罚，到时候你们可别怪师傅!”杜格粗声道，就举起了他那在这迷宫比力量尚未遇到过敌手的大手。

    .....

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十五章 不思议的三人组

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们终于突破了第十三层。

    这当然是我和绯音姐姐的努力修炼与拼杀，但客观的说,也离不开杜格师傅对我们的严格训练

    或是我在原来的世界是无敌的女神，寰宇的主宰，但在这里，我和姐姐虽然也很有天赋，但毕竟是有限，没有杜格的指点和鞭策,怕是我们难以这么快突破十三层。

    这并非我们不努力，我们怎么可能不努力，但有时候，身后有着强烈的惩罚作为警告的时候,会不由自主的更为投入，身为女性弟子,更是在这种严格无比的鞭策中可以更为集中一切心智去全力修炼。

    第十四层，地形和十三层差不多复杂，但敌人更为凶悍，我们在第十四层足足停留了一一个半月大部分时间不是在修炼就是在实战中提升自己。

    杜格师傅认为唯有这种实战和修炼结合，才是效果最好的，这我当然知道,理念这方面他的见识又如何与我比?当然，这一-次我承认他是正确的。并且我可不能让他知道我此刻的想法，否则我作为女弟子会很惨。

    他似乎对我们并无明显邪念，只是严厉的训练我们，若是达不到，后果自然是更为严厉的一次次责罚。

    0).SE2小治

    在我们突破十四层后，他似乎才多少夸奖了我们几句，对此，虽然我在另一个宇宙拥有难以想象的地位，但此刻,我却还是莫名的感到高兴的,这或许和我此时的处境有关吧，更重要的是，我距离救出酷罗蒂小姐更近了!

    无论这过程中多么痛苦，多么难熬，多么屈辱,我都会忍受!即使我牺牲- -切， 也无法与她为我的付出相比。只是,学姐和喔一-起被过分严厉的训练， 训斥，甚至是责罚，这让我心中愧疚，我要是一个人来就好了，无论杜格老师怎样训练我，我都能忍受,但我不想学姐也受苦。

    但这是学姐的选择。

    好在，杜格老师虽然非常强悍，非常严厉，但却是-一个极为正直的人，他是真的只把我们当女弟子，即使有时候我们在只穿着内衣修炼，或是战斗时衣衫几乎完全破损的时候，他也只是给我们分析指点，可以说是目不斜视，当然他也是个正常强者,要说完全对此没有在意也是不可能的，这我也能察举到。但个刚正的男子汉s是可以自制的!如果只是没有了正常的取向那反而不那么令人尊敬了。

    我在原来的宇宙击败过无数男性强者,杜格老师的绝对实力与那边相比是不算什么，当然这也和宇宙规则有关。

    但，他这个男人，是我所遇到的，唯一 .值得真正尊敬的男人，是真正的男子汉!

    当然，也仅此而已，我虽然已经彻底接受了自己女性的本质，但对男性是没有任何兴趣的。

    这不过是-种对师长，对铁骨铮铮真男人的尊敬。

    即使他这一-路一次比- -次严厉的责罚我， 但绝对没有越雷池-步的时候，只是被惩罚确实难熬确实痛苦，但这一切都是为了修炼。杜格是为了更加鞭策我。

    而我，是为了酷罗蒂小姐。

    十五层，是一片很是奇特，怪异，散发着难以形容气味，闷热潮湿的鬼怪森林。

    这里的敌人更为凶悍，狡猾。

    我们进入十五层第一次作战就被击败， 被两尊黝黑的强悍怪物抓到了巨大的树上。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    若不是杜格老师救了我们，恐怕我们只能使用圣洁脚环了,杜格老师不知道圣洁脚环的事情。并非我想要欺骗这个男人，只是我觉得没有必要告诉他，经历过无数危险,无论我怎样信任杜格老师，尊敬他,但也会有所保留。

    战败，被救，没有这么简单，当晚在密林的帐篷中杜格师傅狠狠训斥了我们，当然，也少不了无情，铁面般的责罚。

    这个男人作为师傅是真如铁面无情，铁掌无情根本没有把我们当做如花似玉的女孩子，只是真的把我们当做可以用最严厉手段训练的兵器。s芒文小活

    这样当然是很有好处，但有时候，特别是受训到忍受不住或是被惩罚的时候，我甚至希望他多少把我们当女人看待，怜香惜玉一些

    但这只是无情的奢望而已。

    他根本不会对我们宽容的。

    也因为如此，我们在十五层，实力提升依旧很快。

    有时候，杜格老师会单独带着我或是学姐出去修炼或是实战历练。

    对此我曾经有过担心，但是事实证明我是多虑的，杜格还是那个杜格,只是心狠手辣的最严厉师傅，并无邪念。

    我们的实力不断的提升,对这里的环境也不断的适应。

    这里非常危险，非常闷热，战斗和修炼都会出很多汗,那样如果继续让杜格师傅带我们修炼，那恐怕不太方便，毕竟指导我们免不了近距离的一些指点。

    但是在这里洗澡非常危险，怪物太多,随时可能偷袭我们。

    “没关系，你们去这泉水中洗吧,我帮你们警戒。”杜格正直无比的说道。

    我和姐姐面面相觑，还是答应了。毕竟他话都说出了，我们不答应显得不信任他，他为我们做了这么多，我没有理由不信任他。

    SE好小说

    我和绯音学姐在水中沐浴,杜格在外面警戒，我们时不时看去，每- -次只是看到他刚毅的背影果然是值得信任的真正男子汉。

    他如果要回头必然会提前告诉我们，让我们用布遮挡身体或是用水来遮挡身体，这水是不怎么透明，蹲下去到足够深是肯定不会被看到的。他回头是因为需要绕圈在多个方位警戒。

    我和姐姐虽然也互相帮忙沐浴，但也仅此而已，毕竟，杜格老师在这里,就算他不看但也不可能不听吧?我们还能怎样?

    我们是一-组非常奇怪的组合,两个对哪怕真正的男子汉也只是敬仰而丝毫不会有那种感觉的绝色.女好，一位分明是喜欢美丽女人的正常而又极为强大，但却绝不会借着师傅的身份占我们便宜的，或是是宇宙中最正直的男人。

    也或许这样的组合，才能在这牢狱迷宫中,走到更深处。

    将近三个月的严厉训练和战斗之后，我们突破了十五层。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十六章 我与姐姐继续深入

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    第十六层在杜格老师的带领和指导下，我们花费了大约半个多月就突破了，也不是说没有困难但经过这段时间的严格训练,我和姐姐实力提升很快，突破起来反而比之前轻松了不少。

    虽然，在第十六层我们也没少受罚，但老师的严格都是为了我们好,不论如何，只要能救出酷罗蒂小姐，一切苦，-切惩罚我都愿意，只是苦了姐姐，让她和我一起受苦。

    但是，这是姐姐的心意,她承诺和我一起，无论走到哪里,没有她，只怕我也无妨独自来到这里。

    恐怕早就成了某个匪徒或是怪物的猎物了,当然，我即使在这里死去，也只会回到原来的世界，我本身除了受到屈辱,倒是没有实质性的伤害,但这可能意味着我再无机会救出酷罗蒂小姐，这胜过我自己受到一切伤害!

    一切!

    我这点屈辱，受罚，比起酷罗蒂小姐对我的付出，又算得什么?难道因为我是另一个寰宇的主宰者，我就比别人更珍贵么?在那个寰宇或许是，但这里，另一个寰宇，谁又在乎?

    我也不在乎。

    我唯一-的目标，就是救出酷罗蒂小姐。

    第十七层，阴沉，无比高耸的地下山峰,大地破败平台，但天顶却是如刺刀般的无数锋利山峰只是抬头看着都会心颤，那山峰间有熔岩流淌,时而还会下起熔岩雨，我们需要十分小心。

    “我就只能陪你们到这里了。”雄壮的杜格忽然说道。:

    “哎?”虽然他很严厉，但毕竟，有他在，我们才能突破到这里，或许我和姐姐的内心是有些害怕他，不想让他同行，但为了我们的目的地，有他，机会会大很多，其他的我都能忍受。

    况且，实事求是的将,他对我们的训练，也让我们在这个世界的实力提升很多，这方面来说我也应该感恩才是，不能因为对方是严师，对我们修炼不到位的时候惩罚的重，就嫉恨他，我的器量不至于如此，他，帮了大忙。

    可这忽然说要离开，我和姐姐- -时不知所措。

    “老师，你不能再陪我们前行了么?”我问道。

    就连姐姐也说，“ 杜格来说，虽然你对我和妹妹很严厉，但是跟着你我们提升了很多，可能的话我们还想恳请你继续教导我们。如果我们有哪里做的不多,你只管打骂就...

    姐姐心高气傲，哪里会甘心让杜格打骂，即使他教会她许多这个世界的战法，但相比原来世界的她， 这又算什么?我知道姐姐内心是不服的，是感到屈辱的，但是,她这样说是为了我，为了实现我的心愿。

    也为了报答，那个牺牲自己，给与我一切的女孩子。

    “我还以为你们会巴不得我走，难道还嫌我不够严厉吗?哈哈哈哈。”杜格爽朗笑道，“ 罢了，有你们这样的女学生我也很自豪,你们资质虽然-般但是很努力，也很识大体,再加上你们这么漂亮，说实在我也想多和你们一起走走啊，要是发生一点额外的恋情什么的, 那不是更好?哈哈哈哈哈哈哈哈哈!开个玩笑而已。不过，我是注定要离开了,我该教的也都教给你们了,我还有自己必须完成的事，要走了。”

    SF牡小说

    “往那个方向一直走，就能走到十八层的入口，那应该是你们真正想要去的地方,和你们相处半年，我对你们也是有感情的，你们.路小心点。”杜格老师说着，拍拍我和学姐的肩膀。

    “再见了，我的女学生们。

    “老师....

    没等我们多说，杜格就这样转身离去，他可靠而高大的背影，渐渐消失在炎热，昏黄的迷雾中

    只留下我和姐姐，在这危险的第+七层。

    “姐姐，既然老师走了，我们也该出发了。”热风中，我单马尾甩动，长发飘飘。

    “嗯。”绯音学姐微微点头。

    “姐姐，这些时间跟着老师，虽然我们实力得到提升,但他毕竟太过严厉，我知道,姐姐受苦了。”

    “没事..酷罗蒂，我唯- -的心愿,就是和你-起，和你- -起哪怕是- -起受罚受苦 ，也好过我独自一人享受天伦千万倍。”

    “姐姐!”

    我心中一阵酸涩,和姐姐在一片苍茫之狱中抱在了-起。

    姐姐身上的香味，哪怕是激烈训练后的体香，也是令我陶醉。

    该出发了。

    ”SF轻小说

    我们也该靠自己，走上自己的路。

    杜格老师再可靠，也是男人，这最终的挑战，需要我们两个女生来完成。

    这是属于女生的战斗!

    第十七层虽然危险，但杜格毕竟已经带我们应对了这里的大部分怪物，我们也掌握了对付它们的方法，经历一番苦战之后，我们终于来到了..

    第十八层的入口。

    然而，第十八层的入口，却很是奇怪,这是一一个漆黑的空洞，有着地下阶梯。

    我们沿着阶梯走了下去，但走到一半,却发现前面没路了，那是一面不可被破坏的墙。

    我和姐姐一时迷惑了。

    墙的边上，有一块石头牌子，上面写着:“只有奴隶才可进入。

    奴隶?

    什么意思?

    谁的奴隶?

    我们发现，石头牌子下面的石台上，有散发古老气息的项圈和镣铐。

    “难道是要让我们带上这镣铐?

    我和姐姐尝试了其他方法,都没有办法进入，但我们历经何其多的艰险才来到这里,都到了这了,最后-层入口,又怎可能再放弃?or牡'小顷

    我和姐姐相视，坚定的点点头。

    我们伸出手，放在镣铐上，这镣铐果然是有着奇特的魔力，自行将我们铐住，项圈也飞过来锁在了我们脖子上，以绳子和镣铐相连.

    如此，我们就是去了自由。

    我穿着一身黑色皮短裙，姐姐则是黑色的皮革连体服,实在不是什么令人光彩的服饰，加上镣铐，令人一言难尽。

    就在这时，那道石墙发出强光，消失了，前方出现了新的向下的阶梯，灼热却难闻的，令人感到畏惧的风传来。

    我和姐姐目光凄美相视，两个带着镣铐的女生，就这样并排，走了下去。

    暗公主灵欲篇终于快要完结了，无论路途多么苦难,但相信结局一定是圆满的。也感谢大家忍受月更..-路追到现在，罗酱唯有深深感谢。暗公主还剩几章我会尽快更完的。

    喜欢罗酱作品的，推荐-下罗酱的变百新书。

    《地球苏醒时我变成了女剑圣》

    每天双更,让大家看过瘾~~

    因为是新书建议直接搜书名，否则不容易找到。

    谢谢支持! =支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十七章 第十八层

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    进去了。

    我和姐姐，走过古老，破败，阴暗无比的石阶，我们是主动带着手铐，项圈，主动选择沦为奴隶，不知道走了多久，终于来到了第十八层。

    这一切，都是为了救出酷罗蒂小姐，为此，我在所不惜。

    这是-层无比阴暗，深幽的地下城。

    里面飘散着一种令人战栗的感觉,我暂时无法诉说这是种什么样的感觉，但总之，令我和姐姐都感到无比担忧。

    “奴隶，又有奴隶来了。

    一个粗重的声音， 我看到两头灰色的，长着独角的雄壮妖魔，朝着我们大步走来。

    “你们，竟然是从这道们走下来的?”妖魔看着我和姐姐，那不怀好意的目光在我们身上游走着说道。

    “这道门,是我们能继续前行的唯- -的门。”我说道。

    “哈哈哈哈哈哈!”独角妖魔粗重的笑道，“我知道 ,你们下来，是以为闯过迷宫，可以获得自由，但是，不带上锁铐成为奴隶，又无法下来,所以你们一定很为难是吗?”

    另一头恶鬼说道，“ 结果你们选择了下来,为了自由,却要成为奴隶,你们不觉得自己很愚蠢

    “但是除了这条路，，我们别无选择。”绯音一甩长发说道。出

    “哦?”独角妖魔看向绯音，“你这女人长的很高冷吗?可惜，穿成这样，再是高冷的神情,看.上去也只能像是个做作的婊.子，哈哈哈哈哈哈!’

    绯音学姐眉头微皱，脸色-红， 她很难反驳，更不可能说出真实的目的,只能任由妖魔羞辱。

    “很好，过来。

    两头妖魔拿出锁链锁在我们的镣铐上，把我们拉到了铁柱一角锁住。

    这里，闷热，昏黄,沉重的大柱子粗狂而高耸,远处是弥漫的雾气,我看不清这第十八层各种巨柱之后究竟有什么。

    “你们接下来，打算把我们怎么样?”我问道。

    这里，是十八层，也就是意味着,这里是酷罗蒂小姐所在的地方,但这里究竟多大，她又在哪里,我们还不知道，我肯定不能冒然去问，那太冒险，必须- -次成功，绝对不能暴露我们真正的目的。

    “在这里等着，奴隶贩子会来将你们带走!”妖魔粗鲁的说着,毫不客气的在我臀部重重的一掌打下去。

    “你，你干什么! ?”我脸上灼热，有羞耻，又恼怒的急着问道,绯音学姐也过来在我身边。

    “你的问题太多了,我教训下你，一个奴隶就不该多问问题!” 妖魔说道。

    “难道，你们可以对女奴隶为所欲为?”绯音学姐警惕试探着问道。

    两头妖魔肆意，凶悍的看着我们，“你们，以为自己是谁?以为这里是哪里?你们不过是下贱的奴隶!我们在这入口镇守了不知道多少年了，除了像你们这样衣着不知羞耻的下**隶，其他的人看到的还真不多，别以为自己有什么不一样!”

    “不错，你们在我们眼里，不算什么!什么都不是，我们的职责,就是看守你们，如果你们胆敢违逆规则，那么我们就要惩罚你们，懂吗!”妖魔呵斥道。

    我没有回答，但我大概猜测，这些妖魔是被某种世界规则控制，这对我们来说是不幸,但某种意义.上也是幸运。

    看更多精品好文搜

    ……①……

    ……⑥……

    ……⑧……

    ……看……

    ……书……

    喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！

    否则，像我和姐姐这样子，又无法抵抗的话，不知道会遭遇什么。

    我不能毫无线索就直接问酷罗蒂小姐的问题，那太冒险,我们吃了这么多苦终于来到这里，绝对不能前功尽弃!

    必须-自信的观察，寻找线索――寻找机会。

    我和姐姐在两头妖魔眼皮底下，就这样带着镣铐站了许久。

    终于，不远处来了一个人。

    是人类牵着- -头异兽，我不知道是否可以松口气。

    他长的还真像奴隶贩子，身形庞大,光头但头上包着布，大鼻子，厚嘴唇，赤膊穿着马甲，胸口乌黑的胸毛，胳膊上有着骇人的纹身。

    “哦?这就是这次的奴隶吗?还真是漂亮啊，身材也好，呵呵呵呵呵!”那奴隶贩子牵着一头没有耳朵，粗壮雄浑的怪异似马又似犀牛的生物，上面还载着一些货物。

    “奴隶贩子来了，你们,跟他走吧。”妖魔将我们的镣铐解开。无

    “那个，你要带我们去哪里?”我试探着问道。

    “闭嘴，谁准你们多问?还想挨打吗?”妖魔呵斥道。

    我只能暂时闭嘴。

    “这位是奴隶贩子巴乌夫大人，还不跪下，向他行礼，表达你们的臣服和忠心?如果你们不能表现出足够的忠诚和顺从，我们就要惩罚你们，这，便是十八层的铁则，你们，是永远的女奴隶!懂吗?”妖魔大吼，逼迫我们-

    我和绯音学姐相视，我们也知道,这就是我们必须面对的，在- -切真相大白之前， 我们必须找到机会。

    我和姐姐手拉着手，向着这所谓的奴隶贩子跪下，行礼。

    “这还差不多,如何，你满意吗?”妖魔问道。

    巴乌夫声音粗重道，“我， 很满意，其实你们不必对她们那么凶，虽然她们是奴隶,但我能从她们眼中，和身体上看到她们曾经的高贵，我还想很想尊重她们，对她们好一点。

    “起来吧。

    巴乌夫的大手抓住我们两人的上臂，将我们拉起来。

    我开始感到，或许，这奴隶贩子，也不是那么坏，也是他只是从事这样的营生，但本性，还不昔?

    当然，我不能大意，这一切威许只是端略SF轻小说

    “好了，我要带你们走。

    “哎?'

    说着，巴乌夫单手轻易就抱起我的腰，将我横着放在那异兽的背上,接着他又将姐姐扛起了,也并排放在这强悍的异兽背上。

    “这家伙跑起来颠簸的很厉害，为了防止你们摔下来。”巴乌夫说着用粗麻绳，将我们的手脚都困在这异兽背上的皮带。

    “好了，现在可以出发了。”巴乌夫拿着鞭子，赶着异兽,带着我和姐姐两人，还有些不知道什么货物，开始前行了,向着第十八层的深处。

    “巴乌夫大人，你究竟要将我们卖到哪里?” 我还是试探着问道。

    “呵呵呵，当然是最伟大的奴隶主,这地下牢狱的真正主人那里。”巴乌夫随意的一拍异兽让它加速赶路,说道。

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十八章 灵界的奴隶主

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    我们终于来到了第十八层最深处，这座被称为灵欲宫的地方。

    我和姐姐依旧被绑在那坐骑之.上,动弹不得，但即使我们可以动，我也不会反抗，我们要进入这里,我身为寰宇之主却受尽屈辱来到这里，就是为了到达终点。

    这是我欠酷罗蒂小姐的，我必须要找到她!我要带她回家!

    然而，当我们被从坐骑上解开，那肥胖的奴隶贩子一-边- 一个扛着我们迈入灵欲宫的那一刻，不知为何，我产生了一种后悔的感觉。

    这很奇怪，我从不后悔。

    我哪怕牺牲自己，哪怕被夺去一切，这是为了酷罗蒂小姐，我也绝不会后悔，但这感觉，是我身体本能的产生-种悔意，我的敏感，我的直觉,我的本能在告诉我，我不该进入这里，也不该带着姐姐进入这里!

    可是，本能怎样也好，我的意志，并不后悔。

    灵欲宫高大，孤寂而深沉，空无一切。

    这时候，我听到了远处传来了...

    不! !

    我听到了-个少女的哭泣声。

    那是相隔多少年我也绝对不会忘记的，那声音似我少女之时，又带着截然不同的宿命的悲伤。

    却又带着-种令人心痛的无悔。

    那是酷罗蒂小姐的哭喊声。

    J SF轻小说

    是谁!??

    在折磨酷罗蒂小姐?不可饶恕，绝对不可饶恕!

    奴隶贩子扛着我们，-路走到了大殿之中,在那里,一座高耸台阶的王座之上，我看到了一切

    我最渴望看到，却又最不愿看到的一切。

    -个高大，丑陋而粗鲁的男人，拿着-根半透 明的似乎由灵魂编织起来的长鞭，正在半空中挥舞，抽向一座不知道悬吊在多么高耸的黑暗之中的一个金色的大型鸟笼,而囚禁在这笼中的，正是酷罗蒂小姐凄美,娇弱的身影。

    “贱.人!让我再听听你的叫声!

    她的身影,散发着阵阵幽光，似乎可以透出部分后面的天地，就如同半透明- -样，这..是她的灵魂。

    =

    是那个将一切都寄托在我身上，都奉献给了我的，酷罗蒂小姐最后的真灵!

    而那个丑陋，粗鲁无比的男人，是杜格。

    奴隶贩子，忽然化作了无数沙尘,坠落，吹散了。

    我和姐姐衣衫本就极少，两人一起无力的落在地上，相互手握着手。

    杜格的鞭子，可以直接穿透金色的牢笼，抽打在酷罗蒂小姐的身上，酷罗蒂小姐只能叫喊，只能哭泣!她只是一-个脆弱的灵魂，她什么也做不了。

    “轻小说

    “住手! ! !”

    我不顾一切的冲上去，可是却被绑着自己手脚的绳索绊倒，我拼命想要挣脱，姐姐也拼命和我-起挣脱，可是，我们竟然连这捆绑奴隶的粗糙绳索都挣脱不了。

    但没关系，即使我现在恨透了杜格，他骗了我，骗了姐姐，他对我们的侮辱我们可以忘记，但我不能饶恕他对酷罗蒂小姐的折磨!但即便如此，我也可以忍耐这一切，只要让我抱住酷罗蒂小姐我就能带她和姐姐离开这个世界，即便我没有能力惩戒杜格,我也不在乎了，我只要带她离开。

    只要，我能碰到她!

    而她，就在关在距离我头顶几十米处的笼子里,这可能是决定我命运最近的距离，但也是最远的距离。

    现在，我没有办法触碰到她，我要想办法。

    “为什么，杜格老师，你不是杜格老师么?我唯一还敬佩的男人，信任服从的男人，我和酷罗蒂的老师,为什么你会是最后的奴隶主?这是为什么? ? ?”绯音学姐流下了两行晶莹的泪。

    杜格却好似没有听到一般，继续抽打酷罗蒂小姐，口中骂道:“酷罗蒂， 你是这世上最为罪恶的女人，你让我深深的爱上了你，但是,你这贱.人，竟然只是个灵魂，我即使囚禁了你，也永远无法得到你，永远不能!你，何其卑鄙啊!.我唯有折磨你，让你知道我内心的痛苦!哈哈哈哈哈哈

    “杜格，住手，住手啊! ! !”我实在无法再忍受酷罗蒂小姐被折磨，无法再听她的呼喊声，我哪怕爬也要爬.上台阶去阻止他!

    “这究竟是为什么! ? ?杜格! ! !”我声嘶力竭的喊道，-步步向上爬着 ，“ 你既然是灵界之主，何必假装帮助我们?何必假装训练我们?你究竟想要干什么?呼

    杜格忽然收了鞭子，- -跃跳了下来，-把将我抱起，“你， 就是酷罗蒂长大，变成女人后的样子,对吧?我第一眼就认出来了 ，虽然，我本可以靠着我的力量，将你和你美丽的姐姐，共同变成我的奴隶,我的女人，但是，这并非我想要的,我要得到的，是酷罗蒂，完整的酷罗蒂!我要的是你的身体，与她的灵魂，结合的，真正的酷罗蒂!至于你本来的灵魂，怎样?那就没有存在的意义了,直接抹杀就可以。

    “什么-.?”你说什么?

    忽然间，我被捆绑的双手间出现了- -直藏着的小小刀刃，而学姐也一样亮出隐藏的刀刃，刺向杜格。

    ‘愚蠢!”蓬

    杜格一脚将学姐踢到，将她踩在脚下，而只有一只手,就将我的双手抓住，反扭过来,按在地上。

    之小记

    “你们在这里对我没有丝毫的威胁，我是这世界的主人，这里的一切女人，都是我的奴隶，包括你们!着。

    “的确，这是很有趣，想想吧，你们看到最后的敌人，竟然是一路严厉教育,指引你们的老师你们还心甘情愿的接受他的惩罚，觉得他是为了你们好?这还不够有趣么?”杜格粗声道，“但我并不只会玩弄这样的游戏。”

    “我之所以亲自护送你们，那是因为在你们进入这监狱迷宫，我就发现了你们的与众不同，我-直在观察你们，可是，凭着你们自己的力量，是到不了这里的，所以我只能帮你们一把。

    杜格的双眼露出无尽的邪欲，“ 因为,只有让你们主动进入这灵欲宫,你才无法逃跑,无法回到你原来的世界!我才能真正永远的拥有你，酷罗蒂!

    支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

第二十九章 灵欲篇大结局

    K①♂⑥♂⑧♂看♂书L手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ

    现在， 去占据这个身体把， 酷罗蒂公主,我最要的女人

    永远和我在一起,我会疼爱你,占有你，让你为我生和

    人，这样，你就能成为这世界的王妃，

    了!快,去吧!”杜格狂做的说道。

    生育后代，我再也不会打你了，你终于可以幸福

    酷罗蒂小姐，看着我，我被按在地上,

    也倔强的看着她，我看到她眼中的悲伤。

    “不,我不会的。"酷罗幕小姐把德

    据这个身体，她的成长

    皓罗蒂小姐摇摇头,

    “我早已愿意为了他，付出一切。今天我怎么可能占

    ” 她的历练，她所掌控的另一方妻字。我宁感自己灰

    也不会伤害他

    ，那我的灵魂就会无所依从,

    本质，是男孩子的灵魂啊!

    易毁掉我的灵魂，因为他会发现我的

    “可是，我愿意。

    “酷罗蒂小姐，这本就是属于你的一

    就结束的，是你给了我和学姐，和相。占遇我的身体吧，我的人生已经足够如烂,我本该目

    什么可以后做的了。我和学烟， 和姐妹们逃遍的一生，

    是你给了我站在寰宇之

    之巅的一生,我已经没

    学的.我只希望， 酷罗蒂小姐能够不再受苦。

    “你趣了， 你真以为他会放过我么?还有你的爱人，

    是，我绝对不会伤害你，哪怕-点点品，观云怎样?你才是酷罗蒂,我,什么都不

    姐悲伤的说道。

    们都不曾真正相聚过，但是，我喜欢你。”酷罗精小

    “够了!你们这令人作呕的情感，狗屁!

    ' 但你既然不愿意,那好,我就让如

    杜格骂道，”的确， 我也无法强迫你占据她的身体

    杜格忽然抛出一一个

    就让她们两个，当着你的面，成为我的女人,我的奴果，

    那里面是身为的国的地上这些，两个贱.人,到我的卧室来!伺候我1

    是为取悦国王的妃子还会穿的不知廉耻的衣裙。

    但我却

    “只要你不再折磨酷罗蒂小姐， 我和姐姐，。

    “酷罗蒂? 你在说什么?

    绯音学姐大惊，脸色灯

    可以侍奉你。

    “相信我，姐姐。”

    “不, 不行啊.这样你们真的

    会成为他的奴隶的."酷罗蒂小姐何其担心。

    “只要能和酷罗蒂小姐一

    柔情的说道。

    "我做他的妻子也好，奴隶也好，

    我也愿意。”我尽量让自己露出

    。银好， 我相信你.”这灵微言尽在杜格掌控，他当然术心量

    我们的镜铐，大大咧咧的走进寝官，71个不担心我们逃走， 他放开我们， 解除了

    姐的笼子边，向她伸出了手。

    这一刻，我触摸到了这

    然而一我储是了这世界上最善良，最凄美的灵魂。

    形法的时候，却发现,我.们回不去

    龙子坠落，门被砸开，酷罗蒂小姐和我都摔倒在地上。

    “咱哈哈!哈哈哈!”杜格走出来狂笑道，

    “酷罗蒂， 另一个寰宇的主宰,你以

    为我会晚不出你身上的味道么? 只不过，我是雄性主要。

    “我不是说了，我处心积虑都着你们建主宰，而你，是雌性的。”

    近这灵欲宫，在这里,我早就布下结更

    把你们引导这里，为的是什么?那就是为了让你们自己走

    姐姐，只能永世在这里，

    ，体事打下结界， 让你无法两回到原来的世界，也无法自尽,你和你的福

    “..。传奉我

    是杜格真正的阴谋，假装我们的老师，就是为了让我游设重。小相的灵魂，

    这世界的核心，我无法逃离的地方啊

    “好了，开始吧，我们的浪漫之夜! .杜格无比淫

    淫邪道。

    荒.淫的寝宫内,酷罗蒂小姐被所大

    一座美丽的灯下。

    而我和天凛排音，被泊军1E色在

    饰，跨上了杜格无比E大

    上黑色和紫色的不知廉耻的窘小，

    作无比巨大的床,

    杜格赤膊上身，露出推壮的肌肉和相果的陶毛，得意无比，

    “好了，期吧，像两个娇妻一样，待奉我!抚障，只会气物

    帮公主如果你想要替换你的情人,那我到时可以

    云令她的灵魂多受折磨而已!当然,酷罗

    “脱!!”杜格的声音震颤世界。

    可以随时欢迎，但同时，我会抹杀她的灵魂。。

    我站在床上，和姐姐并排站着，大美

    “姐姐， 你愿意么?。

    排站着，衣着无比羞耻。

    “酷罗蒂，只要

    2?”

    只要你愿意，哪怕是再屈辱的事情，

    己的吊带衣裙，只剩窄小的三点一

    姐也和你-起承担。.维音说着，脱下了自

    “谢谢你，姐姐。

    book.SFA

    “你的这句话， 让我最后下定了决心。

    .SF轻小说

    我凝望着杜格，解下了自己的衣把，

    “好好看看吧,杜格大人

    己的衣裙，任由它们散落在脚下。

    惜,这行将幻灭的最后第的是我最美丽的一一刻。也是你生命中所

    到的最后的东西，好珍

    这一刻，整个迷宫震颤起来。

    欢后美丽影像吧，你怎么说也是一-方寰宇之主，

    现在，让你看个.够..

    “什么? ”杜格的确被我完全吸317，

    但周围的震颤

    ?发生了什么! ??”

    ' 越来越强，让他无法无视。 “怎么回事

    轰! !!

    整个迷宫开始坍塌，崩溃,不

    ，是整个世界在崩溃一般。

    “发生了什么?到店发生之

    力量，我已经队

    强发生了什么”他惊恐的看向我再无心邪念，

    上你逃跑，你无法带来任何你原来富李的力量1，

    可能，你在这里没有任

    杜格，声嘶力竭。

    我，粉色的樱唇微款开启，却略带妖烧的说道，

    但我把整个寰宇带来了。

    “的确， 我无法把原来寰字的力量带到这里，

    “啊?????"杜格

    两眼突出如同暴起。

    一阵令人无法理解无法解

    杜格所在的整个整

    解释的可怕声响。

    的整个寰字，被撕开了!

    在无尽果略虚空之中,发生了更为可怕的一幕。两窿寥字，

    做黑洞，又如无尽星河的触臂，硬生生的，收点有行，非常接近，其中一座,伸出道道又

    “杜格， 你自己以为在自己的寰宇就-中夏还在不断的吞噬着!

    宰者之间的差距!你,虽然是这害字昌有

    阳无敌的，我就对付不了你，但是，你忽视了寰字主

    个寰宇!‘

    准步最逢国不过星的取了一一点童字之力而已，但我，却是能事控鼓

    “杜格， 你，比摩萨,

    *， 差远了。”

    ， 寡宇被撕裂，来自我原本世界的通道带着整个赛字之力

    毁.起阻挡，尽管这寰宇的本身能星不日的可伯触臂伸出这世界，摧枯拉朽，摧

    而已!

    发, 却没有人控制，只是一座被动挨打的巨大世界体

    日.虽然我不打算完全现提改E这小沿

    用之,在发现酷罗蒂小姐之前西8无玉，但这样做，必将导致难以估量的破坏,这是我不得.

    界,酷罗蒂小姐澧到没的在小0能使用，否则巨大到无法估量的触臂，明

    小姐遭到误伤那我的行动就毫无意义。

    瞬间可以毁灭一方世

    看到富字被斯裂，被另一个同样体量的世界体

    体如巨兽般撕裂，

    并吞噬其中-部分补充运转的能

    这一刻，杜格,呆滞了。

    “消失吧

    门我冷冷道D-

    通尺度巨大到无法计算的触臂从寰字的裂继深

    深入，起尖端却化作-道极细极细的黑线，

    黑线穿透整个灵界妻字. 也穿透了杜格的灵魂，

    杜格，化作了虚无,回归混沌的尘埃。

    一条细的黑色触臂飞来,

    “姐姐，酷罗蒂小姐，

    “酷罗蒂，谢!谢

    调你提我，体吧。这果色杜臂格直接带我们从囊字的撕裂中离开。”

    离开这里。;

    谢嘲你拯教我，让我免受折磨，可是，我只是真员，

    这里是我的归宿，到了原来的世界，我就会消失，

    ，连完整的灵魂都不是,我无法

    “不会的。 酷罗蒂小姐，灵界成了无主之物，现在9

    ”酷罗蒂小姐却悲伤的说道。

    “哎?”

    你就是这寰宇的主人了。”

    灵界寰宇本源意志，已经发出表求,

    规则运转的无尽世界之

    灵界不想毁灭，这也不是灵界事字的错，它只是技照某种

    至此，我所掌

    所掌控的寰字，停止了吞噬。

    灵界本源，主动归于酷罗蒂小姐掌控

    还是她本来那双马尾小萝莉的样，

    我和她，第一次邂逅的样子，

    见在，

    我们可以回家了;我们三人，

    一起。一轻小说

    ” 酷罗蒂小姐，灿烂- 笑。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈! "

    幽暗的地下城中，再度回荡着那令

    赛斯，滑稽牛,地穴领主，苏共利.期的部公生的声音。

    城发生了人类圣骑士入侵的重性

    西请多服将都在大照外脆着，却不见他们的公主，哪怕地下

    她.只知道，

    ”情，这位暗公主 也根部不顾。

    深处,晶莹，美幻的寝殿之内。

    国，相地的两个就记吸次乐，是个下流又令人事怕的公生间，

    一张柔深似海的大床上。

    身为寰宇主宰的酷罗蒂,

    公主酷罗蒂的调教...

    ，维者学组两个高推绝美的女子却都接迫时而两手反那，始肌者搜受链

    或是两人一起仰面躺在床上,

    这样下去，怕保的在床上，接受酷罗萧公寓的.资..

    只是,或

    . 或许是因为太过欢愉而总是会产生- 种恍饱。

    只怕怀孕都只

    究意，我是酷罗带公主，还是醒罗帮?这恐怕，

    是除了我们三人之外，再也没有知道的秘密了

    幸福的秘密。

    (;全剧终)

    _支持K①♂⑥♂⑧♂看♂书L把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！



  《我变成暗公主后被骑士姐姐惩罚了_168看书网_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.168kanshu.com/119586/


<---------------------------------------------------------------->

  168看书网 https://www.168kanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->