
【内容简介】
最喜欢的是橙子，最讨厌的是橙子喜欢笞尻的坏毛病。
最喜欢的是式，最讨厌的是...
没有讨厌。
因为樱啊，最喜欢式姐姐了。
【百万字完本老书打底，至今全勤从未中断】
【图片都是搬运的QAQ，看到好康的就存下来的，如若冒犯，抱歉抱歉抱歉，如侵必删】
（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)

第0章 缘于最初的倾慕
　　“阿诺...”
　　“那个...”
　　夕阳将已经放学后的学校染成了橘红的颜色，栗色头发的少女站在樱面前，不断地绞着手指。
　　她叫弓冢五月，是樱的同班同学。
　　从中学的时候就已经和樱相识，看着弓冢五月那副因为犹豫不决看起来十分可爱的俏脸，樱的嘴角微微抽搐了一下。
　　「该不会...」
　　「该不会！！！」
　　樱的脸上没有什么波动，但是内心却在呼鸣。
　　大约纠结了四五分钟之后，弓冢五月终于开口了。“樱同学，我有必须要告诉你的事情。”
　　脸颊都因为羞耻心而染红，心跳的声音在胸膛轰鸣，弓冢五月的手在颤抖。
　　眼前娇俏可人的女孩子是她从中学起就倾慕的对象，是她将自己从黑暗中拯救了出来，也是她注意到了自己。
　　当地赫赫有名的财团-浅神家的二小姐，浅上樱。
　　虽然学校里面有流言说樱同学只是浅神家收养的孤女，所以连姓氏都无法继承。
　　但是自己看上的是樱同学的家业嘛！？
　　不！
　　自己是馋她的身子！
　　不敢注视樱的眼睛，弓冢五月慢慢地，慢慢向着樱贴近。
　　即便没有对视，女孩的脖颈和俏脸还是因为羞耻心而泛起了红晕，耳根更是烫的骇人。
　　视线停滞在女孩勾人的黑丝曲线上，鼻子被甘甜的味道占满，弓冢五月忍不禁地就想逃开。
　　她终于正视向了樱，如同湖泊般清冽的瞳孔。
　　湿润的眼眸，难以忍受的羞耻心都让弓冢五月身体都在微微颤抖。
　　“我喜欢你啊！！！”
　　声音回响在空荡荡的走廊，不敢去看樱的眼睛，弓冢五月再次低下头。
　　她仿佛被抽干了全身的力气，随时可能跌在地上，胸膛更是因为剧烈的喘息而起伏着。
　　「果然嘛！？？」
　　「这都是第几个！？」
　　樱捂住了脸。
　　总觉得自从小时候遇见那个奇怪的僧侣之后，自己整个人的人生都被倾覆了。
　　“那个...很抱歉。”樱熟稔地拒绝着。
　　“虽然五月同学是很可爱，而且对我一直也很关照...”
　　“...”
　　樱看着面前的女孩子。
　　弓冢五月精致的脸上露出了因为羞耻而含着泪水的可爱神情，身体都在紧张地颤抖。
　　伴随着自己回绝的声音，女孩咬住了嘴唇，神色也变得颓然起来。
　　「我真残忍呢...」
　　「但是保持着暧昧的话，对于她而言更残忍吧。」
　　“所以，我们继续做朋友好嘛。”樱握住弓冢五月的手。
　　女孩的手很纤长，肌肤的温度很低，但是很软。
　　“那个...”弓冢五月抬头看着樱。“樱同学刚刚说的是五月！？”
　　樱看着弓冢五月忽然有些雀跃的模样，心头忽然一紧。
　　这么回想的话，自己以前好像确实是称呼对方为弓冢同学的。
　　“是，是啊。”总觉得自己是不是又做错了，樱歪过头看着窗户外的夕阳，时间已经不早了呢。
　　式姐姐说最近京都有些不太平，让自己一定要天黑之前回家。
　　而且，姐姐会担心的。
　　“已经足够了。”弓冢五月抬起手，仿佛还能嗅到指尖甘甜的味道。
　　“我从来都没有抱有过什么希望啦，毕竟樱同学被那么多人喜欢着。”
　　樱突然脸色有些发黑。
　　她可不想被那么多人喜欢，总觉得环绕在自己身边的人仿佛都对自己有非分之想。
　　嗯，除了姐姐！
　　最多再加个式姐姐！再再加上橙子那个老阿姨...樱掰着手指数着。
　　“那么，樱同学。”弓冢五月双手合拢。“樱同学刚刚说的是真的吗？我们还能继续做朋友嘛？”
　　“嗯。”樱的嘴角扬起温软的笑容。“当然。”
　　她还记得呢，中学的时候，面前这家伙被人锁在仓库里瑟瑟发抖。
　　那时候因为运动内衣不合身，想要找个地方更换下的自己遇到了她，像是个受伤的小兽，蜷缩在黑暗的角落里。
　　“那就足够了。”弓冢五月合拢手掌。“当我再有困难的时候，樱同学还会帮助我嘛？”
　　“当然。”
　　这么回应着，樱看着弓冢五月背着书包离开的背影，心中莫名地升腾起了一种极端不祥的感觉。
　　“那个，五月！”樱叫住了女孩。
　　看着那张在夕阳下回过头的俏脸，橘红色的柔和暮光让她看上去像是嘴角染着血。“已经很晚了，我送你回去吧。”
　　“好！”弓冢五月一改往日的文静，蹦蹦跳跳地靠了过来。
　　两个人肩并肩走向校门，黑色的轿车就停在那里。
　　那不是自己家的轿车，是隔壁两仪家的车。
　　樱的嘴角忍不住地翘起，看来今晚家里来客人了。
　　“浅上小姐。”两仪家的女仆拉开车门，微微欠身向樱行礼。
　　樱回礼后带着弓冢五月坐在了后排。
　　现在的自己...是浅上樱。
　　虽然曾经有过别的姓氏，远坂，亦或是短暂的间桐。
　　不过现在，是浅上。
　　伴随着引擎的轰鸣声，黑色的轿车扬长而去。
　　坐在樱的身旁，弓冢五月得到了难以言喻的满足感。
　　只是这种程度而已，但是却仿佛已经感觉比任何人都要靠近樱，有一种温暖的感觉。
　　一直将弓冢五月送到了家附近的街口，樱才稍微安心一点。
　　她看着弓冢五月的背影一点点消失。
　　应该...不会有意外了吧？
　　自己已经那么小心了，只是一个街口还有一个巷道而已。
　　自从遇见那个奇怪的僧侣之后，樱就一直十分相信自己的直觉。
　　不，那或许已经不能算得上直觉了。
　　比如遇见事务所的那个老阿姨时，在她头顶出现的「伤痛之赤」的字样。
　　无端想到那张知性婉柔的脸蛋，下意识地，樱就把手捂在了屁股上，隐隐约约还传来痛感。
　　“那个老阿姨今天没有来吧！？”她向着女仆小姐询问道。
　　“浅上小姐是说苍崎小姐吗？”看着后视镜里樱紧张得捂住屁股的模样，女仆小姐强忍住笑意，开始调头。
　　“苍崎小姐今天没有来。”
　　樱的神情稍稍舒缓了一些，她可不希望在自己家里面被人掀起裙子抱在腿上打。
　　太...羞耻了。
　　“请您坐稳，浅上小姐。”女仆踩在了油门上。“大小姐吩咐过，天黑之前必须带您回去。”
　　


第1章 当我再有困难的时候，你在听嘛？
　　指尖轻轻触碰着玻璃，车窗上倒映出女孩子柔弱的模样。
　　墨色的齐肩长发，小小的脸蛋和清冽的眼睛都有着雅致的轮廓。
　　樱望着那双明镜湖泊似的双眸发呆。
　　那些向姐姐阿谀奉承的家伙总说自己和姐姐长得很像，姐姐也很吃这套，听到这些脸上总会稍微牵起来一点非常优雅的笑容。
　　“――樱是上天赐给藤乃的救赎。”
　　樱抿了抿嘴唇，想起了姐姐抱着自己时说出的话。
　　对她而言又何尝不是呢？
　　浅神藤乃是上天赐予浅上樱的救赎。
　　谁又能想到七八年前，在长野赫赫有名的浅神家也曾濒临过破产的危机。
　　是两仪家和远坂家伸出的援手。
　　想起那个姓氏，樱整个人散发出一种仿佛要断折般的脆弱，眼中盖上了一点阴翳。
　　如果远坂家是因为危机而抛弃了自己，又怎么有条件对浅神家施以援手。
　　自己就好像一枚筹码，被摆在了交易的天平上。
　　肩膀被轻轻摇了摇，樱从失神中被唤醒。
　　“浅上小姐，到了。”女仆小姐看着面前惹人怜爱的少女，轻轻推搡了一下她的肩膀。
　　“啊...谢谢。”看着已经黑下来的天色，樱慌忙提起裙摆，小跑进面前气派的洋房。
　　姐姐会着急的。
　　不出所料，深紫色发色的美丽女孩子，正站在玄关位置等着自己。
　　“抱歉。”
　　没有等樱说完，沁人心脾的芬芳就已经涌了上来，脸颊触碰到了什么柔软的东西。
　　因为洗面奶的袭击，樱的脸颊稍微泛起了红晕。
　　修裁合体的连衣裙很好的衬托出了女孩胸前的丰满，如兰的吐息缓缓侵袭，带着微微的芳香，让樱感到有些晕眩。
　　浅神藤乃看着怀里的樱。“今天怎么回来的这么晚？”
　　樱从浅神藤乃的温暖怀抱中挣脱出来，稍显害羞地低着头脱掉鞋子。
　　足尖隔着黑丝轻轻触碰到地板，泛起一丝凉意，让她缓了口气。
　　真是的...和姐姐说了多少次了，还总是这样和对小孩子一样的亲昵态度，自己明明已经不小了。
　　不过，樱的心却在偷偷的欢喜。
　　两个人一前一后的穿过玄关。
　　“因为放学的时候...有人向我表白了。”樱低着头，有些害羞得说着。
　　浅神藤乃的脚步忽然停滞，樱差点撞了上去，慌忙紧贴在姐姐的身后，双手环住浅神藤乃的腰肢稳住身子。
　　浅神藤乃转过身，双手搭在了樱的肩膀上。
　　和浅神藤乃那双明澈动人的红色瞳眸对视着，樱有些慌乱。姐姐只有在听到这种消息时才会露出这样的表情。
　　“对方是男孩还是女孩？”浅神藤乃认真地看着樱。
　　和之前的软糯声线不同，说出这番话的浅神藤乃才有一种浅神家当家大小姐的味道。
　　“女...女孩。”樱歪过头逃开浅神藤乃的注视。“是弓冢五月啦，来我们家做过客的。”
　　歪过去的视野中看见了另一个人。
　　神情冰冷而又淡漠的少女，别致的五官染着几分与世疏离的味道。不过最引人注意的还是她那双眼神锐利却又非常沉静的眼睛，风姿凛然。
　　少女穿着一身看上去很朴素实际却十分贵重的白色捻线绸料和服，有着淡橙色的边饰，如同黑绢般漂亮的发丝随意束起，垂在身后。
　　她是两仪家的当家家主，两仪式。
　　两仪式只是站在那里，整个房间都散发出一种凛冽的威势。
　　“式姐姐！”似是为了摆脱姐姐的纠缠，也因为有好些天没有见到面前的佳人了，樱扭开身子向两仪式打招呼。
　　“嘁。”身后好像传来了姐姐不满的声音，大概是说早就猜到那个弓冢对自家可人的妹妹图谋不轨什么的。
　　两仪式小心翼翼地抱了抱樱。
　　怀里娇小的身躯很轻盈，似乎轻而易举地就可以撕碎。
　　冻结的神情稍微融化了一点，但也谈不上笑，不过至少没有那种武士般的逼迫味道了。
　　两仪式轻轻在樱背后拍了拍，樱乖巧地脱开身，坐在了两仪式对面的沙发上。
　　“下次还是早点回来的好，最近晚上有点不太平。”两仪式声音稍微停滞了下，用稍显温柔的语调嘱咐着，樱乖巧地点头。
　　式姐姐说的话，都是有道理的。
　　“你那边还没有结束嘛？”像是暗号一般，说着樱有些摸不着头脑的东西，浅神藤乃坐在了樱身旁。
　　“嗯。”两仪式有些沉默的点头。
　　“需要我帮忙嘛？”握住了樱柔软的有些发烫的手，浅神藤乃看着两仪式。
　　“不用，我一个人就够了。”两仪式回答道。
　　樱温顺地坐在一旁。
　　两仪家是横跨黑白两道的大家族。有些东西，如果姐姐和式姐姐不愿意明说，就说明还没到自己应该知道的时候。
　　只是...如果是黑__道上的事情，姐姐又怎么帮忙？
　　看着浅神藤乃那副柔弱的身躯，樱的心里升起了一丝疑惑，金钱攻势嘛？可是两仪家也不缺那点钱。
　　“没其他事情的话，我先走了。”两仪式从沙发上起身。
　　“留下来吃个饭吧。”浅神藤乃挽留道。
　　两仪式看着面前坐在一起的姐妹，慢慢坐回沙发。“好。”
　　不管是浅神藤乃还是两仪式亦或者是樱，都不是那种喜欢挑起话题的人，餐桌上有些沉默但却很和谐。
　　直至离开浅神家之前，两仪式又非常地认真地对着樱再次重申道。
　　“最近晚上不要随便出门，一定要出门的话...让浅神陪着你。”
　　“嗯。”樱点着小脑袋，轻轻抱了抱两仪式，然后目送着她离去。
　　“...”
　　结束了一天的行程，裹着单薄浴巾的樱从浴室中走出，在地板上留下了一行稍微有些湿润的小脚印。
　　自己不是那种喜欢夜游的家伙，式姐姐那么再三嘱托，自己会很乖巧的。
　　回到房间里蜷曲在床上，樱从书包中抽出小巧的手机。
　　屏幕在黑暗中照亮了她那张小小的脸蛋，神色有些不好。
　　有未接电话，而拨号的人是...弓冢五月。
　　樱皱着眉头回拨回去，已是无人接听。
　　“当我再有困难的时候，樱同学还会帮助我嘛？”弓冢五月合拢双手的身影似乎又再次浮现在面前。
　　樱起身站在窗前，看着暮色降临的城市，咬紧了唇瓣。
　　
　　
　　/・
　　・
　　・
　　这里是萌新！叉腰。
　　如果大佬觉得还阔以的话~~~
　　能点个收藏嘛！
　　票票什么的...太多了，也是可以塞过来的哦。
　　哎嘿。


第2章 断裂的回音
　　单薄的浴巾落在地板上，在月光下展露出的是比洁白浴巾还要白皙的娇柔身躯。
　　不过按照诸多条例，所以只能看见女孩匀称纤细的小腿曲线和一双嫩白的精致脚丫。
　　樱往身上套着亵衣和连衣裙，双眼有些发愣地盯着窗外。
　　式姐姐已经嘱托了很多次，最近京都的晚上...稍微有些不太平。
　　但是只要一想到弓冢五月那副信任着自己，依赖着自己的神情。樱就不能放任不管。
　　绝对是出了什么事情。
　　直觉是那么说的。
　　而樱的直觉一贯很准，准到如同「看」见了未来。
　　一如之前。
　　――弓冢五月在夕阳下，那种因为诡谲的光线角度而呈现出的，嘴角抹着鲜血的微笑。
　　樱忍不住得捂紧胸口，慢慢蹲在了地上。
　　懊悔吗？
　　懊悔。
　　自己为什么不能多送她几步路，送到家里面。
　　屁股贴在冰冰凉的地板上，樱再次拨通了弓冢五月的电话。电话那头依旧是一连串的忙音，樱的神色有些难看。
　　推开门看了看姐姐房间的方向，门缝下面没有光，姐姐应该已经早睡了。
　　连拖鞋也没有穿，樱蹑手蹑脚的向着玄关走去。
　　“小小姐！？”女仆看着猫下身子光着脚丫行进的樱。
　　“嘘――！”樱慌忙将食指贴在唇前。
　　“您是要出去吗？可是两仪小姐说...”女仆压低声音劝诫着樱。
　　“没关系的，我的直觉告诉我，不会有事的。”樱勉强露出一个微笑。
　　如果让女仆看见自己的愁绪，就肯定不会放自己出去了。
　　听着樱的话，女仆神态稍微舒缓了一些。小小姐的直觉，是连两仪家的老家主都称赞的天赋。
　　她说不会有事，就一定不会有事。
　　“请早点回来，不要让大小姐担心。”右手轻轻压在左手上，放在腰间，女仆低头行礼。
　　她看着樱洁净小巧的脚踝坠入思绪当中。
　　或许小小姐现在还没意识到，这个世界并没有她所想象的那么平静。
　　谁说...童话里面记载的故事，就一定是假的呢？
　　徘徊在城市间的，除了人，还有非人的存在。
　　说不定今夜就是序章的开始。
　　“嗯！”樱没有注意到女仆的异样，她大大地点着头，套上凉鞋溜出门。
　　她抬头看着天空半缺的月亮，沉了一口气，向着弓冢五月家的方向跑去。
　　“呜...”只是还没走两步，樱的喉咙中就挤压出了可爱的悲鸣声。
　　夜晚的冷风徐徐地吹着，卷在腿间。刚刚遮到膝盖上缘的白色裙摆时不时地扬起，女孩奔跑的空灵样子就像是轻轻荡开的昙花。
　　只不过这样的优美，是以樱腿间凉飕飕地毫无安全感作为代价交换来的。
　　但还好，总算是到了。
　　樱捂住胸口，站在了她与弓冢五月分别的街口。
　　街边的霓虹灯招牌闪着昏沉的红光，街道上空荡荡的，没有人。
　　沿着弓冢五月回家的方向，樱小心翼翼地打量着四周。
　　除了太过安静了一点外，并没有什么异常。
　　站在通往弓冢五月家的巷道口，樱稍微停留了一会。
　　手轻轻拂过巷道里有些斑驳的墙壁，她总觉得有哪里不太对劲，但是又说不上来。
　　她毕竟不是式。
　　哎...樱低了下头。
　　自己为什么会突然想到式姐姐？
　　轻轻拍了拍了脸蛋，好像有点发烫，樱穿过巷道向着弓冢五月家走去。
　　幽深的巷道静谧，捂在胸口的手不自禁地握紧，心跳越来越快。
　　樱迟疑地回过头望了望，隐隐约约，她总觉得有人跟在自己身后。
　　弓冢五月家在二楼，樱看着面前紧闭的木门，轻轻敲了敲。
　　没有任何动静。
　　咚咚咚――
　　她再用上了一点力气，还是没有动静。
　　樱从包包里面掏出手机，拨响了弓冢五月的电话。她整个人都伏在了门上，侧耳悉听。
　　“嘀嗒嘀嗒啦――”
　　门背后隐隐约约传来了少女青稚的歌声。
　　明明捂在冰凉的木板上，但是樱却觉得自己的脸颊越来越烫。
　　那分明就是自己的声音，大概是那次晚会的时候弓冢五月偷偷录下来的。
　　自己对于她...那么重要吗？
　　樱小声地喘息着，慢慢蹲下来。铃声好像就在门板背后的地上。她轻轻叩着门。“五月同学...你在嘛？”
　　依旧没有任何动静，莫名的窒息感涌上了樱的心头。
　　总觉得...总觉得今晚不弄明白的话，自己一定会后悔的。
　　樱相信自己的直觉，自己的直觉从来没有错过。她开始连续的叩门，力道也逐渐变大，指节都传来了撕裂般的痛楚感。
　　“喂，大半夜的谁在那敲门啊！？有没有素质。”咋咋呼呼的声音，对面的门被推开。胡子拉渣的大叔穿着背心大裤衩出来。“还让不让人睡觉了。”
　　“抱歉！”樱慌慌忙忙的低头道歉。
　　大叔的目光锁在樱的右手上，樱有些惶恐的把右手藏在了身后，下楼逃开。
　　“这小丫头...敲门手都敲破了？”大叔挠了挠头。
　　“如果没记错的话，对面住着的也是个差不多的小丫头来着。”
　　“小丫头之间闹矛盾了？”也没有多想，大叔打了个呵欠就转身进屋合上了门。
　　“...”
　　弓冢五月似乎是真的出了什么事。
　　樱双手拢在身前，埋头向着家的方向折返。
　　带着丝丝凉意的冷风，她这时候才发觉指节处的皮已经破了，渗出血丝。
　　“完蛋了。五月...还有姐姐一定会生气的。”樱的声音有些哽咽。
　　她只能期许着，弓冢五月身上没有发生了什么特别的大事，手机也只是落在了家里。
　　第二天上学的时候，还能看见那张文文静静的脸。
　　不过...明天还是去拜访一下式姐姐好了。虽然期许着，但是樱的眼神已经有些晦暗。
　　式姐姐知道的东西，肯定比自己要多的多。
　　她遮掩住右手上的伤，溜进家门。
　　・・・
　　另一头，在弓冢五月家附近的巷道，樱觉得不对劲稍稍停驻过的地方。
　　穿着睡袍似和服的少女站在那，纤长的手拂过斑驳的墙壁。
　　深紫色的秀发在月光下泛着明丽的光泽，因为微风轻轻摇曳。
　　她嗅了嗅。
　　“血？”
　　浅神藤乃抬起灿然的眼眸，仿佛隔着无数阻碍径直望进了弓冢五月家里――
　　一片死寂。
　　


第3章 粘合的音符
　　浅神藤乃抬头注视着弓冢五月家的方向。
　　修剪得整整齐齐的刘海下是一副端正的五官和娇小的脸蛋，让人会瞬间联想到富家千金。
　　明明看上去是那么娇柔的女孩子，但是那双眼睛却显得精致而又锐利，其中有异常的螺旋卷起。
　　红色的...青色的轴。
　　名为「扭曲」的魔眼。
　　不过此刻的她并非是为了拧碎什么，而是为了使用其灵视的附加能力。
　　她看见了，在弓冢五月家里藏匿着什么东西。
　　纤长的腿迈开，浅神藤乃要抹除一切可能对樱不利的存在。
　　嗡嗡――
　　胸口传来了异常的震动声，她皱起眉头。
　　手伸进睡衣的胸口，浅神藤乃抽出手机看着来电讯息，然后按下了接听键。
　　“小小姐到家了。”电话里传来小女仆的声音。
　　“我明白了，马上回来。”浅神藤乃看了看弓冢五月家的方向，手在巷道斑驳的墙壁上轻拂。
　　她转身离开。
　　・・・
　　梦见自己坠入了童话的世界，房子是布丁味的，河流是草莓味的，山峦是巧克力味的。
　　手指轻轻一碰东西就会碎裂开，变成一地的糖果。
　　樱躺在云朵上望着暖洋洋的太阳发呆。
　　对了，云朵都是大团大团的棉花糖。
　　身体陷进了云朵里，棉花糖捂住了脸。面前充斥着芳甜的香味，呼吸却愈发困难。
　　“呜呜唔啊...”
　　樱奋力挣扎着，从怪诞的梦中惊醒，小口小口的喘着气。
　　浅神藤乃将樱抱在怀里，恬静地微笑着。
　　“早上好啊~樱。”
　　“姐...姐姐！”意识到究竟发生了什么的樱不满地羞嗔着，脸颊泛着可爱的桃红。
　　“都说了不要再...再这样叫醒我了，窒息什么的一点都不好玩。”樱装作凶巴巴的模样。“姐姐下次再这样的话，我就不理姐姐了。”
　　“唉？”浅神藤乃露出了可惜的模样，伸出手捏了捏樱的脸蛋。
　　“可是樱的睡颜实在是太可爱了，一不小心就抱在了怀里呢。”
　　“可...可爱什么的。”支支吾吾的，樱的眼眸像是慌张的小鹿。只是突然，她注意到了浅神藤乃的视线。
　　――自己用纱布包扎好的右手。
　　想要把右手藏到身后，但是已经来不及了，手腕被浅神藤乃捉住。
　　樱做好了被姐姐问责的心理准备。
　　浅神藤乃握着樱的手，轻轻呵着气。“疼么？”
　　“不疼。”樱有些不知所措。
　　“樱。”浅神藤乃忽然露出有些复杂的神色，捧住樱的手掌。“你要记住，会痛的话，就要喊疼。”
　　虽然不太明白姐姐那样的神情究竟是为什么，不过应该是个很长的故事。
　　樱环住了浅神藤乃的腰肢，小脑袋蹭了蹭。“我明白了。”
　　“好了~赶紧洗漱上学去吧，有什么事情一定要告诉我或者你的式姐姐。”在女孩挺翘的屁股上轻轻拍了一巴掌，浅神藤乃驱赶着樱。
　　“唔，我知道啦！”樱有些羞恼地翻身下床。
　　姐姐什么时候也学会了这招？肯定是苍崎橙子那个老阿姨教坏了姐姐，樱气鼓鼓的。
　　呼――
　　浅神藤乃坐在床上轻轻叹了口气。
　　阳光流泻在手掌心，稍微有点温暖的感觉，她看着窗外的阳光。
　　看来得去问问式，最近京都到底发生了什么。
　　她本来不想插手的，但是波及到了樱，那就不得不管了。
　　・・・
　　正常的清晨，正常的上学，樱坐在自己座位上轻轻转着笔。
　　同班的女孩子们微笑着和她打着招呼，同时关切的询问樱右手怎么了。
　　樱一个个应承过去，目光却一直停留在右前方空荡荡的座位上。
　　弓冢五月的座位。
　　明明已经有过心理准备了，但樱还是觉得有些难以接受。
　　怎么会！？昨天还好好的女孩子，还向自己...告白过，今天就无故失踪了。
　　樱还抱有着最后一丝幻想，弓冢五月只是睡过了，或者有别的什么事情。
　　叮铃铃――
　　一直到上课铃声响起，弓冢五月的身影也没有出现。
　　叮铃铃――
　　一直到放学铃声响起，弓冢五月的身影依旧没有出现。
　　微凉的风从窗外拂过，卷起少女黑色的长发。
　　樱看着窗外渐落的夕阳，神色有些难看。
　　班导师说她和弓冢五月打过电话，同样是无人接听的状态。
　　咬了咬唇瓣，樱决定今天去拜访一下两仪家，式姐姐知道的消息肯定比自己更多。
　　・・・
　　“嗬嗬――”
　　沉重的呼吸声，听上去就像是被撕裂的风箱。
　　在昏暗的房间里，一双猩红色的眼睛缓缓睁开。
　　“嗬嗬――”
　　“嗬嗬――”
　　呼吸愈发急促，仿佛是一个被唤醒的过程，纤弱的女孩深深地俯下身子。
　　自己...还活着？
　　眼前仿佛又出现了那双通红的，好像会发光的眼睛。
　　她伸出手，纤细的手掌失去血色，呈现出一种病态的苍白。
　　最关键的是，冰冷地好像失去了温度。
　　樱好像找过自己。
　　僵硬的心似乎被唤醒了，同时被唤醒的，还有一种疯狂的欲望。
　　想要把樱抱在怀里，想要亲吻樱，想要听樱伏在自己耳畔轻喃细语。
　　想要...占有樱。
　　牙齿咬开了嘴唇，粘稠怪异的血腥味在口腔渗开，弓冢五月勉强恢复了清醒。
　　绝对不行，自己...自己绝对不能伤害樱。
　　只有这个，绝对不可以。
　　她抗拒着，将那些驳杂的想法全部撕碎，只是黑暗中，眼睛却愈发红亮起来。
　　弓冢五月将手机从地上捡了起来，莹莹的屏幕绿光照亮了她那张苍白精致的小脸。
　　咔嗒咔嗒――
　　她不断往下翻阅着未接来电和短讯。
　　看着一个个的「樱」填满了列表，弓冢五月心中仿佛也被同时填满。
　　倚坐在门板背后，她拨了回去。
　　“樱...”干涩的声音让她自己都有些惶恐，行将就木般枯竭。
　　“五月！！！你在哪！？你没事吧！？”
　　听着樱的声音，弓冢五月嘴角上扬起，她努力平复着语调。“我没事，我在家里。只是...有点渴了。”
　　“不必担心。”
　　“还有...谢谢。”
　　“我知道的，樱，是不会抛下我的。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　虽然说哪吒才是更好的参考啦~~~毕竟弓冢五月的头发其实没有芥雏子那么长。
　　但是芥雏子实在是太吼看了，呜呜呜。


第4章 死徒，祖，两仪
　　穿着深紫色的和服，浅神藤乃步行向两仪家。
　　两仪家应该算是曾经的四大退魔家族里混得最好的一支。因为退魔全靠一手无双的「物理退魔大法」，就算是没有魔种可杀也可以转行收收保护费什么的。
　　现在的两仪家，是京都横跨黑白两道的庞然大物。
　　像是依赖净眼和血脉之力的巫净家，在面对刀枪棍棒的时候实在是没有什么太大优势，已经好些年没有什么消息了。
　　在颇为僻静的住宅区后面，一条弯弯曲曲的石板路直通一片巨大的竹林，两仪家的宅邸就在竹林深处。
　　附近所有的土地都属于两仪家，在寸土寸金的京都，简直就是不可以思议的事情。
　　竹林里微微扬起风，沙沙沙的声音让人心神宁静。
　　木屐在石板路上嗒拉嗒拉地发出清脆的撞击声，微风拂起和裙的一摆，露出一截纤细而又柔弱的脚腕。
　　浅神藤乃是那种看上去非常文静且柔弱的女孩子，浑身散发着一种仿佛即将断折的薄弱味道。
　　但是一旦和那双赤红色的精致双眸对视，就会让人感受到她的风姿凛然。
　　赤色，象征着魔的颜色。
　　属于魔的眼眸与思念，在这片土地上自古以来就是如此。
　　对于身为四大退魔家族后裔的浅神藤乃而言，或许是一种莫大的讽刺。
　　不过...
　　她不在乎。
　　竹林深处，黑色的人影出现在了浅神藤乃视野中，静静地侍立在那里。
　　穿着笔挺黑色西服的男人，实在是与两仪家古风的宅邸有些不搭。
　　他看上去大概三十岁上下，有着一种成熟男人特有的干练。
　　他是砚木秋隆，两仪家的管家。
　　照顾着式，也是替两仪式打理黑道方面事宜的男人。
　　“浅神小姐。”露出温和的笑容，砚木秋隆恭恭敬敬地向着浅神藤乃行礼。
　　面前的女孩是极为特殊的存在，这不仅仅是因为她是浅神家的当家家主，更是因为浅神藤乃和两仪式是一样的人。
　　浅神藤乃和两仪式是曾经互相‘深爱’到要必须杀死对方的人。
　　不过最关键的还是――
　　她的妹妹是一哭就能让整个两仪家手忙脚乱，式小姐最重视的一位。
　　想当初老家主不同意式小姐传授给樱小姐两仪家秘技的时候，差点都被式小姐给当场砍了。
　　“式在么？”浅神藤乃看着砚木秋隆，她来的时候没有预约。只是那清脆的脚步声回响在竹林的时候，砚木秋隆就知道了，浅神小姐来了。
　　与之相对的，是樱小姐的呼喊声出现的时候。
　　整个两仪家都要运作起来，把那股子武士气藏得严严实实，尽量看上去温和一点。
　　“式小姐在道场练剑。”砚木秋隆恭敬地回答道。
　　依照惯例，两仪家的继承人每个月月初都要与师傅持真刀比试。但是自从老家主提不动刀之后，已经变成了两仪式一个人的独舞。
　　“我去喊式小姐。”砚木秋隆示意着浅神藤乃去会客室小憩。
　　“不...我正好想去看看。”浅神藤乃露出了纤柔的笑容，沿着木板长廊往前走。
　　以前式曾经抱怨过，踩起来不会嘎吱作响的地板是无趣的。
　　这么些年过去了，地板已经变成了式所喜欢的样子，但是当初的那个两仪式，似乎再也不会出现了。
　　穿着白色小袖上襦和正黑色襦裙少女站在道场中间，一次次的挥剑。
　　动作如白鹤般优雅，但是却又干净利落的叫人害怕。
　　两仪家的剑技是杀人的伎俩。
　　确切的说，是诛杀人形的伎俩。
　　一直到独舞结束之后，她轻轻将剑刺入了面前人形的胸腔。
　　下一秒――
　　木制的人偶支离破碎，完全不符合常理。
　　两仪式慢慢地收刀，那双眼眸像是转动了万花筒一样，冰冷的色彩看着叫人生寒。
　　仿佛要将一切冻结的苍青色眼睛，中间寒酷地旋转着火。赤红色的火像是薄雾般跃动，漂浮，夺人心魄。而在瞳孔的最中心，是连光也逃不开的黑暗。
　　――魔眼。
　　两仪式所持有的魔眼名为「直死之魔眼」，即便是在外界，也是最高级别的魔眼之一。
　　“等了很久吗？真抱歉。”两仪式和浅神藤乃肩并肩的走着。
　　两仪式脖颈间微微挂着薄汗，黑色如娟的秀发偶尔黏在一起，贴在额间。让原本英姿飒爽的少女多了几分妩媚的味道。
　　娇小的身躯凛然笔挺，两仪式带着浅神藤乃在竹林漫步。
　　“没事。”浅神藤乃微笑着。
　　两仪式注视着她，墨色的眼睛中倒映着远处的光景，柔弱的少女安静地伫立在世界中央，像是绘出的画卷。
　　“出了什么事嘛？那孩子晚上出去了？”两仪式笑着问道，扬起的嘴角自信无比。
　　“嗯。”浅神藤乃点了点头。“不过没发生什么。”
　　“哈！？发生什么？”两仪式伸出手抓着竹枝下拉。“说得你没跟着似的。”
　　“你不也是一样？上次那个杀人狂，是谁听着樱在那里，拎着刀就冲了过去。”浅神藤乃反斥道。
　　两仪式没有回答，只是静静地坐在路边的石凳上，嘴角挂着那种很稀罕的笑。她和浅神藤乃都没什么资格说对方。
　　“京都最近...究竟出了什么事情？”浅神藤乃坐在两仪式的身旁，望着远方两仪家宅邸的方向。
　　“樱的同学，被波及到了。”
　　听见樱的名字，两仪式的眉角挑了挑，然后皱了起来。
　　“樱的同学？”指尖轻轻叩击着石凳的板面，两仪式迟疑了一会，接着说道。“京都最近涌入了一批死徒。”
　　“死徒！？”浅神藤乃有些讶异，还是一批！？
　　“嗯。”两仪式有些凝重地点了点头。“被我所斩杀的，就已经有七具了，而且其中五具都是已经成为死徒多年的家伙。”
　　“最关键的是...他们并非是散乱的，无头苍蝇般的家伙。”
　　“他们是有组织，有纪律的死徒集团。”
　　浅神藤乃的脸色也有些不对劲了。“你的意思是...”
　　“有一个「祖」级别的家伙，来到了京都。”停止了叩击石凳的动作，两仪式缓缓回答道。
　　


第5章 电话那头，是谁？或者说，是什么？
　　夕阳微薄的暮晖将大地披上了一层蝉翼般的光彩，樱眺望着远方两仪家被黄昏产满金红色光辉的竹林，慢慢地将手机塞回了包包。
　　弓冢五月没有事...那就太好了。
　　樱轻轻拍着胸膛，平复着有些剧烈的喘息。
　　她从学校一路小跑过来，胸口的柔软因为呼吸的起伏而不断上下晃动着，摇曳出动人的弧线。
　　稍微休息了一下，看了看渐落的夕阳，樱准备往回走。
　　虽然说确实很想去找式姐姐玩，但现在是月初，式姐姐肯定要去道场练剑。
　　这个点...应该在沐浴更衣。
　　樱低着头思索，同时往家的方向走。
　　刚刚弓冢五月在电话里面的声音有些奇怪，沙哑得过分。
　　弓冢五月说她是口渴了...可是口渴怎么能低哑到那种程度？
　　那样有些撕裂般质感的声音，让樱不免担心女孩是不是遭遇了什么。
　　直觉告诉樱，事情没有那么简单。
　　弓冢五月遇到的绝对不是用下半身思考的小混混。
　　那种压抑着的语调，充满侵蚀性的磁性声音，有着近乎诱惑般的魔力，但是弓冢五月在克制。
　　樱将手攥得紧紧的。
　　“小小姐！小小姐！”身后传来了气喘吁吁的声音。
　　樱回过头，发现自家的女仆正急匆匆地从两仪家的方向朝着这边跑来。
　　她一直保持着右手轻轻压在左手上，同时双手收拢在腰腹位置的姿势小跑。
　　很矜持的动作。
　　虽说步子很小，但裹着哑光黑丝的纤长双腿迈得飞快。
　　女仆小口小口地喘息着，停在了樱面前。
　　“抱歉！我在想事情没有听见。”樱慌张地低着头道歉。
　　“小...小...小小姐不用向我道歉的。”女仆平复着呼吸，她欠浅神家的太多太多，即便是用一生去侍奉都难以偿还。
　　樱没有再提道歉的事情，再提的话时雨姐会不高兴的。
　　“哎。说起来时雨姐在这里的话...”她抬起头。
　　“大小姐现在正在两仪家。”女仆恭敬地回答道。“小小姐要去拜访两仪小姐嘛？”
　　“唔姆。”樱可爱地缩了缩脑袋。“算了...我先回家好了。跑了好久，身上都出汗了，我想先回家洗个澡。”
　　听着樱的话，女仆靛蓝色的眼眸里闪过了一道亮光，她对着樱行礼。
　　“需要我送小小姐吗？车子就停在那边。”她手掌笔挺的指着两仪家竹林的方向。
　　“不用啦。”樱回绝道。“时雨姐在这里等姐姐就好了，姐姐身体不好。”
　　同时，樱俏皮地举起右臂，做出了一个展示肱二头肌的造型。“这点路而已，对我来说不算什么的。”
　　看着面前的樱，女仆嘴角牵起了浅浅的笑容。
　　樱小姐...果然很可爱呢。
　　“还请您路上小心。”
　　“嗯！”樱重重地点着小脑袋，挥手向着女仆告别。
　　告别了樱，女仆慢慢地向着停靠车子的地方走去。
　　视野中，穿着紫色和服的婀娜背影已经站在车旁，抬起手祸祸着两仪家的竹子。
　　衣袖垂落，露出了一小截白玉似的皓腕。深紫的长发只是简单地挽着，因为微风轻轻拂动。
　　“雨？”浅神藤乃回过头看着因为奔跑，脸颊微微染着晕色的女仆。
　　“小小姐刚刚来了。”女仆低头解释道。
　　“樱来了么。”浅神藤乃放下了手中的竹叶。
　　出了那样的事情，樱会来找两仪式是意料之中的事情。
　　“怎么没有送樱回去？”浅神藤乃接着询问道。
　　“小小姐体谅您的身体，让我留下来等您。”女仆嘴角挂着浅笑，她看着自家大小姐的脸上忍不住地溢出笑意。
　　和樱小姐有关的事情是最能让大小姐开心的事情。
　　“下次先送樱回去。我...多等一会就好。”浅神藤乃语调都上扬了起来。
　　“是。”女仆应诺着，拉开车门。
　　大小姐每次都这么说，但是樱小姐关怀她的时候，那种笑意是个明眼人都能看出来。
　　“走吧，我们赶紧回去了。”浅神藤乃催促道，她已经迫不及待想要回家抱抱自己可人的妹妹了。
　　“我建议大小姐还是先在市区里面逛逛。”女仆的嘴角扬起。“这个点正好能在江户前屋买到最新鲜的鲷鱼烧。”
　　浅神藤乃微微皱着眉头。
　　樱很喜欢江户前屋的甜食和清酒，但是时雨一般不会主动开口才对。
　　“雨？”
　　“小小姐说想回家先洗个澡。”女仆靛蓝色的眼睛眯起。“以小小姐的脚程，大小姐去买一份鲷鱼烧，回家的时间刚刚好。”
　　“我猜...您也想沐浴一下，对么。”
　　啪――
　　浅神藤乃双手合拢。“没错，就是这样。”
　　女仆慢慢发动了轿车，掉头转向市区的方向。
　　・・・
　　一个人坐在浴室的小板凳上，樱正在擦拭着漆黑的秀发。
　　樱的肌肤很白，只是蒸汽稍微烘了一下，就由底子里的泛出了一点诱人的醺色。
　　娇嫩柔软的雪肌和柔媚圆润的曲线显得魅冶，在朦胧的雾气中若隐若现，最后只剩下哗哗的水声。
　　她还在想关于弓冢五月的事情。
　　咔嗒――
　　浴室的门忽然被打开了。
　　“有什么事嘛？”樱询问道。
　　还以为是姐姐回来了，所以女仆过来通知一下。
　　但是出乎意料，映入眼帘的是一双赤红色的眼眸和樱最熟悉的俏脸。
　　“姐...姐姐！？”稍微有些羞涩的拢住胸口，樱从脖颈开始窜上一抹红霞，眼睛周围都红红的，耳根子更是红得发烫。
　　“我马上就好，请稍微等我一下。”樱低着头，有些局促。
　　慢慢长大的女孩不再是以前那个任由自己亲亲抱抱举高高的小丫头了，浅神藤乃有些失落。
　　“没事的。”淑婉的声音，浅神藤乃慢慢靠近。
　　樱还想起身，就看见那个娇柔的身躯脚下一滑险些栽倒，她慌忙上去搀扶。
　　可是伸手搂在了圆滑的酥肩线条上，樱才看见了双捉弄似含着笑意的眼睛。
　　“姐姐！”女孩嘟囔着。
　　“明明是樱最近躲着姐姐嘛。”
　　“我已经不小了。”樱坐在小凳子上低着头。浅神藤乃熟稔地坐在樱身后，开始帮她揉弄着头发。
　　“嗯嗯。樱不小了~”浅神藤乃应诺着，嘴角扬起了细柔的笑。
　　意识到浅神藤乃意思的樱，血液窜在脸上红晕愈发深郁迷人。
　　两个人慢慢拉着家常，互相享受着与彼此相拥的时光。
　　只是忽然，在樱提起了弓冢五月下午给她打了个电话后，浅神藤乃愣住了。
　　“怎么了？”担心洗发液进到眼睛里，樱闭着眼睛询问道。
　　“没什么，只是毛巾掉了。”
　　浅神藤乃精致锐利的眼睛挑起。
　　昨天晚上她可是分明嗅到了，血的味道。而且弓冢五月家里也没有活人的气息。
　　那么...
　　给樱打电话的，又是谁？
　　或者说，又是什么？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　没想到吧~
　　不就蛐蛐gkd嘛！我来啦。
　　那么...能...给我塞点票票嘛？多出来的就行！


第6章 名为樱的渴望
　　依偎在浅神藤乃的怀里，樱的模样稍微有些局促。
　　一抹山茶似的媚意像是腮红一样扑点在脸颊上，双眼中春水潋滟，带着明艳的羞意。
　　樱的手小心翼翼地搭在浅神藤乃的胸口，不断缭绕起的淡淡幽香冲得她神志摇摇晃晃，晕眩得很。
　　“睡吧。”浅神藤乃低下头，柔软的唇瓣在女孩的额头上轻轻一点。“明天还要上学。”
　　“嗯。”樱小声地应道。只是眼睛还在扑闪扑闪地眨着，长长的睫毛像是羽毛，轻轻拂过浅神藤乃脖颈间的肌肤。
　　看着半倚在自己胸口的樱，浅神藤乃有些无奈地挂起了微笑，伸出手拢住了樱的眼睛。
　　“晚安。”
　　“唔...晚安。”女孩发出了如同被捧住猫咪似的娇软声音。
　　听着樱的呼吸逐渐均匀平稳，浅神藤乃将被褥又向上扯了扯，看着落地窗外的夜空。
　　快要满月了。
　　昏暗的房间里，那双暗红色的眼眸温柔而又娴静。
　　“弓冢五月...”
　　浅神藤乃轻抚着樱的背脊，樱的肩膀轻轻颤动了一下，往温暖的怀抱里又钻了钻。
　　她有一种预感。
　　那个隐匿在现实下的世界，已经快要对樱瞒不住了。
　　・・・
　　“好...渴...”
　　双手紧紧拢住肩膀，猩红色的眼眸在黑暗中睁开。
　　连眼底都快看不见了，赤红如血的眼眸扩开，瞳仁漆黑得像是小小的黑洞。
　　“嗬嗬...”
　　她不断地喘息着，身体都在颤抖。
　　芳甜的味道似乎不断从门外传来，让她困惑而又癫狂。
　　要喝水嘛？
　　不对，不对。身体渴望的不是水。
　　但...如果渴望的不是水的话，为什么会那么渴，渴到让她有些想要撕碎自己。
　　弓冢五月在门板后面蜷缩着，觉得自己好像一个怪物。
　　明明那么冷的地板，但是她却觉得，自己的身体比冰冷的地面还要冷，冷到彻骨。
　　谁能...帮帮我？
　　弓冢五月颤颤巍巍地伸出手，指尖触碰到手机。
　　想要打电话给樱，视线扫到了屏幕的右上角，时间已经晚上十点多了。
　　弓冢五月缩着肩膀，将手机攥紧。
　　坚实的塑料发出了咔擦咔擦的挤压声，还好牌子是Nokia，换个牌子或许就已经碎了。
　　但是弓冢五月并没有意识到这一点。
　　“嗬嗬...”
　　她大口大口的吞咽着夜里寒冷的空气。
　　这个点樱应该已经睡了。而且，她不想让樱担心自己。
　　窝在地上，她一遍遍地翻着樱拨给自己的电话，看着一行行关切的文字。
　　樱柔软担忧的模样浮现在心头，她的身边笼着无边的黑暗。
　　所有的声音都在说――
　　撕碎她，吃掉她。
　　只有这个绝对不可以，弓冢五月慢慢从地上支起身子。
　　只有樱...
　　只有樱！绝对不行。
　　脑海中被撕裂开的记忆一点点的恢复，弓冢五月看见了。
　　鲜红的眼睛，一点点朝着自己靠近的身影，向着纤细脖颈吐露出的獠牙。
　　“骗人的吧？”弓冢五月捂住了嘴巴。
　　“吸血鬼...吸血鬼那种东西，怎么可能出现在现实啊？”
　　纤细的指尖轻轻沿着脖颈的曲线勾勒，最后停留在了记忆里绵延开死亡的地方。
　　没有伤口，但是那失去温度的肌肤，似乎已经无声地解释了一切。
　　弓冢五月慢慢推开门，有些颓丧。
　　她明白了，自己所渴求的究竟是什么。
　　弓冢五月低下头，目光凝聚在自家门板的底部。
　　那种芳甜诱人的味道就从那里缓缓撩散开，让她心底涌起了一种趴在地上然后舔一舔门板的欲望。
　　昨天夜里，樱瘫坐在这里拼命的砸着门。
　　残留的一点点血丝虽然已经干涸，但是弓冢五月绝对不可能忘记樱的味道。
　　对她而言那是最为蚀心的毒药。
　　等弓冢五月意识再次清醒过来的时候，整个人已经跪伏在门口。
　　赤红的双眸紧盯着樱叩击的位置。
　　她顿时捂住脸陷入了近乎发狂般的羞耻中。
　　弓冢五月发丝下小巧的耳朵颤了颤，整栋公寓仿佛都‘尽收眼底’。
　　呼吸声，心跳声，一点一滴的被她全部捕捉。
　　啪嗒啪嗒――
　　有人正在上楼。
　　从声音判断，应该是对面住着的那个阿宅。弓冢五月脸上的表情已经全部淡去，只剩下猎人般的凛冽。
　　她看着楼梯间的方向，鲜红的影子勾勒出目标的形状，鲜血的芬芳不断刺激着她的神经。
　　狩猎...要开始了嘛？
　　・・・
　　黑色的轿车驰骋在路上，在学校门口一个漂亮的甩尾停了下来。黑色齐肩长发的少女慌慌张张地从车上下来，向着教学楼的方向狂奔。
　　姐姐那个笨蛋笨蛋笨蛋！
　　樱在心中悲鸣着。
　　说什么因为自己睡得太香了，就不忍心喊自己。
　　可自己要迟到了啊！！！
　　叮铃铃――
　　伴随着上课铃声，女孩气喘吁吁地出现在了班级门口，扶着门框喘息。
　　所幸的是...年轻的班导师并没有责怪樱的意思。
　　但是被全班目光环绕着的樱，脸颊都因为羞赧而染上了动人的红晕，她有些娇羞的小跑到自己座位上趴下。
　　外面阳光明媚，课桌都被阳光烘烤得带着暖意。
　　樱小心翼翼地撑起小脑袋，巡视着教室。
　　在扫到右前方的时候，那张可爱的小脸忽然冷了下来，弓冢五月的座位依旧空空荡荡的。
　　抬眼看了看班导师，樱小心翼翼地从书包中摸出手机，给弓冢五月发着短讯。
　　“嘀嘀嘀――”
　　很快，弓冢五月就给出了回答。
　　但是因为短信声而被全班聚焦的樱已经害羞到快要化作行走的蒸汽姬了，她一头栽倒在了课桌上，喉咙挤压出小兽似的可爱呼鸣声。
　　蠢死了...居然忘记了静音。
　　不过――
　　「我没事，只是有些事情还没有处理好，明天就会来上学的。」
　　看着弓冢五月的回信，樱终于舒了一口气。
　　・・・
　　躲在窗帘背后，弓冢五月将手机塞回口袋。
　　她看着楼下，那个阿宅若无其事的上班。
　　自己果然...还是下不了手。
　　她有一种预感，如果自己当时咬上去了的话，就再也回不来了。
　　但是真的好渴啊，弓冢五月捂着喉咙发出嘶哑的声音。
　　等等...！？
　　她仿佛发现了什么，慢慢地伸出手，白嫩的手掌沐浴在阳光下。
　　稍微有些痒，但是没有电影里面那种滋滋冒着青烟的画面。
　　自己...真的是吸血鬼嘛？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　趁着你们不注意，偷偷再更一章！
　　哎嘿。


第7章 「禁忌」
　　坐在教职工的办公室里，完全没有学生进办公室时担惊受怕的样子，樱反而有些害羞地玩弄起了小手指。
　　“要喝点什么？红茶可以嘛？”年轻的班导师微笑着，看向了樱。
　　女孩纤细的双腿轻轻摇晃，包裹着绵柔的黑丝，精致的脚踝不足一握。
　　樱眼睛扑闪扑闪的，盯着木纹的地板，然后小幅度地点了点头。
　　班导师是个看起来非常漂亮且端正的美人。
　　墨色的秀丽长发齐腰，前面的刘海修剪得整整齐齐，露出一双清澈的翡翠似眸子。
　　带着恬静微笑的脸庞看上去就很有大小姐范，年轻的班导师是从当地赫赫有名的贵族女校――礼园女学院毕业的优等生。
　　她是黑桐鲜花。浅神藤乃不多的好友，也是同一届的毕业生。
　　原本樱也应该是被送到礼园女学院读书的，但是浅神藤乃不舍得把樱送到那个管理严格的封闭式学校。
　　“黑...黑桐老师。”樱盯着黑桐鲜花的鞋尖。
　　连浅神藤乃都不知道，一直以来，樱都不是很愿意和这位姐姐的好友单独相处。
　　只有黑桐鲜花能够隐隐约约地察觉到，樱对自己的那种抗拒。
　　可越是如此，她越是想要触犯。
　　黑桐鲜花是热恋着「禁忌」的人。
　　所以她才会立刻搬回了京都，并且接任樱的班导师。
　　“嘘，这里可没有其他人，樱还要用那种生分的称呼吗？”黑桐鲜花将沏好的红茶端到樱的手边。
　　“鲜花姐。”樱抬起眉目，刚好与黑桐鲜花对视。
　　她咬紧唇瓣。
　　黑桐鲜花那双苍蓝的眼眸，和樱记忆里面的那个人实在是太像太像了。
　　这让她有些难以接受。
　　每次这么端详，她总会想起那个被埋藏在心头撕裂的伤口下的姓氏――远坂。
　　将樱抛弃，作为权衡的筹码过继给浅神家的家族。
　　“真乖。”浅笑着，黑桐鲜花伸出手轻抚着樱的脑袋。
　　双手抱着红茶的杯子，樱小口小口地抿着。她向着黑桐鲜花询问道。“鲜花姐...找我有什么事嘛？”
　　黑桐鲜花揉了揉眉心。“弓冢五月已经两天没有来上学了。”
　　听见那个名字，樱的神情一凛。
　　“我昨天给她打电话的时候没人接听。”黑桐鲜花坐在一旁的转椅上，双腿随意地搭起，性感修长的黑丝长腿勾勒出夺睛的完美曲线。
　　“今天中午打电话的时候，弓冢同学说明天就能来上学。”
　　樱附和地点着头，弓冢五月也是这么和她说的。
　　“但我还是有些不放心。不过班级里面离弓冢五月家比较近，同时关系又不错的就只有樱了。”黑桐鲜花双手合拢，对着樱微笑。
　　“所以...”樱迟疑道。
　　“还请樱帮我去看看到底是什么情况啦~”黑桐鲜花单眼眨起，嘴角上扬。“毕竟如果是我去探望的话，那孩子一定会把事情埋在心里的。”
　　“不过樱就不一样了~樱那么可爱，一定能骗出女孩子的真心话的。”
　　“可...可爱什么的...”樱低下了小脑袋，轻轻抿着唇瓣。
　　不过樱最终还是答应了，因为去探望弓冢五月，本来就是计划之内的事情。
　　告别了黑桐鲜花，樱走向校门口。
　　黑色的轿车停在那里，浅神家的女仆静静侍立在一旁。
　　学校门口本来是不准停车的。
　　但是因为浅神藤乃对学校的捐款几乎占了学校资金的一半，因此也就对浅神家的行为睁一只眼闭一只眼了。就连为浅神家的小小姐指名安排老师这种事情也无所谓。
　　轿车驶向弓冢五月家的方向。
　　推辞掉时雨姐想要一同上楼的想法，樱微微提起裙摆，向着楼梯间跑去。
　　女仆抬起头，蓝色的眼睛锁死了弓冢五月家的方向。
　　“非人...”
　　将心中那种莫名的冲动压住，时雨坐回驾驶的位置上，点起了一根细长的香烟。
　　咚咚咚――
　　“五月同学，你在家嘛？”樱敲响了弓冢五月的家门。
　　门背后一点回应都没有，静悄悄地好像没人在家。
　　不过事实并非如此。
　　弓冢五月站在门背后，手搭在把手上，不断地颤抖。
　　属于樱的那种甘甜味道不断钻入她的鼻腔，天籁般的声音呼唤着自己的名字。
　　隔着木门，弓冢五月都能看见樱敲门的模样。
　　炽红色影子编织成的形体，在她看来就像是太阳。
　　弓冢五月不敢开门。
　　她现在渴得快要发疯，昨天晚上要袭击那个阿宅的欲望就已经让她神志模糊了。
　　面对着朝思暮想的樱，弓冢五月实在不知道自己会做出什么事情来。
　　她不想伤害樱。
　　在弓冢五月的世界里，那是唯一必须要遵从的事情。
　　良久没有得到回应的樱，手上的力气一点点加重。在思索了一会后，她掏出手里开始拨打起了弓冢五月的电话。
　　嗡嗡――
　　“嘀嗒嘀嗒啦~”
　　伴随着一阵震动，铃声在门后响起，樱愣住了。
　　她意识到了，弓冢五月就在门后。
　　停下了敲门的动作，樱的指尖轻轻触碰在门板上。“五月同学，在门后面是嘛？”
　　“...”弓冢五月低着头，肩膀不断地颤抖。
　　“五月同学，是不想见我对嘛？”樱的声音逐渐低沉下来。“我知道的，明明答应过五月同学，以后还是朋友。”
　　“五月同学有困难的时候，我一定会帮助五月同学的。”
　　“但是五月同学给我打电话的时候，我却不在...”
　　樱默默地说着，手一点点垂下。
　　在门背后，弓冢五月睁大了眼睛，捂住嘴巴。
　　不是的...
　　弓冢五月看着隔着一道门的樱。
　　不是那样的...
　　「我只是害怕，害怕自己会伤害你。」
　　“对不起。”樱对着门低头道歉。“我知道五月同学现在一定很讨厌我。”
　　“但是还请明天一定要来上学，除了我以外，黑桐老师也很担心五月。”
　　「谁管那家伙是不是担心自己啊。」
　　弓冢五月深呼吸着，看着樱垂下手的模样，拳头一点点攥紧。
　　“那么...明天见。”
　　“对不起。”
　　自己要让樱伤心了嘛？眼见着樱低落地准备转身，弓冢五月再也按耐不住了，她一把拉开了门。
　　


第8章 我遇到了吸血鬼哦
　　“樱...”
　　充斥着侵蚀欲望的嘶哑声音，让樱停了下来。
　　门被拉开――
　　樱甚至还没有反应过来，就只觉得后背传来了猛烈的撞击感。一个柔软的身体压倒了自己，将自己推挤到了墙上。
　　“五月同学？”樱有些迟疑地出声。
　　面前的弓冢五月让她总觉得好像有哪里不对劲。
　　她看着弓冢五月那双艳红色的双眸。在昏暗的走廊里隐隐发着光，仿佛带着让人深陷其中的漩涡，入眼便再也不能自拔。
　　“樱啊...”弓冢五月慢慢贴合上来。
　　隔着薄薄的衬衫，樱都能清楚地感觉到女孩那种凹凸有致的身体曲线和弹软的娇躯。
　　和平时被遮掩在文文静静外表下的柔弱模样不同，弓冢五月出乎意料的是那种身材很好的类型。
　　只是...那双鲜红的眼睛让人微妙地觉得很难受。
　　贪婪地呼吸着属于樱的味道，诱人的甘甜鲜血芳香和零距离的接触，让弓冢五月几乎再也无法抑制心中的疯狂野兽。
　　鼻尖几乎已经触碰到了女孩纤细的脖颈，似乎下一秒就会从唇间撩开獠牙。
　　但是听着樱的呼唤，弓冢五月死死地咬紧了牙关，攥紧右手逼迫自己冷静下来。
　　只有樱...
　　只有樱绝对不可以...
　　看着弓冢五月身体不断地颤抖的模样，樱犹豫着，伸出手慢慢在她背后安抚。
　　**
　　樱能感觉到弓冢五月小小的嘴巴呼到自己脖颈上的气息。
　　冰冰凉凉的，一点点的化作天罗地网。
　　只是...好冰，像是抱着一个等身的精致娃娃。
　　天气热的时候抱着弓冢五月一定会很舒服，樱满脑子的跑着火车。
　　弓冢五月死死地盯着樱的脖颈。
　　脖颈处的肌肤是最为贴近血管的部位之一，对于吸血鬼来说，也是最容易进食的地方之一。
　　樱的脸羞红着，但是却又不敢发出声音。
　　她总觉得自己要变得奇怪了，但是又意外的不知道该怎么描述。
　　“五...五月同学...”樱杜鹃啼血般的声音，一下子将弓冢五月从挣扎中唤醒。
　　自己在做什么啊！？
　　弓冢五月看着小兔子似惶恐的樱，恨不得给自己一巴掌。
　　“对不起。”手攥得紧紧地，弓冢五月向后退了一点点，给樱留下了一点活动的空间。
　　樱差点酥软地栽倒，弓冢五月慌忙扶住了面前的可人。
　　樱毕竟只是一个普通的女孩子。
　　更何况...弓冢五月还是最为特殊的那种。
　　脸颊潮红似血，樱盯着弓冢五月纤小的足尖。
　　至于为什么不盯自己的，因为...看不到。这或许是远坂凛这辈子也无法理解的苦痛。
　　“对不起。”弓冢五月低哑地发出了啜泣般的声音，右手攥紧，身体都在颤抖。
　　那种撕裂般的声音让人觉得无比的难受与压抑，就像是有一只无形的手狠狠扼住了弓冢五月的脖颈。
　　看着那样的弓冢五月，樱忽然叹了一口气，梳理着弓冢五月的头发。
　　躲在黑暗中两天的弓冢五月，栗色的长发都显得凌乱异常，但是却有着相当不错的手感，柔软而又顺滑。
　　“五月同学是遇到了什么嘛？”樱安抚着弓冢五月，同时小心地提问道。
　　弓冢五月陷入了沉默。
　　脑海中又浮现出了那天晚上的场景。
　　在和樱告别后，她走过大街，准备穿过小巷回家。
　　然后，她看见了――
　　穿着洁白露肩的连衣裙，黑色长发的女孩站在巷道里，背对着她。
　　女孩慢慢地转身。
　　那个女孩看上去大概十四五岁的模样，眼睛通红通红的。赤着脚，肩膀和双腿露出的白皙肌肤在月光下如上品瓷器般无暇。
　　她对着弓冢五月露出一张绝美而又无邪的笑容。
　　再之后，弓冢五月就已经失去了记忆。残留的记忆里只有一种近乎痉挛般的快感和濒临死亡的体验。
　　指尖轻轻触碰着樱脖颈间的肌肤，弓冢五月低着头。
　　“我遇见到了吸血鬼。”
　　“唉！？”樱停下了手上安抚着的动作，挂着浅浅的笑容。“五月同学不要开玩笑啦，世界上哪有吸血鬼嘛。”
　　“有的哦。”弓冢五月慢慢凑近了樱纤细的脖颈。
　　樱仿佛觉得有一双冰冷的獠牙轻轻磨蹭着自己的肌肤，痒痒的。“五月同学不要这样啦，好痒。”
　　弓冢五月慢慢抽离了身子。
　　没有童话故事里面那种会变得很长很长的獠牙，只是拥有了一副看起来很俏皮的虎牙。
　　不过弓冢五月知道，她可以轻而易举地撕碎面前的女孩。
　　“已经很晚了，樱早点回去吧。”压抑着心中的困兽，弓冢五月低着头沉声道。
　　“嗯。”樱看着弓冢五月的样子觉得有些难受。
　　她握住了弓冢五月的左手。
　　“不过...明天记得一定要上学哦。”
　　“还有，有什么事情的话，给我打电话就好了。”
　　樱的直觉告诉她，弓冢五月一定是遇到了什么，看见自己的时候才会那么激动。
　　“不要。”弓冢五月歪过头，看着走廊的另一边。
　　“唉！？为什么。”樱有些困惑。
　　“明天是周末，不需要上学。”弓冢五月嘴角上扬。
　　唰――
　　樱的脸颊刚刚散去一点的红潮再次席卷上来。
　　丢死个人了啊！
　　自己怎么这么蠢。
　　“那就这么说定了，我先回去了，姐姐要担心了。”她慌张地逃开。
　　比起被弓冢五月抵在墙上这件事，樱更在乎自己突然丢人的模样。
　　弓冢五月站在栏杆边，看着樱小跑向黑色轿车的背影，慢慢松开手。
　　粘稠的鲜血一滴滴地沿着指尖滴下，痛楚不断地刺激着她的神经。
　　不过弓冢五月终于长舒了一口气。
　　还好...还好克制住了。
　　她看着轿车里那个等待着樱的女仆，属于死徒的敏锐视力捕捉着一切细节。
　　弓冢五月看见了，那个端正的女仆抬起头看着自己，靛蓝色的眸子上好像蒙着淡淡的蓝光。
　　有一种遇到了天敌般的感觉，弓冢五月躲开视线钻进家门。
　　果然...这个世界没有那么简单。
　　只是刚刚踏进家门，她就被一股彻骨的寒意所笼罩，冷汗濡湿了后背。
　　家里还有其他人。
　　


第9章 成为吸血种的素质
　　昏暗的视界里，穿着鲜艳和服的女性非常地引人注目。
　　弓冢五月租住的公寓很小，从门口就可以直接望进卧室。
　　窗帘被拉开，金红色的夕阳余晖从窗户间落下。
　　那个端正的女性就坐在床沿，沐浴在余晖中，静静地注视着弓冢五月。
　　墨色的黑瞳中映出弓冢五月的身影，细细的眉梢和眼角显得非常锐利，仿佛在注视着什么看不见的东西。
　　她穿着淡橙色的捻线绸料子和服，和服上绘着斑斓的樱花。
　　黑色的长发随意束起，面容精致得过火。肩膀微微斜着，整个形体显得倦态而又温和。
　　但在弓冢五月眼里，那女性的姿态却显得危险万分，仿佛她能随时惊起一刀将自己斩杀。
　　比面对着浅神家的那个女仆时，所感受到那种天敌般的感觉还要恐怖，对方是真正手握自己生死的人。
　　弓冢五月左手扶着墙，压低了身体重心，同时从身体挤压出非常危险的示警声。
　　昏暗中，猩红的眸子聚拢着光。
　　“你是谁！？”弓冢五月谨慎地询问道。
　　游离在鲜血中的还有一张压箱底的底牌。虽然她从来没用过，但是在死亡的面前，就算有什么副作用也必须得试试。
　　坐在床沿的女性挑起了眉目，慢慢回答道。
　　“我么？我是两仪式。”
　　她的声音非常沉静，弓冢五月可以确信，对方一眼便已经看穿了自己此刻的本质。
　　不过...弓冢五月的肩膀抖了抖。
　　她听过这个名字，从樱的口中。
　　“樱的...姐姐？”
　　刚刚提及樱的名字，弓冢五月就看见对方的嘴角扯开了一点非常温和的笑容。
　　她的心中立下了结论。
　　名为两仪式的女性并非是因为自己转化为吸血鬼而来的，而是因为变身为吸血鬼的自己牵扯到了樱。
　　两仪式慢慢从床铺起身。
　　她在这里已经等了有一会了，一直在侧耳悉听着门外的动静。
　　“你应该庆幸，刚刚没有咬下去。”两仪式看着撑着墙壁的少女，此刻的她，还不够格让自己出手。
　　弓冢五月右手紧攥，粘稠的血液冰冷失去温度，满是非人的味道。
　　相信如果她敢对樱下手的话，两仪式会让她懂得，两仪家被列为四大退魔家族之一绝对不是什么花架子。
　　弓冢五月明白两仪式的意思，她紧咬着牙关出声道。
　　“不会的...”
　　“只有樱，我是绝对不可能伤害樱的。”
　　看着信誓旦旦的青稚少女，两仪式垂下了眼眸。
　　刚刚转化为死徒的她，手上还没有染上鲜血，除了她自己的。
　　等等...
　　两仪式歪头看向了弓冢五月。
　　按照樱和浅神藤乃的说法，这个少女失联的时间也就一夜多一点而已。
　　被吸血种猎杀的人类有百分之一左右的概率能够成为尸鬼，身体和腐败的灵魂会「固化」。
　　为了填补因岁月流逝而逐渐腐败的身体，他们会吞噬其他生物或者尸体。
　　经过漫长的岁月，取回了灵智才能成为吸血种。
　　然而面前的少女却完全略过了成为尸鬼的过程，直接晋身为吸血种。甚至还是颇为高等的级别，面对鲜血的时候还有着克制自己的能力。
　　除了她的血亲是极为高等的存在外，女孩应该本身就拥有着相当高的‘成为吸血种’的素质。
　　“我有一些问题想要问你。”两仪式看着谨慎的弓冢五月，随意地发问道。
　　弓冢五月小心地点了点小脑袋。
　　很奇怪，在面前的女人身上弓冢五月明明没有感觉到任何超常的力量，就好像是一个寻常的少女。
　　而自己是可以轻而易举轰碎墙壁，撕开铁皮的吸血鬼。但是自己却在害怕，面对着两仪式她本能地在瑟瑟发抖。
　　“你能感觉到你的血亲在哪吗？”两仪式几乎可以判断，面前女孩的血亲，必然与那个闯入京都的死徒集团首领有关。
　　或许，就是那个‘祖’也不一定。
　　完全听不明白两仪式在说什么的弓冢五月摇了摇头。
　　从苏醒之后，占据着她全部思绪的，就只有对樱的思念以及对鲜血的渴望。
　　“算了。”两仪式看着一脸茫然的少女。“那你还记得，咬了你家伙，是什么模样吗？”
　　这一次，弓冢五月凝重地点了点头。
　　她不可能忘记的，那个黑发红瞳的绝美少女。
　　・・・
　　从弓冢五月家离开，樱小跑向了自家轿车的方向。
　　非常少见，时雨姐这次居然没有侍立在轿车边等着自己。
　　小鼻子轻轻皱了起来，樱好像嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　她看着从车窗中飘出的一缕缕青烟，慢慢放缓了脚步。
　　樱明澈的眼睛一点点瞪大，看见了难得的光景。
　　穿着娇俏女仆装的少女，一头宛如黑绢似的漂亮发丝剪齐，刚刚遮住耳朵。她慵懒缱绻地半倚着，姣好的曲线难以遮掩。
　　一只手搭在车窗边沿，指间夹着一根细细长长的女士香烟。
　　在此之前，樱几乎从未见过时雨姐抽烟的样子。
　　袅袅的烟雾并不刺鼻，反而像是点燃的某种香草。那烟雾仿佛有着镇定心神的功效，樱都觉得意识好像清醒了许多。
　　“小小姐。”听到了樱的脚步声，轻轻呵出一口气。女仆小姐看着樱，然后将手中的香烟掐灭，揉成一团丢进了垃圾篓。
　　“时...时雨姐。”樱的眼睛扑闪扑闪的，坐在了后座。
　　时雨姐的样子，好好看！
　　比对面事务所的那个老阿姨抽烟的模样要好看的多。
　　“抱歉，小小姐。只是想起了一些以前的事情。”看着樱坐上了车，女仆小姐轻笑着，慢慢踩下油门。
　　眼中微蓝的光芒一点点敛去，靛蓝色的眼眸仿佛最深的极夜。
　　


第10章 七夜
　　樱看上去有些拘谨地坐在后排的座位上，侧着脑袋，小心翼翼地伸出手触碰着后背。
　　从弓冢五月家出来的时候还没有注意，现在放松下来之后感觉就很明显了。指尖触碰到的地方传来了异常的酸痛感，大概是之前撞到墙上的部位。
　　紧抿着嘴唇，樱的神情有些恍惚，她又想到了弓冢五月那副明显异常的模样。
　　女孩说她遇到了吸血鬼，可那怎么可能呢？这个世界哪有什么吸血鬼。
　　但樱的直觉却不是那么说的。
　　她低着头，澄澈空蓝的眸子中神采变幻。
　　这个世界...真的有那种超自然的东西嘛？
　　轿车在十字路口停了下来，樱猛地从失神中惊醒。
　　抬起头，后视镜里正好可以看见女仆小姐注视着自己的眼睛。
　　靛蓝色的眼睛像是深夜的星空，一如既往的温柔，仿佛之前看见的缱绻慵懒都只是幻觉。
　　“我的脸上...有什么东西嘛？”樱轻声询问着。
　　毕竟就算是看着自己长大的时雨姐，一直用那样的目光盯着自己，也是会让人觉得有些害羞的。
　　“啊...有啊。”女仆小姐看着后视镜里显得有些局促的樱，稍稍显得有些沙质的声音，和往常明显地不一样。
　　那是那支香烟-「镇定剂」的副作用之一。
　　红灯跳到了绿灯，她慢慢踩下油门。
　　“唉！？”樱有些慌张地伸出手轻轻触碰着脸蛋，尤其是之前弓冢五月贴上来，似乎是唇齿触碰到的脖颈位置，停留了许久。
　　如果被姐姐发现了自己身上莫名其妙出现了唇釉或者是别的什么痕迹的话，自己的小屁屁会开花的。
　　疼也就算了，关键是...自己已经不小了。被打屁股什么的，也太羞耻了一点。
　　樱拿着小镜子仔细地寻找着。
　　除了手腕之前被握住的地方稍微有些泛红以外，她实在是没有看见什么东西。
　　“时雨姐姐？”樱看着女仆小姐，有些慌乱地询问道。
　　时雨姐姐从来都没有骗过自己，一定是自己疏漏了什么地方。
　　减速转弯驶向了通往浅神家洋房的小路，女仆小姐从后视镜里面看着樱，靛蓝色的温柔眼眸中仿佛蒙上了一点点微蓝的星光。
　　她能清晰地看见，在自家小小姐纤细如玉的脖颈上，被吸血种「舔舐」留下的痕迹。
　　那是那些死徒进食前的餐桌礼仪，同时，也是宣告主权的标记。
　　但这些东西怎么和小小姐说呢？女仆小姐有些头疼地揉了揉眉心。
　　“小小姐脸上，不是写满了可爱吗？”
　　“哈――！？”樱愣在了那里。
　　在反应过来之后女孩的脸颊以肉眼可见的速度窜上了一点红晕，耳根子更是出奇的发烫。
　　这话要是姐姐说出来的，樱最后只是稍微嗔羞一下。
　　可是这话是从一贯都只是温柔地看着自己，嘴角挂着一点招牌式的笑容，不随便说笑的时雨姐口中说出来的。
　　效果完全不一样，甚至对樱产生了暴击。
　　“呜...”娇软的声音情不自禁地挤出，樱捂着滚烫的脸颊慢慢俯下身子。
　　额头抵在细软的丝袜上。樱的肩膀抖了抖，最后更加羞赧地用肩膀半倚在了车门位置。
　　后背有伤，不敢向后倚着，只能用这样的姿势。
　　扑闪的明亮眼睛有些害怕从后视镜里和时雨姐对视，但是忍不住地...偷偷看一眼。
　　女仆小姐非常认真地在开车，樱稍微有些失落。
　　只是她没有注意到的是，时雨藏在黑色发梢下的小巧耳朵，蒙上淡淡的血色。
　　我家小姐是个规格外的萌物，好想现在就停车亲亲抱抱蹭蹭举高高怎么办？在线等，太急，怕是等不了了。
　　轿车缓缓驶入浅神家的后院，樱看着面前的洋房，迟疑着出声。“今天的事情，不要和姐姐说，好嘛？”
　　樱不想让姐姐担心，尤其是后背，万一被姐姐看见的话，姐姐一定会生气的。
　　迟疑着，女仆小姐点了点头。
　　反正大小姐全部都知道了，她说与不说也没什么差别。
　　下了车，樱轻轻拥抱了一下女仆小姐。
　　努力保持着正常的姿态，樱试图卖萌萌混过关。所幸的是，浅神藤乃似乎没有发现什么异常。
　　强烈批判了一番姐姐上次闯入浴室的行为，在得到了姐姐今天绝对不会再进来之后，樱长吁了一口气。
　　站在浴室里，她将右手小心翼翼地搭在肩膀上，转过头看着蒙着薄薄雾气的镜面。
　　雪白纤柔的背影带着惑人的魅力，即便因为浓郁蒸汽而有些模糊，但是樱还是能清晰地看见，一侧蝴蝶骨上稍显青紫色的痕迹。
　　自己是不是太娇嫩了点？只是轻轻一撞就这样。
　　指尖轻轻触碰着淤青的地方，樱咬住嘴唇抽着凉气。
　　嗒嗒嗒――
　　浴室的门被敲响。
　　“谁！？”
　　“是我，小小姐。”门口传来了女仆小姐的声音。
　　樱慌忙坐到浴池里，同时示意着她进来。
　　裹着浴巾的窈窕身形出现在了樱的视野中，隔着浴巾樱也能捕获到那种异常完美而又矫健的身体曲线，没有明显的肌肉线条，但是却充斥着一种健美的味道。
　　但是和式姐姐又有所不同，和式相比，女仆小姐要稍显得丰腴一些。
　　樱稍微有些羡艳。
　　自己除了软以外一无所有。
　　洁白的浴巾落到了一旁，樱望着时雨的胸口发呆。
　　女仆小姐项间挂着一条黑色的项链，上面系着一柄黑细的匣子，看上去像是一柄弹簧刀。
　　深陷在女仆小姐胸口的黑色弹簧刀刀柄，看上去有着一种说不上来的瑟琴味道。
　　樱还是第一次发觉。
　　“时雨姐姐有什么事嘛？”伏在浴池边上，樱有些羞涩的歪过头。
　　注意到了樱的目光，女仆小姐浅笑着，解下了项链，塞到樱的手中。同时跨进浴池，坐在樱的身后。
　　指尖轻轻触碰着淤青的附近，看着纤柔的肩膀忽然一颤，女仆小姐开始按摩。
　　“之前注意到小小姐背后好像受了伤，所以想替您按摩一下。”
　　“小小姐也不想被大小姐发觉到吧。”
　　只是此刻的樱已经没有回答的心思了，她的小脑袋晕眩着，被纤柔指尖揉压的舒适触感占满。
　　紧抿着唇瓣让自己不至于哼哼出声，樱努力将注意力转移开。
　　要是被姐姐听见的话，今晚自己就没有好果子吃了。
　　她看着手里的项链。
　　看上去是非常古朴的东西，但是却是弹簧刀的式样，显得有些怪异。
　　樱把玩着，目光忽然停在了深褐色的云纹上。
　　「――七夜」。
　　


第11章 有钱难道就可以为所欲为嘛！？
　　裹着洁白的浴巾坐在小板凳上，樱低着头，任由女仆小姐拨弄着头发。
　　吹风机嗡嗡地运作。
　　白蒙蒙的水蒸气弥漫，没过脚踝。
　　或许是因为害羞，又或许是因为微高的水温，女孩娇柔的肌肤都被烘得泛起了明艳的粉色。
　　女仆小姐温柔地抓弄着樱的头发，将头发吹得半干。
　　感受着头部传来的舒适触感，樱小声地哼哼着，低头把玩起了手里那柄古朴的黑色弹簧刀。
　　总觉得「七夜」这个名字好像在哪里听说过，但是樱却有些想不起来了。
　　女仆目光柔和地看着樱手中的那柄古刀，在手上涂抹开淡粉色的精油，为樱做着护理。
　　樱摆出了持握匕首的姿势，将拇指压在了络合在刀柄的金属卡片上。
　　“这把刀...不是这么握的。”女仆小姐细柔的声音在耳畔响起，酥软的吐息拂过樱的耳垂，让她瞪大了眼睛。
　　樱紧张地有些难以呼吸，心中像是有小鹿乱撞。
　　女仆小姐从身后拢住了樱，右手握住她的手。
　　隔着浴巾樱都能感觉到从背后传来的触感。
　　或许没有姐姐那样夸张到用手都捂不住，但却有着完全不同的体验。
　　女仆小姐纠正着樱的握法。
　　“七夜家的刀，是这样握的。”
　　樱默默地将「七夜」记在了心里。
　　女孩的手很小。对于女仆小姐来说可能是刚刚趁手的弹簧刀，对于樱而言却稍显得大了。
　　樱食指的指节抵住冰冷的金属卡片。
　　她屏住呼吸，眼神中满是慌乱。
　　女仆小姐的下巴抵在她的肩膀上，还有些潮湿的发丝轻轻在她脖颈间敏感的肌肤划过。
　　痒痒的，还带着一种洗发露的香芬。
　　樱能感觉到水珠从女仆小姐的发梢上滴下传来的那种湿润感，水珠沿着肩膀的曲线滑下。
　　她有些手足无措。
　　女仆小姐握着樱的手，示意她用力。
　　蹭――
　　双刃的刀锋弹出，倒持的姿势，吐露出毒蛇獠牙似的凛冽寒光。
　　樱打量起手里的弹簧刀。
　　用式姐姐教授给她的知识来看，确实是一柄宝刀，而且护理得也很好。
　　她看着刀身上的血槽，血槽底染着清洗不掉的黑色。
　　樱忍不禁地打了个寒颤，这把刀是真的见过血的。
　　“这柄刀...对于时雨姐来说是很重要的东西吧。”樱小声地说着，压着弹簧机括想要收回刀刃。
　　一直被时雨姐挂在脖颈上，洗澡也没摘下来，一定是很珍视的东西。
　　女仆小姐松开了握着樱的手，但还是保持着贴在樱背后的姿势。
　　“嗯。”她应诺着，从樱手里接过弹簧刀。
　　“那是和我的命一样重要的东西。”
　　对于樱而言还有些费力，但是女仆小姐轻而易举地就勾上了销子，黑色的刀柄在她指间灵巧地旋转。
　　然后，在樱错愕地目光中，女仆小姐勾起细细的链子，就将弹簧刀往她的脖颈上系。
　　“时雨姐！”樱有些慌乱。
　　时雨姐不是说...这是和她命一样重要的东西嘛？怎么可以系在自己这里。
　　“小小姐还记得我教给你的那些东西嘛。”女仆小姐撩开樱的头发，低着头扣上锁扣。
　　“记得。”樱小声地回答道。
　　不断从身后扑撒到自己脖颈间肌肤的温暖吐息，让樱的脸颊羞红羞红的，意识都显得有些混沌。
　　“那就拿着吧。”女仆小姐打理着樱的发梢，然后嘴角上翘。“说不定什么时候就会用上呢。”
　　已经有死徒出现在小小姐的身边了，总是要备一点防身的东西的。
　　“可...”樱迟疑着，手搭在刀上。
　　“这柄刀对我而言是和生命一样重要的东西。”女仆小姐轻轻梳理着樱的头发。
　　“但是――”
　　“大小姐和小小姐，对我而言是比这条命还要重要的东西。”
　　樱愣在了那里，近乎宣誓般的细语让她心里产生了一种微妙的感觉。
　　女仆小姐温柔地注视着樱的小脑袋，涂抹着精油的手在女孩脖颈间的肌肤抹开，将那个死徒留下的痕迹一点点擦去。
　　稍微有些灼痛的感觉，樱僵着身子，只以为是刚刚洗澡的时候太用力了一点。
　　女仆小姐轻轻拍了拍樱的小脸蛋。
　　“好了~小小姐已经洗白白了，可以送到大小姐的床上了。”她调笑着樱，示意着樱起身出去。
　　“时雨姐！”樱娇嗔着，转过身轻轻抱了抱女仆小姐。然后像是受惊的小兔子似的红着脸跑出浴室，留下一串啪嗒啪嗒的音符。
　　咔――
　　女仆小姐慢慢合上浴室的门，有些怅然站在镜子面前转过身。
　　濡湿的黑色秀发被她拨弄到胸口，一反往日的清冷，看起来相当柔媚。
　　她转过头看着镜子中自己的背影。
　　赤果的后背相当诱人，微微外凸的肩胛骨就像是蝴蝶的翅膀，流畅的腰身曲线带着一种韵动的质感。
　　在纤细腰肢的两侧，两个匀称的小窝就如同是水中的漩涡。
　　女仆小姐背过手轻轻触摸，如同造物主苦心雕琢出的完美雪背，但是却有着一条细长的伤疤沿背脊劈下，这也是她一直侍立在樱身后的原因。
　　她不想让樱看见自己身上不完美的地方。
　　她应该是小小姐眼中最完美的女仆。
　　手习惯性的搭在了胸口。这时候她才想起来，刀已经被她交付到了小小姐的手上。
　　慢慢沉入浴池里，女仆小姐抬头仰望着天花板，那双靛蓝色的深邃眼眸就像是黎明前永远也跨不过去的星夜。
　　・・・
　　两仪家的会客室，弓冢五月正坐在两仪式面前，喉咙不断地滚动。
　　在她面前的小矮桌上，两仪式一袋袋的从便携地医用箱子里面掏出血袋。
　　“这是...A型血。”
　　“这是...O型的。”
　　鲜血的芬芳钻入鼻腔，让弓冢五月的身体有些摇摇晃晃地。
　　两仪式墨色的眸子盯着面前不断吞咽口水却又按耐住的弓冢五月，忽然觉得有一种看着开饭前猫咪的错觉。
　　“唔唔唔。”弓冢五月小口的吮吸血袋，眼睛愉悦地眯起，喉咙挤压出了猫吟似的满足奶音。
　　果然有钱就是能为所欲为，连血袋都可以买到。
　　“如果渴了的话就来两仪家找我或者是秋隆。”两仪式看着弓冢五月，同时冷声道。“但是...如果你敢在樱面前吐出牙齿的话。”
　　“绝对不会的！”弓冢五月差点呛住，慌忙松开嘴回答着。
　　“希望你记住自己说的话。”按耐住心中要将面前的死徒一刀两断的斩杀欲望，两仪式缓缓起身，走向了道场。
　　自己居然可以放任一个死徒在自己面前而不将其杀死。
　　果然...
　　人总是会变得。
　　不过没办法。如果把她杀死的话，樱...会难过的吧。
　　还是去道场练剑宣泄一下好了。
　　


第12章 黑色的姬君
　　厚重的窗帘被拉开，清晨温暖的阳光像是流水般荡开，洒满了整个房间。
　　樱蜷缩在浅神藤乃的怀里。
　　在触碰到阳光的瞬间，樱纤小的肩膀颤了颤，整个人又往浅神藤乃的怀里钻了几分。
　　女孩稚软的呼吸声起伏。
　　细软的声音明明很小，但在浅神藤乃耳里却清晰分明。
　　她轻抚着樱的柔软黑发，捉住一缕发梢在樱的脸颊上拨划轻搔。
　　“唔姆...”
　　顿时，女孩喉咙发出娇柔的呜咽声，带着湿哒哒的口腔音。她眼睛动了动，纤长的睫毛轻眨，像是颤动的羽毛。
　　刚睁开的清冽空蓝瞳孔还有些呆滞，那副懵懂困倦的样子让浅神藤乃忍不住地轻轻捉住她玲珑的耳垂，揉弄起了脸蛋。
　　“早上好...姐姐...”樱软绵绵地说着，双手环住浅神藤乃的腰肢，小脑袋压在肩膀上轻轻蹭了蹭。
　　她看着站在窗帘边上微笑着的女仆小姐。
　　“早上好...时雨...姐...”
　　沐浴着金色的阳光，樱的小脑袋一点一点的，似乎转眼又要睡过去。
　　浅神藤乃宠溺地揉了揉樱的头发，将那头黑色的长发揉得凌乱。
　　她支起身子，轻轻地让樱依偎进自己怀里。
　　女仆小姐适时地递上了樱更换的衣服，同时捉住女孩纤细的手腕将胳膊抬起，方便浅神藤乃替女孩换衣。
　　樱觉得稍微有些羞耻，冰冷的空气刺激着柔软的肌肤，让她忍不住地想要往浅神藤乃的怀里钻。
　　浅神藤乃熟稔地给樱套好里衣，让她贴近在自己怀里，准备卡上衣服的排扣。
　　她皱起了眉头，樱好像...又成长了一点。
　　已经有些扣不上了。
　　“唔。”樱像是可爱的小奶猫无名，在浅神藤乃怀里蹭了蹭。
　　她意识还有些模模糊糊，但是熟稔地深呼吸着，反手摸索向了排扣，然后用力扣住。
　　看她熟悉的样子，浅神藤乃有些生气，反手一个响栗就敲在了樱的脑袋上。
　　水蓝的眼睛忽然就清醒了，樱歪着脑袋有些委屈的看着浅神藤乃。
　　“姐姐？”
　　“和你说过多少次了，衣服不合身了就要换。”浅神藤乃捏着樱的小脸蛋来回摇晃，染满红霞的小脸蛋被捏的一片白一片红的。
　　不过浅神藤乃也没真用力。
　　毕竟...舍不得。
　　“我知道错啦。”呜咽的可怜巴巴声音让浅神藤乃一下子就没了脾气。
　　看着浅神藤乃和樱互动的样子，女仆小姐回头看着阳光唇角一点点勾起笑意。
　　靛蓝色的眼睛在阳光下显得通透，脖颈上空荡荡了之后，一直以来压在心头的石头似乎都被抛去了。
　　“真拿你没办法。”在樱羞赧地神情中，浅神藤乃吩咐着女仆小姐去找找自己以前的衣服。
　　樱的脸颊红扑扑的，耳根子在阳光下更是凝出血色。
　　穿姐姐的什么的...未免也太羞耻了吧。
　　・・・
　　隔着衣裙，樱双手搭在垂在胸口的黑色刀柄上，脸颊泛着可爱的桃红。
　　辞脱了还有工作的姐姐和女仆小姐，她一个人慢慢走向商业街。
　　将脸侧垂下的一缕青丝轻轻撩弄到耳后，樱有些不适地扭了扭身子。
　　隐隐约约仿佛还能嗅到身上还有着姐姐的味道，她盯着自己的影子发呆，脑袋里还是一片混沌。
　　想要找个人陪自己一起逛街。
　　樱从包包里摸出手机，在长长的通讯录里面往下翻，拨通了弓冢五月的号码。
　　电话顿时秒接，就好像弓冢五月一直守候在电话那头一样。
　　“樱~”电话那头传来了上扬的声调。
　　不过有些出乎樱的意料，在她提出一起逛街的请求后，那头的弓冢五月吞吞吐吐的，最后拒绝了。
　　似乎她正在处理什么事情，说话间还带着轻微的喘息声，像是在锻炼。
　　樱体贴地表示理解。
　　不过不知道是不是樱的错觉，她总觉得在电话那头传来了有些熟悉的击剑声和男人的声线。
　　就像是...式姐姐家的那个管家，砚木秋隆。
　　不过肯定是错觉，弓冢五月怎么会和式姐姐扯上关系呢。
　　樱挂掉了电话。
　　在阳光底下玩着踩影子的游戏，樱忽然发现面前的世界好像颤了颤，一双白嫩纤长的双腿踩着凉鞋，出现在了她的视野里。
　　慢慢停下脚步，樱抬起头。
　　在她的世界里能够产生这种奇怪现象的只有两个人。
　　而如果没猜错的话...
　　在商业街的街口，樱看见了少见的熟人。
　　穿着雪白无袖衬身连衣裙的女孩，颈口团缀着黑色的华丽蕾丝。
　　看上去和樱差不多大，面容清冷精致，身材的曲线也很曼妙。但是和樱比起来，就稍微差了那么亿点点。
　　不过也是很正常的事情。
　　毕竟从学校里的情况来看，樱几乎可以自信地宣告，同年纪的一个能打的都没有。
　　女孩慢慢地转身，黑发及踝，在微风中轻轻鼓动，赤红色的双眸看上去盛放的曼珠沙华。
　　精致的俏脸看着樱，然后稍微流露出一点点尴尬的味道。
　　她现在最不愿意见到的人就是樱。
　　“璐琪姐姐。”樱已经小跑着蹭了上去，抱住了女孩的一只胳膊。
　　女孩名叫爱尔特璐琪・布伦史塔德，在几年前搬到附近暂住。
　　在樱的记忆里，那时候的她似乎就已经是现在这幅模样了。
　　似乎是因为在国外还有亲戚的缘故，爱尔特璐琪并不总是停留在京都。
　　感受着胳膊深陷入的绵软，爱尔特璐琪原本不近人的冰冷神色一点点柔和下来，伸出另一只手揉着樱的脑袋。
　　樱已经习惯了被各路熟人揉脑袋的动作，在爱尔特璐琪的手心轻轻蹭着。
　　“好久不见，璐琪姐姐。”樱抱着爱尔特璐琪的胳膊。
　　“嗯。”轻灵的声音，像是公主一样的典雅女孩点了点头。“好久不见。”
　　樱蹭着爱尔特璐琪，同时眼睛四处瞟着。
　　注意到了樱的小动作，爱尔特璐琪有些无奈地叹了一口气。
　　“凯...”刚刚开口，她像是忽然想起了什么，声音一转轻声呼唤道。“芙芙。”
　　一个白色的团子顿时像是弹跳的小火箭似的从阴影中出现，扑向了樱的脸。
　　有点像是狐狸的毛绒绒可爱生物，耳朵长长的，里面泛着粉色。
　　面容看上去还有点像兔子。
　　不过按照爱尔特璐琪的说法，这是她的魔犬。
　　白色的团子被樱伸出手接住，露出细软的舌头舔了舔樱的脸蛋。
　　痒痒的，让樱忍不住地笑了起来。
　　它趁此机会一溜烟地跑到樱的背后，蹲在樱的肩膀上轻轻磨蹭。
　　那种灵性的目光，就如同拥有着神志一般。
　　樱抱着爱尔特璐琪的胳膊，微笑着眯起眼睛。她看着街上来来往往的行人，只觉得那些纵横交错的影子，似乎都比往常更漆黑了一点。
　　


第13章 其实这是一本无敌文
　　坐在街边的长椅上，樱捏着芙芙的下巴。
　　看着白色的团子扬着脑袋眯起眼睛露出惬意的模样，樱也跟着微笑。
　　爱尔特璐琪安静地坐在樱的身旁，静静地注视着她的侧颜。
　　女孩典雅高贵的气质就像是中世纪古老贵族家的大小姐，点缀着华丽蕾丝的单薄裙子紧贴着娇躯，展露出稍显青涩的曲线。
　　过分白皙的肌肤在阳光下亮晶晶的，和那头墨色的及踝长发形成了鲜明的对比。
　　不过，樱总觉得爱尔特璐琪姐姐今天好像有哪里不对劲。一开始看向自己的眼神也有一些躲躲闪闪的味道，就像是做了什么错事的孩子。
　　肯定是忘了给自己带礼物，她轻轻皱着小鼻子，揉捏起了怀里的芙芙。
　　没关系啦~自己又不是小孩子了，爱尔特璐琪姐姐总是想得太多。
　　几年前她追着芙芙跑的时候遇到了爱尔特璐琪，记忆里那时候的女孩和现在似乎并无什么差别。
　　站在昏黄的夕阳余晖下，眼睛通红通红，嘴巴鲜艳得好似染了血。
　　只是...那时候的爱尔特璐琪姐姐眼神一直冷冰冰的，看着自己的目光也好可怕，就像是看着草芥一般。
　　被捧在手心里长大的樱就这么不知天高地厚地黏了上去。
　　一副我很可爱，请给我「票票」的模样。
　　她还记得呢，那时候爱尔特璐琪姐姐装作凶狠的模样，恶狠狠地说要吃掉自己。
　　白色的毛茸茸团子仰倒在樱的腿上，扭动着腰肢，四肢慵懒地舒张开，露出柔软的肚皮。
　　忽然，芙芙皱了皱鼻子。
　　它一个翻身坐正，看向了爱尔特璐琪。
　　爱尔特璐琪看着芙芙，猩红色的眼睛眨了眨，指尖轻轻触了触樱的手背。
　　“樱今天来商业街，是有什么想买的东西嘛？”
　　“啊！？”樱抱着芙芙，听着爱尔特璐琪的话，耳根忽然有些泛红。“是...是啊。”
　　她忽然觉得有些难以启齿，带着爱尔特璐琪姐姐去内衣店什么的，总是难免有些害羞。
　　“那去买吧。”爱尔特璐琪露出了一副歉意的神情。“抱歉，今天我还有一些事情要处理。”
　　“没事的，没事的。”樱慌忙摆着手。“是我耽误了璐琪姐姐的时间才对。”
　　“没有哦~”爱尔特璐琪微笑道，捏了捏樱的掌心。“只是不想让有些「苍蝇」搅乱了樱的好心情。”
　　“下次...下次带樱去游乐园好不好。”
　　“嗯！”樱点了点小脑袋。
　　不太明白爱尔特璐琪姐姐说的苍蝇是什么，不过大概是不招爱尔特璐琪姐姐喜欢的追求者。
　　毕竟爱尔特璐琪姐姐那么可爱，又是合法萝莉什么的，肯定会有坏人打她的注意。
　　樱捏着小拳头。想都不要想，爱尔特璐琪姐姐是自己的。
　　她把芙芙放在了长椅上，然后对着爱尔特璐琪张开了怀抱。
　　爱尔特璐琪眼神晃了晃，嘱咐着樱最近晚上不要外出。她轻轻拥抱了一下樱。告别后起身离开。
　　芙芙舔舐了两下樱的掌心，摇着尾巴就跟了上去。
　　樱看着爱尔特璐琪的背影消失在街道尽头。
　　爱尔特璐琪姐姐的肌肤凉悠悠地很细腻，又软又滑。黑色的发丝在阳光下烘烤过都没有什么温度，大概是体质的问题。
　　夏天的时候抱起来最舒服了。
　　樱莫名地想起了弓冢五月。
　　对...和之前被弓冢五月抵到墙上的时候，触碰的感觉一模一样，尤其是那双眼睛，同样猩红而又鲜艳。
　　樱坐在长椅上轻轻摇晃着小腿。
　　所以说弓冢五月说的话肯定是开玩笑的啦，吸血种什么的...爱尔特璐琪姐姐难道也能是吸血种不成？
　　只是...还是稍微有点担心弓冢五月，她最近的模样，很不对劲。
　　・・・
　　砰――
　　袋竹刀狠狠地抽在背脊，女孩看似柔弱的身体顿时飞了出去，撞到几米外的人偶身上。
　　“咳咳咳...”弓冢五月伏在地上，捂着胸膛咳嗽。
　　“太弱了，明明有那么快的反应能力和力量，技巧烂得还不如七八岁的孩子。”两仪式穿着白衣黑绔的身形慢慢走到弓冢五月的面前。
　　模糊的视野中出现了一双白生生的脚丫，弓冢五月撑在身子视线一点点向上。
　　哪有七八岁的孩子有那么变态的啊，弓冢五月忍不住地吐槽。
　　本来就很冷冽对自己没什么好脸色的两仪式，在握上刀之后，整个人就像是换了一具灵魂。
　　锐利而又沉静，如同一把出鞘的刀。
　　盯着那双墨色的黑瞳，弓冢五月忍不住地打了一个寒颤。
　　自己之前的感觉是对的，两仪式是自己绝对惹不起的家伙。
　　死徒强大的不死性在急速修补着创口，撑着竹刀，弓冢五月慢慢从地上爬起来。
　　两仪式看着她微微皱着眉。
　　这个女孩...恢复能力好像强得有些过分了。
　　她斩杀了那么多的死徒，也没见过几个能和她的恢复能力相媲美的家伙。
　　她的血亲，必然是一个‘祖’，还是非常强大的那种。
　　“再来...”双手握着竹刀，弓冢五月双腿撑开，嗬嗬地穿着粗气，摆出了起手的架势。
　　“你是死徒，我不是。”强忍着将她切碎的欲望，两仪式准备收刀休息一下。
　　比起体力上的损耗，那种按耐本能的消耗要更加剧烈。
　　毕竟...对于她而言，手中握着的是袋竹刀还是九字兼定，其实并没有那么大的差别。
　　“再来...”声音颤抖着，握着刀的手垂下，弓冢五月低着头，眼睛在栗色的发梢下透着红光。
　　想要保护樱。
　　成为强大的人，然后去保护樱。
　　可她不甘心，自己是死徒，是吸血种，被拎着竹刀的两仪式一次次的击飞，还要被那种冷淡的语言漠视。
　　对...是，漠视。
　　两仪式根本就看不起自己。
　　“唉――？”两仪式那种杀气腾腾的姿态忽然转变了，简直换了一个人格。
　　看上去像是与浮世隔绝，杀机收敛。但是在弓冢五月看来，她好像更加危险了。
　　“你是觉得自己还有底牌没有用是嘛？”两仪式的嘴角扬起倦态而又温和的笑容。
　　弓冢五月没有说话，但是那副模样毫无疑问的是肯定了这一点。
　　“那就来吧。”晃了晃手中的袋竹刀，两仪式笑着。“只是...万一死了的话，可不要怪我。”
　　她看着双手一点点染上红色的弓冢五月，继续补着刀。
　　“顺带，你是想保护樱是嘛？”
　　“太弱了。”
　　“你以为我说的那个七八岁的孩子是谁？”
　　“现在的你，太弱了。”
　　两仪式向着弓冢五月举起了竹刀。
　　
　　另一头，拎着大包小包的樱忽然停住了脚步，她望着路边的橱窗。
　　借着玻璃的光影，她看见了。
　　来来往往穿梭的行人中，有人抬起头看着自己。
　　眼眸猩红如血，满是不祥与死亡。


第14章 好像是我比较强
　　阳光正好，樱站在橱窗前打量着玻璃中映出的自己。
　　白色连帽的绒衫遮掩住了女孩姣好的曲线，让她看起来稍显得稚幼。
　　针织的浅米色短裙下露出两条白生生的长腿，小白鞋的鞋面上还绘着大朵的锦簇樱花。
　　樱用右手撩着发丝，轻轻束到耳后。从玻璃的镜面以余光扫着那个跟踪自己的家伙。
　　看上去大约四五十岁的中年白人男性，有着宽广的额头和深陷的眼窝。
　　头发稀稀落落的没有几根，但是却梳得很整齐。
　　肤色有些苍白的过分，仿佛许久都没有见过阳光，那副模样就像是从哪个高等学府里走出的西洋教授。
　　可就是这样一幅孱弱的架势，樱却从他身上感到了危险的味道。
　　那双浑浊的深红色眼睛，让樱觉得好像在看一匹狼。
　　他嘴巴一直在小幅地开合，有点像做弥散的教徒。
　　是杀手嘛？还是哪来的外来帮派成员，樱低着头深思，往人多的方向走。
　　应该是冲着自己浅神家小小姐的身份来的，或者...是想用自己威胁式姐姐？
　　除了这两个选项以外，樱实在想不出对方为什么尾行自己。
　　小幅地加快了脚步，她抬起头看着路口的凸面镜。
　　镜子里面那个尾行自己的家伙面目被拉扯地扭曲，浑浊而又深红色的眼睛好似在泛着光。
　　他注意到了自己，意识到自己可能发现他了。
　　同时，樱也留意到了，那个家伙一直不断开合念诵着什么的嘴唇，停止了嗡动。
　　这是不好的征兆。
　　左手挎着大包小包，右手摸进包包里找着手机，樱一拐弯溜进了百货大厦。
　　人流多，且视线容易被遮蔽，又有很多出口的地方比较容易摆脱跟踪者，这是式姐姐教给她的知识。
　　但是一踏进百货大厦，樱就知道，自己这一次做错了。
　　背后升起了阴森的冷气。
　　并非是商场里空调温度打的太低，而是那种恐怖片看到最紧张的时候，有人用冰冷的手伸进后领子里的感觉。
　　不过最让樱觉得发寒的，还是面前诡谲的世界。
　　原本人来人往应该非常嘈杂的百货大厦里，此刻安静地异常，没有一丝一毫的声音。
　　所有的事物都被蒙上了一层昏沉的色采，就像隔着滤镜在看世界。
　　站立在自己面前的，准备从身旁走过的人，一个个的一动不动地僵在那里。
　　樱感觉不到他们的呼吸，听不见他们的心跳。
　　硬要描述的话，就好像整个商场里的时间都被暂停了。
　　她伸出手戳了戳面前小女孩的脸蛋，硬邦邦地，仿佛在戳一块石头，没有一点人体的质感。
　　明明是很不科学的事情，但是樱却发现，自己没有一丝一毫的恐慌和困扰。
　　似乎...潜移默化地自己已经默许了会有这样超常的事情发生。
　　樱向着扶梯的方向小跑过去。
　　嗒――
　　嗒――
　　商场的门帘被推开，不紧不慢的脚步声压迫向了樱。
　　樱回过头，发现那个一直尾随自己的家伙嘴角一点点张扬起狰狞的弧度，然后摊开双臂。
　　“女孩。”
　　“尽情逃跑吧。”
　　“狩猎...开始了。”
　　中年男子露出了森森的笑容，探出的獠牙和童话故事书里面的吸血鬼一模一样。
　　樱有些头痛的捂住了头。
　　这个世界...真有吸血鬼这种东西啊。
　　樱发觉自己竟然轻而易举地就接受了这一切。联想着弓冢五月和自己说的话，她似乎明白了那天弓冢五月那么暴力地将自己抵在墙上的原因。
　　听说刚刚成为了吸血鬼的人，眼中最美味的食物就是自己眼中最亲近的人。
　　也许...自己就是小五月最亲近的人？
　　这么想着，樱的嘴角上翘。
　　她看着中年男人身后，玻璃后的太阳透过那层奇怪的‘滤镜’，呈现出一种异样的鲜艳橙红色。
　　“你是逃不掉的。”吸血鬼摊开双臂还在那里夸夸其谈。
　　“这里是「硬币的反面」，是镜像里的世界。”
　　“还得多亏你在玻璃面前看了我那么久，我才能顺利地完成这个术。”
　　他笑得狰狞，似乎已经吃定了樱。
　　他已经看到了自己抓到这个和姬君走得很近的人类小女孩之后，从大公手上领赏的模样了。
　　樱小心翼翼地把左手挎着的大包小包摆在了扶梯旁，双手捂在胸口前。
　　在那位吸血鬼看来，樱此刻的姿态就像是在暴雨中飘摇的柔弱少女，一副无助祈求的样子。
　　“放心，我也不是什么残忍的家伙。”他舔舐着唇瓣，化作一道血影扑向了樱。
　　“对你这种青涩的小丫头也没什么兴趣。”
　　“留你还有用处，最多也就折断四肢而已。”
　　吸血鬼发出刺耳的唳啸，病态的表情仿佛在期待折碎樱四肢所触发的清脆碎裂声。
　　让樱忍不住皱了皱眉，想要捂耳朵。
　　好吵。
　　她右手轻轻用力，从脖颈间的项链上扯下了古刀。
　　还真得感谢一下时雨姐呢，要不然现在应该挺麻烦的。
　　樱闭上了眼睛，右手垂下倒持着刀，指节抵在金属卡片上。
　　她深吸了一口气，空蓝的眼睛睁开。
　　在此之前，樱从来没见过吸血鬼这种童话里才会出现的东西。既然是第一次，还是全力好了。
　　――法曰，真空是自在的境地，没有二元对立之差。
　　樱歪了歪脑袋，看着扑过来的血色身影，那双眸子蒙着微蓝的星光。
　　「无我识・心空妙有」。
　　好像...也没有那么快么，能跟上。
　　纤柔的身形摇摇晃晃，一脚蹬在身旁的扶梯上。樱的身体不可思议的加速腾飞，躲开了吸血鬼挥舞的爪子。
　　在樱与吸血鬼擦肩的一瞬。
　　一秒不到的时间。
　　充其量，最多只是一念之间。
　　锵――
　　弹簧刀出鞘，刀锋瞬间撕开了吸血鬼的胳膊，没有一丝一毫的凝涩。
　　吸血鬼的手臂齐根落在了地上，同时喷涌出大量的黑血。
　　樱小口小口地喘着粗气，她的力量很差，耐力也不行。
　　但是论技巧，她在七八岁的时候就已经可以把式姐姐的哥哥打得落花流水。
　　而且她的直觉，是连式姐姐都自愧不如的，如同能「看」见未来的直觉。
　　樱握着刀的手在颤抖。
　　刚刚的自己陌生而又熟悉，她仿佛又回到了小时候，跟着两仪家练剑的时刻。
　　两仪家的剑技是杀人的伎俩。
　　确切的说，是诛杀人形的伎俩。
　　樱看着面前捂着胳膊的吸血鬼，身体微微下倾，大腿绷得紧紧的。
　　“好像...是我比较强啊？”
　　


第15章 无我识・心空妙有
　　“嗬啊啊啊！！！”吸血鬼捂着胳膊恸哭。
　　黑色的，像是石油一般的粘稠浊血涂抹在镜面的世界里。
　　他不可思议地转过身，看着那个一边摇摇晃晃还一边剧烈的喘息，似乎连站都站不稳的女孩。
　　怎么可能？
　　猎物怎么会吐出獠牙？
　　“哎嘿。”黑色头发的女孩子娇憨地笑着，歪着脑袋抬起头。
　　那双蒙着星蓝光彩的瞳眸空洞，似乎没有焦点。
　　“好像...是我比较强啊？”
　　那种嘲讽的语气，让吸血鬼回想起了那些轻蔑地看不起自己的同族。
　　怒火从心中被激起。
　　他的能力「镜世界」繁琐而又鸡肋。在面对着胜过自己的敌人时，等于是将自己摆在了俎板上任人鱼肉。
　　面对弱者，又没有花大力气去准备的必要。
　　但...他绝对不允许被一个人类小鬼这么蔑视。
　　区区一个小丫头而已，只不过是刀子快了点。身上一点魔力的气息都没有，怎么可能战胜身为死徒的自己？
　　吸血鬼的左手猛地扬起，地上粘稠的血泊像是跃动的水银，化作箭矢向着樱激射去。
　　同时，地上的断臂化作了粘稠的黑色‘石油’，缠绕着卷在胳膊上。
　　樱看上去有些木讷，她空洞地看着穿刺向自己的黑血。
　　女孩摇摇晃晃的侧过身子，将刀尖指向了吸血鬼。
　　――凡夫只认现境，不了自心。
　　依于六根，接于六尘，而生六识。
　　由眼耳鼻舌身意六识产生了「我」识，其实就是末那识。
　　将一切舍去，只剩最后的真空自在。
　　――「无我识 心空妙有」。
　　这是独属于两仪式的秘技，纵观整个两仪家，也未曾有人踏之一二。
　　但是樱学会了。
　　与其说这是一种秘技，倒不如说是一种状态。
　　凭借着恐怖的直觉，她「看」见了，血箭穿刺过来的轨迹。
　　樱摇摇晃晃的躲过了第一支，侧过身子躲过了第二支，身体像是要栽倒一样躲过了第三支，然后用手中的刀剖开了第四支。
　　她「看」见了，那些血箭在穿刺过去之后，然后被面前的吸血鬼操控着再穿刺回来的模样。
　　樱听见身后传来了尖锐的破空声。
　　污血化作箭矢在飞到接近玻璃墙的位置时忽然停滞，然后以更快地速度穿刺回来。
　　吸血鬼的左手对着樱的心脏位置，那里也是血箭最终的落点。
　　他似乎已经看见了结局。
　　面前娇柔女孩身体被血箭轰得支离破碎，血流满地。
　　活捉？
　　嘲讽自己的家伙，绝对要让她付出代价。
　　到时候把脑袋和握过那位姬君殿下的手砍下来给她送过去好了。
　　不过...
　　他已经没有机会了。
　　身体比思维还要更快，直觉操控着樱的右手向面前的吸血鬼挥出了刀。
　　吸血鬼扑击的轨迹，速度，力量，什么时候操控黑血回流...
　　全部啊，都被樱「看」的一清二楚。
　　“一切皆为梦，此乃...余韵之花。”樱呢喃着，右手挥舞着小刀横拉。
　　「双钟楼・连珠铸月」。
　　在闪过吸血鬼身旁的一瞬，樱手中的小刀好像扯出了淡蓝的刀光。
　　嗒嗒――
　　女孩娇小的身子从利爪的缝隙间轻巧穿过，足尖点在地上发出清脆的声响，樱微微曲身站定。
　　不断加速的血箭失去了力量，零零落落地坠下，在地上重新涂抹开粘稠的血泊。
　　身后传来了破布袋子砸在地上似的两段声音。
　　樱没有回头，身体不断颤抖着走向扶梯旁。
　　她的身体素质远没有式姐姐那么好，勉强用出来剑技之后双腿都在打摆子，全身的肌肉都在源源不断地传来酸痛感。
　　“――哈。”
　　喉咙挤压出喘息似的声音。
　　樱一点点从空冥的姿态下取回意识。
　　那是...自己的声音嘛？
　　那种没有实感的，狼狈喘息似的声音。
　　全身都酸痛着。
　　胸膛也在痛，属于姐姐的、宽大了一些的内衣似乎在娇柔的肌肤上磨开了口子。
　　心脏蹦跳地好快，耳畔最后全部被那种轰鸣的心跳声占满。
　　眼前的世界开始摇晃，晕眩。
　　铛――
　　樱的右手无力的松开，刀跌在了地上。
　　最后，连视野都被涂抹上了黑色。樱踉踉跄跄的跌倒，栽进了一个柔软的怀抱中。
　　“真是的，笨蛋。”
　　清冷的声音在黑暗中响起，樱不满地动了动手指。
　　「什么嘛...我才不是笨蛋呢。」
　　“太乱来了。”
　　「不过...可以睡一会了吧。」樱的意识彻底沉入了黑暗之中。
　　少女抱着樱，轻抚樱明显发烫的额头。她望着面前的血泊，那张精致冷冽的俏脸上浮出愠色。
　　“你们这群家伙，我真的生气了。”
　　“哇哇...”
　　白色的团子衔起那柄跌在地上的小刀，落到少女的肩膀上。
　　・・・
　　被染成鲜红色的世界，依稀还能看出是两仪家道场的模样。
　　弓冢五月用竹刀撑着身子，气喘吁吁地看着站定在自己面前的两仪式。
　　怎么会...有这么强的人？
　　全身的肌肉不断传来撕裂般的痛感，但是两仪式这一次完全没有给她休息的意思，提着袋竹刀一步步慢慢逼近。
　　那双墨色的黑瞳蒙着星蓝般的光彩，而非是螺旋。
　　两仪式暂时还没有把面前的‘幼生’的死徒一刀两断的想法。
　　弓冢五月强忍着剧痛站直了身体，将竹刀指向了两仪式，然后不要命似的使用全力冲刺。
　　身体吱呀地发出了呻__吟声。
　　如果是人类的话，这具身躯几乎就已经宣告报废了。但是她是死徒，而且在死徒中也算是特异的存在。
　　恢复力和体力都好得吓人。
　　竹刀挥出了破空的风声，可弓冢五月却在害怕。
　　――拥有湛蓝眼眸的死神，正在看着她。
　　两仪式在地上轻轻一点，动作像是扇动着翅膀的蝴蝶般轻盈。
　　不...盯着她的姿态，或许用猫来形容要更好一点。
　　「虎落――」
　　手随意挥舞着袋竹刀，刀背点在了弓冢五月握刀的薄弱处，弓冢五月手中的竹刀飞了出去。
　　在弓冢五月的喘息声中，两仪式和她身形交错，反手一刀敲在了她的后脖颈处。
　　「――双钟楼・阴阳螺钿」。
　　隔着半座城市，弓冢五月几乎和那个吸血鬼同时跪倒在了地上。
　　只不过――
　　一个人生，一个人...死。
　　


第16章 吸血鬼，真祖，魔女的迷香
　　空气中弥散着一种甜甜的香味，像是女孩子身上清甜的体香，但是似乎又有点差别。
　　“咻？”
　　“啾啾？”
　　脸颊上传来了濡湿的感觉，胸口重重地，芙芙趴在自己胸口舔舐着脸颊。
　　樱睁开了眼睛。
　　“陌生的――房间？”
　　意识被一点点的重新塞入身体，樱轻轻挪动了下手指。
　　“啾啾！”
　　“啾啾啾！”白色的团子在樱的胸口不断蹦跳着，隔着绒衫仿佛都能感觉到那种饱满的柔软果实轻轻摇曳的质感。
　　樱伸出手，做出了浅神藤乃对她最喜欢做的事情。
　　把芙芙按进了自己的怀里。
　　白色的团子吱吱呀呀的叫着，最后放弃了挣扎，正剩下毛茸茸的大尾巴一摆一摆的甩着。
　　樱慢慢地从床上支起身子，打量着四周。
　　被打理得很精致的女孩子闺房，房间里整整齐齐地摆放着以淡色为基本色调的华贵家具。
　　零落摆放着的娃娃或者其他小装饰，营造出了一种女孩子房间该有的甜美氛围。
　　爱尔特璐琪姐姐的家？
　　樱揉着眉心，遭遇吸血鬼的记忆一点点的再次浮现在脑海。
　　窗户前的桌子上，一个古朴铜色的小香炉还在不断冒着缕缕细烟，那种清甜的香味似乎有着某种特别的功效。
　　嗅着那种淡淡的甜味，脑袋就会下意识地放空，紧绷的情绪慢慢放松。甚至意识都有些模糊，同时...有一点点燥热。
　　樱看着窗外被夕阳染得橘红的光景发呆。
　　吱呀――
　　门被推开，黑发及踝的少女身影出现在樱的视野中，手里还端着一个小茶杯。
　　“醒了么？”爱尔特璐琪缓缓走到窗户边上，折断了香。
　　她坐在床沿，握着樱的右手。
　　樱看着那双赤红色的眼睛，指尖触碰到的肌肤柔软细滑，但是体温却低得过分。
　　“嗯。”她点了点小脑袋。
　　好不容易从樱胸口钻出来的芙芙身形摇摇晃晃，最后噗通一下仰倒在床上，露出粉色梅花似的脚掌，人性化的小脸上露出了晕眩的模样。
　　“真是的，怎么可以那么乱来。”手中汤勺和茶杯轻轻碰撞着，爱尔特璐琪给樱喂着药。
　　“我...我自己来就好。”
　　爱尔特璐琪那张冷色的俏脸越贴越近，淡淡的馨香钻进樱的鼻子。
　　看着那双赤红色的眼睛，心脏情不自禁地开始嘣嘣乱跳。
　　传闻中吸血鬼都有着蛊惑人心的魅力，樱不得不承认故事里写得似乎是对的。
　　她想自己接过杯子。
　　“你还有力气嘛？”爱尔特璐琪轻柔地说着。
　　“唉！？”樱这才发觉，四肢确实没有什么力气。软绵绵的，如同任人品尝的羔羊。
　　“那是魔女的迷香~”爱尔特璐琪解释道。“本来是为了迎合贵族情趣制作的东西，不过有着相当不错的缓解酸痛和疲乏的功效，我就拿来用了。”
　　咕嘟――
　　樱吞咽着口水，脸颊泛起了一抹艳丽的桃红。
　　她似乎明白了自己觉得喉咙干涩的原因。
　　勺子被轻柔地递到樱的唇边，樱看着爱尔特璐琪那双赤红色的眼睛，忽然发问道。
　　“璐琪姐姐...也是吸血鬼嘛？”
　　爱尔特璐琪手上的动作停滞了一下。
　　“不是。”
　　听着爱尔特璐琪的回答，樱忽然觉得舒缓了一下。
　　爱尔特璐琪姐姐是不会骗她的，她说不是就肯定不是。
　　“我是...真祖。”虽然不是那么完全，但应该可以这么说吧。爱尔特璐琪看着樱突然卡壳的样子，忍不住扬起一点点笑容。
　　不是很明白其中的区别，不过...听起来很厉害的样子。
　　樱看着爱尔特璐琪，乖巧地喝着浑浊的药汤。四肢逐渐取回力量，甚至觉得更有力了一些。
　　“恢复好了就赶紧回去吧，我之前看见浅神家的人在四处找你。”收起杯子，爱尔特璐琪轻轻说道。
　　“哎哎哎！？”樱猛地支起了身体，看着外面被晚霞染红的天空感觉到了不妙。
　　完了完了...感觉小屁股不保，今晚可能要趴着睡觉了。
　　爱尔特璐琪帮樱打理着衣服。
　　樱这时候才发觉，之前不太合适的内衣被抽走了，此时绒衫下一片真空。
　　没有发现的时候还好，发现了之后总是觉得怪怪的，敏感的肌肤不断传递着奇怪的回馈，樱的动作都僵硬而又轻缓起来。
　　之前买的那些衣服都被爱尔特璐琪小心地收好，樱挎起包包，低着头潮红着脸向爱尔特璐琪道别。
　　“啾啾~~~”芙芙也挥舞着小爪子和樱道别。
　　“等一下。”爱尔特璐琪叫停了樱。
　　在樱有些羞涩的神情中爱尔特璐琪走到她的面前，将黑色的小刀重新挂在了锁链上。
　　冰凉的金属落入衣服里，樱的肩膀轻轻颤抖了一下，她强忍着羞意小跑出爱尔特璐琪居住的洋房。
　　看着逐渐落下的夕阳，樱的心中忽然升起了一种不太真切的感觉。
　　吸血鬼...
　　真祖？
　　纤小的手掌对准了火红的日轮，樱捂着胸口慢慢往家走。
　　有点出乎意料，姐姐并没有责备她。
　　大概逛街到快要天黑是女孩子的本能。
　　浅神藤乃只是嘱咐着樱下次要提前往家里打个电话。不要等她打电话过去，都听不见自己可爱妹妹的声音，还是同伴接的电话。
　　不知道为什么，樱总觉得后面一句才是重点。
　　在姐姐怀抱里撒个娇，樱慢悠悠地走向了浴室。
　　衣服落在地上，樱看着镜子中的自己，慢慢抬起胳膊。
　　之前因为瞬间挥出刀子而感觉到磨开口子的地方，只剩下一点淡淡的红色痕迹。
　　樱转过身，看着雪背之前被弓冢五月抵到墙上造成的淤青。
　　同样只剩下了一点淡淡的痕迹。
　　她坐在浴池里，身子一点点沉下，半张小脸都埋在了水里，咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　今天发生的事情好像太梦幻了一点。
　　反面的世界，还有吸血鬼，还有...有着奇怪功效的药剂。
　　但是樱的直觉仿佛却在说――
　　这只是个开始。
　　吱呀――
　　浴室的门被推开。
　　樱瞪大眼睛，看着那双笑眯眯地看着自己的赤色眼睛。
　　“姐...姐姐？”
　　或许连她自己都没有注意到，此时她的声音软绵绵的，带着相当柔媚的韵味。
　　・・・
　　爱尔特璐琪抱着芙芙坐在床边，空气中似乎还残留着一点点迷香的味道。
　　“我是不是忘记和樱说了，半个小时之内不要碰水。”
　　“啾啾。”芙芙挥着爪子。
　　“应该没那么巧吧，樱走到家都要一刻钟了。”
　　


第17章 樱的不眠夜，她的网友来自未来？
　　被浅神藤乃横抱着，樱依偎在她的怀里，身体蜷缩成小小的一团。
　　浴巾底下露出一截幼生生的小腿，白嫩的小脚丫足弓紧紧地绷起。脚掌像是使不上力气，伴随着浅神藤乃的步伐一晃一晃。
　　浅神藤乃一脸忧虑地看着怀里的樱。
　　女孩的脸颊红扑扑的，又不像是羞涩染开的那种晕红，艳丽的桃红模样惹人怜惜。
　　樱身上馨甜的芳香带着缠人的味道，浅神藤乃轻柔地把女孩娇柔的身子搂紧。
　　明明一开始在浴室里的时候还是好好地，乖巧地趴在那里任由自己抹着沐浴露。
　　然后突然就这么沉了下去，水面咕噜咕噜地冒着泡泡。
　　浅神藤乃被吓得魂都要跳出来，慌忙把樱从水底下捞出来。女孩呛着水，可怜巴巴地看着自己。
　　那种可怜小兽似的模样让浅神藤乃心疼地把樱抱在了怀里擦拭掉水渍。
　　樱哼哼着，双手绵柔轻软地挂在浅神藤乃脖颈上。浅神藤乃还以为樱是泡晕了。
　　樱的体质很不好。
　　据说小的时候是因为姐姐生了重病，没人继承家里的魔道才生的第二个孩子。
　　之后樱的姐姐又奇迹般地痊愈了，可是那种孱弱的体质仿佛却转移到了樱身上。
　　早些年的时候樱还和两仪式一起练剑，但在樱开始上学后，也就慢慢地疏落了。
　　一来是两仪式说单论技巧，自己已经没有什么好教的。
　　二来，樱不想别人说式姐姐的闲话。
　　她一个外人，学完了两仪家的秘技总是有些不好的。
　　浅神藤乃抱着樱，看着怀里女孩软绵绵轻颤着身子的模样，想要说什么最后全部变成了叹息。
　　樱小猫似的吐息吹拂在自己胸口，眼睛水汪汪的，环在自己身上的手也酥软得没有力气。
　　小心翼翼地把樱放到床上，黑暗里，一双水蓝的眼睛扑闪扑闪。
　　“姐姐...自己睡...”奶里奶气的稚音，有种说不清的软魅。
　　看着樱粉扑扑的脸蛋，浅神藤乃宠溺地在樱的额上轻轻一吻，替她拉拢被子。
　　“有什么事千万别扛着，雨就在门口。”轻抚着樱还有些许湿润的发丝，浅神藤乃嘱咐着。
　　“嗯。”
　　樱咬着嘴唇，轻轻地哼哼出声，小脑袋点了点看着浅神藤乃走出房间拢上门。
　　她知道自己身上究竟发生了什么。
　　四肢的力气仿佛都被一点点地抽离，脸颊滚烫滚烫的，心脏也跳得好快。
　　和下午在爱尔特璐琪姐姐家里苏醒的时候一模一样，甚至尤为更甚。
　　樱在被窝里蜷缩紧，双手抱着膝盖整个人缩成小小的一团。
　　女孩软糯糯的模样像是一只小白兔，被褥伴随着她的呼吸轻轻起伏。
　　喉咙好干。
　　而且好兴奋，根本睡不着。
　　樱望着窗外的夜景发呆。
　　她倒是不觉得是爱尔特璐琪姐姐刻意要害自己，只是自己忘记和爱尔特璐琪姐姐说明白自己耐受性的问题。
　　小时候在式姐姐家里的时候也是，老爷爷只是给自己喂了一小口药酒，然后自己就失去了意识。
　　那天到底发生了什么她不得而知，只知道第二天两仪家的老爷子就把胡子给剃得干干净净，式姐姐也是带着一种奇妙的笑意看着自己。
　　樱又缩了缩小脑袋。
　　明明感觉脑袋晕乎乎的，吐出来的呼吸都是炙热的温度，但是意识却好像越来越清醒了。
　　甚至...她都能记起来从远坂家离开的时候，姐姐被母亲拦在身后，望着自己的翡翠色眼眸。
　　咕嘟――
　　吞咽着口水湿润干涩的喉咙，樱轻轻舔舐了下唇瓣，然后晃了晃脑袋。
　　自己现在是浅上樱。
　　自己的姐姐是浅神藤乃。
　　只是晃脑袋的动作，她都觉得大脑像是坚果里的仁，在来回地摇晃。
　　好晕...好想...抱着姐姐...
　　早知道不一个人睡了，总觉得这时候嗅着姐姐的味道，依偎在姐姐怀里，就能很快地睡着。
　　想要听姐姐讲故事，讲两仪家和浅神家的故事。
　　但她又害怕姐姐担心自己。
　　指尖轻轻颤了颤，樱的脑袋里面忽然浮现出了「七夜」。
　　「七夜」这两个字姐姐一定提过，樱笃信着，但是昏昏沉沉的脑袋根本回想不起具体的细节。
　　咬着嘴唇，樱细软地嘤咛着，手在床沿摸索了两下，手机的光在被窝里亮起。
　　她看着通讯录的大多只是象征性留下的号码，往下翻。
　　想要找人聊天。
　　式姐姐？
　　不行，式姐姐的生活超级规律，自己不能打搅她。
　　弓冢五月？
　　和小五月打电话好像挺好的，尤其是自己今天才遇到了吸血鬼，樱有好多好多问题想要问她。
　　樱按下了通话键，但是等了许久许久，对面都没有回应，只有一串忙音。
　　直觉告诉她，弓冢五月没有出事，樱有些恹恹地缩拢身子，看着手机发呆。
　　想了想，她最后登上了一个看起来有些奇奇怪怪的论坛。
　　【世界最可爱的樱】：我今天遇到吸血鬼了哦。
　　看着那个姐姐给自己注册的羞耻到爆炸的名字，樱抿紧了唇瓣。
　　【行动代号A-X】：吸血鬼！？小樱没有被咬到吧。
　　【晴明给我去死】：哎哎哎，樱需不需要姐姐来保护你。咪咕咪咕，正好想看看樱呢。
　　【世界最可爱的樱】：不用啦，我超强的哦。
　　小小的手掌握着手机，樱缩着小脑袋。
　　一点质疑的声音都没有，大家都相信了自己遇到吸血鬼的事情吗？樱的眼睛扑闪扑闪的。
　　才不是...
　　就和那个昵称【行动代号A-X】的女孩子说自己来自未来一样，自己也是笑笑得应和着。
　　大家...只是在宠溺自己而已。
　　手捂在脸颊上，还有些发烫。
　　【行动代号A-X】：小樱很强嘛？那我就放心了。低级的死徒即便只是普通的刀子都可以杀死。
　　樱点了点头，说的煞有其事的样子，但是她说的没错。
　　【世界最可爱的樱】：那...真祖呢？
　　下意识地，樱想起了爱尔特璐琪姐姐的话。
　　【晴明给我去死】：如果是真祖的话，这里建议樱立马抱住脑袋蹲下来，然后伸出右手捏成拳头招两下，咪唔咪呜的叫哦~
　　【世界最可爱的樱】：唉...为什么？真祖害怕猫咪嘛？
　　【晴明给我去死】：跑也跑不掉，打又打不过。但是樱这么可爱，说不定卖卖萌就能征服真祖，然后活下来呢。（茶。
　　【世界最可爱的樱】：...
　　【行动代号A-X】：不过说起来，小樱是住在京都对吧。
　　【世界最可爱的樱】：是啊，怎么了。
　　【行动代号A-X】：既然听过了真祖的名字，那么遇见的必然不是普通的炮灰了。樱手上有什么可以斩魔的武器嘛？
　　【世界最可爱的樱】：没有。
　　【行动代号A-X】：啊~我这里好像多了一把。当初觉得很帅气就网购来的，买来之后总觉得花里胡哨的有些不尽人意，不如寄给樱好了。
　　【晴明给我去死】：噫噫噫！你知道樱的地址嘛？
　　【行动代号A-X】：我可是未来人来的，区区快递而已，不需要地址我也寄给你看啊！
　　樱看着屏幕上不断跃动的字符发着呆。
　　未来人什么的...只是玩笑的吧。
　　对吧――
　　
　　


第18章 夜雾幻葬杀人姬【雾】
　　恰是月明时分，听着从身后房间里逐渐传出的均匀呼吸声，女仆小姐嘴角挂起了浅浅的微笑。
　　守护小小姐乃是她要背负一生的责任。
　　今天在小小姐身上嗅到了一丝异样的味道。即便很淡很淡，她也可以很清晰地分辨出，那是属于死徒的味道。
　　确切的说，是属于死徒浊血的味道。
　　不过，小小姐没事，那就很好。
　　她慢悠悠地从走廊穿过，没有一点的脚步声，像是个悄无声息的幽灵。
　　透过走廊尽头的高窗看着半满的月亮，微微泛着作呕的红色。
　　女仆小姐轻轻解下左手上点缀着蕾丝的手套，从玄关的墙壁上取下一柄肋差，轻轻推开门。
　　“一...”
　　“二...”
　　“三...”
　　“四...”
　　“...”
　　小声地数着，那张恬静的俏脸环视着浅神家宅邸的四周，靛蓝色的眼眸中蒙着一点淡淡的蓝光。
　　和樱的「无我识 心空妙有」不同，女仆小姐所持有的更接近于一种血脉能力。
　　名为「净眼」的东西，是退魔家族里宿命的遗传。
　　眼前仿佛出现了红色的丝线，环绕在浅神家宅邸的四周，那是属于死徒放出的能量。
　　下意识地就想从包包里取出细长的香烟点上。
　　然后女仆小姐突然反应过来，这一次，自己就是为了杀戮而来。
　　手搭在腰肢后面的肋差刀柄上，心中寄存的野兽再也不需要克制。女仆小姐歪着头，然后嘴角一点点的咧起。
　　恣狂而又残暴，她慢慢向着院子外一步步地走去。
　　“要送死的话最好快一点，我还要给小小姐准备明天的便当。”
　　冰冷的声音再也不复往日的轻软，那双在黑夜中泛着蓝光的眼睛让躲在阴暗中的死徒们想到了一些不好的东西。
　　“啊啊...我忘记了。”女仆小姐的身形忽然晃了晃。“明天是周日，小小姐不上课。那么...”
　　“撒――”
　　“来陪我玩玩吧。”
　　左手倒持着连鞘一起拔出肋差，女仆小姐右手比了比死徒世界里通用的嘲讽手势。
　　黑暗中，一团黑红色的血影唳啸着扑向了女仆小姐。
　　比那个死徒的速度更快，女仆小姐身体下蹲，然后身形瞬间消失。
　　还没等他反应过来，就只觉得一只纤细的手抓住了他的咽喉，向着地上猛地一扯。
　　「闪鞘・一风」
　　死徒的唳啸声戛然而止。
　　“嘘――”
　　“请安静，吵到小小姐的话，我会把你碎尸万段的哦。”一改往日的常态，女仆小姐残虐地笑着。
　　「闪走・一鹿」
　　精致的小皮靴一脚踏在匍匐在地上的死徒背脊上，咔擦一声，那个死徒爪子一点点松开。
　　低级的死徒只是一群藏在阴影下的可怜虫。
　　踩在那个死徒的身上，女仆小姐沉静而又疯狂的微蓝眼眸环视四周。
　　她没有说话，但是那种无形的压力却压迫得周围的死徒愈发惊恐。
　　可...回去的话也是死，死的会更加难看。
　　有人砍下了镜鬼的脑袋和手，丢在老大面前嘲讽。他们就算是用命去拼，也要明白镜鬼是怎么死在百货大厦的。
　　死徒们一拥而上，从四面八方扑向了女仆小姐。
　　女仆小姐身体下蹲，被哑光黑丝包裹着的双腿纤长，线条矫健而又充满了运动的美感。
　　她向着正前方的死徒冲锋。
　　「闪走・六贰
　　足尖轻点在草坪上拧转，右脚狠狠地抽向了面前死徒的胸口。
　　黑白色的蕾丝女仆裙裙摆飞扬，露出一泓月白的肌肤。诱人的绝对领域再往上，层层褶起的裙摆下春光隐秘。
　　可惜的是没有人能够看见这样的美景，在女仆小姐正前方的死徒被一击必杀，软软地倒地。
　　身后阴冷的风吹着，尖锐的爪风呼啸，将后背薄薄的布料压得紧贴在肌肤上，勾勒出系带的痕迹。
　　女仆小姐握住刀横挥。
　　一抹银光出鞘，黑灼的污血瞬间铺满了面前的视野。
　　“一幕...七夜...”
　　有些喑哑的声音，她有些怀念地笑着。
　　看着最后一只绕过她，向着浅神家宅邸冲过去的死徒，女仆小姐掷出了手中的肋差，穿过他的心脏将他钉在了柱子上。
　　左手轻颤着，女仆小姐看着二楼的方向，窗帘拉开，浅神藤乃静静地站在那里，俯视着庭院。
　　她双手交叠放在腰侧，勉力从屠戮的姿态中抽出，向着浅神藤乃行礼。
　　浅神藤乃有些担忧地看着她，拉上窗帘。
　　女仆小姐颤巍巍的从围裙的小包里抽出一根细长的香烟，靠着另一侧的柱子点起。
　　眸子中的蓝光一点点敛去。
　　她不是喜欢抽烟的人，但是为了抑制流淌在血脉里的那种反转冲动，她实在没有办法。
　　大小姐曾向那位苍崎小姐抱怨过为什么要将「镇定剂」制作成香烟的模样，但是对方只是摘下了眼镜看着她。
　　“讨厌的东西才能更铭记在心，不是么？”
　　呼――
　　吐出一口浊气，女仆小姐看着一片狼藉的庭院。
　　“麻烦。”
　　・・・
　　窗帘被拉开，清晨的阳光照在女孩恬静的小脸上。
　　浅神藤乃轻轻跪在床上，看着樱。
　　手机摆在枕头边，这让她微微皱起了眉头。
　　女孩软乎乎的小脸让浅神藤乃忍不住地就想把她抱进怀里。
　　――看着樱在自己怀里挣扎着轻喘，最后乖巧地伏在胸口，幽怨的看着自己，这是浅神藤乃最大的爱好之一。
　　不过前两天樱才义正言辞的拒绝过，所以最近不能这么玩。
　　浅神藤乃露出了有些可惜的神情。
　　深紫色的头发垂下，在女孩脖颈的肌肤轻轻拂过，樱可爱的皱了皱眉。
　　看着樱敏感的模样，浅神藤乃忽然眼睛一亮。
　　她坐直了身子，抄起羽毛挠向了樱的脚心。
　　看着樱猛地绷起的足弓和瞪大的眼睛，浅神藤乃嘴角扬起。
　　“姐姐姐姐姐姐啊！”
　　一脸羞愤的樱努力挣扎着，只是还有些脱力的她根本挣脱不开，抓起身旁的枕头就砸了过去。
　　然后，樱就看见姐姐的怀抱朝着自己脸蛋扑了过来。
　　浅神藤乃笑着。
　　樱说不许这么叫醒她~
　　不过已经醒了的话，就没关系了吧。
　　


第19章 浅神、两仪，七夜。
　　“棉...棉花糖的怪物把樱吃掉了。”
　　女孩仰倒在床上呓语着，稍稍支起的双腿摇摇晃晃，双手无力地挂在浅神藤乃的脖颈上。
　　空蓝的眼眸因为失去了焦点而显得有些无神。
　　软乎乎的小脸也因为缺氧而显得红扑扑的。
　　嘴巴微微张开，樱小口小口的续着气。
　　呼出的气息带着淡淡芳香，女孩轻微喘息的模样让人担心她会不会下一秒就背过去。
　　浅神藤乃趴在樱的胸口，脚丫一晃一晃地翘起晃荡，心情相当愉悦。
　　哎嘿，好可爱。
　　她伸出手指轻轻戳了戳樱的唇瓣。
　　粉嘟嘟的柔嫩唇瓣软软的，弹弹的，小小的一点。
　　戳起来就像是布丁，就是不知道味道像不像。
　　“唔姆。”女孩喉咙中挤出柔软的娇吟，双眼眨了眨，逐渐恢复了神采。
　　“熟悉的天花板...”
　　“好白...”
　　听着樱的呓语，浅神藤乃骄傲地往前一趴。
　　身体突然一沉，将樱从恍惚中唤醒，她一点点地取回记忆。
　　昨天晚上睡得很晚，所以早晨睡得很死。
　　然后她记得...
　　姐姐捉着自己的脚踝，坏心眼地把自己吵弄醒。
　　再然后...就是洗面奶扑面而来的场景。
　　空蓝的眼睛眨了眨，甜软的奶香味扑面而来，不是幻觉。
　　樱嘟得一下鼓起了腮帮子，好不容易恢复如常的脸色以肉眼可见的速度窜上红晕，耳根子都被染得血红血红的，散发着惊人的热量。
　　“姐姐姐姐姐姐啊！！！”樱伸出手摸向身旁的枕头。
　　她和浅神藤乃的房间里常备着两个枕头，方便互相窜门，虽然...往往用不上。
　　毕竟在浅神藤乃没有使坏的情况下，睡枕头哪有依偎在姐姐怀里舒服。
　　咚咚咚――
　　樱使用枕头疯狂敲击着浅神藤乃的脑袋。
　　“过分过分太过分了！”
　　女孩可爱的悲鸣声响彻整个浅神宅，正在院子里指挥着其他人挖坑的女仆小姐抬头看了看二楼敞开的窗户。
　　“大小姐又在欺负小小姐了。”靛蓝色的眼眸中流露出一抹羡艳的味道。
　　“真好。”
　　她呢喃着，但是脸上的神情似乎比往日还要冰冷，让其他的下人噤声，不敢说话。
　　时雨小姐是个要求很高的人，但是没有人对她有怨言。
　　因为比起她对自己的严苛，那些要求都算不了什么。
　　唯有在面对着小小姐的时候，时雨小姐偶尔才能露出一点点的，一点点的柔软笑容。
　　那样的笑容，大概算是浅神宅里最美的景色之一。
　　・・・
　　被浅神藤乃捉在怀里，樱屏着呼吸。
　　眉目低垂，纤长的睫毛轻轻颤抖。
　　樱忍不住地就想往姐姐怀里钻。
　　樱羞嗔地瞪着浅神藤乃，皱起小鼻子的样子让人以为她随时会扑上来咬一口。
　　不过...看着那张羞红的脸蛋，就这么被咬一口也无所谓吧。
　　浅神藤乃不紧不慢地搂着樱，那双深红色的眼眸唯有在视线跳跃到樱身上的时候才会变得宠溺而又柔软。
　　其他时候都像是眺望风景一般的漠不关心，眼神莫名的有点像是昆虫，一样的无机质。
　　如果有人先后拜谒过浅神家和两仪家，就会发现两位年少的家主眼眸是同样的无底。
　　浅神藤乃捉住女孩。
　　“樱昨天...遇到了死徒，对么？”浅神藤乃继续着手上套袜子的动作，下巴压在樱的肩膀上，轻声问道。
　　咚咚――
　　心脏像是被一只看不见的手握紧，樱娇柔的身体忽然僵住。
　　“姐...姐姐在说什么啊？什么死徒...”下意识地回答比思考来得更快，樱本能地不想让姐姐掺和进真祖死徒吸血鬼的世界里。
　　眼前仿佛又出现了自己挥出那一刀，然后漆黑粘稠的血涂抹在地板上的情景。
　　姐姐看上去就是一副柔弱惹人怜惜的模样，樱害怕浅神藤乃会遇到哪些可怕的怪物。
　　“浅神家是退魔的家族。”将捉着女孩纤细脚踝的手松开。
　　浅神藤乃的话咚得一下砸进了樱的心里，她转过身子，愣愣地抬头看向了浅神藤乃。
　　深红色的眼睛满是宠溺和柔软，浅神藤乃在樱的脸上轻轻捏了一下，然后调整衣襟整理着她的发梢。
　　“虽然因为祖上的问题而日渐没落，但是好歹也是个退魔家族。”浅神藤乃歪过头看向了窗户的方向。
　　浅神家曾经也是个盛极一时的退魔家族，可惜因为一些人贪恋强大的力量，捕获‘魔’与人的混血充当家族的守护神。
　　最后却牵连着浅神家的血脉都稀薄起来，甚至连眼瞳的颜色都呈现出魔一般的暗红色。
　　樱顺着浅神藤乃的目光望向了窗户。
　　心脏猛地一抽，她「看」见了，窗帘所处空间的「轴」，被人轻轻拧转。
　　伴随着那样的动作，窗帘顿时像是麻花一样扭曲了起来，稍稍有些刺眼的阳光铺入的樱的视野中。
　　造成这一切的根源...是轻轻搂着自己的姐姐。
　　咚咚――
　　心脏蹦跳着，樱忽然发现自己可能才是那个一直被瞒在鼓里的人。
　　这样，当初姐姐和式姐姐的对话就很清楚了。
　　她们和爱尔特璐琪姐姐一样，早就知道有死徒闯进了京都，所以才会嘱咐自己晚上不要外出。
　　“式姐姐的两仪家...也是嘛？”樱的声音有些干涩。
　　“嗯。”浅神藤乃点了点头，视线挪开。
　　旋转着恢复原状的窗帘像是盛放的花朵，只是被巨力扭曲过后的窗帘皱巴巴的，边角一缕阳光倾泻，照进房间里。
　　得知式姐姐也是反而没有那么震撼，毕竟式姐姐看上去就很强。
　　樱伸出手，从窗户边角倾下的阳光落在手心里，有种虚幻般的温暖。
　　“两仪家和曾经的浅神家和另外两个家族曾一起被称作是四大退魔家族。”浅神藤乃轻声接着说。
　　“七夜...也是吗？”樱慢慢从胸口取出了那柄黑色的小刀。
　　浅神藤乃握住了那柄漆黑的小刀，刀身还有些温暖，似乎还残留着淡淡的甜软香味。
　　“是的。”
　　“还有...别在雨那里提起这个姓氏。”
　　将刀重新塞回了樱的衣服里，浅神藤乃伸出手轻轻放在了樱捧住阳光的手上，她和樱十指交织的握拢。
　　虚幻的温暖被真实的柔软填满，樱轻轻点了点头。
　　浅神藤乃看着院子的方向，厚实的墙壁似乎完全无法阻挡她的目光。另一头，女仆小姐慢慢抬头，仿佛在与浅神藤乃对视着。
　　「因为...她是七夜家的最后一个人了。」
　　浅神藤乃将最后一句话放在了心里。
　　


第20章 辣个要抢式姐姐的女人是谁！？
　　总觉得走了很长一段路，才走到两仪家所在的市郊。
　　樱捂着胸口轻轻喘息。
　　魔女的迷香后遗症似乎还没有完全拔去，腿脚还稍微有些酸软。
　　同时...迈动步伐时大腿内侧细嫩的肌肤轻轻摩挲，有一种樱不明白的异样感觉从背脊开始向着四肢蔓延。
　　酥软得有些使不上力气，樱开始后悔起来不要时雨姐接送了。
　　女仆小姐有什么事情，要去商业街拐角的事务所去找那个老阿姨。
　　樱轻轻俯下身子，双手撑在膝盖上喘息。
　　眼神有些空洞地望着两仪家的方向，空蓝的眼眸中神采晃了晃。
　　樱想明白了一些事情。
　　苍崎橙子是个对消费毫无克制的人。
　　曾经花了樱想都不敢想的价钱，在卡片上划走了一长串数字，买下了一块宝石送给樱。
　　在樱偷偷把宝石塞回她枕头下后，第二天就掀了樱的裙子打屁股。
　　还好两仪式救驾来得及时，樱才不至于晚上要趴着睡觉。
　　但...还是疼。
　　樱曾经好奇过，那么游手好闲的家伙，事务所也没见过来几个人，哪来那么多钱让她大手大脚的花。
　　是出去援...咳咳。
　　是家里有矿嘛？这么想想，那个老阿姨的妹妹确实好像很阔气的样子。
　　但是老阿姨和她妹妹关系不是很好。
　　樱见过的，苍崎橙子和那个红色头发的大姐姐势同水火。
　　不过现在想想，那个老阿姨肯定也是和退魔家族，死徒什么有关系的人。
　　说不定就会点石成金什么的呢。
　　樱慢悠悠地走上一段长上坡，阳光穿过树荫留下斑驳的影子。
　　街上没有什么人，只有便利店的门前还有几个人。
　　空荡荡的街道上回响着电车的声音。
　　流言已经在京都流传开，据说又有杀人魔流窜到了这里，已经有好多人莫名奇妙的失踪，然后再也没有出现过。
　　樱低着头踱步，手隔着单薄的雪纺布料捂在胸口，刀子的轮廓凸出和手掌贴合。
　　死徒对于普通人而言几乎是难以抵抗的怪物。
　　樱看见了环绕着两仪家宅邸的竹林。
　　还没等她喘一口气，就彻彻底底地愣在那里。
　　面前澄黄澄黄的一片，风微微吹过，竹林在风中沙沙作响。
　　“竹子...枯了？”
　　樱的心底浮现出一种不好的感觉。
　　熟稔地穿过竹林步道，还没等樱按下门铃，宅邸的大门就已经被缓缓拉开，
　　习惯了阴沉的男人努力地挤出一副看起来相当难看的笑容。
　　“浅上小姐。”砚木秋隆对着樱微笑。
　　式还在道场，砚木秋隆领着樱直奔式的闺房。
　　那是只有樱才能享受到的待遇。
　　门被轻轻掩上，樱坐在偏硬的床上望着窗外枯黄的竹子发呆。
　　两仪式的房间很朴素，床头摆着几本书，浅色调的家具码放的整整齐齐，欠缺了那种属于女孩子的温馨味道。
　　唯一的装饰品大概就是那柄挂在墙上的「九字兼定」，不过樱见过那把刀出鞘的样子。
　　寒光凛凛。握着刀的两仪式比时下流行的偶像剧里的浪人剑客还要吸引人。
　　式姐姐要是男孩子该多好呢，樱撑着小脑袋发着呆。
　　不过~
　　女孩子好像也很不错的样子。
　　樱坐在床沿，双腿晃啊晃啊的，等了许久也没见到式姐姐回来。
　　她开始后悔起来，早知道直接去道场里面找式姐姐就好了。
　　从床头的小书架里抽出一本翻看。有些出乎樱的意料，竟然是一本热销的小说。
　　很难想象像是式姐姐这样的人看那种小女生视角的冒险小说的模样。甚至书的扉页还有作家的亲笔签名。
　　但翻着翻着，樱就发现这书情况不对了。
　　那个女主角...为什么那么像她的式姐姐？
　　除了式姐姐是长发，而故事里的女主角是一头利落帅气的短发外。
　　不对。
　　小时候见到的式姐姐，确实是一头仅仅遮耳的短发。
　　樱思忖着，往后翻了翻书页，气鼓鼓的记下了作者的名字。
　　――濑尾静音。
　　这个人一定是大敌。
　　等到两仪式拉开房门的时候，就看见小丫头趴在床上撅着屁股，腮帮子鼓鼓地翻着小说。
　　越翻越气，越气越翻，亮闪闪的澄澈眼睛瞪得浑圆，凶巴巴的样子像是炸了毛的小奶猫。
　　“樱？”
　　樱的身体忽然一僵，乖巧地将书塞了回去，正坐在床上。
　　两仪式轻柔地坐下来，樱翻身张开双臂，两仪式把她抱紧了怀里。
　　“哎嘿~”樱露出了娇憨的笑容。
　　两仪式穿着浴袍，看上去像是刚刚沐浴出来，漆黑的长发还有些湿润，披在身后。
　　一小缕秀发黏在面颊上，将那种刚性的帅气化作柔媚，不分性别的隽美让樱竟然有了一种怦然心动的感觉。
　　樱的嘴巴哑了哑，想要问一下式姐姐那个小说究竟是怎么回事。
　　她很在意，但是又不知道怎么开口。
　　樱不想让式姐姐觉得麻烦。
　　但是女孩的样子实在是太好猜了，两仪式看着塞得歪歪扭扭书，抱着樱换了个舒适点的位置。
　　“濑尾嘛？”她轻抚着樱的头发。“樱忘记她了嘛？”
　　然后，两仪式像是忽然想起了什么，嘴角扬起。
　　樱看着她的式姐姐居然就这么笑了，眼睛都睁得圆圆的。
　　“樱...以后会遇见她的。”
　　两仪式伸出手把小说码放整齐。
　　樱连自己来的目的都快忘记了，想要询问竹林的事情也忘记了。
　　心里像是被小猫挠着，但是式姐姐居然在卖她的关子！
　　砚木秋隆推门进来，端着茶水和甜点。
　　他见怪不怪地低头服侍。
　　式小姐对浅上小姐的宠溺，是整个两仪家都有目共睹的。
　　“藤乃那家伙，都告诉你了嘛？”慵懒地支着身子，两仪式投喂着樱。
　　“嗯。”樱点着小脑袋。
　　式姐姐和姐姐的关系很奇妙。
　　明明见面的时候都是称呼着浅神，私底下和她却是藤乃藤乃的叫着。
　　两仪式捏着樱的胳膊，樱有些害羞地低着头。
　　“太瘦了，一点肉都没有。”两仪式拍了拍樱的肩膀。
　　“下个月开始，月初来这里锻炼吧。”
　　“式小姐！”一直低着头的砚木秋隆忽然抬起了头，盯着两仪式。
　　“怎么了？秋隆。”两仪式看着他。“只是普通的锻炼而已。”
　　“没事。”砚木秋隆又把头低了下来。
　　按照两仪家的传统。
　　当代家主每月月初与继承人真刀比试。



第21章 小五月，你这就把自己给卖了！？
　　退魔家族都是重视血统和传承的家族。
　　如两仪家的秘仪。
　　唯有继承了两仪家的「才能」，才有资格承担起两仪家家主的责任。
　　所以在式之前虽然也还有个长子，但是没有那种「才能」的他最后也只能当个花花公子，而不是两仪家的家主。
　　不过...那样的「才能」对于两仪家的一任任继承者而言，或许并没有那么美好。
　　「人的精力总是有限的，一个人竭尽所有，往往也只能在一项事物上登峰造极。」
　　「那么，如果一具身体里装着两个人格呢？」
　　――那就是两仪家背后的真相。
　　两仪家那些枯死于地牢中的精神错乱的人，都是因为矛盾的人格，最后癫狂等死。
　　砚木秋隆跪伏在一旁，看着式小姐怀里的樱。
　　女孩的容貌可爱，天资更是惊人的恐怖。
　　但...她一个外人，又怎么可能继承两仪家？或许只是自己想多了。
　　如果式小姐是男孩就好了，那就不用纠结了。
　　只是在看着樱的刹那，砚木秋隆却突然想到了一个奇怪的问题。
　　樱小姐是怎么学会那些两仪家的秘技的？
　　确切的说，是怎么学会那些需要「才能」，甚至有些是连老家主都未曾学会的秘技的。
　　如果让樱听见砚木秋隆的疑惑的话，她大概会回答――
　　‘蒙的。’
　　‘感觉好像能行，最后就这么练成了。’
　　砚木秋隆看着难得露出宠溺笑容的式小姐苦笑，他起身告退。
　　樱伏在式的怀里，微微眯起眼睛。
　　刚刚沐浴完的式姐姐身上香香的，而且也没换上运动内衣或者缠上绷带，所以抱起来也很舒服。
　　柔软的丰腴比不上姐姐，但式姐姐可不会把自己埋在胸里不能呼吸。
　　而且式姐姐的怀抱很有安全感，虽然看上去很纤瘦，但那副躯体里却隐藏着惊人的力量。
　　至少...式姐姐的大腿捏起来就和自家姐姐完全不一样。
　　式姐姐的双腿纤长饱满而又矫健，没有明显的肌肉线条，戳上去的感觉却是弹弹的，也很有力量感。
　　自家姐姐的大腿就是软乎乎的，像是布丁般柔软细滑，枕着睡觉就很舒服。
　　樱有些困倦地打着呵欠。
　　她昨晚上睡得很迟，外面又好像有动静，睡得不是很好。
　　式看着樱，轻轻把她往怀里拢了拢。
　　“想睡就睡吧。”
　　嗅着淡淡的馨香，樱一点点沉入梦乡。
　　等她再醒来的时候，已是黄昏。
　　本来式还想留樱吃饭，但樱摇着小脑袋拒绝了，她作业还没写呢。
　　只带了一小袋竹米当做伴手礼，她在式的怀里轻轻蹭了蹭告别，女孩刚刚睡醒的缱绻慵懒样子像是撑着懒腰的小奶猫。
　　揉着樱柔软的头发，两仪式将她送上了自家的车。
　　一直到黑色的轿车消失在竹林里，两仪式才稍稍活动着肩膀和腰肢回到自己房间。
　　“出来吧。”她目光扫着窗户的方向。
　　“哎嘿。”伴随着少女娇憨的笑声，栗色头发的女孩麻利地从屋檐上翻了下来。
　　弓冢五月皱着小鼻子嗅了嗅，红彤彤的眼睛都快亮了起来。
　　樱樱樱...樱的味道啊~~！
　　明明知道还处于幼生期的弓冢五月对于青睐之人的鲜血芬芳有着难以抑制的冲动，但是果然...
　　好想打她一顿。
　　两仪式活动着筋骨，而弓冢五月显然还没有意识到问题的严重性。“蹲在房顶上一下午不累么？”
　　“不累。”弓冢五月轻轻晃着脑袋。
　　吸血鬼嘛~就是要多晒晒太阳，放松一下身心。
　　而且她最最最喜欢的樱就在屋子里，偶尔有穿堂风卷起就能嗅见樱的味道，看能看见樱...樱在别人的怀里睡觉。
　　这么想着，弓冢五月忽然颓然地垮了下来。
　　小五月，大失败了呢。
　　可是她又能怎么办，打又打不过，对方还是自己的饲主，只能委曲求全给这个暴力女当沙包这样子。
　　“为什么不进来呢？”两仪式看着跪坐在那里的弓冢五月。
　　“因为...樱如果看见我在您的家里，一定会苦恼的吧。”弓冢五月低着头看着两仪式浴袍下的脚踝。
　　在弓冢五月的世界里没有什么比樱更重要，让樱烦恼的事情，她绝对会尽力避免的。
　　沓沓――
　　轻巧的声音，两仪式站在了弓冢五月面前。
　　弓冢五月慢慢抬起头，看着两仪式忽然像是换了一个人，一向淡漠的脸上嘴角轻轻扯开一点笑容。
　　她心里咯噔一下，转身四肢并用的就想跑，但是后领已经被两仪式拎了起来。
　　比起那个干净利落，寡言少话的两仪式，弓冢五月更害怕这个温和微笑的两仪式。
　　慢刀子割肉才疼。
　　“在我的屋顶上蹲了一下午~”
　　“腿脚一定都麻了吧。”露出了邻家大姐姐闲聊轻话似的笑，两仪式拖着一脸生无可恋的弓冢五月走向道场。
　　“来活动活动筋骨，好好锻炼下。到时候连樱都打不过，你的血亲可丢不起这个人。”
　　颓然低着脑袋的弓冢五月忽然反应了过来。“我不是，我没有！我没麻！”
　　她挣扎着，像是刑场上突然想起来自己还有免死金牌的犯人。
　　“等一下！等一下！”
　　“我昨天感觉到「她」了。”
　　两仪式停了下来，看着弓冢五月。
　　“昨天？”
　　弓冢五月看着两仪式那副捉起笑容的模样，脑袋里面只剩下了一句话。
　　――哦豁，完蛋。
　　两仪式拖着弓冢五月走向道场，一路上的下人们歪过头不去看这两个人。
　　弓冢五月已经放弃了抵抗。
　　这群魂淡是在笑吧，一定是在笑吧！
　　再笑我晚上夜袭去咬你们哦！
　　不过没办法，谁让自己把两仪家的竹林全毁了呢。
　　她想着那张对她而言简直是天文数字的账单就觉得自己的人生已经没有了希望。
　　自己可能要在两仪家打工充当陪练和沙包到老了。
　　等等！
　　弓冢五月忽然意识到一个很严重的问题――
　　身为吸血鬼的自己，真的还会衰老吗？
　　那...自己那张卖身契签得岂不是血亏！
　　没有管更加丧气的弓冢五月，两仪式回头望着竹林外的方向然后拖着她进了道场。
　　那个‘祖’她是必须要去会一会的。
　　绝不可能放任一个死徒集团在京都为所欲为。
　　


第22章 在五月盛放的樱花
　　如果有一天，你心仪的女孩子将你抵在天台的墙上，四下无人...
　　肌肤相贴，粉润的唇瓣近在眼前。
　　你...会怎么选择呢？
　　・・・
　　「不是在做梦...」
　　「自己也没有疯...」
　　被樱挤压到角落，后背已经抵在了冰冷的墙壁上。
　　弓冢五月觉得自己的神志都已经快要被樱那种甜腻芬芳的吐息给灼烧殆尽了。
　　“樱...”喉咙干涩而又喑哑，口渴得像是有一团火在胸膛燃烧。
　　听着自己的声音，弓冢五月都觉得那都不是自己了。
　　视线停留在樱的俏脸上，一点点下移。
　　被樱的衣领中露出女孩纤细雪白的脖颈，在阳光下可以看见淡青色的血管，诱人的鲜血甜香不断刺激着弓冢五月的味蕾和嗅觉。
　　樱在玩火。
　　自己只是一张锡箔，但是却要把火包得紧紧地，一点热量都不能透出来。
　　心中的怪物在咆哮嘶吼，让自己把她撕碎，痛饮鲜血。
　　但...唯有樱，绝对不可以。
　　天知道这礼拜樱是怎么回事，那双澄澈空蓝的眸子总是盯着自己，一副‘我很好奇’的模样。
　　午休吃饭的功夫更是直接牵着自己的手就往天台跑。
　　被樱香香的，软软的小手牵着，本来应该是一种享受才对，但是现在却变成了折磨。
　　愉悦到疯狂偏偏要压抑住的折磨。
　　“五月真的变成吸血鬼了嘛？”樱抬起头看着弓冢五月。
　　“是...”干涩的喉咙滚动。
　　扑面而来的诱人鲜血香味，让弓冢五月几乎快要发疯。
　　“不要这样子，好不好。”弓冢五月竭尽全力地央求着，声音虚弱地细若蚊喃。
　　“樱...离我远一点。”几乎快要撕裂出来的啜泣般喑哑声音，吓到了樱。
　　樱轻轻向后退了一步，自己好像给弓冢五月造成了很大的苦恼。
　　伴随着樱的撤步，弓冢五月顿时像是被欺凌，抽光了力气的无助少女般。沿着墙壁慢慢滑落，跌坐在地上。
　　不过好歹...缓过来了。
　　樱看着弓冢五月红得发亮的眼睛。
　　“五月...是想吸我的血嘛？”樱慢慢蹲下来，这一次，她与弓冢五月保持了一点点的距离。
　　弓冢五月双腿颤栗着，努力将目光从樱的身上挪开。
　　“是，所以樱不要再诱惑我了。”弓冢五月喘着气，就算是这个距离，从樱身上不断勃发的馥郁香味，还是让她心里的野兽蠢蠢欲动。
　　“唔姆...”樱低着脑袋思忖了一下。
　　“如果是五月的话，也可以哦！”
　　“不过只许吸一点点，被姐姐发现了的话，五月会倒大霉的。”樱将袖子挽起，把手递给了弓冢五月。
　　雪白的小臂伸在面前，弓冢五月甚至能看见樱粉嫩皮肤下鲜血的流动。
　　「喝一点啊~喝一点又没事。」
　　心中的恶魔蛊惑着，弓冢五月眼神晃动，鲜红的眼眸逐渐扩开，一点点无神起来。
　　樱看着弓冢五月一点点靠近，心也紧张地怦怦跳。
　　手腕处的肌肤被濡湿，可爱的虎牙切在肌肤上。
　　樱闭上了眼睛，她有点害怕见到血，还有点怕疼。
　　但是...
　　猜想中的画面并没有出现。
　　啪――
　　重重地一声，樱睁开眼，发现弓冢五月歪着头，脸颊都肿了起来。
　　就好像刚刚自己狠狠抽了自己一巴掌一样。
　　“五月！”樱紧张地扑过去，伸出手摩挲着弓冢五月红肿的肌肤。
　　心中异常的冲动在一巴掌面前似乎被拍熄了，弓冢五月颤抖着手，轻轻环住了樱的肩膀。
　　“不会...”
　　“不会伤害樱的...”
　　“在这里起誓，绝对，绝对不会伤害樱的。”
　　弓冢五月的心里有一种预感，樱的血是禁忌的开始，是潘多拉的盒子。
　　一但品尝了就会食髓知味，那样...自己早晚会伤害到樱的。
　　“对不起。”樱向着弓冢五月道歉。
　　“没有什么好对不起的。”弓冢五月看着樱，深红的眼眸和空蓝的眼眸对视着，她轻轻伸出食指，抹在樱的眼角，被泪水浸湿。
　　“樱从来不需要向我道歉...”
　　“得到救赎的，是弓冢五月。”
　　弓冢五月埋藏在心里的久远记忆被揭开――
　　那时候，刚刚转学过来的她因为人生地不熟的而被排挤。
　　以她发育的好快哦，一定是出去援了这种肮脏的流言而被她们刻意孤立、霸凌。
　　甚至还假借老师的名义欺骗弓冢五月，将她骗到器材仓库里再从外面锁上门。
　　弓冢五月在黑暗的角落里瑟瑟发抖。
　　在稚幼少女的世界里，无穷无尽黑暗像是恐怖的怪兽，一点点的蚕食着她的心灵。
　　她分不清时间，不知道过了多久。
　　只知道眼泪糊满了脸，喉咙都已经喊得嘶哑。
　　就在她指尖都因为寒冷而失去知觉，喉咙似乎再也挤压不出声音的时候――
　　门被拉开了。
　　光洒在身上，还有比光更耀眼的女孩。
　　“哎哎哎，你没事吧？需要我去叫医务室的老师吗？”那时候的樱紧张地向自己伸出了手。
　　“五月...弓冢五月是嘛？真好听。”她沐浴在阳光中，如同天使一般的微笑着。
　　“我叫樱，浅上樱，请多多指教。”她毫不嫌弃地拥抱着自己，用身体温暖着自己。
　　“弓冢同学能帮我望一下风嘛？我想换一下内衣。”
　　有些害羞得女孩子请求着，自己就那么木讷地守在门口。
　　下意识地，那时候的弓冢五月回过头，看着年龄比自己还要小几岁，跳级上来的女孩子。
　　纤柔的雪背曲线优美。
　　弓冢五月喉咙滚动，吞咽着口水。
　　第一次觉得，发育什么的，也没那么羞耻。
　　不，明明是超好看的哎~~~
　　“走啦走啦，弓冢同学。”女孩向自己伸出了手。
　　“好。”弓冢五月应诺着。
　　她是...自己的「光」。
　　从那时起，弓冢五月就如是起誓着。
　　


第23章 我好像打不过我喜欢的人，怎么办？在线等
　　“五月...真是的是吸血鬼嘛？”
　　樱伸出纤细的手指戳在在弓冢五月的柔软唇瓣上，稍稍用力，露出了女孩稍显突出的可爱虎牙。
　　弓冢五月紧绷地神经彻底崩坏了，抱着便当盒就想逃开。
　　为什么她之前不知道樱会有着好奇宝宝的一面啊，这都第五六七八遍了！
　　“我可是货真价实的吸血鬼哦！”
　　“我会咬你哦！你再离我这么近的话，我真的咬你哦！”
　　女孩装得凶巴巴地，嘴唇咧起露出整齐洁白的牙齿，一副‘超凶’的模样。
　　
　　“不会啊...”樱抱着便当盒，轻轻挪动着小屁股靠在弓冢五月身旁，从她的便当里夹走一块天妇罗。
　　“五月不是说过吗，绝对不会伤害我的。”樱眯着眼睛微笑。
　　看着那张在阳光下荡起的笑颜，让弓冢五月手轻轻抖了一下，放下筷子。
　　“啊...是啊，弓冢五月绝对不可能伤害樱的。”弓冢五月重复道，像是给予自己的一个暗示。
　　“但是樱不要贴得那么近呀！”女孩悲鸣着，只觉得自己体内的鲜血好像都在升温。
　　在弓冢五月的视野里，樱的全身都是红亮亮的颜色，就像是闭着眼睛望向太阳的那种温暖明亮的...属于血的红色。
　　女孩身上不断散发出的那种诱人的甜美芬芳不断刺激着她的嗅觉，之前咬在樱皮肤上的甜软味道似乎还在口腔弥散。
　　这样就造成了一个问题，弓冢五月觉得碗里的饭顿时就不香了。
　　“可是我真的很好奇嘛。”樱的嘴巴鼓鼓的，这可是活着的吸血鬼唉！还能任自己揉捏。“而且...书上不是说吸血鬼都很怕阳光吗？”
　　“小五月感觉一点都不怕的来着。”
　　“不...其实还是有点讨厌的。”强忍着那种愈发馥郁的芳香和已经味同嚼蜡的便当，弓冢五月叹了口气。
　　昨天在两仪式屋顶上晒了一下午的太阳，感觉全身骨头都松了。
　　被揍完之后的自愈能力好像都掉了两个档次，早晨起来的时候腰还有点疼。
　　但是现在让她重来一遍，她还要趴。
　　只是听着樱浅睡时的那种小猫似的呼吸声，她觉得全身都要酥了。
　　樱嚼着天妇罗，眉头忽然皱了起来。
　　“怎么了，樱？”看着樱紧蹙的眉头，弓冢五月紧张地询问着。
　　“竹米...”樱呢喃着。
　　弓冢五月心里忽然咯噔一下，这确实是两仪家的小女仆给她准备的便当。
　　“啊...那，那什么，市郊的竹林不是出了什么变故嘛。”
　　弓冢五月慌忙打着哈哈。
　　樱狐疑地看了一眼弓冢五月。
　　也是。按照姐姐的说辞，两仪家可是退魔家族。怎么会养一只吸血鬼，还给吸血鬼准备便当呢？
　　只是...这个味道确实很有两仪家的特色，很清甜。
　　樱对于味道的感觉还是挺准的。
　　“樱...”没有给樱思忖的机会，弓冢五月用手肘轻轻戳了戳樱。
　　“怎么了？”顺口回答着，樱看着弓冢五月扬起脑袋的模样，不知不觉也跟着把视线挪向了空中。
　　有什么东西...在天上盘旋。
　　樱微微眯起眼睛，然后她看见了，那是一只青色的鸟。
　　确切的说，是一只青色的乌鸦。
　　乌鸦全身都是铜锈般的异样颜色，泛着金属光泽，在阳光下熠熠生辉。
　　但是乌鸦那双猩红色的眼睛，却让樱不自禁地打了个寒颤，望着那双眼睛，简直就像是凝视着深渊恶鬼一般。
　　弓冢五月捂着胸口喘息。
　　她比樱看见的更多，那只乌鸦给她带来的压迫力也更大。
　　该怎么形容呢？
　　和她那天晚上被咬的时候看见的那个女孩子很相似，那双猩红色的眼眸，如流动的暗红色鲜血。
　　乌鸦忽然停止了盘旋，将视线对准了弓冢五月和樱。
　　心跳骤止，弓冢五月牵着樱的手就想带她回到楼梯间。
　　两个人吃便当的地方距离楼梯间的出口大概有二十来步，但是...似乎来不及了。
　　“嘎――”乌鸦怪叫着，俯冲的速度很快，像是一道青色的闪电。
　　弓冢五月一只手牵着樱，将她拦在自己身后，同时另一手向着乌鸦撕了过去。
　　刺啦――
　　皮肤被撕开的声音，乌鸦锋锐的爪子瞬间撕开了弓冢五月的胳膊，作为代价，它只是留下了几片生锈铜片似的羽毛。
　　弓冢五月右手颤抖着，慢慢放下。
　　樱的眼睛瞪得大的，弓冢五月白嫩的胳膊上被撕开了一道狭长的口子，粘稠的暗红色鲜血涌出，沿着胳膊从指尖滑落。
　　弓冢五月松开了手。
　　羽毛落在血泊中，铜锈色的羽毛边缘如锯齿般锋利，完全没想到的弓冢五月冷不丁地吃了一个大亏。
　　“嘎――”
　　不祥的乌鸦停在天台边缘的铁丝网上，纹风不动地盯着弓冢五月的胳膊。
　　它啄了啄爪尖上的血，似乎确认了什么，扑腾了两下翅膀。
　　猩红的圆眼珠子锁死了弓冢五月，弓冢五月和它对视着，也确认了这点。
　　“没关系的...”
　　“不会有事的，我会保护好樱的...”弓冢五月声线颤抖着，拦在樱的面前。
　　在阳光之下，她的自愈能力被克制得很严重。
　　但是没关系，只要没死就可以了。
　　自己再怎么样都行，反正绝对不许伤害樱。
　　“五月。”樱看着弓冢五月的背影呢喃，左手伸向了脖颈后。
　　“嘎――”
　　青色的乌鸦再次向着弓冢五月冲来。
　　弓冢五月轻轻松开了握住樱的左手，小声嘱托着让她找机会冲进楼梯间。
　　那个乌鸦的动作很快，但是还能看得清。
　　弓冢五月向着乌鸦伸出双手，像是要把它撕碎。
　　乌鸦和弓冢五月交错而过，又带起一泼粘稠的血，但是它也被弓冢五月重重地挥了一爪子，一侧的翅膀有些不灵光，飞行速度下降了许多。
　　弓冢五月看着从自己双手间窜过去的乌鸦。
　　可以...下一次，下一次咬都要把它咬下来。
　　自己是吸血鬼，是自愈能力Max的怪物。
　　只是...
　　锵――
　　身后忽然传来了金铁交鸣般的声音。
　　“嘎！！！！”乌鸦凄厉的叫着，弓冢五月慢慢回头。
　　一柄漆黑色的小刀径直穿过了乌鸦的脖颈，一半的刀刃没入水泥地里，将乌鸦钉死。
　　而在她身旁，樱还保持着挥刀的姿势。
　　弓冢五月楞在了那里。
　　她忽然意识到了，两仪式说的是真的。她真的有可能...打不过樱。
　　


第24章 瘟疫医生，青鸦之群
　　刚刚还发出尖锐唳啸声的乌鸦，在垂死挣扎了几秒之后化作了沥青一般的东西溶掉了，滋滋作响地腐蚀着地面，冒出刺鼻的青烟。
　　樱轻轻喘息着，胸口伴随着呼吸一上一下地起伏，她右手轻颤着收回。
　　女孩的体质很差，甚至可以说比寻常的女孩子好不到哪里去。
　　只是用着女仆小姐教授的，被称作「闪」的秘仪，才能勉勉强强的用出「猫返」。
　　作为代价，右手的肌肉已经隐隐约约地传来酸痛感。
　　樱轻轻活动手腕，觉得锻炼身体这一件事需要提上日程了。
　　如果刚刚出手的是式姐姐的话，根本就不会让弓冢五月受伤吧。
　　“五月！”樱有些紧张地扶住了女孩的肩膀。“怎么办？得赶紧去医务室，或者请假去医院吧。”
　　弓冢五月看着樱那副担忧的模样，嘴角忍不住地一点点上扬。
　　“没事的哦，樱。”
　　“我啊...现在可是吸血鬼呢。”看着樱惊慌失措的神情，就好像受伤的是她自己一样。
　　弓冢五月的嘴角忍不住地上扬，伸出手想要安抚樱，揉弄她的脸蛋。
　　樱在担心自己呢~~~
　　心里只要想要这一点，手上的疼痛似乎都被抹去了。
　　手轻轻触向了樱的小脸，但看着自己被粘稠血液染红的手，弓冢五月触电似的想要缩回去。
　　不想让樱碰到血。
　　可樱的很快，已经捉住了弓冢五月的手。
　　感受着手上鲜血粘稠的质感，樱的眼里仿佛水光潋滟，泪水直打转。
　　自己反应再快一点就好了，小五月就不会受伤了。
　　被樱温暖的手握着，弓冢五月牵着樱向着阴影处走去。
　　“给你表演一个魔术哦~”她躲在了墙角的阴影里。
　　然后，在樱惊异的目光中，弓冢五月双手和右手胳膊上的被撕开的口子，以肉眼可见的速度在愈合。
　　“怎么样？我说了没事吧。”弓冢五月对着樱努力挤出一副‘我完全没事’的笑容。
　　“骗人。”樱盯着面前女孩那双赤红色的眼睛，那样绝对偏爱的眼神，让她咬着嘴唇觉得对不起小五月。
　　如果自己当时拒绝地再干脆点就好了。
　　如果自己当时一直把弓冢五月送到家里就好了。
　　什么没事嘛？脸色明明白得像是纸一样，看起来和重病的病人没什么两样。
　　“嘛~只是稍微损耗了一点体力而已。”弓冢五月反而没想那么多，回家补点血就好了。
　　和两仪式汇报一下自己为了保护樱英勇负伤的壮举，今晚血袋还不是随便喝？
　　想喝A型血就喝A型血，喝一袋丢一袋，当一个吸血鬼中的小富婆。
　　樱叹了一口气没说什么。小跑到击坠乌鸦的地方，双手握住刀柄，用力想要拔出。
　　只是她使出全身力气，拔到面红耳赤都没有拔出来。
　　看着樱蹲在地上气鼓鼓的样子，弓冢五月慢慢地蹲了下来，手和樱握在了一起。
　　“我来吧。”
　　对于樱而言根本拔不出来的短刀，弓冢五月只是轻轻用力就将刀子从水泥中抽了出来。
　　想要把刀递给樱，却看见樱仰着小脑袋，一脸惊慌的模样。
　　“怎么了？”弓冢五月顺着樱的视线抬起头，然后咬紧了嘴唇。
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　成群的青色乌鸦盘旋在天上，并且源源不断地从远处的地方飞出更多的乌鸦。
　　弓冢五月看了一眼乌鸦飞出的地方。
　　敏锐的视觉捕捉到了，一个全身都裹在黑色大衣里的家伙站在那里。
　　身形高大，但是看起来就像是佝偻着身子。
　　‘他’慢慢地抬头，和弓冢五月对视着。
　　弓冢五月可以清晰地看见，大衣里面探出了弯曲的黑色鸟喙和那双在巨大护目镜后和自己一样的赤红色眼睛。
　　看上去就像是中世纪的鸟嘴医生。
　　‘他’也是吸血鬼，那些乌鸦全部都是‘他’的使魔。
　　而‘他’的目标...是自己。
　　“跑！”弓冢五月左手抓住了樱的手，两个人向着楼梯间冲去。
　　身后传来了尖锐而又聒噪的唳啸，乌鸦群俯冲下来。
　　楼梯间近在咫尺，但是弓冢五月和樱却看见，有一个窈窕的身影站在那里。
　　“鲜花姐？”
　　“黑桐老师！？”
　　两个女孩惊叫着，然后呼喊着黑桐鲜花逃开。
　　解释什么的都可以以后再说，现在最关键的是先活下来。
　　黑桐鲜花不为所动，她看着女孩们身后黑压压的青色乌鸦群，有些头痛的揉了揉眉心。
　　“真是会惹麻烦的小鬼。”
　　慢慢地往右手上套着暗红色的，像是蜥蜴皮制成的手套，黑桐鲜花侧开身子让樱和弓冢五月冲进楼梯间。
　　然后，她嘴角上翘着，向前挥出了拳头。
　　“AzoLto――！”
　　艳丽的火焰瞬间引燃，一个巨大的火球被黑桐鲜花轰出。
　　伴随着滋滋作响的声音和刺鼻的沥青味，黑桐鲜花悠哉悠哉地转身，关上了铁门。
　　炙热烘烤的余温隔着铁门还能隐隐约约地感觉到，这时候铁门上又接二连三的传来了撞击声和尖锐指甲撕在铁皮上的声音。
　　一个个凸印出现在铁门上，黑桐鲜花从口袋里摸出来钥匙圈，不紧不慢地将上面的黑猫挂饰摘下，往身后一抛。
　　“喵！！！”
　　伴随着炸毛猫咪一般的声音，外面冰雹连绵响起的轰击声终于停止了下来。
　　樱和弓冢五月目瞪口呆地看着黑桐鲜花。
　　“鲜花姐...是魔法少女嘛？”
　　“噗。”黑桐鲜花忍不住地露出笑意，她伸出手揉了揉了樱的脑袋。“只是魔术礼装而已，花点钱就可以买到。”
　　“不...”
　　“如果是樱的话，只要和橙子前辈撒撒娇就可以拿到了吧。”
　　樱的神情一凛。
　　果然，苍崎橙子那个老阿姨，也是隐秘世界里的人。
　　只是...
　　魔术？那又是什么。隐隐约约的，樱觉得自己好像听过类似的东西，在她很小很小的时候。
　　“谁要和那个老阿姨撒娇啊！”樱气鼓鼓的，上次打自己屁股的账还没算呢，还有上上次，上上上次，上上上上次。
　　“嘛嘛，樱和橙子前辈的关系真好呢。”无视着炸毛奶猫似的樱，黑桐鲜花揉着樱的脑袋。
　　她看着一眼弓冢五月满是快要干涸鲜血的手臂，轻轻叹息着。“去我的房间洗个澡吧。”
　　“嗯。”弓冢五月有些羡艳的看着黑桐鲜花揉着樱脑袋的动作，点了点头。
　　女孩们在楼梯间慢慢走着。
　　樱有些不适地揉了揉后脖颈，刚刚稍微有点刺痛感。
　　她们都没有注意到，在樱纤细的脖颈后面――
　　一只青色的乌鸦图案，轻轻张开了翅膀。



第25章 黑桐鲜花，追寻「禁忌」
　　弓冢五月乖巧地以鸭子坐的姿势坐在教职工房间里的小床上，身上只缠着一条洁白的浴巾。
　　黑桐鲜花坐在她身后，用吹风机给她吹着头发。
　　“这个温度可以嘛？我听说有的吸血鬼不能承受太高的温度。”
　　“可...可以。”只是听着黑桐鲜花的声音弓冢五月就有些颤抖。
　　发出了那种弱气地让人忍不住想要欺负的声音，弓冢五月又稍稍蜷缩了一下身子。
　　之前想要抗拒黑桐老师自己洗澡的她，被黑桐鲜花三下五除二就提了进去，一点反抗的余地都没有。
　　自己不是已经变成了吸血鬼嘛？
　　为什么遇到那些人类一个个的都能提着自己玩？
　　过短的浴巾让弓冢五月根本不敢乱动，右手提着上领。
　　左手向下扯着，雪白的大腿笔直。
　　本来这些就已经更羞耻的了。
　　樱还在坐在自己面前，直溜溜地盯着自己。
　　弓冢五月低着头，耳根子红得仿佛要滴出血。
　　那种在心仪对象面前被其他人随意揉捏的感觉，让弓冢五月支支吾吾不敢作声。
　　黑桐鲜花慢慢烘着弓冢五月的头发，目光有些怜惜。
　　真是可怜可爱而又好运的孩子。
　　莫名其妙的卷入了吸血鬼派阀之间的斗争，还好有着天生适格为吸血鬼的素质，不然现在就有可能已经停在停尸房了。
　　“鲜花姐...是魔法师嘛？”回想着黑桐鲜花一拳轰出去巨大火球的模样，樱小心翼翼地发问着。
　　“是魔术哦，不是魔法。”黑桐鲜花继续手上的动作，温柔地看着樱，回答道。
　　“所谓的魔术有很多，但是魔法在这个世界上，总共只有五个。”
　　和黑桐鲜花对视着，樱的眼睛瞪得大大的。
　　不是因为好奇，而是...这样的东西，她好像在哪里听过。
　　「第三法...追寻根源...远坂家的宿命...」
　　心好似哽住，樱忽然觉得有些无法呼吸。
　　甩了甩头，樱在黑桐鲜花担忧的目光中平稳下来，将郁色掩去。
　　她不想让身边的人担心自己。
　　而且，去忒喵的远坂。
　　自己现在是浅上樱，是浅神家的小小姐。
　　“鲜花姐，是魔术师！”樱举起手，像是兴奋的小孩子一样呼喊着。
　　“算不上啦。”黑桐鲜花神色黯了黯，拍了拍弓冢五月的小屁股，示意她去把衣服换好。
　　她伸出手把弄着樱柔软的黑发。
　　“我呢，可没有樱那么好的才能。魔术回路连普通人都赶不上。”
　　看着樱一副自己是不是说错话了的可爱模样，黑桐鲜花唇角的弧度一点点上扬，贴向樱。
　　捏着樱柔软的脸蛋，黑桐鲜花眼睛微微眯起。
　　樱看着这样的黑桐鲜花，心中忽然有种慌乱的感觉。
　　“不过我有着先天点火的超能力，所以从橙子前辈那稍稍学了一点皮毛。”
　　“加上拳击和橙子前辈制作的礼装，一般的魔术师如果想要侵害樱的话~~~”
　　黑桐鲜花笑着，重新坐直，樱这才长舒了一口气。
　　“我会把他们打的落花流水哦。”
　　“鲜花姐是从老阿姨那学的魔术吗？”樱馋巴巴得问着。
　　“嗯。”黑桐鲜花轻轻点着头。
　　樱鼓着腮帮子陷入纠结。
　　魔术什么的，看起来好像很帅气的样子。可是...难道自己要去找那个老阿姨嘛？
　　樱下意识地捂着屁股。
　　她已经被痛打了四次小屁股了，樱的小本本里面可都还记着呢。
　　但是魔术又好帅，而且鲜花姐好像说自己的资质很好的样子。
　　要向苍崎橙子服软嘛？
　　樱低着小脑袋绞着手指。
　　“前辈啊，可是很喜欢樱的哦。”看着樱低着头纠结的模样，黑桐鲜花坐在樱身边，轻抚着她柔顺的头发。
　　“我知道。”樱不满地嘟囔着。
　　自己过生日的时候送那么贵重的礼物，自己当然知道她很喜欢自己啊。
　　但是那个老阿姨又不讲道理得很。
　　那么贵的东西，自己含着都怕化了，给她送回去，她...她还打自己屁股！
　　自己屁股打起来有那么舒服么？
　　那么多长辈里面，就橙子最坏心眼了！
　　“不是哦。”黑桐鲜花板正了樱的身子，让她看着自己。
　　“樱小时候，可是很调皮很调皮的，拆了橙子前辈很多很重要的东西。”
　　“唉？”樱和黑桐鲜花对视着。
　　“而且啊，樱还做了最让橙子前辈憎恨的事情呢。”黑桐鲜花想着都有些后怕，按着樱的肩膀。
　　“在橙子前辈面前说出那个名字的人，全部都死了，除了樱。”
　　“伤痛之...”樱呢喃着。
　　“嘘――”黑桐鲜花竖起食指压住了樱的唇瓣。“答应我，以后不要再提起那个名字了，好么？”
　　樱看着黑桐鲜花那双苍青色的眼睛，怔住了。
　　自己和橙子...姐姐...之间关系变得像是猫捉耗子一样，好像确实是从自己说出那四个字的时候开始的。
　　那一天，她看着苍崎橙子，眼睛好像看见很远很远的地方。她跟着另一个声音，一起念出了那个名字。
　　是自己做错了。
　　樱有些恹恹地低着头，双腿在床边晃啊晃的。
　　“以后不会了，式姐姐也教训过我的。”
　　听着‘式’这个名字，黑桐鲜花突然嘴角一抽。“那个女人...”
　　“唉？鲜花姐？”樱抬起头看着黑桐鲜花。
　　“没什么。”黑桐鲜花有些不舒服似的，她拍了拍樱的小脑袋。“如果和橙子前辈和好了，记得和她夸夸是我的功劳。”
　　“嘁――”樱双手一撑从床上跳下来。“那得她先答应...答应不打我屁股才行。”
　　“噗。”黑桐鲜花掩面笑着。
　　看着黑桐鲜花轻笑的模样，樱鼓起腮帮子招呼着弓冢五月。
　　弓冢五月向黑桐鲜花轻轻低头道谢，然后被樱牵着手拉出了黑桐鲜花的房间。
　　咚――
　　门被关上了，这时候外面才传来了樱隔着门有些闷闷的声音。“鲜花姐再见！”
　　黑桐鲜花眯着眼睛，慢慢地趴到樱刚才坐着的地方。
　　轻轻舔着食指，她嘴角一点一点的上扬。
　　“啊――哈――”
　　黑桐鲜花，追寻「禁忌」。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　谢谢都市善人安托涅瓦的第二条打赏！
　　抱抱女仆！
　　谢谢大佬们的票票，呜呜呜呜。


第26章 两仪式也很护短，谁伤了我家的‘宠物’？
　　事情为什么会变成这个样子呢？
　　趴在道场的地板上，弓冢五月陷入了深思。
　　纵使还是夏天，木质的地板还是泛着丝丝凉意。不过她是吸血鬼，不在意这些。
　　只是...
　　腰肢处传来的像是要断掉一般的痛苦，以及因为肉体高速恢复时产生的如同蚁噬一般的细密炙热痛觉却在提醒着她，自己又被两仪式揍了一顿。
　　女孩子脸上神色都委屈巴巴的。
　　赤红的双眸都有些空洞，凹凸有致的身材趴在木质地板上一动不动地，似乎放弃了挣扎。
　　两仪式跨过弓冢五月软绵绵的身体，走到她面前蹲了下来。
　　她用竹刀轻轻戳了戳弓冢五月的脸蛋。
　　“放弃了？”
　　“...”弓冢五月低哼一声，将头歪了过去。
　　两仪式用竹刀杵着弓冢五月，让她看向自己。
　　弓冢五月泪眼汪汪的。
　　要知道在成为吸血鬼之前，她只是一个文文静静的普通女子高中生，被欺凌了都不敢向老师告状的那种。
　　小五月什么时候受过这种委屈呀。
　　天天挨揍，还被人用那样蔑视的眼神看着。
　　之前说是为了训练自己，能够保护樱，为了樱也就忍了。
　　然后今天呢？
　　自己舍了命的护着樱，被那个臭乌鸦撕得那么惨，面前这个么得感情的女人居然说什么？
　　――能被区区使魔打成那个样子，还要樱出手，太丢她的人了。
　　紧接着又胖揍了自己一顿。
　　“不干了！我不干了！”弓冢五月将头扭到了另一个方向，不去看两仪式，眼眶里面泪花直转。
　　她心里面越想越委屈，眼睛酸酸地，视线一点点地被泪水糊开。
　　两仪式看着溅落在地板上的泪滴，眼帘轻垂。
　　自己对她...是不是太严苛了一点？
　　虽说血亲很强大，血源的能力也很强大，但是说到底，面前的小丫头也只是一个幼生期的小吸血鬼而已。
　　面对着百年级的吸血鬼，甚至是千年级的吸血鬼，确实太稚幼了一点。
　　其实...
　　是因为羡艳吧，羡艳弓冢五月可以每天和樱去上学，牵着樱的手，静静地走在樱的身后。
　　“起来。”两仪式将手伸向了弓冢五月的手。
　　肌肤相触的瞬间，弓冢五月像是触电似的逃开，栗色的双马尾晃了晃，她将头又歪过去了一点。
　　两仪式收回了手，看着趴在地上翘着屁股的弓冢五月。
　　‘咚’地一下把手里的竹刀刺进了地板里。
　　“起不起来！？”
　　“呜唔！！！”弓冢五月像是受惊的小兔子一样从地上蹦起来，老老实实地跪坐在两仪式面前，战战兢兢地看着她。
　　真是的，服硬不服软。两仪式起身看着缩着小脑袋的弓冢五月。
　　在弓冢五月惊慌地目光中，两仪式将手伸向了她。
　　还以为又要被暴揍一顿的弓冢五月眼里泪花转着，抓住了两仪式的手。
　　纤长的手，皮肤很凉。
　　明明是惯使刀剑的手，却没有一丝老茧，很嫩滑。
　　可是弓冢五月握着两仪式的手却像是握着阎魔的手一样，生怕两仪式下一秒就直接把她丢出去。
　　但...这次，两仪式似乎只是真的只是想把她拉起来。
　　“走吧。”两仪式慢吞吞地折身。
　　“去...去哪？”弓冢五月仰头看着两仪式的背影。
　　“杀鬼。”两仪式迈开步子。“跟在我后面，看清楚点，下次遇到那些东西该怎么办。”
　　弓冢五月愣在了那里，看着两仪式的背影，一直在眼眶里打转的眼泪抑制不住地顺着脸庞滑落。
　　“还愣着干什么？”站在门口的两仪式轻轻蹙着眉，看着跪坐在地上啜哭的弓冢五月。
　　“是！”弓冢五月慌忙起身跟了上去。
　　用苍崎橙子的话来说，两仪式是个奇怪的人。
　　她与人相处与善恶无关，与那人对她好坏无关，全看自己一心一念。
　　苍崎橙子说自己对式那么好，却总是热脸贴冷屁股。
　　黑桐鲜花看见式就是一副气鼓鼓不搭理的样子，但是式跟在黑桐鲜花身后却总能露出微笑。
　　两仪式一眼过去是缘，再无其他。
　　・・・
　　正常的放学，和弓冢五月告别。
　　樱坐上了自家的轿车。
　　时雨姐不在，开车的是另外一位小女仆。
　　樱倚靠在车窗边，拉开玻璃，凛冽的寒风灌入衣领。即便是夏天，也有一种如针的寒意刺入颈骨的错觉。
　　冷得异常。
　　她拉上车窗，但还是觉得有彻骨的寒意在身上弥散开。
　　正常的吃晚饭，正常的沐浴，正常的在浴室被姐姐突袭。
　　樱缩在浅神藤乃怀里，嘴唇一点点咬住。
　　摇摇晃晃地，樱裹着浴巾走向了自己的房间。
　　还有许多文件要处理的浅神藤乃揉了揉眉心，觉得自家妹妹是不是有了什么心事。
　　难道有哪个混小子想拱自家的白菜？
　　浅神藤乃打算等下打个电话去问问黑桐鲜花。
　　窝在柔软的被窝，樱蜷缩起身子，眼睛无神地盯着那轮半满的月亮。
　　冷...
　　好冷...
　　就夏天而言未免有些生寒，可是她摸着自己的额头，也没有低烧的迹象。
　　――疾病。
　　――寒冷。
　　――荒废。
　　莫名其妙的，心头涌起了这样的思绪，光怪陆离的幻影仿佛在她渐渐拢上的眼底构造出一座废弃殆尽的死城。
　　冰冷的，没有暖意的灯光一闪一闪的照亮城市，青色的乌鸦站在路灯顶上冰冷地看着她。
　　樱脖颈后乌鸦图案翅膀一点点扬起，青色的丝线像是细长的蛛丝般穿梭在月光下，从樱的房间一直延伸到窗外，延伸到很远很远的地方。
　　樱慢吞吞起身坐在床沿，看着窗外的月光。她没有注意到，身后的自己明明皱着眉头一副做噩梦的样子。
　　樱顺着青色的丝线轻轻一跃，仿佛乘着风，就这么跳出了窗户，落在了浅神家的宅邸外。
　　她回头看了看浅神家的洋房，赤着脚慢慢离开。
　　动作僵硬，看上去有点像是牵线木偶。
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　青色的乌鸦在夜空中盘旋着。
　　・・・
　　嗒――
　　樱的房间房门被小女仆小心翼翼地推开，她看着侧卧着睡在床上，发出均匀呼吸声的樱。
　　然后蹑手蹑脚地关上门，走向了浅神藤乃的房间。
　　“小小姐已经睡了。”
　　


第27章 我们收容，我们跑路？
　　弥漫着薄薄雾霭的城市，街道上鸦雀无声。
　　从商店里挂着的钟表来看，末班的电车也已经开走。
　　但是樱知道，城市的死寂绝对不是因为那些原因。
　　面前是没有灯光的便利店，和散发着没有亮度般昏光的路灯。
　　一只裹在阴影里的乌鸦站在路灯上冷漠地注视着秋千上的女孩，若不是猩红的眼珠偶尔转动一下，还让人觉得是死物。
　　不...就算眼睛还会动，说不定也是死物。
　　天上，月光苍白地刻画着黑夜。
　　视野中这近似于老旧照片般的光景，只是看一眼就让人有种作呕的绝望感。
　　樱坐在秋千上，轻轻地荡着，锁链吱呀吱呀地作响。
　　自己做了一个噩梦，樱如此判断。
　　虽然看上去和京都很像，但是看着柏油马路对面斑驳的站牌，樱可以确定，这里并不是京都。
　　至于为什么樱判断这里是自己的噩梦，她轻轻触碰了下自己睡裙下幼白的大腿。
　　肌肤很凉，但是自己却没有感觉到冷意。
　　屁股底下的肌肤触碰在秋千上本应冰冷的铁皮上，也没有感到一丝寒冷。
　　樱坐在秋千上，双腿来来回回地晃悠，纤小的足尖在空中划出调皮的曲线。
　　除了感觉不到寒冷外，还有最重要的一点...
　　她伸出手对准了散发朦胧昏光的路灯。
　　没有...影子...
　　“嘎――”
　　站在对面路灯顶上的乌鸦忽然叫了起来，紧随其后的――
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　数不胜数，多到嘈杂的乌鸦叫声包围了樱。
　　樱抬头望向了深黑的夜空，那轮苍白的月亮都已经被青色的鸦群遮蔽，只露出些许破碎的月光。
　　樱将手捂在了胸口。
　　睡裙底下七夜退魔刀轮廓的质感稍微带给了她一点点安全感。
　　嗒嗒――
　　嗒嗒――
　　樱低头看向了薄薄雾霭中传来脚步声的方向。
　　伴随着干涩的脚步声，一个裹在黑色厚长袍里的高大身影出现在了那里。它杵着一根带有尖刺的手杖，缓缓走向了樱。
　　它慢慢抬起头，黑色袍子里掀出一个尖锐的黑色鸟嘴，看上去就像是某种甲壳质地。大大的昏黄色透镜后面，一双猩红色的眼睛锁死了樱。
　　・・・
　　规规矩矩建成同样高度的大楼并排而立，这里是京都的商业大楼区。
　　大楼整面整面的都是玻璃窗，折射着月光，看上去就像是波光粼粼的湖面。
　　式在这里有过不是很好的回忆。
　　因为已经是深夜，灯光几乎已经全熄，只有二十四小时营业的便利店还亮着灯。
　　寂静的街上只有她和弓冢五月清晰地脚步声回响。
　　弓冢五月白天看见的那个，中世纪瘟疫盛行时鸟嘴医生模样的吸血鬼就站在其中某一栋大楼上。
　　比起两仪式那副冰冷淡漠的样子，弓冢五月此刻感到很兴奋。
　　吸血鬼本来就是夜行的生物，再加上感觉自己好不容易获得的两仪式的认可。
　　弓冢五月此刻感觉比血袋随意喝，喝一袋还能丢一袋还要开心。
　　两仪式以缓和的语调向弓冢五月讲解着吸血鬼这种生物。
　　确切的说，是名为‘死徒’的，吸血种中的一种。
　　一般来说，被它们袭击过后的人类，在埋葬了许多年后，灵魂摆脱肉体的束缚被释放出来，开始作为食尸鬼行动。
　　在啃噬了足够多的尸体和肉后，恢复了身体，取回了智慧，才是一个标准的吸血鬼。
　　“唉！？可是我...”弓冢五月疑惑地出声，两仪式回头轻轻瞥了她一眼，弓冢五月立马乖巧地捂住了嘴巴。
　　“你的灵魂和身体，有着天生适合成为吸血鬼的天赋。”两仪式看着弓冢五月那双在月光下呈现出鲜艳红色的眼睛。
　　“而且...袭击你的家伙，可能是一个真祖。”
　　“真祖？”弓冢五月呢喃着。
　　“也就是最初制造出那些吸血鬼的家伙，和普通的吸血鬼不同，进食不是为了维持肉体，而是为了取悦自己的家伙们。”
　　两仪式露出了厌恶的神色，对于这种对人类怀有满满恶意的非人之物，按照她以往的惯性，见面就是一刀。
　　弓冢五月...大概是个例外。
　　“维持肉体？”弓冢五月捕捉着关键。
　　“我不是说了么？普通的吸血鬼是从墓地里爬出来的亡魂，他们支撑灵魂的「容器」，一直在不断地劣化，所以才需要不断进食。”
　　“如果长期吞食野兽修补「容器」，形态本身都有可能向着野兽转变。”
　　“就像这样――”雪亮的太刀出鞘，弓冢五月甚至都没有看清，一具尸骸就已经落在了地上。
　　鸟嘴医生一般的尸骸，只是比起白天那具要矮小的多，被两仪式轻而易举地一刀两断。
　　嗤嗤――
　　尸骸像是沥青般沥下，将地面腐蚀出青烟。
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　青色的乌鸦群从不远处大楼的楼顶上飞出，数量有几百只，伴随着刚刚那个袭击者的倒下，其中一只乌鸦坠在了地上，尸骸同样沥青般消融。
　　两仪式慢慢收刀，反手用刀柄敲在了弓冢五月的脑袋上。
　　“反应太慢了，你的眼睛明明看见了，却反应不过来。”
　　“怠惰，回去加强训练。”
　　“唉...哎哎哎！？”捂着吃痛的额头，弓冢五月发出了可爱的悲鸣声。
　　我...我看见什么了？
　　我什么也没看见那家伙就死了啊。
　　弓冢五月委屈巴巴地跟在两仪式身后，向着大楼进发，还不敢反抗。
　　周围那么多乌鸦，时不时地还可能冒出来一个鸟嘴医生模样的死徒。要是两仪式把她丢出去，说不定下一秒她就被分尸了。
　　・・・
　　“真是个噩梦。”将弹簧刀从项链上轻轻扯下，樱双手一撑，轻巧地跳下了秋千。
　　还好是梦，她看着自己光洁娇小的脚丫庆幸。
　　不然的话...光脚踩在地上可是很疼很冷的。
　　“嘎嘎嘎――”
　　听见樱的呢喃声，裹在黑袍里的怪物如同乌鸦般笑着，青色的乌鸦群几乎把附近所有的栏杆和路灯落满。
　　“梦么？”
　　“女孩...”
　　“你就当做是个梦好了――”
　　“你的身上...”
　　“我看见了「瘟疫」。”
　　“――来接受治疗吧。”
　　


第28章 梦该醒了，什么？这不是梦！？
　　“不要浪费唇舌去说那些，好好看，好好...学。”
　　墨色的长发飞扬，银亮的刀光似乎连空气都能斩裂。
　　弓冢五月跟在两仪式的身后上楼，看着她大开大合地挥舞着手中的太刀。
　　不论袭击者是隐藏在黑暗中的乌鸦还是挥舞着手杖的瘟疫医生，全部都是干净利落地一刀两断。
　　那种倦态而又缱绻温和的声音，让弓冢五月压抑着呼吸，静默不言。
　　猎兔无需相遇，唯刀一把即可。
　　只是普通的太刀，在两仪式手里却比什么神兵利器都要强大。
　　弓冢五月看着两仪式的背影。
　　明明就在自己身前，不过只是一臂的距离。却觉得她离自己很远很远，仿佛是「玻璃对面的景色」，伸出手也触碰不到。
　　她咬着唇瓣，觉得自己是不是有了什么恶癖。
　　凶巴巴的，出手不知轻重的两仪式让她反而觉得亲切。
　　每次都只是点到为止，木刀戳在自己身上酸胀处，然后露出温和笑容的两仪式，她却在害怕。
　　“在发什么呆？莫名其妙的伸出手，像是小狗一样。”
　　弓冢五月伸出去的手被抓住，她抬起头，看着台阶上的两仪式。
　　两仪式俯视着自己。
　　明明嘴角挂着那么柔和慵懒的笑，可是那双眼睛只是看了一眼就让弓冢五月后背生寒。
　　苍青色的眼睛，泛着虹光，似乎要将世界冻结。
　　漆黑的瞳孔周围仿佛有赤色的孤火在跃动，噼里啪啦地燃着，却冷得吓人。
　　弓冢五月本能地对那双眼睛感到恐惧。
　　会死...心里是这么说的。
　　“怎么？”歪着脑袋微笑，两仪式眨了眨眼睛。
　　那么好看的笑容和眼睛，但是却把弓冢五月吓得像是小兔子一样瑟瑟发抖。
　　“很敏锐，这很好。”无视着在楼梯间不断回响的青鸦怪叫，两仪式揉着弓冢五月的脑袋。
　　和这个小吸血鬼的眼缘是从什么时候开始的呢？
　　大概是第一次见面的时候，她战战兢兢地发问着‘樱的...姐姐？’的时候。
　　那很好。
　　“如果你看见那些爬虫的时候也能这么敏锐就好了，拿来给樱挡刀子还是很有用的。”
　　两仪式毫不在意地说出了伤人的话，弓冢五月只能唯唯诺诺的从喉咙中挤压出小兽似的呜咽声。
　　她连点头都不敢点头，生怕脑袋一动就会从脖子上掉下去。
　　然后――
　　弓冢五月眼眸突然放大。
　　从那双漂亮的赤色眼睛里，倒映出一个黑色的影子，它挥舞着手杖向着两仪式劈砍下来。
　　“小――”
　　弓冢五月刚准备开口，就看见两仪式反手竖起了刀。
　　简直就像是两仪式「看」见了那个家伙会怎么扑过来一样，它自己将自己的‘死线’送到了两仪式的刀口上，将自己一刀两断。
　　是的...死线。
　　两仪式所持有的，名为「直死之魔眼」的魔眼，可以看见万物的死。
　　万物皆有其死。在两仪式眼里会呈现出深红色的，割裂般的线。顺着线走，就能把东西如纸一般切断。
　　“心...”
　　直到深黑色的鸟嘴面具滚落到弓冢五月脚边，她才慢慢把话说完。
　　“走吧，快到了。”两仪式转身继续上楼。
　　弓冢五月一脚把那个尖细的鸟嘴面具踢开，这时候她才发现，那个鸟嘴竟然像是长在那个死徒脑袋上一样。
　　她恶狠狠地打了一个寒颤。
　　自己以后就算是饿死，也绝对不会去啃野兽。
　　但两仪式有另外一句话没有和她说。
　　弓冢五月和那些需要进食才能阻止身体劣化的垃圾，是不一样的。
　　一刀将顶楼的门劈开，两仪式看着面前的怪物。
　　近乎两米高的魁梧身材，背却是佝偻着，时而还有青色的乌鸦从他的袍子下飞出。
　　鸟嘴面具下，暗红色的眼眸盯死了弓冢五月。
　　“嘎嘎嘎――”
　　他像是乌鸦一样怪笑着。
　　“「瘟疫」不会这么容易被治退的。”
　　“疫病的种子已经播撒到了最合适的土壤上。”
　　两仪式看见了，细细的青丝牵着乌鸦，在月光下延伸地很远很远。
　　而那个方向是...
　　京都的洋房住宅区。
　　千万不要是樱...千万不要是樱！
　　两仪式握紧了手中的太刀，但是心中那种悸动的不祥感觉，隐隐约约地已经说明了一切。
　　“我必杀你。就算是白翼公亲至，也救不了你。”
　　两仪式将刀对准了面前的死徒。
　　・・・
　　“来吧，加入我们。”
　　在樱怪诞的‘梦’里，魁梧的黑色怪物张开双臂，因为那身宽大的黑袍，和尖锐细长的鸟嘴，以至于它看起来就像是振翼的不祥乌鸦。
　　樱的脖颈后传来了刺痛。
　　蹭――
　　刀锋在指尖旋转着，樱歪着脑袋割断了牵在脖颈后的青色丝线。
　　“嘎――”
　　“嘎――”
　　周围的乌鸦忽然狂躁地叫了起来。
　　裹在黑袍下的鸟嘴怪物忽然发出了尖锐的叫声，挥舞着带刺的手杖就向樱冲了过来。
　　“怎么可能！？”
　　“怎么可能！？你怎么能摆脱治疗？”他摇摇晃晃地跑着，速度却很快。
　　带刺的手杖朝着樱的肩膀就抽打了过来。
　　「闪走・水月」
　　樱的身影向前轻轻一晃，瞬间出现在了鸟嘴怪物的身后。
　　“果然...”樱挥了挥自己白嫩的胳膊。
　　“因为是在梦里，所以身体的制约也就不存在了嘛？”
　　时雨姐教过她好多好多东西。但是那些被称作「闪走」或者「闪鞘」的技艺对于身体的负担太大，以至于樱只是学会了，根本用不出来。
　　最多只能借助最基础的秘仪，可以在平时用出一些式姐姐教的剑技。
　　比如上次钉死乌鸦的「猫返」。
　　但...这是在‘梦’里，所以没关系吧。
　　那么，自己可以随便玩吧？
　　樱歪着脑袋，乌黑的发梢垂下，澄澈的眼眸中一点点蒙上星蓝的幻彩。
　　她看着面前的鸟嘴怪物。
　　「虎落――」
　　樱返身跃向了那个死徒。
　　「双钟楼・琉璃之月」
　　蓝色的刀光化作满月。
　　这是两仪家的秘技。
　　她挥舞着手中的短刀横斩，凛冽的刀光顷刻一分为四。
　　「闪鞘・四y」
　　这是时雨姐教授她的秘技。
　　“天色已然破晓。”
　　迎着无数扑来的青色乌鸦，樱高举着手中的短刀微笑。
　　「月鸢・稻荷回返」
　　这是据说在两仪家也只有式姐姐才能用出来的剑技。
　　剑光化作绚烂琉璃似的花瓣环绕着樱绽开，青色的乌鸦一只只落下，樱看着远方薄雾中缓缓升起的太阳。
　　“我不喜欢这个梦，所以梦该醒了。”
　　“咳咳...”瘟疫医生模样的死徒踉跄着倒下。
　　“梦？”
　　“咳咳咳...”鸟嘴面具下凄厉地发出了像是乌鸦一般的悲痛叫声。
　　真可悲啊...
　　自己精心准备的杀招，居然被猎物当成了一场梦？
　　护目镜下暗红色的眼睛看着破开薄雾缓缓升起的太阳。
　　这就是...太阳嘛？
　　自己有多久没见过太阳了呢？
　　・・・
　　不是每一个吸血鬼，都敢晒太阳的。
　　


第29章 梦中梦？还是...被剥出的灵魂
　　烟霏雾霭在薄晓的光辉中一点点消融。
　　连带着抹去的，还有涂抹在柏油马路上的深色沥青般尸骸。
　　樱慢慢坐回秋千上，抬头看着星夜，仿佛刚刚的死徒和破晓的朝阳只是镜花水月，一场幻梦。
　　“梦中梦嘛？”
　　夜色宁静的京都，顺着长长的街道眺望，隐隐约约还能看见远方市区中心的霓虹灯闪烁。
　　樱伸出手，白嫩的小手在路灯下依旧没有投出影子。
　　不过这一次，她仿佛就像是一个幽灵。小屁股使劲用力，秋千依旧纹丝不动。
　　甚至...连晚归的过路路人，都好像没有看见她一样。
　　樱坐在秋千上，轻轻踢踏着脚丫，白生生的小腿晃啊晃的，她打了个呵欠。
　　好困。
　　好想睡觉...
　　半寐半醒地，樱似是察觉到了什么，半倚在秋千上的困倦身体一点点支起，抬头看着前方。
　　吊带黑丝长裙的雅致少女披着月光，向她走来。
　　精致姣好的俏脸挂着明显的忧虑。墨色的发梢下赤红色的眼睛鲜艳而又明亮，圆润的酥肩和白皙的肌肤看上去就像是上好的牛奶布丁。
　　“璐琪...姐姐？”怔怔地看着仿佛踏着月光走来的女孩，樱揉了揉惺忪的睡眼。
　　爱尔特璐琪看着半倚在秋千上眯眼酣睡的樱。
　　“樱，醒醒。”
　　一向冷静轻灵的声音都有些颤抖。
　　在她眼里，魂体半透明的樱，分明已经快要踏入死境。
　　“唔呜。”樱娇憨地打着呵欠，双手软绵绵地抬起，爱尔特璐琪慌忙靠近，抱住了樱。
　　樱被爱尔特璐琪抱在怀里，脑袋找了一个合适的角度枕在她的肩膀上。
　　“璐琪姐姐...我好困。”
　　樱贴在爱尔特璐琪纤细的脖颈边上轻轻呵着气。
　　爱尔特璐琪姐姐的头发长长的，颜色漆黑而又深邃，就像是黑夜。
　　肌肤也好软好软，就是好像有点冷。
　　樱的小脑袋一点一点的，下巴一下一下的点在爱尔特璐琪的肩膀上。
　　让爱尔特璐琪觉得揪心。
　　“乖...听话，现在不能睡。”
　　那种软绵绵的声音，听得她心像是被攥紧了一样。爱尔特璐琪眸色赤红如血，在房顶间跳跃，向着浅神家的方向冲去。
　　“不许睡。撑住，不许睡。”
　　“可是...我真的好困...”樱看着身下飞逝而过的街道，打着呵欠。
　　模模糊糊地视野里，飞逝而过的街道光景看得樱觉得眩晕。
　　她将视线转移到爱尔特璐琪精致的肩膀和雪背上。
　　白脂如玉。
　　香香的，好滑。
　　好想舔舔。
　　以前...爱尔特璐琪姐姐可没有这么抱过自己呢，樱困倦地又打了个呵欠。
　　身体软软的，就像是失去了力量。
　　樱抱拢爱尔特璐琪的脖颈。
　　“好难受...”
　　听着耳畔愈发微薄的呼吸，爱尔特璐琪有些着急。
　　“凯茜帕鲁格！”
　　她命令着，白色的兽从黑暗中窜出，掠到了爱尔特璐琪的肩膀上。
　　“芙芙~~~”樱稍微精神了一点点。
　　她伏在爱尔特璐琪怀里，伸出纤细的食指和白色的小爪子轻轻碰着。
　　温温热热的舌头舔在脸上。
　　“好痒啦~芙芙。”白色的小兽继续在樱脸颊上舔着，伸出粉嫩嫩的小爪子在樱的小脸上轻轻印了印。
　　樱勉强打起精神。
　　浅神家的宅邸近在眼前，但是手中倒持着一柄肋差，眼睛亮着微光的女仆小姐就拦在面前。
　　“让开！！！”爱尔特璐琪呵斥着，芙芙从她身上一跃而下，窜向了女仆小姐。
　　“璐琪姐姐...是客人唷。”樱发出细软的声音，手无力地垂着。
　　女仆小姐倒持着的刀垂下。
　　她看着面前白色的，宠物一样的迷之生物，握着刀的手不断颤抖。
　　那双宝石一般梦幻的眼睛，泛着冰冷的虹光。
　　感到一种刻画在本能上的恐惧，描绘在血脉里的战栗。
　　女仆小姐又一次地觉得挫败。
　　“没事了。”爱尔特璐琪抱着半寐半醒的樱，看着床上另一个蜷缩着的，唇色惨白的樱。
　　“可以睡了。”
　　“睡吧。”
　　“睡醒了，就没事了。”
　　・・・
　　挥舞着狭长的太刀，银白色的轨迹停滞在黑夜中，切开一具具死徒的躯体。
　　两仪式看着站在天台边上的那个怪物。
　　她知道它，白翼公手底下的「鸦」。
　　据说它从乱石岗爬起来的时候，周围只剩下了无数黑色的乌鸦，它只能啃噬乌鸦来弥补容器。
　　两仪式皱着眉头。
　　这家伙说的没错，在这里将它砍碎也没用，它的「鸦」不在这里，大不了再重新找一幅容器就好了。
　　“嘎嘎――”
　　怪物唳笑着。
　　“我找到了此世最完美的器，那是世上最甜美的灵魂。”
　　那些蹲守在天台上的死徒已经被两仪式杀尽。
　　但是面前的怪物却在狂笑。
　　这些炮灰算什么？花点时间要多少有多少。
　　那完美的器皿，却是可以让他跻身二十七祖级别的珍贵宝物。
　　鸟嘴面具后面那双暗红色的眼睛满是得意，两仪式皱着眉。
　　它说的‘器’...
　　应该是樱。
　　浅神藤乃那个家伙应该不会忽略掉吧，有那个家伙守在樱身边，应该不会出事的。
　　但是心里还是升起了不安。
　　她准备挥刀将面前恶心人的家伙先砍死，然后去浅神家看看。
　　可就在这个时候，那个怪物赤红色的眼睛忽然激凸起来，用着如同尖锐铁片拨划黑板似的刺耳声音狂啸。
　　黑色沥青般的东西不断从袍子底下沥出。
　　两仪式皱着眉头挥刀横斩，怪物惊恐地看着两仪式，再也不复之前的猖獗。
　　他寄宿出去的「鸦」...
　　死了。
　　现在死掉的话，就真的死了。
　　他回头逃窜，想要跳楼。
　　「――虎落。」
　　两仪式轻轻一跃，挥刀斩在死线上，怪物被一刀两段，从天台边缘跌落。
　　“它在喊些什么？”两仪式扭身看着弓冢五月。
　　“它在喊...这不可能？”弓冢五月皱着眉头分辨。“还有...这就是太阳嘛？”
　　两仪式慢慢收刀。
　　可就在这时候，整栋楼突然颤抖起来。
　　然后黑压压的，大片的黑色乌鸦破窗窜出。
　　栖于顶枝的「鸦」被杀死，这些使魔以及低等的死徒再也没有束缚。
　　两仪式看着乌鸦群，脸色有点不好。
　　数量太多了，放出去的话，京都会变成人间地狱的。
　　“扭曲吧――”
　　清冷的声音响起，回荡在夜色下。
　　楼宇上空忽然开始震荡，云层都被扭成了漩涡。
　　那一片的领域化作了无情的绞肉机器，将鸦群拧在了一起，沥青似的尸骸淅淅沥沥地落下。
　　两仪式站在天台边缘，看着站在月光下仰视着这里的浅神藤乃，脸色很难看，非常难看。
　　如果浅神藤乃在这里的话，谁能守护樱？谁在守护樱？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　谢谢大佬们的投食拍打，间帖点击收藏，以及每一张月票和推荐票。
　　这对我真的很重要，起码有人在看...
　　万分感谢QAQ


第30章 弓冢五月不需要威严满满
　　「身体冻僵了，只有吐出的气息稍带温度。」
　　「仿佛置身死地，然后，什么记忆涌现了上来。」
　　「自己似乎并不是第一次这样赤身果体，置身寒境。」
　　「冰冷的枷锁和脚铐...还有...捂住嘴巴的枯槁的手。」
　　「密密麻麻，铺满了视野，从黑暗中侵吞出现的虫子...」
　　「‘谁来救救我...’」
　　「然后...天火降临了。」
　　「‘喂...还能动嘛？’」
　　模糊的记忆中，赤红色的眼睛，如是说。
　　・・・
　　爱尔特璐琪静静地坐在樱的床沿，看着抱拢双腿蜷缩成雪白雪白一团的樱。
　　指尖顺着樱的脸颊轻抚，最后停留在女孩柔软的唇瓣上。
　　那种近在咫尺的，扑面而来的属于娇软女孩的芬芳，让她忍不住地将脸颊贴到樱的脖颈边上。
　　好甜...
　　「鸦」的判断是正确的，樱的灵魂散发着的诱人芬芳，会让吸血鬼忍不住地迷恋，愈陷愈深。
　　即便是真祖，也有着想着咬开女孩脖颈，吸吮鲜血的冲动。
　　她伸出双手从身后环住了樱，樱的个头不是很高，但很丰腴。
　　隔着薄薄的浴巾，爱尔特璐琪拥抱着樱。
　　满怀的柔软触感，爱尔特璐琪克制着自己一口咬下去吮吸鲜血的欲望，在樱的脖颈间呼吸。
　　呜唔...果实还没有到品尝的时候。
　　名为樱的完美甜品，还能更加芳甜。
　　爱尔特璐琪弯了弯身子，身体几乎和樱的后背贴合在一起。
　　好软好软...她眯着眼睛微笑。
　　蜷缩着的女孩雪背忽然接触到了微凉的丝质长裙，轻轻颤抖了下。
　　“啾啾！？”白色的小兽从庭院跳到窗户上，看着面前的美景歪着脑袋，然后后腿一用劲就朝着樱的怀里扑了过去。
　　爱尔特璐琪一把抓住了芙芙，揪着它的后脖颈把它拎了起来。
　　沓沓沓――
　　走廊上传来了急促地脚步声。
　　咚――
　　樱的房门被猛地打开。
　　女仆小姐气喘吁吁地，扶着门环视着樱空荡荡的房间。
　　月光下，女孩蜷缩着身体，浴巾半垮。
　　樱扯着一条床单。
　　女仆小姐呼吸和脚步慢慢轻盈下来，她坐在床沿给樱把毯子盖好，静静地看着窗外的月亮。
　　・・・
　　如果说两仪式是万军从中翩翩穿梭而过的杀人蝴蝶，那么浅神藤乃就是从他们脸上碾过去的坦克车。
　　“藤乃姐姐大人！？”站在天台边缘，弓冢五月看着站在月光下的深紫色身影。
　　浅神藤乃深紫色的长发在风中飞扬，和那身单薄的紫色和裙十分想衬，锦簇的红色纹饰有种说不出来的韵味。
　　再加上那双暗红色的，应该属于‘魔’的眼睛。
　　弓冢五月看了看浅神藤乃，又抬头看了看已经鸦雀无声地上空。
　　她忽然意识到了一个很严重的问题。
　　继两仪式，樱，黑桐鲜花之后，第四个靠实力就可以把自己当皮球捏的人出现了。
　　而且还是想把自己怎么就怎么，自己连喘都要先申请的存在。
　　毕竟...那可是掌握着决定自己能不能靠近樱一点点的，掌握着生杀大权的樱的姐姐。
　　“哦呀？”两仪式的眉头微挑。
　　藤乃姐姐大人？
　　称呼自己都还是两仪大人呢，那边就自己凑上去了？
　　“你认得她？”两仪式嘴角挂起了温和的笑容。
　　“嗯呐。”全然没有意识到危险的弓冢五月有些惆怅地看着浅神藤乃的身影，点了点头。
　　浅神财团的大小姐，浅神家的当家家主，怎么能不认得。
　　自己几年前就把功课备好了。
　　看着弓冢五月那副不争气的样子，两仪式提着她的领子就把她往楼梯间拖。“走吧，带你去看看你的藤乃姐姐大人。”
　　嘴角牵起和蔼的笑容，不知道为什么，两仪式只要想到弓冢五月对两人称呼的差别，就有种想要活动一下筋骨的感觉。
　　嗯~~~
　　明天的训练加倍好了。
　　算了，今晚就加倍，超级加倍。
　　不过，想起那个「鸦」说的话，两仪式还是忍不住地露出一抹愁色。
　　“你怎么来了？”微微蹙起眉头，两仪式看着静静站在路边的浅神藤乃。
　　浅神藤乃撩着头发，纤弱的身姿在夜风中看起来摇摇欲坠。散发着一种随时会倒下的，柔媚而又脆弱的气息。
　　躲在两仪式身后，弓冢五月已经幻想起了樱以后散发出这种诱人风情的模样。
　　“橙子说，这里徘徊着大量的亡灵。”她有些困乏地眨了眨眼睛。
　　如此大范围的使用「扭曲之魔眼」，对于她而言也是一个不小的负担。
　　“啧，那家伙。”想起那个家伙把自己和浅神藤乃当打工仔的模样，两仪式就觉得不爽。
　　不过最关键的，是她居然敢打樱的屁股，还不止一次。
　　挺挺翘翘的，自己都没打过，手感一定...
　　咳咳，两仪式的意思是，樱那么可爱又怯弱，怎么可以欺负她。
　　“樱呢？”两仪式询问道。
　　“在家里睡了，心情好像不是很好。”浅神藤乃揉着有些发胀的太阳穴。“雨在看着她。”
　　“嗯。”两仪式点了点头，有那个家伙看着，她也就可以稍微放心一点了。
　　“说起来，她就是弓冢五月嘛？”浅神藤乃将目光转向了躲在两仪式身后，躲躲闪闪地打量着自己的女孩。
　　嘴角稍微扬起一点点笑容，式提着弓冢五月的领子把她拎了起来。
　　浅神藤乃向前倾着身子，那种仿佛刚刚沐浴后的馥郁芬芳直扑弓冢五月的脸上，让她稍微有些晕眩。
　　妹妹的身材就已经很好了，没想到姐姐尤为更甚。
　　只是前倾的动作，弓冢五月隐隐约约地就能从浅神藤乃领口微微的缝隙中看见诱人的摇曳光景。
　　手捏在了自己的脸上。
　　弓冢五月被两个自己根本惹不起的人如同被挑选的宠物猫咪般打量，一动不敢动。
　　嘴角被拇指压开，她能感觉到，浅神藤乃在打量着自己的牙齿。
　　她乖巧地张开小口，像是被打量牙口的宠物。
　　浅神藤乃眯起眼睛，轻轻揉了揉弓冢五月栗色的柔软头发。“乖~不许咬樱哦~”
　　“嗯嗯。”弓冢五月没有尊严的点着小脑袋。
　　吸血鬼的尊严有什么用？能让她抱到樱嘛？
　　“姐...姐姐...抱...”软软糯糯的女孩声音充作铃声，那种软绵绵而又倦态的声音听得弓冢五月眼睛不由得发直。
　　浅神藤乃从领口里掏出手机。
　　“嗯...我在巫条大厦这里。”
　　“什么！？”
　　“樱！！！？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　谢谢大佬们的票票！
　　乌拉！


第31章 「她」生气了？我更生气！
　　浅神藤乃的脸色很不好。
　　她怎么也没有想到，会有人在眼皮子底下劫走了樱的灵魂。
　　不过好在一位路过的吸血鬼小姐把樱的灵魂送了回来。
　　浅神藤乃怪异地看着弓冢五月，继续听着小女仆的汇报。
　　――樱的脖颈上出现了相当可疑的味道，女仆小姐光是轻嗅就有一种近乎晕眩般的感觉。
　　对方心怀叵测。
　　而面前，弓冢五月被两仪式像是家猫似的拎着，粉润的小口一直张着，眼睛可怜巴巴地望着浅神藤乃。
　　呜呜呜...
　　藤乃姐姐大人的身上好香好香，口腔情不自禁地就逐渐湿润了起来。
　　可是她又不敢乱动，嘴巴都不敢拢上。
　　咕嘟――
　　弓冢五月试图吞咽着口水。
　　唔...
　　口水都要流出来了！
　　红艳艳的眸子逐渐失去了神采，女孩粉嫩的嘴角在月光下亮闪闪地。弓冢五月只能微微仰着脑袋，但是这样反而显得更加弱气与瑟琴。
　　“我明白了。”浅神藤乃合拢了手机，两仪式看着快要被玩坏一样的弓冢五月，轻轻把她放下。
　　脚尖终于碰到了实体，弓冢五月一个踉跄。
　　没有管会不会跌倒，她先捂住了嘴巴。
　　就差一点点...就差一点点就真的丢人了。
　　纤弱的身体摇摇晃晃，浅神藤乃轻柔地扶住了弓冢五月的肩膀。
　　“怎么样？浅神。”两仪式询问着浅神藤乃。
　　“樱那边...有什么事情嘛？”
　　两仪式凝视着浅神藤乃，从那副那双忧虑的暗红色瞳眸和抿起的唇瓣来看，樱身上肯定出了什么事情，但是已经处理好了。
　　毕竟...如果真的有什么问题的话...浅神藤乃现在应该已经拖着那副病恹恹的身子冲回去了，而不是还有心情站在这里。
　　两仪式看着被浅神藤乃搀扶在怀里，呆楞楞的弓冢五月。
　　顿时就觉得手有点发痒。
　　这家伙...太丢人了，傻乎乎的杵在那里，嘴角亮晶晶的口水都要流下来了。
　　“嗯。”浅神藤乃轻轻点着头，咳嗽着，将女仆小姐汇报的东西和今天异常的情况一一和两仪式道明。
　　她撩着头发，手放下以后无意识地梳理着弓冢五月的发梢。
　　浅神藤乃的声线细且柔和，不紧不慢地很有真正富家千金的韵味。
　　弓冢五月腹诽着，和两仪式那个家伙完全不同！
　　而且怀抱也好舒服，软软的，仔细嗅嗅似乎还能嗅见樱身上的味道。
　　咯噔――
　　弓冢五月眼睛忽然瞪得大大的。
　　她想到了，面前的漂亮大姐姐才是天天能和樱在一起吃饭，沐浴，哄樱睡觉的人。
　　弓冢五月嗅着浅神藤乃身上淡淡的香味顿时就觉得不香了。
　　嫉妒，小五月，嫉妒。
　　她听着浅神藤乃谈着饲育樱的话，眼泪都快要流了出来。
　　自己连轻轻碰碰樱都心惊胆战，只要嗅见一点点樱身上的味道就能感到满足，好似在吸X。
　　但是...
　　但是！浅神藤乃却可以把樱亲亲抱抱举高高，把樱放在腿上搂在怀里喂食，晚上都可以抱着樱睡觉。
　　只要想到这些，弓冢五月栗色的呆毛都像是焉了的菜似的完全颓了下来。
　　“没事就好。”两仪式提着弓冢五月的后领将她拎到了自己身后，她看着浅神藤乃孱弱的样子皱着眉。
　　“早点回去吧，樱醒来的时候看不见你会着急的。”
　　两仪式身后，弓冢五月幼小的心灵上又被插了一箭。
　　“嗯。”浅神藤乃点着头，寒风吹着，她忍不住又轻轻咳嗽了几声。“要去看看樱么？我的车就在后面的街上。”
　　“以你的眼睛，可以看见的东西更多吧。”
　　“就算有什么异常，也可以「杀」掉。”
　　两仪式想要答应，她确实很担心樱。
　　但是看着周围落满了柏油马路的沥青般的尸骸，两仪式摇着头拒绝了。“我还有别的事情要做，如果出了什么问题，联系我就好。”
　　“有空的时候我会去看看樱的。”
　　“好。”浅神藤乃右手捂着嘴巴小声地咳嗽，她在风中柔弱的样子给人一种随时会凋零的忧虑感。
　　“早点回去歇着吧，你也该锻炼锻炼了。”两仪式凝视着浅神藤乃，有些担忧。
　　“真罕见，你也会担心我。”浅神藤乃扯出一点点笑容，向着弓冢五月挥了挥手，然后和两仪式告别。
　　“不过，我的身体...你是知道的。”
　　“嘁。”两仪式轻啐。
　　看着那个在夜风中慢慢挪动步伐的纤瘦背影，两仪式深吸了一口气。
　　抽个空得去远野家看看，问问他们有没有抑制「魔」属的办法。
　　浅神藤乃身上那种侵蚀感，愈发严重了。
　　两仪式相信远野家会很大方的~~~
　　不然的话，她也有的是办法让他们大方。
　　两仪式轻轻叹着气。
　　自己才没有担心浅神藤乃那个家伙呢，毕竟如果不是樱的话，自己根本不可能认识她。
　　自己只是...担心樱的姐姐而已。
　　“走吧。”两仪式握在刀鞘上，用刀柄轻轻砸了砸弓冢五月的脑袋。
　　弓冢五月吃痛的捂着额头，抬起头看着两仪式。
　　看着两仪式嘴角捉起来那种温和笑容，她瞪大了眼睛，心里涌起了一种转身就跑的冲动。
　　可...看着那些被两仪式治退，散落一地的死徒尸骸，弓冢五月跑也不敢跑。
　　这可是自己的饲主。
　　真是的，要是自己的饲主是藤乃大人多好，说不定还能和樱住在隔壁。
　　“干...干什么？”弓冢五月弱弱地发问。
　　“回去训练。”两仪式嘴角上扬。
　　“唔。”弓冢五月肩膀垮着，喉咙中挤压出呜咽的悲鸣声。
　　但是忽然，她的脚步停了下来。
　　眼前好像看见了什么东西――
　　沉寂的世界像是被纷纷扬落下的雪花埋葬。
　　一只银白色的，巨大的或狼或狗的生物站在最高的地方，在它身旁，是一双赤红色，满是愤怒意味的眼睛。
　　“怎么了？”两仪式看着突然出神的弓冢五月，觉得有哪里不对劲。
　　“「她」生气了...”弓冢五月呢喃着，声音好似梦呓。
　　两仪式愣了一下，猛地反应过来弓冢五月说的是谁。
　　那个咬了弓冢五月，将小五月转化为死徒的家伙。
　　“她生气了？”两仪式声音扬起，想到了樱。
　　“我还生气了呢。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　不要停下来啊！（指票票


第32章 我家的宠物，是你咬的嘛？
　　凝视着夜色招摇的京都，爱尔特璐琪赤红色的眼眸中暗藏着宛如怒涛般的愤怒。
　　四年前她偶然停驻在脚下这座繁华的都市，结果却意外地发现了一座又一座的宝库。
　　悬浮在被称之为根源漩涡的海上，拥有主宰世界力量的危险家伙。
　　和凯茜帕鲁格几近一个级别，但是却不完整的，金毛白面的将死神灵。
　　还有...灵魂芬芳到对真祖而言近乎蚀心毒药的稚幼女孩。
　　真是个有趣的地方，简直就像是编织命运舞曲的起点。
　　爱尔特璐琪缓缓把将视线移回到面前灰白宽广的黯夜尽头。
　　灯火阑珊的都市，黑色的光景中吐露着属于死徒的不祥气息。
　　因为她的到来，那个不讨人喜欢的老头子又将爪牙扑撒到了京都。
　　爱尔特璐琪是真祖与死徒的混血。她是血与契约的支配者，被死徒们尊称着「黑血之月蚀姬」的黑色的公主殿下。
　　同时，爱尔特璐琪也是世上最接近于那位存在的两位姬君之一。
　　最初死徒不过是侍奉真祖们的仆人，在摆脱掉真祖的支配后才建立起了自己的势力。
　　而最初从真祖的支配中逃离的死徒，也就是二十七祖。
　　爱尔特璐琪就是其中的一位。
　　顺带一提的是，芙芙...不，凯茜帕鲁格也是其中之一，而且还是排名为No.1的「白之兽」。
　　爱尔特璐琪眯起了眼睛，巨大的白色魔犬蹲坐在她身旁，俯瞰着脚下这座都市。
　　现任的死徒之王-白翼公是个有野心的家伙，他厌恶着那些身为自上古以来就君临主宰死徒的真祖们。
　　于是...那个老头子提出了狩猎真祖的提案。
　　为此，身为死徒们实质的顶点，半真祖半死徒的爱尔特璐琪与他反目成仇。
　　“呜呜呜――”
　　爱尔特璐琪身旁的白色魔犬低嗥，虹色的眼睛锁定在了京都不引人注意的市郊。
　　“找到了么？”爱尔特璐琪轻轻拍了拍魔犬的后背，魔犬点了点头。
　　爱尔特璐琪翻身侧坐在了魔犬的背后。
　　别看凯茜帕鲁格平时一团萌物的无害样子，但是身为二十七祖排名第一位的它，是真正意义上的怪物。
　　诞生自星球的怪物。
　　凯西帕鲁格对于灵长目而言有着绝对的杀伐权利，因此，还被冠以着「灵长目杀手」的恶名。
　　不过现在，它更喜欢趴在小女孩的胸口，然后被小女孩用着软绵绵的声音‘芙芙’‘芙芙’的叫着。
　　可惜的是，爱尔特璐琪不许它往樱的胸口钻。
　　它只能退而求其次的站在樱的脑袋上或者肩膀上，然后勾引小女孩自己把它抱进怀里。
　　爱尔特璐琪坐在芙芙背后。
　　她抓着芙芙背后绵软的白色鬃毛，白色的魔犬在夜色下无声地奔袭向了一处死徒的聚集地。
　　爱尔特璐琪其实对「白翼公」那个讨人厌的老头子并没有那么在意，对于他派来的追杀自己的执行者最多也就只是当做生活的一味调剂品。
　　可...他把自己和他之间事情波及到樱，那就不可以了。
　　第一次看见樱全身瘫软倒在自己面前，身体发酥到抬不起手的时候，她恨不得将那个渣渣碎尸万段挫骨扬灰。
　　她砍下了那个劣等家伙的脑袋和手，邮递给了「白翼公」。
　　然后...爱尔特璐琪就看见樱虚弱的灵魂游荡在大街上，灵魂的边缘甚至已经虚幻到分辨不清边界。
　　心头忽然有一种被利爪撕开般的感觉，爱尔特璐琪心底甚至萌发出了带着芙芙打过去的冲动。
　　但...现在不行。
　　自己还很虚弱。
　　为了弥补那个孩子，自己付出了三分之一的血签订下契约，比自己那个妹妹还要傻。
　　甚至那些下位的祖现在都能骑到自己脸上跳舞。
　　不过如果真的有人趁着她虚弱的时候过来挑衅的话，相信芙芙会让他们明白什么叫做「白之兽」的。
　　爱尔特璐琪也觉得委屈。
　　她...她也没有想到啊，在街上偶遇了一个姿色和天赋都是千年难得一遇的女孩子。
　　把人家吃干抹净之后才发现那个小女孩居然是樱的好友。
　　爱尔特璐琪当时连撞墙的心思都有了。
　　只能委屈巴巴地把吃掉的以更高昂的代价付回去。
　　而且她也没想到那个女孩子「适格于吸血鬼」的天资居然那么高，转生的第二天就摆脱了自己的支配。
　　简直就是亏本亏到姥姥家了。
　　爱尔特璐琪只能安慰着自己，这一切都是投资。
　　等以后樱成熟了，丰硕了，可以采摘了，这一切的付出全部都会千倍百倍的赚回来的。
　　只是...心中仿佛有一个声音一直在问。
　　自己真的能对樱咬下去么？
　　爱尔特璐琪不敢去直视那个问题，无视般地默默将它埋在心底的最深处。
　　芙芙已经载着爱尔特璐琪奔袭到了那群死徒的聚集地。
　　只是群重赏之下的莽夫，听到了自己的风声就像是闻到了腥味的苍蝇般扑过来。
　　但是爱尔特璐琪需要泄愤，而且...这里已经聚集了太多死徒，京都不需要那么多死徒。
　　该说他们胆大么，爱尔特璐琪眺望着不远处的枯黄竹林。
　　居然敢把栖息地选在那个家伙的眼皮底下。
　　“凯...”从芙芙身上轻轻跳下来，爱尔特璐琪目光逐渐变得柔和起来。“芙芙。”
　　白色的魔犬低嗥了一声。
　　“杀光他们。”爱尔特璐琪神色冰冷地命令着，白色的魔犬化作一道虚影瞬间消失。
　　爱尔特璐琪静静地站在空寂的街道上，在自动贩卖机那里买了一瓶清酒。
　　樱似乎很喜欢这个东西，但是每次都是露出一副期许的样子，想喝又不敢喝。
　　爱尔特璐琪坐在街边的长椅上，眯着眼睛小口小口地品尝着。
　　没有想象中的那么好喝...
　　大概是少了樱身上那种奶香奶香的味道。
　　嗒嗒――
　　不紧不慢地脚步声从街道另一边传来，爱尔特璐琪歪着脑袋看了过去。
　　穿着浅橙色和服的女人，手里提着栗色的一团，看着自己。
　　苍青色的泛着虹光的眼眸，如同万花筒一般转动着，幽冷的赤火环绕着瞳孔轻轻燎动。
　　只是和那双眼睛对视着，爱尔特璐琪就由本能地觉得危机。
　　“打扰一下，我有一个问题想问你。”两仪式眯起眼睛，看着面前抱着米酒小口小口抿着的吸血鬼。
　　“我家的宠物，是你咬的嘛？”
　　


第33章 黑色的夜，猩红的瞳，往昔不再
　　啪叽――
　　爱尔特璐琪手中的米酒袋子跌到了大腿上。
　　昏黄的灯光下，那双吸血鬼特有的赤红色眼眸明艳艳的，一向清冷的俏脸上染着微微的醺色，有种说不出来的可爱味道。
　　她歪了歪头，好像没听清楚两仪式说的是什么。
　　“宠...宠物？”
　　自己因为樱才心甘情愿地亏损了那么多的力量，签下的契约。
　　然后...这个不争气的家伙被人家当宠物养？
　　爱尔特璐琪希望自己是听错了。
　　另一边，弓冢五月耳朵轻轻颤抖了一下，像是立了起来。和爱尔特璐琪一般模样的赤红色眼睛也浮现出了一抹惊愕。
　　粉润润的小嘴巴微微张着，似乎有点难以置信。
　　“宠物！？”弓冢五月歪着头，呆滞了一下，然后开始奋力挣扎起来。
　　“谁是你的宠物了！我吃你家大米了嘛！”
　　“要当宠物我也是樱的宠物，在你那最多是寄养！”
　　“寄养你明白嘛？”
　　她本来就比两仪式只矮那么一点点点点，两仪式提着衣服把她拎起来，弓冢五月的脚尖勉勉强强地都能碰到地面。
　　两仪式皱着眉头，松开了手。
　　咚地一下，弓冢五月应声跌在了地上。
　　好听么？好听就是好屁股。
　　女孩身体轻轻颤栗。
　　弓冢五月檀口轻启抽着凉气，她慢慢地弓下了身子，双手捂在屁股上。
　　疼。
　　“唔――”
　　她悲鸣着，眼睛里面泪花直打转。
　　“欺...欺负人...我要和樱告状去。”弓冢五月咬着唇瓣直哼哼。
　　为了樱挨刀子也就算了，为了变强能去守护樱被打也就算了。
　　提着自己晃荡还突然松手，太过分了！
　　自己...自己怎么说也是个二世祖，天资纵横的吸血鬼，未来死徒界的新星。
　　这种把自己当宠物，还丢来丢去的屈辱，根本不能忍！
　　弓冢五月气鼓鼓地看着面前看似温吞的两仪式，再看看另一头的爱尔特璐琪。
　　甚至想当场反水。
　　你看看那边的吸血鬼。
　　超漂亮的~~~小口小口抿着米酒的样子也很可爱。
　　小小的一只女孩，静静地坐在长椅上给人一种精致的等身娃娃的错觉。
　　五官精致，那双眼睛有点可畏但是非常温柔，脸颊染着诱人的酡红。
　　唇瓣也很粉润，让人想咬一口。
　　看上去就很亲切...
　　咔嚓――
　　因为弓冢五月的丢人行径，压抑着怒气的爱尔特璐琪一不小心捏瘪了长椅钢制的扶手。
　　自己是何许人？
　　自己是最初的「月之王」――唯一的「朱月」亲手缔造出来的子嗣。
　　世上唯二持有「布伦史塔德」这一姓氏的姬君。
　　然后自己的血亲居然是这么个丢人家伙？
　　爱尔特璐琪咔咔咔地揉捏着手中的钢制扶手。
　　冷静...爱尔特璐琪你要冷静...
　　这个性子送给樱还是很合适的。
　　咕嘟――
　　弓冢五月吞咽着口水，觉得自己这小胳膊可能还不够面前这位‘祖’捏得。
　　她挪挪屁股就躲到了两仪式身后。
　　两仪式看着弓冢五月的模样，嘴角有些无奈地流露出一点点笑意。
　　“明天训练加倍。”
　　她拿刀柄轻轻敲了敲弓冢五月的脑袋。
　　弓冢五月连连点头。
　　“丢人！”看着女孩挪着屁股躲到两仪式身后的模样，爱尔特璐琪猛地站了起来，赤红色的眼眸和两仪式对视。
　　两仪式很危险...非常危险...
　　爱尔特璐琪深知这一点，但是她也有着自己的矜持与自傲。
　　面前这个家伙在没有转化为那个姿态的情况下，和现在的自己最多也就是五五开。
　　拼死一搏，两仪式必死。
　　因为...两仪式终究还只是人类，被那身躯壳限制。
　　而爱尔特璐琪是「远古之红」，是「黑血之月蚀姬」，即便是被直死之魔眼斩裂也能从血泊中苏生的怪物。
　　拼上陷入难以折返的虚弱的觉悟，爱尔特璐琪一定能以重创的代价换掉两仪式。
　　“我来回答你。”她凛然笑着，身姿挺拔，空灵的声音清冷。
　　“我夺取了她的生命。”爱尔特璐琪看着弓冢五月。
　　听着那样的话，弓冢五月肩膀颤抖了一下。
　　“我赐予了她新生。”爱尔特璐琪的声音在夜色中回响。
　　她气质庄雅，黑色及踝的长发在晚风中轻轻拂起，仅仅站那里，就让弓冢五月觉得窒息，想要服从。
　　弓冢五月是爱尔特璐琪的血裔，这是已经凿定的事实。
　　弓冢五月躲在两仪式身后，看着爱尔特璐琪那双赤红色的眼睛，身体不断地颤抖起来。
　　黑色的夜...
　　猩红的瞳...
　　难以忘却的极乐以及随之而来的痛苦...
　　自己的人生天翻地覆，再也无法回头。
　　每当触碰到樱的时候都必须那么小心翼翼，每当呼吸着樱身上的味道时候都要压抑住自己心中的野兽。
　　指甲一次次的陷入掌心的血肉里，愈合，再次陷入，愈合...
　　理智和眷恋和心中的欲念无限斗争...
　　这一切都是拜她所赐。
　　弓冢五月呜咽着，深深地俯下了身子。眼前一点点模糊，好像有什么东西溅落在地上。
　　纤柔的背脊传来了被轻抚的触感。
　　弓冢五月抬起头，发现两仪式蹲在自己身旁，轻轻安抚着自己。
　　她停止了颤抖。
　　“没事的...”两仪式轻抚着弓冢五月的后背。“当死徒也没关系。”
　　“杀死别人这件事很重要，但小五月还有选择的权利。”两仪式缓缓地说着。
　　“有没有人和你说过...你睁着那样的眼睛安抚别人真的很吓人。”弓冢五月喉咙挤出几近嘶哑的声音。
　　她盯着面前那双「直死之魔眼」，身体一动也不敢动。
　　“没有啊。”两仪式嘴角轻轻勾起。“不过效果很好不是么。”
　　弓冢五月噗呲一下笑了出来。
　　两仪式慢慢起身，左手提着刀，向着爱尔特璐琪发问。“我再问你一个问题，那些袭击樱的死徒，和你有关系嘛？”
　　面前被称作「黑姬」的吸血鬼公主给她的感觉很怪，让两仪式迟疑着要不要出手。
　　爱尔特璐琪歪了歪脑袋。
　　“有啊，当然有。”
　　他们都是为了杀了自己而来，怎么会没有关系。
　　听着爱尔特璐琪的回答，两仪式的神情一点点的冰冷。
　　


第34章 因为悸动而挥出的刀剑
　　仰望着天空，逐渐迫临满月的月亮，散发着一种绮丽的光晕。
　　琉璃一般，晶莹得仿佛能捧在怀里的月轮。
　　那种诱人的月华，对于吸血鬼而言是亢奋的迷药。
　　因为月之王-朱月之布伦史塔德，正是真祖们的原型。
　　但这并不是爱尔特璐琪此时刻意挑起两仪式怒火的原因。
　　她盯着那双叫人畏惧的，虹级的，在所有魔眼中也处于最高等级的「直死之魔眼」。
　　右手伸出来，然后一点点的染上血色。
　　式...是么？
　　从樱口中叫出来的，是这个名字吧？
　　爱尔特璐琪化作黑色的暗影，向着两仪式伸出了血色的爪子。
　　两仪式用脚轻轻踹了踹弓冢五月的小屁股，右手慢慢握住了刀子。
　　太刀一点点出鞘，灿然生辉的冰冷魔眼，在银亮的刀锋后面窥伺着对手。
　　她是二十七祖中的一位。
　　是两仪式迄今为止预见的最强的对手之一。
　　锵――
　　伴随着长刀出鞘的声音，两仪式在街道上狂奔。
　　她跑动的速度几乎达到了人类的极限，淡橙色的和服在夜色中被风鼓动，发出猎猎的声音。
　　一脚猛蹬在地上，两仪式掠起的身姿几乎是贴着地面滑翔。
　　只需要一个呼吸间，她就能将刀刺入爱尔特璐琪的心脏。
　　看见了――
　　深红色的「线」。
　　像是涂鸦一样，一条条地沿着面前娇小的吸血鬼女孩身体描绘着。
　　比起那些密密麻麻被深红色的「线」布满，以至于甚至看不见它们原来样子的死徒。
　　面前的女孩子身上线少的可怜。
　　两仪式迄今只见过寥寥几个人可以与她相比。
　　手中的刀锋指过了过去，她似乎已经预见了...只要将刀子沿着那些线走过，面前的女孩瞬间就会被自己大卸八块。
　　因为不是人类，所以就算杀了也没关系。
　　但在那之前，血红色的手向着两仪式的心口穿刺了过来。
　　两仪式横架起太刀挡住了爱尔特璐琪。
　　爱尔特璐琪手攥住了两仪式的刀，仰视着她，黑色的长发因为急速跑动和骤停，像是夜色下的蔷薇般绽放着。
　　式...
　　爱尔特璐琪盯着那双苍青的魔眼。
　　樱在昏迷的时候，被自己抱在怀里的时候，说出来的名字，是她吧？
　　就是她吧！
　　爱尔特璐琪歪了歪脑袋，嘴角咧起，露出了可爱的小虎牙。
　　自己明明知道的，只要说出樱的名字...只要把事情讲明白...绝对打不起来的。
　　但是...
　　不开心啊。
　　只要一想到樱在失去意识的时候，呢喃的竟然是她的名字，就觉得很不舒服啊。
　　爱尔特璐琪攥着那柄太刀的手一点点地用力。
　　自己是什么人？
　　自己是上古的君临者，自己是真正的公主。
　　即便是白翼公那个老头子对自己再不爽，恨不得出门就把自己弄死。但是在议会上，他还必须得恭恭敬敬地称呼自己一声「布伦史塔德」殿下。
　　千锻的刀刃在爱尔特璐琪手中别捏的嘎吱嘎吱地发出声音，蒙着血红色光芒的手却完好无损。
　　爱尔特璐琪肆意宣泄着自己的不满。
　　“哈啊――”她笑着，手上猛地用力，两仪式手中的刀...断了。
　　躲在远远的地方，看着两仪式手中的刀断裂，弓冢五月心都快要从胸膛里面蹦出来。
　　怎么办？
　　怎么办！
　　如果连两仪式都不能阻止那家伙，这座城市里又有谁能阻挡她。
　　弓冢五月忽然想到了一个深紫色的身影。
　　可...藤乃姐姐大人已经回去了，而且自己并没有浅神藤乃的电话，自己只有樱的。
　　不能让樱知道这边的事情。弓冢五月把手机丢进包里，唔呀呀地发出可爱的怪叫声，冲向了爱尔特璐琪。
　　崩碎的刀刃弹开，两仪式歪了歪头，一截刀刃从她耳畔掠过，刮得耳廓生疼。
　　一小缕漆黑的发丝落下，随之而来的，还有炙热血珠划过脸颊的触感。
　　两仪式竖起断裂的刀，笔直地劈下。
　　嗤――
　　裂帛般的声音，爱尔特璐琪向后掠逃。
　　黑色丝质的长裙几乎被断刀一刀竖直地剖开，露出了其下莹润的，近乎月色的白皙肌肤和女孩微微起伏的柔美弧度。
　　从两仪式的角度，可以分辨出爱尔特璐琪身上应该就只穿了那一件黑色丝质的长裙。
　　还可以看见...一点点在肌肤上绽开的细细血线。
　　“歪了一点点。”两仪式呢喃着。
　　这一刀只是普通的刀伤而已，距离死线只差那么一指的距离。
　　自己的刀...不应该会歪才是。
　　是面前的祖太快了嘛？
　　还是...自己已经变得迟钝了。
　　或者是别的什么？
　　左手掩着胸口，防止裙子滑落，爱尔特璐琪冷冷地看着两仪式。
　　竖直剖开的纤细血线以肉眼可见的速度迅速消失。
　　但是裙子已经彻底裂开，下缘的刀口一直开到小腹上方，女孩腰肢白嫩的肌肤和一般圆润的曲线赤果在寒风中，
　　爱尔特璐琪左手掩在胸前，扯住裙子。
　　之前凝绕在右手的血光像是蔷薇的花蔓一般旋转着生长，开枝散叶，最后变成了一柄赤红色的细剑被她握在手里。
　　“两仪式...”
　　轻轻念着这个从樱口中听过一遍又一遍的名字，爱尔特璐琪竖起了血色的花剑。
　　“游戏...才刚刚开始呢。”
　　虽然只剩下了单手，但是她却以比之前迅猛几倍的速度杀向了两仪式。
　　挂在夜空中的近满月亮，都蒙上了淡淡的血色。
　　・・・
　　心脏仿佛被一只无形的手攥住，樱在梦中看见了不好的东西。
　　思绪一缕缕地重新编制，她轻轻动了动手指。
　　身体好累。
　　不...是精神好累。
　　一种困乏的感觉，就像是支配身体的灵魂失去了力气。
　　樱轻轻喘息着。
　　窈窕的身影坐在床沿，两条被细腻黑丝包裹着的修长美腿，踩着毛茸茸的鞋子，晃晃悠悠。
　　令人无限遐想的光滑黑丝在月光下迷蒙着诱人的光泽。
　　“樱！？”浅神藤乃听着微薄的呼吸声，紧张地握住了樱的手。
　　冰冷的手，让浅神藤乃忍不住地担忧。
　　伴随着她的摇晃，裙摆轻轻摆动，隐约可见的细嫩大腿肌肤和黑色丝袜勾连成了诱人的风情。
　　“姐姐...”樱勉强伸出手，浅神藤乃慌忙把樱搂在了怀里。
　　女孩的脸色惨白地吓人。
　　“我梦见了不好的东西。”
　　


第35章 不愧是你，芙芙
　　苍崎橙子说，人类是由三种要素组合而成的生物。
　　――精神、灵魂，以及肉体。
　　她说...
　　樱所持有的是卓越的精神，异质的灵魂，以及...与精神灵魂不匹的堪称孱弱的身体。
　　・・・
　　浅神藤乃轻轻搂着樱，小心翼翼地模样像是捧着易碎的瓷娃娃。
　　那张柔美的脸上神色忧虑。
　　听着女孩那短而急促的呼吸，浅神藤乃由心底地升起一种窒息感。
　　怀里柔软的身躯散发着惊人的热度，樱因为不适轻轻哼唧着，惨白的脸蛋让浅神藤乃心都要碎了。
　　“没事的，医生很快就到了。”亲吻着樱的额头，浅神藤乃顺着樱柔腻的雪背轻抚。
　　“不是的...”樱依偎在浅神藤乃怀里，急促地小口喘息。
　　伴随着发烧般的症状，她仿佛觉得自己又重新恢复了对于身体的支配力。
　　就好像...抽离着身躯的力量向着灵魂补给。
　　可因为灵魂和精神过于强大，以至于身体在超负载的情况下依旧难以提供充足的补给。
　　但那些都不重要，樱抓着浅神藤乃的裙摆。
　　“式姐姐在哪？”
　　女孩虚弱的声音，让浅神藤乃稍微有些不开心。
　　但她还是宠溺地梳理着樱墨色的发梢，贴在她耳畔轻柔地回答着。
　　“式说她还有别的事情，所以今晚就不能来看望樱了。”
　　浅神藤乃搂着樱，女孩子们脸颊蹭在一起，来回轻轻摩挲。
　　樱身上好烫。
　　浅神藤乃担心着，将女孩又搂紧了几分，紧贴在樱的耳畔，看上去就像是咬住了樱的耳朵那样。
　　“如果樱想见式的话，等樱好点了我们就去见她好不好。”
　　“不是的...”樱下巴点在浅神藤乃的肩膀上，纤小的手掌在空中慌乱的摆动着。
　　“我「看」见了，「看」见了式姐姐身上会发生不好的事情。”樱的声音本来就很细软，此刻更是带着哭腔。
　　浅神藤乃意识到了事情不妙。
　　她比樱知道的东西更多，也知道这个世界存在「未来视」这种规格外的东西。
　　而樱的直觉...是胜似「未来视」的东西。
　　从小到大，只错过一次。
　　・・・
　　清冷的夜色中，嘎吱嘎吱――
　　又一个路灯倒下。
　　两仪式握着断刀横斩，刀刃像是切豆腐似的轻而易举地将钢铁撕开，路灯坠下，然后失去了光。
　　她的左臂软软地垂下，被撕裂的捻线料子挂在胳膊上，被殷红的鲜血浸透，粘稠的血一滴滴地溅在地上。
　　鲜血溅落的声音，自己的喘息声和心跳声在黑暗中格外清晰。
　　两仪式低着头，分辨着周围的声音。
　　在她身后，长发及踝的少女静静地注视着两仪式的背影。
　　她身上的华贵长裙已经彻底不见了踪影。
　　取而代之的是一层朦胧的黑暗拢住了女孩纤细的身躯。
　　那双赤红色的眼睛盯着两仪式的脖颈，唇色不复之前的明艳，反而显得有些虚弱苍白。
　　很奇怪，两个人明明都竭尽了全力，但是都没有下杀手。
　　“嘀嗒嘀嗒啦――”樱青稚的歌声忽然在寂静的夜中响起。
　　离这里稍微有段距离，但是爱尔特璐琪和两仪式都能清晰地听见。
　　两仪式嘴角扬起，在樱的声音出现的刹那，对方就按捺不住了。
　　她转身向着身后挥刀。
　　・・・
　　隔着一条马路，撅着屁股栽倒在地上的弓冢五月下意识地摸了摸口袋，发现并不是自己的手机。
　　她趴在那里装死，屁股上还有一大一小的两个脚印。
　　弓冢五月反应了过来。
　　那天两仪式在听见她的铃声后，非常蛮不讲理的威胁着，把樱唱歌的音频拷走了一份。
　　弓冢五月麻溜地从地上爬了起来，顺着铃声找到了两仪式的手机。
　　手机在地上一闪一闪的亮着光。
　　弓冢五月伸出手去拿，但是一只巨大的，比她大腿还粗的白色爪子先她一步，压住了手机。
　　咕嘟――
　　弓冢五月吞咽了一口口水，慢慢抬头。
　　一匹比她人高的白狼般的魔物静静地站在她面前，虹色的眼睛正盯着她。
　　只是和那双眼睛对视，弓冢五月就觉得腿软。
　　那面前的白狼身上，她嗅到了死徒身上的血腥味，而且还不止一个。
　　看着白狼另一只隐隐染着暗沉血色的爪子，弓冢五月似乎明白了什么，她差点当场瘫倒在地上。
　　白狼推搡了一下弓冢五月，轻而易举地就将她推倒在地上，伸出一只爪子压在了弓冢五月的小腹上。
　　然后――
　　它低下头凑了过去。
　　那颗巨大的，甚至能一口把弓冢五月吞下的脑袋离她越来越近。
　　弓冢五月颤抖着，发出了凄厉的恸哭声。
　　“不要吃我啊！我...我不好吃的！”
　　另一头，两仪式挥刀的动作都停滞了一下，爱尔特璐琪的身形也跟着一个踉跄。
　　两个人异常同步地停了下来，同时露出了一副恨铁不成钢的气恼模样。
　　弓冢五月战战兢兢地，看着那颗巨大的狼脑袋在自己身上嗅着，然后张开了嘴巴。
　　她被吓得泪花在眼眶里直打转。
　　然后――
　　(③429⑥7465) 
　　prprpr――
　　湿润的，黏哒哒的舌头给弓冢五月洗了个脸。
　　弓冢五月因为害怕肩膀颤抖着，眼睛无神地扩开，最后像是断了线的木偶似的栽倒在了地上。
　　芙芙看着一脸惊恐的弓冢五月，舌头顺着女孩的脸颊脖颈舔。
　　“住住住住口啊！！！”弓冢五月双手掩在身前。
　　好了，弓冢五月号再次原地复活。
　　芙芙把手机往弓冢五月边上推了推。
　　弓冢五月紧张地，慢慢地...伸出手拿起了电话。
　　看着来电信息的刹那，心脏像是被攥紧。
　　“樱！！！？”
　　身形再次交错的爱尔特璐琪和两仪式停了下来，同时看向了弓冢五月。
　　“没事吧，那么虚弱的声音。”弓冢五月慌乱着，听着电话那头樱孱弱地近乎呢喃一般的声音。
　　“啊...我...我没事。”芙芙还在啪叽啪叽地舔着弓冢五月的脸颊。
　　“没有，樱听错了。”
　　“咿呀呀呀呀！！！”
　　弓冢五月惊叫着。
　　“没有！脚...脚踢到桌子而已。”
　　“没事，真的没事。”弓冢五月愈发慌乱。
　　啪叽啪叽――
　　“怎么可能！”
　　“呜咿！！！”弓冢五月慌忙挪开脑袋，带着哭腔。
　　“没事的...我真的没事...”
　　


☆part.36 姬君大人心口有点酸
　　被女仆小姐抱在怀里，樱挂断了电话。
　　黑色的轿车慢慢离开浅神宅，向着两仪家的方向驶去。
　　根据位置追踪，两仪式的手机就在那里。
　　女仆小姐看着怀里的樱，露出有些担忧的神情。
　　小小姐的脸颊染着诱人的酡红颜色，似是火烧一般，让她心惊胆战。
　　可两仪家家主的事情又很重要，小小姐必须要出门。
　　大小姐的身体并不是很好，从巫条大厦那边回来以后见到风就开始咳嗽。现在出不了门，只能自己陪同着小小姐。
　　大小姐身体的问题是浅神家祖上与孕有魔的混血种杂合血脉所引发的，难以处理的病根。
　　女仆小姐只能庆幸大小姐目前还没有任何血脉偏离或者反转的迹象。
　　「魔」是那些扭曲的物种，所谓的「退魔」，其实就是修正那些扭曲。而修正最通用的办法，就是将它们杀死。
　　一旦混血者体内「魔」的血压制了属于人的血，那么她就会失去人性，成为被称作「偏离者」的怪物。
　　拥有人类的身躯，束缚魔的咒术便毫无作用。
　　拥有「魔」的力量，以武力难以硬取。
　　苍崎小姐说大小姐身体内的「魔」的血脉很稀薄，出现问题的概率和走在街上见到一张彩票结果就中了大奖差不多。
　　女仆小姐环着樱的腰肢，怀中小小姐的脸蛋红得通透，体温也逐渐炽热。
　　她低下头，将额头和樱的额头抵在了一起。
　　果然，好烫。
　　樱刚刚挂断电话，因为弓冢五月那边奇奇怪怪的声音而心脏怦怦乱跳着。
　　她觉得自己脸颊肯定又滚烫了起来。
　　好...好羞人。
　　要不是现在坐在时雨姐的腿上，她肯定已经忍不住地开始翻滚了起来。
　　也不能怪樱多想，毕竟弓冢五月电话那头那种带着哭腔一般的音色。
　　实在是让她不得不多想。
　　简直...简直就和那些在学校女孩子间流传的小书本里面一模一样。
　　打电话什么的。
　　樱越想越觉得羞怯，耳根子都发烫地像是要沥出血来，整个人都要化在了女仆小姐的怀里。
　　・・・
　　女仆小姐贴心的、充斥着清雅香氛味道的怀抱，樱就差‘呜咿呜咿’地发出丢人的声音了。
　　忽然，额头传来了温凉的温度。
　　脸颊都被微凉的手捧住，樱的小脑袋被女仆小姐托着微微仰起，整个人都好像要晕眩了。
　　时雨姐...抱着自己，然后...贴得好近。
　　时雨姐那双靛蓝色的眼睛明亮又深邃，像是极夜的星空。
　　・・・
　　小小的女孩子连呼吸都不敢呼吸了，直到女仆小姐将脑袋挪开。
　　樱才开始小口小口地喘着气。
　　她的眼前像是蚊香一样天旋地转。
　　“时...时雨姐干嘛啊。”往女仆小姐的怀里钻着，樱的声音细细小小的，女仆小姐都要仔细听才能听清楚。
　　“我很担心小小姐啊。”女仆小姐顺着樱柔软的背脊轻抚。
　　而且...
　　她还深深地为自己不能守护小小姐而懊恼。
　　那个白色的魔犬，自己在它面前几乎是决堤般的溃败，只是对视就觉得心神都要碎裂开。
　　「――灵长目杀手」。
　　女仆小姐担忧着。
　　那样的凶兽，居然会在京都。或许...小小姐感觉到的两仪家家主的危险，就和那尊凶兽有关吧。
　　而在这时候，趴在女仆小姐怀里从蒸汽姬状态脱身的樱，突然想到了一个很严重的问题。
　　为什么！？
　　她明明打的是式姐姐的电话，接电话的却是弓冢五月？
　　联想着上一次给弓冢五月打电话时，听到的那个像极了砚木秋隆的声音。
　　难道...
　　「――震惊，吸血鬼少女惨遭退魔家族霸凌！最后沦为...」
　　咳咳。
　　樱环紧了女仆小姐的腰肢，脑袋里面冒出来了可以解释过去的猜测。
　　弓冢五月...是被两仪家治退，然后变成类似故事书里使魔一样的东西了嘛？
　　・・・
　　啪――
　　弓冢五月合上了手机，整个人都要灰白化了，仰倒在地上，一副生无可恋的模样。
　　完了...
　　樱到时候会怎么看自己！？
　　赤红色的眼眸都涣散开，失去了神采，甚至连遮掩着胸口的手缓缓松开，一副放弃治疗的模样。
　　芙芙舔着弓冢五月的脸蛋，弓冢五月的小脸湿漉漉，亮晶晶，红润润的。
　　它看着一动不动的弓冢五月，趴了下来，拱了拱弓冢五月的腰肢。
　　不会挣扎的话，舔起来也感觉索然无味了。
　　弓冢五月气鼓鼓地，捏着粉拳拍打着芙芙的脑袋。
　　化身白色魔犬的芙芙愉悦地眯起了眼睛，脑袋一晃一晃地，看上去舒适地很。
　　两仪式和爱尔特璐琪再次交错而过，爱尔特璐琪手中蔷薇血剑第N次地被折断。
　　但是这一次，两仪式明显地可以感觉到，对方的心乱了。
　　从樱给自己打电话的那时起，面前的姬君殿下连呼吸都紊乱了。
　　“那些袭击樱的死徒，其实和你没关系，是么？”两仪式低着头，将胳膊上被鲜血濡湿的袍子撕开，露出了雪白的胳膊和狰狞的伤口。
　　她咬着牙包扎，似乎完全没有防备爱尔特璐琪的意思。
　　但是那双寒亮的魔眼，却让爱尔特璐琪明白。面前被称作是两仪式的女人，只是收敛爪子舔舐伤口的凶猛老虎，利爪随时可能弹出。
　　“他们为了杀我而来。”爱尔特璐琪有些不开心地回答道。
　　自己小孩子气地争了半天，结果樱摆明了偏爱着对面的家伙。
　　早知道那天...
　　不给樱喂解药就好了，把樱骗去洗个澡。
　　先收点利息~~~让自己的名字牢牢地刻下来！
　　爱尔特璐琪紧咬着唇瓣，不开心地嘟着嘴。
　　自己明明那么宠樱的，结果樱都不联系自己。
　　只是...
　　爱尔特璐琪小姐似乎根本没想起来，自己...没有手机。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　那个！
　　我捡起了大佬的肥皂！推荐一本开头gkd的青春喜剧――
　　《我的东京物语》
　　了解一下下啦~~~~
　　安乐冈花火！？还是宫园薰！？还是...其他的女孩子。
　　当然是，我！全！都！要！！！


第37章 此时，貂蝉...咳咳，樱还在赶来的路上
　　樱正在赶来的路上。
　　不论是两仪式还是爱尔特璐琪都清楚地明白着这一点。
　　“那些死徒，都是「白翼公」的部下？”两仪式包扎好了伤口，以清冷的声音发问。
　　灵长目杀手，黑发红瞳的吸血姬。
　　面前少女的身份呼之欲出――
　　死徒中的公主，爱尔特璐琪・布伦史塔德。
　　“并不是。”爱尔特璐琪短促的应着，看着两仪式的模样还是有些气鼓鼓的。
　　她是个任性的家伙，只是想的话就会发起袭击。
　　但对方可是樱心心念着的式！姐！姐！！！
　　爱尔特璐琪气鼓鼓地。
　　她只不过是一个可怜弱小又无助的孱弱吸血鬼，过来看看期许已久的蓓蕾发育得怎么样了。
　　又怎么敢真的下杀手。
　　“只是一帮闻到了腥味的苍蝇而已。”爱尔特璐琪不满地回答着。“目前为止，只有被樱杀死的那两个乐色才是那个老头的部下。”
　　两仪式皱着眉。“樱？”
　　“嗯哼~樱哦。”看见两仪式皱起眉头的模样，爱尔特璐琪顿时像是偷到了腥味的猫咪一样眯起了眼睛，嘴角一点点地上翘。
　　就在两人对峙的时候，啪嗒啪嗒――
　　清晰的脚步声响起。
　　巨大的白色魔犬叼着弓冢五月的后领，缓缓从仅存的路灯下浮现出身影。
　　弓冢五月一身湿漉漉的，四肢无力的下垂。
　　精致的俏脸上双眼涣散无神，咬着嘴唇一脸被玩坏了的神情。
　　看着弓冢五月，两仪式和爱尔特璐琪同时把手里的断刀和蔷薇花剑握得紧紧地。
　　「这个家伙...回去训练翻倍，必须翻倍。」
　　「太丢人了！自己当初怎么会契约了这么个弱气家伙，下次得找个时间单独调...教育一番。」
　　芙芙把弓冢五月放下来，轻轻低嗥了一声。
　　它能感觉到，樱离这里越来越近。
　　“你不能在这座城市停留太久。”蹙着眉头，两仪式下达了逐客令。
　　虽然面前的姬君貌似和樱有着什么她所不知道的关系，但是她对于这座城市而言，太危险了，简直就是灾祸的根源。
　　爱尔特璐琪神色黯了黯。
　　她知道的，在解决掉那个老头子之前，自己最多只能算是个流浪的公主。
　　“等樱放春假了，我很快就会离开的。”爱尔特璐琪轻抚着芙芙的皮毛，芙芙伏下身子，爱尔特璐琪轻轻侧坐在芙芙的背上。
　　自己可是答应过樱的，要带她去游乐园。
　　爱尔特璐琪准备离开。
　　“樱...和你有什么关系？”看着爱尔特璐琪的背影，两仪式忽然问道。
　　“哎~~~~”爱尔特璐琪拉长了声音，坐在芙芙的背上回过头。
　　她看着那双在黑暗中熠熠生辉的魔眼，嘴角上翘着，手指点在唇瓣上。
　　“樱啊~可是相当的美味呢。”
　　爱尔特璐琪似是而非的回答着。
　　“各种意义上的...都是相当的美味。”
　　白色的魔犬载着爱尔特璐琪狂奔着消失。
　　两仪式的脸一黑，果然刚刚就该一刀把她劈了。
　　跪坐在地上的小五月看着爱尔特璐琪消失的方向，掰着手指数着。
　　无神的小脸更显得惨淡。
　　又...又多了一个可以拎着自己随意玩♀弄的家伙！
　　自己还打不过。
　　而且...那位殿下摆明了对樱也有着某种非分之想，她委屈巴巴的。
　　剧本不该是这样的啊！按照漫画里经常画的。
　　剧情不应该是被真祖青睐的自己，遇到了超强的师傅，成功和自己喜欢的人告白。然后过上被包养，成为白富美的生活嘛？
　　为什么每个剧情都很接近...但是结果却截然不同呢！？
　　弓冢五月觉得自己好像被世界针对了。
　　嗒――
　　两仪式看着弓冢五月湿漉漉的肌肤，伸出去的刀柄嫌弃地收回。
　　她轻轻踢了踢弓冢五月的大腿。
　　大腿内侧敏感的肌肤被这么陡然触碰，女孩子肩膀顿时颤抖了一下。
　　小脑袋抬起，赤红色的双眸茫然地望向了两仪式。
　　“好好打理一下，樱要来了。”两仪式看着弓冢五月。“你也不想让樱看见你这幅模样吧。”
　　弓冢五月顿时慌乱了起来。
　　两仪式一边嫌弃着，一边将浅橙色的明艳和服脱下，丢到了弓冢五月脑袋上。
　　“擦擦吧。”
　　弓冢五月抱着仿佛还带着两仪式温暖体温和淡淡清雅芬芳的捻线绸料，木木地抬头看向了两仪式。
　　两仪式一身单薄的浅白色长襦袢，衣裙在夜风中紧贴在身上，更显得她身形纤瘦。
　　左臂的袖子被扯去包扎着伤口，还带着斑驳的血渍，与两仪式白净的肌肤形成了鲜明的映衬。
　　但是她笔挺地站着，简单束起的长发在风中轻拂，英武若仙。
　　弓冢五月望着两仪式那双墨色的黑瞳，只觉得两仪式风姿凛然，甚至在那一刹那，都有些心动。
　　她羡艳着两仪式的风姿，同时又在心里庆幸着。
　　还好...还好樱只是两仪式大人的‘妹妹’，两仪式大人也没有流露出什么想法，不然自己一点竞争力都没有。
　　两仪式看着弓冢五月那副呆愣楞的傻乎乎样子，忍不住地皱眉。
　　只是...
　　想着短短几天，女孩平淡的生活就被打破，变成了非人的存在。
　　眼下更是突然见到了罪魁祸首，心里有些难以接受，或许也情有可原。
　　终究不是每个人都能如自己一般。
　　两仪式蹲下来，帮弓冢五月擦拭起了身子。
　　“吸血鬼也没什么不好的。”她难得的笨拙地安慰着。“至少很抗揍。”
　　“你这么弱，能多抗揍一些也是挺不错的。”
　　弓冢五月心中好不容易升起的感动在一刹那破灭。
　　但...
　　她顺从地任由两仪式拿捏着。
　　“我很庆幸了。”
　　赤红色的双眼盯着两仪式的脚踝发呆。
　　弓冢五月已经很庆幸了。
　　如果不是因为自己出事的话...自己不可能能和樱靠得那么近的。
　　向樱告白过的男孩和女孩好多好多，最后都被樱礼貌的回绝了。
　　原本...
　　自己应该也是她们中的一员吧。
　　弓冢五月明艳的眼睛眨了眨。
　　至少，自己已经拥抱过了樱，已经牵过樱的手了。
　　她一点点地露出微笑。
　　两仪式给她擦拭的动作忽然停了下来，她看着弓冢五月嘴角温馨的笑容。
　　完了，这孩子不会被打傻了吧！？
　　


第38章 这个女仆有点屑
　　黑色的轿车在夜色中平稳而又快速地行驶着。
　　樱窝在女仆小姐的怀里，小脑袋一下一下地轻轻点着，一副困倦的模样。
　　她才从灵魂抽离的状态中苏醒没多久，身体依旧感到无比困乏。
　　只是...
　　回想着「看」见的景象。樱就无法抑制地颤抖起了身子，她只觉得脉搏狂跳，鲜血好像在沸腾，连神经都产生了一种断裂似的疼痛。
　　仿佛有什么东西。漆黑的，绝望的东西。从这具身体的最深处一点点地钻出来，然后对着世界恶意的笑着。
　　之前明明已经快要恢复的微弱晕眩，此刻又重新发作了起来。
　　猛地，樱的意识都为之模糊。
　　樱「看」见了――
　　满身撕裂状的伤口，步履蹒跚，艳丽的和服上溅满污血的式姐姐。
　　她站在血泊中，手里还提着一柄断裂的太刀。
　　暗红色的血涂抹着，令人窒息的血腥味弥散在肮脏的暗巷。
　　零落在地上的肢体隐隐约约地似乎还在蠕动，樱看着血泊中漆黑的头发，忽然窒息了起来。
　　站在血泊中的两仪式睁开了万花筒一般的苍青色魔眼。
　　名为「直死之魔眼」的魔眼，万物皆杀的魔眼。
　　式姐姐看着自己...
　　不！！！
　　是自己身后的什么东西。
　　樱看见了...
　　式姐姐眼里倒映出了一双虹色的竖瞳。
　　・・・
　　“小小姐！！！”女仆小姐惊慌的声音，和脸颊被轻柔拍动的触感将樱从恶魇中唤醒。
　　樱小口小口地急促地喘着气，依旧感到窒息。
　　指尖颤抖着，全身发冷。
　　怦怦――
　　耳边只剩下一声声心脏蹦跳的声音。
　　女仆小姐心疼的把樱深深地抱在自己怀里，不断轻抚着樱的后背，用自己的怀抱温暖着樱。
　　“小小姐。”她在樱的耳畔一遍遍地呼唤着。
　　樱恢复了意识。
　　女仆小姐脸颊几乎和樱的脸颊帖在一起。
　　“没事了...时雨姐。”樱下巴抵在女仆小姐的肩膀上，轻声呢喃着。“已经没事了。”
　　她「看」见了，式姐姐已经把事情解决了。
　　黑色的轿车在夜幕下的城市里安静地行驶，樱坐在女仆小姐怀里，看着街道两旁飞逝而过的，参差不齐的楼房。
　　她眼睛忽然跳了跳――
　　在其中一栋大楼的顶上，黑发红瞳的少女静静地站在天台边，在她身后就是近乎圆满的巨大清冷月亮。
　　墨色的发丝在夜色中摇曳着，与那清冷的月亮和少女边上巨大的白狼一起，衬托的少女格外醒目。
　　绝美的画面印象强烈地快要刻在樱的脑袋里。
　　――爱尔特璐琪姐姐。
　　而且...她在注视着樱。
　　鲜艳赤红的潋滟眼眸，仿佛直视着樱的灵魂，带着满满的幽怨。
　　樱的脸颊上忍不住地再次微微发烫，她下意识地摸着耳朵。
　　果然，女孩娇小的耳廓此刻散发着惊人的热量。
　　樱当然不可能是因为爱尔特璐琪的凝视就如此羞怯。
　　她害羞的原因是月色下的爱尔特璐琪姐姐，赤果着身子，若无其事地站在大楼顶端。
　　月白的肢体如若空谷幽兰。
　　墨色的发梢在风中飘扬，遮掩住身子。
　　赤红的眼神宁静，泛着一丝丝的埋怨。
　　不过看上去却没有什么淫__靡的味道，反而是异常的神圣。
　　樱的眼睛晃了晃，微蓝的神采收敛。
　　她觉得自己可能是看错了，爱尔特璐琪姐姐分明裹着黑色的影子般的长裙，修裁合适的长裙就像是影子一样紧贴在她身上。
　　樱忍不住地拍了拍脸颊，好烫。
　　果然...肯定是自己脑袋不清醒，所以看错了。
　　可...为什么自己会幻想着爱尔特璐琪姐姐赤身果体的样子呢？
　　难道自己一直在馋着爱尔特璐琪姐姐嘛？
　　樱将脑袋埋在了女仆小姐的胸怀里开始悲鸣起来。
　　全部！全部都是小五月的问题！
　　和自己打电话的时候非要弄出来那么让人误会的声音，害得自己的小脑袋里面现在全是奇奇怪怪的东西。
　　樱双捂着脸轻轻摇晃着脑袋，轿车驶离这条长街，转向市郊的枯黄竹林。
　　爱尔特璐琪看着樱突然害羞的样子，兴奋地揪了揪芙芙的毛发，芙芙忍着痛一动不敢动。
　　樱果然~~~超美味的！
　　只是回想起了今天的事情，爱尔特璐琪又不开心了。
　　那么美味的樱...偏爱着的是她的式姐姐。
　　果然当时把樱从百货大楼抱回来的时候，就应该留下一点自己的印记。
　　爱尔特璐琪慢慢冷静下来，侧坐到芙芙背后。
　　身上的衣裙只是影子，她稍微觉得有点不舒服。
　　赤红色的眼睛目光潋滟。
　　刚刚...被樱注视的时候，莫名地有种被看破了的感觉。
　　少女骑乘着魔犬的身影在楼顶间跳跃，迅速消失。
　　黑色的轿车里。
　　“马上就到市郊了。”女仆小姐轻抚着樱修剪的整整齐齐地黑色齐肩短发。
　　轿车平稳地停在了距离两仪家很近很近的一处街道上，这里的路灯近乎全损，只有一盏昏黄的路灯亮着。
　　两仪式和弓冢五月的身影静静地伫立在灯光下，等待着樱。
　　女仆小姐抱着樱从车上下来，她看着樱嗒拉嗒拉地小跑过去和两仪家的家主抱在了一起。然后神色平静地坐回轿车后座，关上门。
　　在确认了樱已经不会再回头之后，女仆小姐捂住了脸，慢慢地躺倒在后座上。
　　车座上，自己的怀抱里，满满的似乎还全部都是属于小小姐的味道。
　　她肩膀轻轻抽着――
　　小小姐好可爱啊~~~
　　那么香香的，软软的一小只。
　　害羞的样子也好可爱，惶恐的样子也好可爱。
　　小小姐是世界上最可爱的。
　　小小姐都不知道呢~
　　她的网名才不是大小姐取的，是女仆小姐取的。
　　女仆小姐雪白平静的俏脸边上，玲珑的耳垂殷红似血。
　　开车的小女仆看着女仆长突然倒在了后座上，有些担忧地准备询问。
　　女仆小姐伸出手制止了她，起身恢复了一如既往地冰冷神色。
　　“你什么都没看见，明白吗？”
　　“明...明白了。”
　　


第39章 想要握住你的手
　　伫立在昏黄路灯下的身影，有着与周围破碎的景色完全不相衬的优美站姿。
　　风姿凛凛。
　　两仪式笔挺的身子立在夜风中，丝质的衣裙紧贴着身子，勾勒出纤弱而又稍显窈窕的轮廓。
　　一头如若浓墨晕染般的黑色长发随意束着，在发丝的映衬下，露出一抹撩人的雪白脖颈。
　　领口露出的白皙肌肤比那身浅白色的长襦袢丝料还要莹润。
　　即便是在这寒夜，两仪式依旧赤脚踩着一双木屐，黑漆底色的木屐和赤红的绳带勾勒得脚背线条姣好精致，映衬得肌肤软腻润白。
　　大概...捉在手心里轻吻也没有问题。
　　樱扑进两仪式的怀里。
　　式姐姐身上好冷...
　　仰头和那双墨色的黑瞳对视着，看着两仪式略显苍白的唇瓣，樱顿时觉得心里像是被揪住了一样。
　　隐隐约约的...冷风中还有铁锈似的血腥味。
　　两仪式左手轻轻垂着，右手轻抚着樱柔软的短发。
　　只有在面对着樱的时候，弓冢五月才能从两仪式脸上看见那样宠溺地神色。
　　弓冢五月咬着两仪式脱下的和服羡慕着，锦纱缩缅的丝线都被她咬开。
　　也不知道小五月是在羡慕两仪式对樱的宠溺，还是在羡慕...樱对两仪式的依赖。
　　可她又能怎么办呢，她也没有受伤。
　　第一次咿咿呀呀地扑过去拉架，结果被两仪式和爱尔特璐琪一人一脚踢在小屁股上，当场沉没。
　　她总不能翘着屁股对着樱，然后指着屁股上的脚印哭吧。
　　太...太羞耻了。
　　自己要捡起自己身为吸血鬼中二世祖的尊严。
　　那个墨发红瞳的女孩子真的是超级强的，居然可以和两仪式那个变态家伙打的有来有回甚至还稍占上风。
　　弓冢五月羡慕得要死，不知道自己什么时候才能追着两仪式打。
　　等自己打得过她了，一定要把她这样那样！
　　两仪式轻声安抚着樱。
　　樱心疼地抱着两仪式冰冷的左手，看着那惨白的失去血色的肤色，脸颊轻轻贴上去，像是要用自己的体温温暖两仪式的手。
　　不过别说，一路小脑袋开火车变成蒸汽姬的樱，软乎乎的小脸蛋还挺烫的。
　　“没有什么大事，只是轻伤而已。”两仪式揉捏着樱有些发烫的耳朵。
　　之所以到现在都无法动弹，不过是因为爱尔特璐琪留下的一点点临别赠礼。
　　应该只是简单的诅咒，抽个空去找苍崎橙子就好了。
　　樱咬着唇瓣，执拗地现在就要拉着两仪式去苍崎橙子的事务所。
　　“已经很晚了...樱。”两仪式向前倾着身子，将樱因为晚风吹起的发丝拨到耳后。
　　“樱该睡了。”两仪式低声细语地说道。“樱明天还要上学。”
　　樱空蓝的眼眸中满载倔强，抱着两仪式不撒手。
　　“真是的...”两仪式反手抱住了樱，在樱难以置信的错愕目光中，一只手就把她抱了起来，托着小屁股微微用力，就把樱扛在了肩膀上。
　　“式...式姐姐呀！！！”樱羞怯地想要挣扎，白生生的小腿扬起，啪嗒一声毛茸茸的拖鞋跌在地上。
　　但是一想到两仪式受伤的左手，樱又不敢动了，身子软软地垂了下来。
　　“走了。”两仪式对着弓冢五月轻声说道。
　　“哎哎哎！？去哪？”弓冢五月弯下腰捡起樱的鞋子，下意识地嗅了嗅。
　　樱看着弓冢五月的动作。顿时从脖颈开始，肌肤上窜起了一种明艳的澹粉色，足弓都情不自禁的绷紧。
　　这这这这个人怎么能这样！
　　“去找一个麻烦的家伙。”没有注意到弓冢五月的小动作，两仪式轻轻叹了一口气。
　　把樱调整到一个舒适的姿势抱在怀里，两仪式向着浅神家的轿车走去。
　　弓冢五月低着头不敢再去看樱。
　　她跟在两仪式身后，视线全部都被面前伴随着两仪式的步伐摇摇晃晃的脚丫夺去。
　　三个人坐在后排，车内的气氛稍微显得有些异常。
　　女仆小姐保持着矜持的姿势坐在副驾驶的位置上，樱注视着后视镜的时候，偶尔能看见那双靛蓝色的眼眸温柔地注视着自己。
　　似乎没有什么问题。
　　但樱看着女仆小姐和开车的小女仆，总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
　　两仪式将樱抱在怀里。
　　十分自然地捉起樱的脚掌，把鞋子重新套上。
　　小小的脚丫一只手都能轻而易举地握住，泛着一丝丝凉意。
　　樱的脸颊红得好似能沥出血，弓冢五月眼巴巴地馋着，却只能抓着樱的裙摆。
　　两仪式抱着樱，小声地和她解释着为什么弓冢五月也会出现在这里。
　　苍崎橙子居住的地方远离市中心，是一栋在城市中显得异常异样的半成品大楼。
　　五层高的大楼，但是因为大楼的顶上没有封顶，所以实际能居住的楼层也就只有四层。
　　高耸的水泥墙将大楼团团围住，入口的水泥墙上还有着用鲜红的油漆涂抹到一半的‘老阿姨’字样。
　　樱下意识地捂住自己的小屁股。
　　咕嘟――
　　其...其实式姐姐一个人上去也是可以的，而且还有弓冢五月陪着不是么。
　　但是看着两仪式失去温度的左手，樱忧虑着，最后还是跟了上去。
　　大楼里面完全没有装潢，墙壁、地板和建材都完全暴露在外。
　　惨白色的灯光，让人有种异常的晕眩感。
　　在踏入这座大楼的刹那，弓冢五月忽然产生了一种异样的危机感。就像是某种不属于身体的异物烧灼着，穿刺过胸腔。
　　她像是炸了毛的猫咪似的呼噜着，露出了可爱的小虎牙。
　　两仪式揉了揉弓冢五月的脑袋。
　　“这里是橙子的工坊，你会感觉到异常是很正常的事情。”两仪式安抚着弓冢五月，继续向前走。
　　弓冢五月强忍着那种翻涌着的作呕感觉，跟在两仪式身后。
　　樱看着弓冢五月不适的样子，轻轻握了上去，捏住了她的手心。
　　咔嗒――
　　弓冢五月的一根神经崩断了。
　　樱的味道...
　　樱的手...
　　好香好软。
　　弓冢五月小小的肩膀微微轻颤着，赤红的眸光闪烁，嘴角情不自禁地上扬。
　　对她而言，握住樱的手带来的快感简直比吸血袋还要爽，步伐都变得扭捏了起来。
　　胜似吸X。
　　趿拉趿拉――
　　女孩子们走在空寂的大楼里。
　　


第40章 变态老阿姨给我去死啊啊啊啊啊！
　　手被樱抓住，弓冢五月连脚步都有些局促。
　　女孩身上那种馥郁的，仿佛还带着丝丝奶香的香甜芬芳不断扑入鼻腔。让弓冢五月咬紧了牙关，强忍着自己不要呜咽出声。
　　她只觉得自己的手心在一点点的沁出汗珠，樱炙热的小手像是小火炉似的温暖着她。
　　在弓冢五月面前，有着许多奇奇怪怪的红色丝线。
　　那些透明的，仿佛不存在的丝线就是引起了弓冢五月之前剧烈排斥反应的根源。
　　她思忖着，按照两仪式的说法，那应该就是所谓的工坊。
　　弓冢五月在两仪家也曾见过类似的东西，但是很少。
　　后来...在她和两仪式的战斗中，那些丝线全部都被她弄断了，两仪家的竹林也随之枯萎。
　　由此，弓冢五月签下了一份堪称卖身契的契约。
　　不过...
　　弓冢五月握紧了樱的手。
　　没关系的，只要能这么站在樱的身旁，就算签了卖身契也没有关系的。
　　趿拉趿拉――
　　寂静的大楼里面只剩下清晰地木屐踢踏的声音和女孩们愈发急促的喘息声。
　　两仪式向后瞥了一眼，没有说话。
　　弓冢五月和樱肩并肩的走着，觉得自己脑袋都快要被樱的气味和体温烘得失去意识。
　　沓沓，弓冢五月停下了脚步。
　　在她面前，惨白灯光中突然出现一抹明艳的暖色，诱人的风景让弓冢五月情不自禁地停下了脚步。
　　樱有些疑惑地看着弓冢五月，然后顺着弓冢五月的目光忘了过去。
　　刹那――
　　樱可爱的小脸以肉眼可见的速度窜上了红色，闪亮亮的眼睛似乎都因为羞怯蒙上了泪花。
　　她慌忙伸出手遮住了弓冢五月的眼睛，声音羞得发颤。
　　“不许看，不许看！”
　　弓冢五月静静地站在那里，一动也不敢动。
　　柔软的手遮在眼前，樱和她贴得好近好近，弓冢五月甚至能够感知到樱炙热的呼吸扑撒到自己身上。
　　她手攥得紧紧地，指甲快要陷进手心。
　　樱的味道对于弓冢五月而言，还是太刺激了一点。
　　如果樱此刻挪开手的话，大概能看见弓冢五月的眼睛红亮亮得发着光。
　　樱的脸颊赤红赤红的，润满了血色。
　　在她面前的橱窗里，安静地吊着着一具人偶。
　　与周围完全不同的灯光凸显着人偶的特殊。樱的嘴唇咬得死死的，眼睛都要泛出泪花。
　　精巧到逼近道德与伦理边缘的人偶，看起来就像是被吊起来的女孩子。
　　巧夺天工的完美人偶，肌肤在暖色的灯光下透着明艳的润泽。如果不是那双无神的眼睛，樱甚至会以为那是被苍崎橙子霸凌的女孩。
　　樱的肩膀都在颤抖。
　　因为...那个人偶分明就是以自己为蓝本制作的。
　　和自己一模一样的精致五官和诱人身材，穿着雪纺半透的连衣裙和纤薄的雪白白丝。
　　**
　　人偶抿紧嘴唇羞嗔的模样仿佛要活过来。
　　身体似是无力的垂下，勾勒出诱人的窈窕曲线。
　　被雪白白丝包裹着的双腿拢在一起，膝盖相触**。
　　**
　　那个变态老阿姨...樱气得嘴唇都在发抖。
　　
　　居然偷偷做自己的人偶，还...还吊成那个样子！
　　樱深吸了一口气。
　　“苍――崎――橙――子！！！”
　　女孩羞愤的怒吼声顿时响彻整栋大楼。
　　两仪式微微皱着眉头。
　　樱和橙子之间的各种互动她已经见怪不怪了，但是这次确实太过分了一点。
　　两仪式看着那具人偶眯起了眼睛。
　　这家伙...到底是什么时候偷偷测量的樱的数据。
　　莫名的，两仪式觉得喉咙好像有点干。
　　她熟稔地找到了橱窗的操控台，关掉了这一片的灯光。
　　陷入黑暗之中的人偶，隐隐约约地只剩下了轮廓，幽蓝的眼睛在黑暗中泛着宝石的光采。
　　樱颤抖着放下手。
　　弓冢五月失落地看着樱的手离开，轻轻地叹了一口气。
　　但是很快，她的视线就被橱窗里的人偶给勾过去了。
　　啊啊啊啊啊！！！
　　弓冢五月甚至都觉得心脏都跳得飞快，鲜血在血管奔腾，冲上了脑袋。
　　樱...哎嘿...樱...
　　弓冢五月看着那具被捆绑吊成诱人姿态的，樱模样的人偶，脑袋...要坏掉了。
　　樱和两仪式都忽略了一个问题。
　　弓冢五月是吸血鬼，这点黑暗在她面前如若无物。
　　沓沓――
　　清晰地高跟鞋下楼声。
　　隔着很远，女人慵懒磁性的声音就在空荡空间里回响了起来。
　　“真奇怪，今天是什么风把我们的小公主吹到这里来了。”
　　樱听见那个声音，气的直哆嗦。
　　“苍崎橙子！！！”她咿咿呀呀地叫着，踩着拖鞋就向着苍白灯光的方向跑去。
　　两仪式慢慢地跟上樱。
　　弓冢五月恋恋不舍地再看了一眼那个人偶，也跟了上去。
　　这个叫做苍崎橙子的家伙，很危险。
　　弓冢五月在心里标记着，但是...
　　她好想要啊。
　　那个人偶看上去就好软好软，拿来当抱枕的话一定会很舒服的。
　　苍白的灯光下，穿着紧身长裤和白衬衫的知性女性出现在那里。
　　雪白的衬衫也难以遮掩住那种呼之欲出的姣好身材，似乎是因为下来的仓促，没有扣好的领口中泄出大片的雪白光景。
　　她带着黑色的眼镜，头发盘起，留下一抹撩人的雪白脖颈。
　　樱自以为凶狠地扑向了苍崎橙子。
　　苍崎橙子接住了樱，直接将樱的小脑袋捂进了自己胸口。
　　“唔...”
　　樱奋力挣扎着，小粉拳拍打在苍崎橙子的肩膀上，简直就像是按摩。
　　“呜呜呜...”
　　樱悲鸣着，这家伙为什么和姐姐一样啊！
　　女孩雪白的小腿蹬了蹬，最后不动了。
　　“晚上好，式。”苍崎橙子撩着头发和式打着招呼，轻柔地将樱抱在怀里，然后在女孩的小屁股上捏了捏。
　　手感更好了。
　　“嗯。”两仪式冷淡的点着头。
　　忽然，她看见苍崎橙子皱起了眉头。“怎么了？”
　　苍崎橙子用手背轻触着樱的额头，女孩已经失去了意识。
　　


我们来做个约定吧【悬赏】
　　老书完结了~那么，做个约定吧。
　　在此悬赏――
　　括弧-非小钱钱悬赏。
　　每日推荐票如果比昨天多100张，加一更。
　　每日推荐票达到1000张，不论昨日，必定加一更。
　　昨日推荐票数量数：642。
　　截止至上架~~~~
　　那么...大佬们...
　　如果觉得还不错的话...能让我榨干你们吗？（顺便把月票什么的塞过来也是可以的哦~~~
　　哎嘿！
　　


第41章 黑姬殿下才不是笨蛋
　　苍崎橙子抱着樱，皱起眉头。
　　樱的体温很高，炙热地很不对劲。
　　小小的，苍白颜色的嘴唇轻微地翕动，孱弱的模样让苍崎橙子有些心疼。
　　她将脸颊贴向樱，勉勉强强地才听清了樱细若蚊喃般的梦呓声音。
　　“老...”
　　“老阿姨...”
　　“打你屁股...”
　　苍崎橙子原来那副温和婉柔的神色顿时就垮了下来，她不动声色地把樱抱回了怀里，用樱滚烫的小脸温暖着她受伤的人心。
　　“咿咿...”樱的小手细微地摆着。“棉...棉花糖的怪物又来了...”
　　“不要吃樱...”
　　“不要吃式姐姐！”
　　“唔...去吃老阿姨好不好...”
　　看着嘴角情不自禁上扬的式。苍崎橙子冷下脸，啪地一巴掌下来。
　　裙摆都跟着一抖一抖的。
　　手感还是一如既往的绝佳。
　　樱的身子轻轻抽了下，口腔中挤压出可爱的呜咽声。
　　滚烫的双臂环紧了苍崎橙子的身子，小小的手攥紧了她的衬衫衣料。
　　“橙子。”式提醒着苍崎橙子。
　　“嘛~”苍崎橙子看着担忧模样的式，弓冢五月还有女仆小姐。“跟我来吧。”
　　她转身走向四楼。
　　这栋被苍崎橙子买下充作事务所的大楼，拢共能够使用的楼层只有四层。
　　一楼是仓库，顺便摆放一些宣扬苍崎橙子技艺的东西，譬如那个樱的等身人偶。
　　二楼和三楼是她工作的场所，四楼则是苍崎橙子的私人领域。
　　“要喝点什么？”将樱轻柔地放在自己的床上，苍崎橙子看向了弓冢五月。
　　小五月愣在那里，用手指着自己的鼻尖。“我？”
　　苍崎橙子露出温婉的笑容，点了点头。
　　弓冢五月有些局促地双手紧握，纤细的膝盖轻轻碰撞。
　　“一杯水就好。”
　　女仆小姐驾轻就熟地走向了隔壁，在女仆小姐离开之后，两仪式眉头隐约地舒缓了一点点。
　　倒不是说厌恶，而是――
　　浅神家的那个女仆长，像极了曾经自己眼中的未来。
　　没有樱的未来...杀人鬼的未来。
　　“樱怎么样了？”眉头微微蹙着，两仪式看向了苍崎橙子。
　　苍崎橙子没有说话，只是默默地摘下了眼镜。
　　在摘下眼镜的刹那，苍崎橙子在弓冢五月眼中顿时像是换了一个人，柔美的身姿仿佛在瞬间变得冷峻而又疏离。
　　她俯视着樱，眼中一点点绽开了苍蓝色的线条。
　　层层叠叠的苍蓝色线条在瞬间铺满了眸子，苍崎橙子抓着樱的手，目光像是仪器一般扫过。
　　“怎么样？”两仪式再次发问道。
　　“没什么大事。不...应该说，很好。”苍崎橙子声音冷冷的，但是嘴角不自觉的上翘。
　　两仪式静静地看着苍崎橙子，等待着她的回答。
　　“式知道魔术回路嘛？”苍崎橙子坐在床沿，翘着腿。
　　自床沿垂下的修长美腿，呈现出一种充满诱惑的勾人曲线，伴随着她的动作，轻轻摇晃。
　　两仪式皱起了眉头。
　　她知道，那是魔术师与生俱来的资质。
　　“樱的资质很好。”苍崎橙子轻抚着樱的额头。“不...或许应该说用妖异来形容。”
　　“这种异质的魔术回路，是我见过第二庞大和精密的。”
　　苍崎橙子想起了那个魔女。
　　说起来...那个家伙也好久没来看过樱了吧。
　　两仪式盯着苍崎橙子，这家伙一旦陷入魔术师的世界里，就总会说些麻烦让人难以理解的东西。
　　“嘛。”苍崎橙子看着式。
　　“这么说吧，如果将魔术回路粗拟作资质的话，我拥有近三十条，而樱拥有...七十余条。”
　　苍崎橙子高兴地晃着腿。
　　最好就是让式明白，樱在成为魔术师上的资质是卓越的，然后来这珈蓝之堂和她学习魔术，而不是拎着刀子练什么剑。
　　“同时，那种异质的回路不论是规模还是精密度，都是超越寻常魔术师可以理解范畴的东西。”
　　“如果让时钟塔发现了樱的资质，说不定就会以「封印指定」之名，带樱回去为那些君主精化后代的血统。”
　　“他们敢。”两仪式身上忽然迸出了凛冽的气势，吓得弓冢五月差点腿一软跌下去。
　　苍崎橙子嘴角冷冷地笑着。“确实...他们不敢。”
　　“樱身上出了什么问题，寻常的身体供应不上那副异质灵魂所需要的力量。”苍崎橙子向着两仪式解释道。“为了补充力量――”
　　“魔术回路的开关，被打开了。”
　　“放心，这种程度的发热，对于打开魔术回路的魔术师而言，绝对是正常的。”
　　“樱只要好好睡一觉，补充好体力就好了。”
　　弓冢五月听着不明所以，但是一听就好像很厉害的话，总觉得有哪里不对。
　　你们魔术师...都是暖手宝？
　　不过...
　　看着苍崎橙子那双泛着异样蓝光的眼睛，有两件事她明白了。
　　继浅神藤乃，樱，两仪式，爱尔特璐琪大人之后，又一个可以吊着自己打的人出现了。
　　弓冢五月开始对这个不为人知的里世界感到绝望。
　　还有就是，樱更强了。
　　自己或许正如两仪式所言，对于樱的战略意义就是充当一个耐打的沙包。
　　苍崎橙子抓住了式无法动弹的左手，解开包扎用的丝料。
　　长长的，翻开血肉的伤口让人心悸，伤口边缘烙着血色蔷薇般的诅咒。
　　苍崎橙子皱起了眉头。
　　“死徒？”
　　“嗯，那位黑色的姬君。”两仪式简短地解释着。
　　苍崎橙子眉头愈皱愈深，馋着樱的人，怎么感觉越来越多了？
　　“很麻烦的诅咒，不过她应该留了一手。”苍崎橙子熟稔地拉开药品柜，帮两仪式处理着伤口。
　　两仪式眉头动也不动，只是歪头看着躺在床上的樱。
　　“她在诅咒里面埋下了信息，你只要默念三声「樱是我的」，就可以解除诅咒。”
　　“樱是她的？”两仪式蹙眉。
　　开什么玩笑？想也不要想，她就是赌博用「直死之魔眼」斩断诅咒，也不可能承认樱是那家伙的。
　　“不...”苍崎橙子的神情忽然有些怪异。“就是...「樱是我的」。”
　　两个人对视了一眼，瞬间明白了。
　　“笨蛋。”
　　・・・
　　“哈秋――”回到家里的爱尔特璐琪忽然打了个喷嚏。
　　“樱是我的！”
　　“唉...”
　　“好像...有哪里不对？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　昨...昨天日推就破1000了，作者的上限直接被塞满了！！！
　　呜呜呜呜，
　　新年快乐，我会努力的！
　　那么...不要停下了啊！（指票票和更新
　　GKD


第42章 多出来的魔术回路
　　除去爱尔特璐琪留下的诅咒之后，那道伤口对于苍崎橙子而言并不是什么难以处理东西。
　　她径直走下楼。弓冢五月和苍崎橙子对视了一眼。
　　那双泛着无机质荧光的微蓝魔眼，让弓冢五月在一瞬间产生了一种被看透的感觉。
　　彻骨的寒意自背脊窜起，如冰冷的钢针轧过身体一般。
　　弓冢五月身体颤抖着，一杯热水被递到她的手上。
　　她抬起头向着女仆小姐道谢。
　　指尖和女仆小姐手掌的肌肤触碰到一起，女仆小姐手轻轻颤抖了一下，弓冢五月皱了皱小鼻子。
　　她在女仆小姐身上嗅到了奇怪的味道。
　　袅袅的烟草味道，带着某种香料的芬芳。有着某种镇定心神和清醒意识的作用。
　　“没事。”女仆小姐撤身，不再去看弓冢五月。
　　眼睁睁地看着一只吸血鬼在自己身边，还大有一副要占小小姐便宜的意思。
　　女仆小姐之前都快要按捺不住血脉中的那种退魔冲动了。
　　还好橙子小姐替她解了围。
　　没一会，苍崎橙子从楼下上来。
　　她手里拎着一根细细的试剂管，里面流淌着某种梦幻朦胧的东西。
　　氤氲流转的光芒爆发着时蓝时红的星采，像是迷霏的雾。
　　药剂涂抹在两仪式的伤口上，狭长撕裂的创口以肉眼可见的速度萌出幼芽愈合。
　　“回去以后这只手少用力。”苍崎橙子嘱咐着，重新戴上眼镜的她就像是邻家知性的大姐姐。
　　两仪式点了点头，准备抱起樱。“没什么事我们就走了。”
　　自己的诅咒解除了，樱的身体也知道没有什么问题。
　　那么苍崎橙子这个工具人也就没有利用的价值了。
　　“哎...等一下！”苍崎橙子制止着。“樱需要好好休息，就在这里睡吧。”
　　两仪式看着苍崎橙子，这家伙太危险了。
　　“浅神还在家里等着樱，她会着急的。”两仪式右手发力，小心翼翼地将樱抱在怀里。
　　“还有...下面那个人偶到底是怎么回事？”
　　“啊，那个啊。”苍崎橙子慵懒地坐在床沿，翘着二郎腿，从边上的桌子上取出了一根细长的香烟。
　　没有点燃，她只是撑着脑袋。“那是准备送给樱的生日礼物。”
　　“礼物？”两仪式看着苍崎橙子。
　　这个礼物可真够惊喜的，樱能羞愤地当场把蛋糕糊在这家伙的脸上。
　　“嘛~送出去的时候我肯定会装点一下的。”苍崎橙子想要点烟，但是看着伏在两仪式怀里发出细小鼾声的女孩，最后又把手放了下去。
　　“只是现在摆在我这里，当然是要摆个让我赏心悦目的姿势。”
　　“...”
　　两仪式看着苍崎橙子，没有说话，挥了挥手以示告别。
　　苍崎橙子站在窗边，看着黑色的轿车在夜幕中远去。
　　“布伦史塔德。”苍崎橙子轻轻念着那个姓氏。
　　麻烦的家伙，两姐妹都是。
　　她捏着香烟像是拿着粉笔在黑板上写字，香烟擦在空气中，呲地一下点燃。
　　“呼――”
　　苍崎橙子吐着浊气，眼神中光彩明暗。
　　是她记错了嘛？
　　刚刚在樱身上数出来的魔术回路，似乎比当初她和久远寺有珠测定的...要多出来一条。
　　・・・
　　在苍崎橙子那个老阿姨家里发现了一个自己的等身人偶，还被捆绑成了羞人的模样。
　　然后...自己扑了上去。
　　之后发生了什么，樱已经记不清楚了。
　　她只记得...
　　咔嗒，身体内部产生了被替换的感觉。
　　某种东西被反转，从足尖开始熔化，随即从指尖开始全身都被冰雪填满。
　　明明冷得刺骨，但是身体却像是烧灼一般。
　　好热，仿佛有烧灼的铁丝穿刺过神经。
　　如果苍崎橙子能听见樱的声音，那么她就会告诉樱――
　　那正是魔术师以人之身行使魔术所必须承受的痛苦。
　　樱是作为魔术师的女儿而出生的。
　　虽然...她现在已经离开了那里，但是那身让魔术师羡艳的资质，赤果果的摆着，不会随着姓氏的改变而消失。
　　耳边传来了安抚声，式姐姐的，弓冢五月的，时雨姐姐的，然后...
　　是姐姐哼唱的童谣。
　　樱坠入梦乡。
　　棉花糖的怪物们，又来了。
　　樱伸出舌头舔了舔，诱人的奶香味。
　　好甜。
　　・・・
　　阳光直晒着小屁股。
　　等到樱支起倦懒的身子从浅神藤乃怀里爬起来的时候，太阳已经快要挂到半空了。
　　“姐...姐姐？”樱看着浅神藤乃那双宠溺的暗红色眼睛。
　　姐姐长得好看又精致，而且几乎每天早晨第一眼看到的都是姐姐。
　　嗯...
　　樱手捂在小屁股上。
　　太阳好温暖，她扭头看向了床头的闹钟。
　　十...十点了？
　　“迟迟迟...迟到了啊！！！”女孩可爱的惊叫声响彻在走廊中，路过的小女仆忍不住地偷笑着。
　　“纠正一下，是旷课。”浅神藤乃捉弄着樱。“等你到学校的时候，上午的课差不多已经结束了。”
　　樱手忙脚乱的穿着衣服，抓起枕头砸在浅神藤乃脸上。
　　“为什么不喊我呀。”
　　“橙子说，让樱睡到自然醒。”浅神藤乃将枕头丢到一边，慵懒得撑着懒腰，展露着自己傲人的身姿。
　　樱的眼睛看得有些发直。
　　浅神藤乃嘴角上翘着，刮了刮樱的鼻子，把樱抱到怀里梳理头发。
　　“没关系的，我和鲜花打过招呼了，请好假了。”
　　樱紧绷着的身子慢慢舒缓了下来。
　　“不过~樱下午还要去上学吗？我请的可是一天的假哦，姐姐可以带你去玩的。”
　　听着耳畔传来的倦态声音，樱的眼睛亮闪闪的，然后她果断地拒绝了。
　　“才不要！成绩会下滑的。”
　　樱麻利地套好白丝，抚平丝袜上的褶皱下床。
　　“那樱去上学吧，我还想睡一会。”浅神藤乃困倦地打了个呵欠，昨晚抱着浑身发烫的樱，她可没办法睡觉。
　　樱应诺着跑了出去。
　　黑色的轿车在马路上疾驰，等樱赶到教室的时候，说不定还能赶上下课。
　　樱小跑进了校园，值班室的老师奇奇怪怪的，好像在发呆，都没有看见她。
　　她舒了一口气。
　　忽然，樱的脚步慢了下来。
　　中庭的林荫道中间，一个靓丽的女孩子站那，直直地看着她。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　还...还有一章加更晚上写~！
　　谢谢大佬们的票票和投食拍打！


第43章 你相信这个世界上，有吸血鬼的存在吗？【加】
　　一头墨蓝色及肩短发的少女，站在中庭的林荫道中间。
　　黑色的标准校服穿在少女的身上有种特殊的、干净利落的感觉。
　　樱盯着少女的胸口。
　　敞开的黑色制服外套下，是单薄的橘色毛衣根本难以遮掩的姣好身材，鼓鼓囊囊地撑起诱人的弧度。
　　而在少女的领口，缀饰有象征三年级身份的翠绿丝巾。
　　是同校的学姐呢~
　　不过第一眼望上去，樱就被学姐那双如玉般莹润的白皙长腿给吸引住了。
　　仿佛被改制过的百褶裙仅仅只能勉强挡住大腿根，暴露在空气中的双腿纤长，有着种特殊的流畅曲线。
　　健美而又柔润，是樱见过最好看的。
　　樱仔细观察着面前的学姐...
　　少女那双躲藏在眼镜后面的天蓝色眼睛，有着比那副立体精致的五官和健美的身姿还要动人的魅力。
　　如若澄澈明空，灵动而让人神往。
　　该怎么说呢~~~只是注视着这双漂亮的眼睛，樱就有一种安心信任的感觉。
　　但是很不对劲，樱困惑着。
　　这所学校里面漂亮的大姐姐她基本都见过几次，可是以前却从来没见过面前的学姐。
　　按道理来说，像面前学姐这样漂亮的美人，她不可能没有印象。
　　“学姐？”樱跑动的步伐停了下来，仰头看着面前的少女。
　　“啊...樱。”少女那双天蓝色的眼眸注视过来。
　　樱皱着眉头，指尖情不自禁地按压在眉心。
　　在那双漂亮的眼睛看过来的刹那，樱忽然觉得眉心开始刺痛起来，像是有某种异物入侵。
　　不过樱没有多想。
　　墨蓝色头发的少女看着樱，忽然露出了有些讶异的目光。
　　“学姐找我有什么事嘛...？”樱有些抱歉地笑着。
　　她实在想不起来面前的学姐是谁，可是...对方却很亲切地喊着自己的名字。
　　这让樱不由得感到疑惑。
　　“樱不记得我了嘛？”墨蓝色头发的少女脸一沉，露出了有些失落的神情。
　　看着那双澄澈的眼眸露出那种伤心的神色，樱心中忍不住地涌起了想要安慰她的情绪。
　　“很抱歉...但是...但是...”想要找些理由，但是樱不是那种会用言语搪塞别人的孩子。
　　樱的脸颊急得泛着红晕，她扭捏地捏着百褶裙的裙摆，声音也越来越小声。
　　“真的很抱歉，但是我真的想不起来学姐了。”樱一只手轻轻按在眉心的位置，轻轻揉动。
　　那种隐隐约约地刺痛感愈发强烈。
　　伴随着她在大脑中搜刮面前少女记忆的举动，刺痛的感觉越来越深。像是用打火机里面的小电机一下一下地电着樱柔嫩的肌肤。
　　是昨晚上那些事情的后遗症嘛？樱思忖着。
　　看着面前娇小女孩羞愧的样子，少女忍不住地想要把樱抱进怀里好好安慰。
　　她猛地晃过神。
　　“真是的...好过分，明明我是为了樱才回来的呢。”墨蓝色短发的少女眼中流露出了一抹惊异，她不高兴地说出了让樱心惊胆战的话。
　　为了...自己？
　　樱有些慌张。
　　自己是有着一不小心就会招惹到女孩子的毛病啦，可是她也没有办法啊。
　　全部都是「那个僧侣」的问题，全是因为「那个僧侣」扰乱了自己的人生。
　　但...自己什么时候招惹的面前的学姐？
　　“很抱歉。”樱向着面前的学姐俯身道歉。
　　可是目光却情不自禁地被学姐的双腿所吸引。
　　高挑的学姐。
　　双腿尤为修长，没有穿丝袜，黑色棉质的短袜刚刚遮住脚踝，延伸出的雪白有着最让人欣赏的线条。
　　樱羡艳着，线条真的好好，也好长。
　　可是自己就不一样了，软乎乎的，像是布丁。
　　肩膀被学姐把持住，贴近过来学姐的身上带着一种很干净的味道。
　　“算啦算啦，真是的。”学姐搀着樱，天蓝色的眼睛温柔地看着樱，替她揉着眉心。
　　“要记好咯，我是希耶尔。”
　　温柔的声音，樱慌忙在心里记下。
　　虽然实在是想不起来学姐，但是莫名地却有一种熟悉感。
　　“Ciel...”樱呢喃着。
　　法语中代表着天空的词语。
　　难怪会有那么立体精致的五官，看起来好像混血的美人一样。
　　“天空么，真的是很适合学姐的名字呢。”
　　听着樱的夸奖，希耶尔的眼睛愉悦地眯起。
　　樱愣愣地看着那双眼睛，摇了摇头，仿佛有某种东西被她从意识中抽离。
　　“那么...希耶尔学姐。”樱认真地看着面前的美人，深吸了一口气。
　　“学姐特地在这里等我，是有什么目的嘛？”
　　樱的心里稍微有些忐忑。
　　她是真的害怕会从面前漂亮的学姐口中突然迸出告白之类的话。
　　装作是被樱忘记的熟人把樱约到中庭或者其他少人的地方，然后趁机告白，在过去的几年里，大约有四五个学姐这么做过。
　　至于...为什么没有学妹。
　　因为在一个少有跳级的地方。
　　只要是在同一所学校，对于仗着浅神家财势而跳级的樱而言，全部都是学姐或者是漂亮的学姐呢。
　　希耶尔直直地抓住了樱的手。
　　樱的身体忽然僵硬住，但是出乎意料的，没有非常抗拒的感觉。
　　或许...自己以前真的认识面前的学姐？
　　可是这么漂亮的女孩子，自己不太可能忘记才对啊。
　　除非是唯一的，记忆被分隔开的那几天。只有遇见「那个僧侣」的那几天里认识的面前学姐，才有可能没有印象。
　　希耶尔看着安定下来的女孩子，轻轻舒了一口气。
　　直接使用「暗示魔术」完全无效，「魅惑魔术」差点把自己反魅惑了。
　　只有在肢体接触的时候，才能勉强使用一点点魔术。
　　这就是赫赫有名的退魔家族的底蕴么？
　　这种对魔力，即便是传说中的英灵，或许也不遑多让吧。
　　希耶尔注视着面前可爱女孩子那双空蓝的眼睛。
　　“樱...”
　　“你相信这个世界上，有吸血鬼的存在嘛？”
　　咚咚――
　　樱的心脏蹦跳着，粉润的嘴巴微微张开。
　　看着樱的反应，希耶尔确认了。
　　――她知道。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　加更~~~奉上！！！
　　呜呜呜，我以为最多七八百的，直接就1400了，都溢出来了，大佬们太强壮了。
　　看着今天的推荐票，明天继续冲鸭！
　　请不要停下来，把我塞满，蟹蟹?('ω')?


第44章 我该怎么样才能在这个蠢萝莉面前装逼？
　　还在晃神的功夫，希耶尔那张精致立体的俏脸已经压了过来。
　　墨蓝色的发梢被风吹着，拂过樱的脸颊，天蓝色的漂亮眼睛在面前放大。
　　樱愣在那里，娇小玲珑的耳垂似乎又开始萌出惊人的热量。
　　怎...怎么可以这样？
　　只觉得心脏怦怦地跳着，呼吸似乎都开始变得微薄起来。
　　搀扶住自己的肩膀也就算了，抓住自己的手也就算了，可...可这是要做什么？
　　忍不住地胡思乱想，樱想要后退。
　　学姐靠的实在是太近了，樱甚至能够感觉到那种带着一点点温度的气流卷过自己脸颊的触感。
　　逃开那双眼眸的凝视，视线飘着，结果却一不小心钻进了学姐的领口。
　　隐隐约约可以看见一点点精致雪白的锁骨轮廓，樱慌乱地将视线挪开。
　　好...好奇怪，明明和姐姐一起洗澡的时候，都没有那种感觉的。
　　莫名其妙，心里面像是被塞了个熔炉，噗呲噗呲流得浑身都在发烫。
　　“樱？”希耶尔撩了撩头发。
　　「暗示魔术」...又失败了。
　　“没...没事。”樱低着头，看着希耶尔的脚踝，手指忍不住地绞着。“学姐说什么吸血鬼？”
　　“那种东西，只是讲给小孩子听得故事里面才会出现的啦。”
　　樱的目光躲躲闪闪的，她不擅于说谎，但是...吸血鬼这种东西，又不是能随便说出来的事情。
　　这几天，附近的街道发生了连续杀人案件。
　　被杀害的基本都是十来岁的年轻女孩子，全部受害人的脖颈都留有牙齿印，鲜血也被吸干。
　　所以...现代吸血鬼复苏的流言在学校里面蔓延。
　　明明知道那是真的，但是樱不能说，学姐说不定只是想要找个搭讪的方式。
　　“讲给小孩子听的故事嘛？”希耶尔慢慢站直。
　　看着那张脸蛋从自己面前撤开，樱轻轻喘了一口气。
　　“昨天晚上，已经有第七个女孩子被害了哦。”希耶尔说着让樱瞪大了眼睛的话。
　　“但这一次，凶手像是野兽一样的把她撕碎了。”
　　以平淡的语气说着，希耶尔看着樱红扑扑的脸蛋。
　　「魅惑魔术」似乎稍微有点用处，她接着说道。
　　“法医在她身上找到了鬣狗的咬痕，狮子的咬痕，鳄鱼的咬痕，甚至是...一头鲨鱼的咬痕。”
　　樱的双眼无神地扩开。
　　听着希耶尔的描述，她仿佛「看」见了――
　　幽深的巷道里，拖着受伤的身子的女孩爬行着，挣扎着想要离开。
　　然后...
　　一群漆黑的怪物从黑暗中涌了出来，将她彻底吞没。
　　沾满了血的，惨白的手伸了出来，最后...再也没有希望的落了下来。
　　樱的小脸失去了血色，被「看」见的场景太过真实，让她一下子就开始颤抖起来。
　　“没事的。”希耶尔抱住了樱。
　　“那种事情，是不可能发生在樱身上的。”
　　被希耶尔抱着，樱逐渐冷静下来。
　　――学姐知道的事情，好像太多了一点。
　　“学姐？”轻轻从希耶尔怀里挣开，樱抬起头，看着学姐那双天蓝色的眼睛。“学姐找我...到底是为了什么？”
　　“啊...”希耶尔有些恍然若失的看着从自己怀里溜走的樱。
　　有点失落。
　　抱着女孩子那么柔软、温暖的身子，给了她一种异样的满足感。
　　她一点点抽回神志，莫名地想笑。
　　就好像施展「魅惑魔术」的是樱，被魅惑的是自己一样。
　　“有一些东西想要找樱确认...”希耶尔抓住了樱的手，抓着她就往校门的方向走。
　　樱不知所措地被希耶尔拉着。
　　心里没有挣扎的欲望，就像真的认识了学姐很久一样。
　　学姐的手...
　　纤细，冰凉。
　　没有女孩子特有的那种娇嫩的感觉，反而富有力量，却没有茧子。
　　樱的目光停留在希耶尔的手背上。
　　隐隐约约地，仿佛可以看见袖口下面白皙的肌肤上，有着类似于刺青的东西。
　　“等一下！”樱双手抓在了希耶尔的手上，努力让希耶尔停了下来。
　　这一次，她看清了。
　　在学姐手腕后，是黑色的像是刺青一样的图案。
　　“怎么了？”希耶尔回过头看着樱。
　　樱慌张地逃开希耶尔的注视。
　　“我家的女仆在那个校门那里。”
　　“所以？”希耶尔低头看着樱局促地样子。
　　“换...换个门出去。”樱说完之后脸颊忽然红了起来。
　　好奇怪...为什么有种...私奔般的感觉？
　　希耶尔拉着樱走向了学校的后门。
　　“樱是知道吸血鬼的。”希耶尔以确认的口气说着。
　　手里娇软炙热的手忽然颤了颤，希耶尔忍不住地在心里叹了一口气。
　　真是好懂又好骗的孩子。
　　感觉自己现在就算把她吃干抹净了也没有问题。
　　希耶尔下意识地忽略了。
　　连她都要费那么大力气才能勉勉强强施展出「魅惑魔术」，这个世界上能够完全俘获樱的人，恐怕没有几个。
　　等等――
　　希耶尔忽然愣住了。
　　哎...自己...为什么会有这样的想法？
　　希耶尔在心中默诵着神恩，将怪异的想法跑去。
　　真是的，那么小的孩子，还是小女孩，自己刚刚在想些什么？
　　可是情不自禁地，目光就停在了樱被细腻白丝包裹住的小腿和脚踝上。
　　像是被魅惑的人是自己一样。
　　“学姐...”
　　“樱的表情实在是太好懂了。”希耶尔向着值班室里的老师伸出了手，那个老师顿时像是木偶一样替她们打开门。
　　樱似乎明白了正门的那个老师为什么会变成那样一副木讷的模样。
　　“不过我知道，樱是个善良的孩子，所以才会想要瞒着我。”希耶尔接着说道，樱本来就已经通红的脸颊又染上了一点晕色。
　　“但是没关系哦，那种东西没有必要对我隐瞒的，因为我就是为了狩猎它们而站在这里的。”
　　樱停住了脚步，看着希耶尔。
　　“学姐...是巴瑟梅罗的人嘛？”樱看着希耶尔。
　　“为什么这么说？”希耶尔和樱对视着。
　　“啊，没，没什么。”樱低下头。“只是好像在别人那里听过类似的话。”
　　“这样啊。”希耶尔点了点头。
　　她嘴角自信地扬起。“我和时钟塔的那个魔导元帅没有什么关系，不过...我绝不会逊于她。”
　　“我是「埋葬机关」的代行者，代行者中最强的七人之一。”
　　希耶尔笑着，她其实不太喜欢宣扬自己的身份，但是不知道为什么，她就是很期待樱露出那种仰慕的目光。
　　但...剧情好像和她想的有点不一样。
　　樱看着希耶尔，眨了眨眼睛。
　　“「埋葬机关」...那...是什么？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱...抱歉！今天迟了。
　　作者今天开盒子沉了QAQ，自闭了一上午
　　但是我还是会加完更的！
　　不要停下来啊！


☆part.45 你不介意，可...可是我介意
　　「埋葬机关」。
　　为了抵抗超越人类力量的死徒，而试图使用死徒同等的力量的杀戮机构。
　　形式上隶属于「圣堂教会」，实际上却近乎独立。
　　「埋葬机关」虽然总共只有七名代行者，但是几乎每一位代行者，都是可以一骑当千的狠厉角色。
　　希耶尔，正是「埋葬机关」排名第七的代行者。
　　希耶尔看着面前懵懂模样的樱，忽然有了一种一拳打到软棉花上的无力感。
　　浅神家...连世界上基本的势力都没有告诉这个女孩子嘛？
　　“算了。”希耶尔肩膀像是被抽掉力气似的垮了下来。
　　“唉？”樱抓紧了希耶尔的手。
　　“我...我是不是说错话了...”
　　“没有哦，和樱没有关系。”希耶尔拉着樱向着商业街的方向走着，然后回头望了望。
　　街道的尽头，墨色头发的女仆静静地盯着这里。
　　她明明站在那里，给希耶尔的感觉却像是不存在一般。
　　希耶尔拉着樱离开。
　　“总之，樱只需要知道，「埋葬机关」是专门灭杀死徒与真祖的组织就可以了。”希耶尔拉着樱找到一家平价餐厅，坐在了靠窗的位置。
　　樱突然有些慌张。
　　专门灭杀死徒与真祖？
　　该不会...
　　学姐该不会是盯上了小五月和爱尔特璐琪姐姐吧？
　　点了两份咖喱饭，希耶尔回过头的时候却发现樱像是炸了毛的小奶猫似的盯着自己，明澈的眼睛里满是警惕。
　　“怎么了？樱。”希耶尔还以为是自己的「魅惑魔术」失效了。
　　真是头疼啊...
　　明明是以寻常魔术师近百倍的力量发力着，对于樱的效力还是这么短么。
　　希耶尔想要伸出手触碰樱，重新施加魅惑。
　　樱的手猛地一抽，躲开了希耶尔的手，双手背在身后，像是负气的小孩子。
　　“不会告诉学姐的...学姐找我果然是有奇奇怪怪的目的。”樱警惕地盯着希耶尔。
　　“爱尔特璐琪姐姐和小五月都是很好的人，绝对不会是那些案件的凶手。”
　　“爱尔特璐琪？”听着那个熟悉的名字，希耶尔眯起了眼睛。
　　“难怪...”她瞬间明白了，那个家伙为什么会突然来到京都。
　　「白翼公」派遣他过来追杀那位黑色的姬君。
　　那么...一切都说得通了。
　　“不哦。虽然如果那位姬君殿下出现在我面前的话，我也一定会举起武器。”希耶尔看着樱。
　　“但是我来到这座城市的目的，并不是追杀她。”
　　“来到...这座城市？”樱歪着脑袋，看着希耶尔。
　　希耶尔不是学姐么？
　　“咳咳...我是说，回到...回到这座城市。”希耶尔慌忙打着圆场，所幸的是，樱并没有深究。
　　“那位姬君，也就是樱口中的爱尔特璐琪姐姐，是死徒实质上的领导者。”希耶尔右手轻轻扣着桌子，向樱解释道。
　　樱的眼睛亮闪闪的，爱尔特璐琪姐姐原来是那么厉害的人嘛。
　　“但是――”希耶尔话锋一转。
　　“死徒们却并不怎么买她的账。甚至被誉为死徒之王另一位「祖」，白翼公还提出了狩猎真祖的提案。”
　　“这也就是，为什么这座城市会突然涌入那么多死徒的原因。”
　　“他们...想要猎杀爱尔特璐琪姐姐？”樱担忧着。
　　“说的没错。”希耶尔像是夸奖小孩子似的揉了揉樱的脑袋。
　　樱下意识地眯起了眼睛，在希耶尔的手心里蹭了蹭。
　　好...好可爱，希耶尔看着樱停住了。
　　而反映过来自己做了什么的樱，眼睛瞪得大大的，呜呜呜地挤压出悲鸣声。
　　然后砰得一下栽倒在桌子上，炙热的小脸蛋捂在冰冷的桌面上降温。
　　侍者将咖喱饭端了上来，希耶尔将其中一份推给了樱。
　　樱轻声道谢。
　　“学姐...是为了那些涌入京都的死徒而来的嘛？”樱低着头，小口小口的吃着。
　　“不，那些死徒对于两仪家和浅神家而言，只是稍微有些麻烦而已。”比起樱的矜持，希耶尔进食的速度就要快得多。
　　不过谈不上粗鲁，大概...可以用效率来形容。
　　“我来...回到这座城市的目的，是因为涌入这座城市的不仅只有死徒，还有「祖」。”
　　樱看着希耶尔。
　　轻轻地把筷子放下，她只吃了一点点。
　　她其实不是很喜欢咖喱这种味道很重的东西，但是学姐貌似非常喜欢。
　　在希耶尔面前，那么大一大碗，一般男孩子都吃不完的咖喱饭，已经见底了。
　　樱双手抱着水杯，一点点的抿着。
　　“祖？”
　　“嗯，是个很麻烦的家伙，而在昨天，我已经确认了他抵达这里了。”希耶尔抹了抹嘴唇。
　　味道很不错，可惜，分量少了点。
　　“是昨晚上那起案件嘛？”樱小声地发问着。
　　“嗯。”希耶尔肯定道。“那个家伙和普通的死徒不同，被他啃噬过的受害者，只会留下狼藉的残骸和血腥的杀戮场，全尸什么的几乎不可能。”
　　樱又想起了之前「看」到的画面，唇色变得苍白起来。“他...的目标是爱尔特璐琪姐姐？”
　　希耶尔的神色忽然变得古怪了起来。“不...”
　　“他的目标是你。”
　　樱的瞳孔猛地收缩。
　　“这也正是我要找你的原因。”希耶尔看着樱面前只动了一点点的咖喱饭。“樱不吃了嘛？”
　　“已经吃饱了。”樱抿着嘴唇，细声说道。
　　“这么好的东西，可不能浪费啊。”希耶尔低着头思忖，然后在樱错愕的目光中，将碗筷一并拉到了面前。
　　“等...等一下啊！”樱的心跳都在加快，脸颊更是染成了殷出血的红色。
　　“怎么了？”拿着樱的筷子已经开吃的希耶尔抬头看着樱。
　　“...”樱只觉得自己的呼吸都开始急促了起来。“那个...”
　　“那个...”
　　“我吃过的。”
　　“啊，没事。”希耶尔对着樱微笑。“我不介意的。”
　　代行者的日子可不总是一帆风顺，浪费粮食是可耻的行为。
　　“唔――”
　　樱只觉得自己脸蛋烫得吓人，慌乱地低下头。
　　学姐不介意。
　　可是她...
　　她...
　　介意啊。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　锵锵锵~~~~
　　今天作者又把屁股撅起来去找别的大佬了呢，呜呜呜
　　超可爱的受气百合。
　　《太受欢迎怎么想都是学生的错》了解一下下嘛~
　　希尔薇的作者哦。
　　啊，我喜欢瑟琴的作者，这样就可以这样那样了呢~


第46章 在？为什么不趁人之危？【加】
　　全身的力气好像都被一丝丝地抽去，樱眼睁睁地看着面前粉润的唇瓣开合，一次次的和筷子触碰在一起。
　　羞羞羞羞死人了啊！
　　如果将整个世界画作漫画，樱此刻头顶已经开始呜呜呜地冒着蒸汽。
　　可是樱又不敢开口。
　　学姐都说了自己不在意，自己又没有碰到什么。
　　似乎...也没有吃亏？
　　“樱？”希耶尔看着面前的女孩子身体挺得僵硬，澄澈湖泊般的眼眸无神的失去了焦点。
　　她将手伸向了樱的额头，手掌轻轻地贴了上去。
　　果然，好烫。
　　樱眼睁睁地看着白皙纤长的手又一次靠了过来。
　　脸颊染得绯红，想要歪过头，但是身体却仿佛完全动弹不得。
　　不是因为害羞，而是因为别的东西。
　　“怎么会...？”樱的指尖轻轻颤着，发现面前的景象好像有点模糊。
　　希耶尔注意到了樱的惊慌。
　　“嘛~因为咖喱饭里掺了药哦。”希耶尔放下筷子，抽出纸巾擦拭着唇瓣，向樱解释着.
　　“药？”
　　“荆棘之心「Briar Heart」，犬型根「Canis Root」，沼泽真菌荚「Swamp Fungal Pod」？”歪着脑袋，希耶尔说出了一大堆樱听不明白的东西。
　　不...好像在有珠姐姐那里听过类似的词汇。
　　“总之大概是魔药吧。”希耶尔叹了口气。“还真是下了血本呢，不过还好味道不错。”
　　“可...”樱呢喃着，无助而又忿忿地看着希耶尔。
　　学姐为什么要在自己的饭里面下药呢？
　　而且硬要说下了药的话，学姐吃的明明比自己多十倍，为什么一点问题都没有。
　　希耶尔伸出手将樱的头发揉乱。
　　“还记得我说的吗？那群死徒现在的目标是你。”
　　希耶尔看着樱像是受气包的模样，嘴角忍不住地上扬。
　　在脸蛋上也捏了捏，软软的，弹弹的，而且还好烫。
　　樱勉强聚起力气，这种级别的魔药，和爱尔特璐琪姐姐的魔药比起来，还差得远呢！
　　她羞愤地一口咬了上去，但是却又没有咬下去的力气。
　　然后――
　　空气忽然陷入了宁静。
　　希耶尔的脸上稍稍浮起了一点点近乎微不可见的澹粉。
　　感觉...好烫...
　　而且，好可爱。
　　好想把樱抱回家养。
　　她默默抽出食指，在樱的脸蛋上抹了抹，留下了一道亮晶晶的痕迹。
　　樱的体温迅速的升高着。
　　“樱发现了嘛？”希耶尔转移着话题。“这家店里面，除了我们以外，已经没有别的客人了。”
　　樱张望着，好像确实如此。
　　“因为啊~这里其实不是人类的餐厅哦，这里是为死徒开放的餐厅。”
　　“这也就是我为什么要带樱来这里的原因。”
　　希耶尔抽身站起来。
　　樱也听明白了，在咖喱饭里面下药的并不是学姐，而是那些死徒。
　　心里面忽然像是有一颗石头落地。
　　如果...如果是学姐下的药，樱会非常难受的。
　　一直观察着这里的服务生慢慢走了过来，步伐优雅，像是舞台剧里中世纪的贵族。
　　同时，脸上还挂着一抹病态的狂热。
　　“请不要做无意义的抵抗，这里所谓的退魔家族，不过只是在穷乡僻壤里称雄称霸的小贼而已。”
　　他张狂地笑着，眼底逐渐变成了黑色。
　　四大退魔家族？
　　呵...对于死徒们而言，不过只是笑话，还不如「圣堂教会」代行者来得吓人。
　　死徒那双浑浊的猩红色眼睛看了看樱，然后停在了希耶尔诱人饱满的胸脯和笔直匀称的大腿上。
　　那个小的是大公指名道姓要留下的人。
　　这个大的么，倒是可以先玩玩，然后再咬开她的脖颈。
　　希耶尔叹了一口气。
　　退魔家族么？
　　是把自己当做了樱的仆人？
　　真是的...「埋葬机关」是不是太久没有露出獠牙了啊，希耶尔的神情忽然变得冷酷了起来。
　　她啊...可是对没有能在樱面前甩帅而不爽了很久啊。
　　“乖~闭上眼好不好。”没有管那个走过来的死徒，以及后面逐渐围拢过来的死徒，希耶尔轻轻拍了拍樱滚烫的脸蛋，露出了最后的一点温柔。
　　樱看着那双天蓝色的眼睛，慢慢闭上眼睛。
　　在希耶尔身后，那个死徒吐露出狰狞的姿态，整个身子仿佛化作一团黑红色的血影，向着希耶尔扑来。
　　真是的...岂有此理。
　　这个女人以为她是谁啊？
　　被包围了还这么撅着屁股低声细语，一副无所谓的样子。
　　死徒眼睛通红，爪子掀起恶风。
　　希耶尔看着樱闭上眼睛，纤长微卷的睫毛轻颤，她低下头轻吻在樱的发梢间。
　　“愿神的祝福...与你同在。”
　　然后，希耶尔嘴角冰冷的上翘。
　　听着那句「圣堂教会」标志性的台词，扑向希耶尔的死徒心里忽然升起了不祥的预感。
　　不会吧...圣堂教会的人，怎么会和退魔家族的人走在一起。
　　只是巧合吧。
　　希耶尔转过身，露出了比死徒还要冷酷的，像是无情机械一般的恶笑。
　　「埋葬机关」的组成人员，尽是人格失常者。
　　希耶尔...也不例外。
　　她双手在过短的裙摆下抹过，瞬间，左右手各多出来了三柄暗红色「T」字型的剑柄。
　　扑来的死徒在看见那些剑柄的刹那便已经吓得魂飞魄散。
　　――被称作是黑键的武器，圣堂教会的上级或者代行者们惯用的武器。
　　“你...你...”
　　蹭――
　　远超过寻常魔术师全力作为的魔力量被希耶尔灌注如剑柄，银亮的剑锋瞬间延出。
　　她随意地掷出黑键，一柄黑键径直穿过扑来死徒的心脏，将他钉死在了椅背上，伤口嗤嗤地冒着黑烟。
　　没有给他拔出黑键的机会，从剑身上瞬间迸出熊熊的火焰，将他吞没。
　　“火葬式典...”
　　“你...你是「埋葬机关」的代行者！”死徒们露出了惊恐的表情。“你是希耶尔！”
　　“啊啊，真讨厌。”希耶尔捂着脸。
　　“露出这种惊讶模样的，为什么是你们这群恶心人的家伙，而不是可爱的樱啊。”
　　樱的脸颊红了红。
　　可...可爱什么的，才没有呢。
　　不过，那个什么「埋葬机关」，真的很厉害嘛？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　啊，好空虚，没有被塞满
　　明明昨天都溢出来了（
　　还差120票加更啊啊啊！！！
　　给我个勤奋的理由吧！
　　还是...想让我喘口气呢？
　　歪


第47章 喜欢吗？喜欢我就教你啊~
　　空气中弥漫着异常的焦烟。
　　希耶尔使用的「黑键」和寻常代行者那样利用投影魔术编织出剑刃不同，她所使用的「黑键」是将圣书的内页化作刃体。
　　再加上「火葬式典」以及「埋葬机关」的秘技「铁甲作用」。
　　寻常死徒不过一合之敌。
　　熊熊的火光中，希耶尔侧着身子回过头。
　　墨发的少女静静地站在那里，澄澈的眼睛亮闪闪的，倒映着自己的身影。
　　对于樱而言，能在爱尔特璐琪的魔药下硬生生地扛过了一整晚，麻痹魔药什么的，也只能让她稍微有些乏力而已。
　　看着火光中露出似仰慕般目光的明艳女孩，在这一刹，希耶尔心底里泛开一线满足感。
　　就像...吃了顶级大厨特供的咖喱饭。而且还是一大桶，管饱的那种。
　　「黑键」的剑刃匿去，暗红色的剑柄在希耶尔手中像是蝴蝶刀一般飞舞，她撩开过短的裙子将剑柄归鞘。
　　樱的眼睛更亮了。
　　好帅！
　　“不是让樱闭上眼睛的嘛？”身为代行者的冷彻一点点被抹去，化作了温婉学姐般的温柔与知性。
　　心...很奇怪。
　　希耶尔天蓝色的眼眸晃动着。
　　虽然看见樱仰慕的目光很高兴，但她还是不希望樱看见自己冷酷的一面，杀戮的一面，疯狂的一面。
　　而且...也不希望樱看见自己将死徒撕裂，燃尽的‘残忍’样子。
　　早知道用「土葬术式」就好了，希耶尔胡思乱想着。
　　这样的话，那些恶心人的家伙死相会稍微好看那么一点点。
　　举世最强的代行者大人心里从来没有这么缭乱过。
　　“我不是小孩子啦。”樱不满着。
　　虽然看见污浊的黑血飞溅时，是有一种窒息的感觉。
　　虽然看见烈火灼烧被钉死的死徒时，是有让她感到不适。
　　但...莫名地还可以接受，只是心口好像有点难受，像是有什么东西要钻出来。
　　杀吧杀吧，如是叫嚣。
　　“这样么？”希耶尔伸出手揉着樱的头发。
　　柔软顺滑的发丝，感觉很好。
　　而且看着樱因为头发被揉乱而气鼓鼓的，但是忍不住地眯起眼睛像是小奶猫一样的神态，希耶尔嘴角忍不住地上扬。
　　好想把她抱回去。
　　“樱还很小呢。”希耶尔微笑。
　　“不小了！”樱鼓着腮帮子。“学姐才是，最多也就比樱大几岁而已...”
　　听着樱的话，希耶尔忍不住地嘴角上翘，决定还是不说出来的比较好。
　　她决定转移话题，看着樱亮闪闪的，时而打量着自己裙摆的眼神。
　　希耶尔手在大腿上缘抹过，「T」字型的剑柄落在手上。
　　“樱...喜欢这个嘛？”希耶尔将「黑键」塞到了樱的手里。
　　“好帅的。但是...”
　　“并不是什么值钱的东西，这种东西我还有几百把，而且去「圣堂教会」订制也很方便。”希耶尔看着樱。
　　能让女孩笑出来，别说一把「黑键」，十把，二十把，一百把又如何。
　　只是...通过沁染灵魂提升好感的「魅惑魔术」。
　　提升的，到底是谁的好感？
　　“樱想学的话，我可以教你的，并不是什么奥秘的东西。”
　　烈焰噼里啪啦地燃着，红彤彤的火光遮掩住了两人微微有些晕红的脸颊。
　　牵着樱的手，希耶尔想要带她离开餐厅。
　　樱的指尖颤了颤，拉住了希耶尔的手。
　　“怎么了？”希耶尔看着拢紧双腿静静站立在那里的樱，看着扭捏地女孩，她好像突然明白了什么。
　　“就是...”樱害羞着。
　　麻痹魔药的效力虽然无法对她尽数奏效，但是还是能起到一点作用的。
　　现在保持着站立，大概就已经是极限了。
　　希耶尔没有多说什么，直接将樱横抱了起来。
　　身后，火海噼里啪啦地蔓延。
　　但是那些燎动的火舌在临近希耶尔的时候，却像是被隔绝了一般绕开。
　　樱乖巧地贴在希耶尔的胸口，一动都不敢动。
　　怦怦――
　　小脑袋隔着薄薄的毛衣和衬衫，触碰到学姐惊人的柔软。
　　耳朵紧贴着，甚至可以听见那种平稳地心跳声。
　　樱咬紧了唇瓣，眼睛里面光采跃动。
　　好丢人，明明自己的心跳得那么快，但是学姐就好像毫无波澜一样。
　　希耶尔横抱着樱穿过熊熊燃烧的餐厅。
　　餐厅外面已经围起了一大群不明真相的吃瓜群众，将街道围得水泄不通。
　　但是他们却像是完全没有看见希耶尔和樱，还在叽叽喳喳的议论着。
　　伴随着希耶尔接近，人群自行分开了一条路，让她们通过。
　　“好神奇...”樱呢喃着。
　　“只是普通的「暗示魔术」而已。”希耶尔抱着樱。
　　比起「暗示魔术」，希耶尔此刻更在意的是自己的心跳。
　　天知道当时为什么没有把樱换个方向抱起来，现在樱贴在自己的心口，让希耶尔连呼吸都要刻意压缓。
　　真奇怪...抱着樱的感觉...比当初讨伐那个怪物的时候，被穿刺着挂起来还要刺激。
　　乌乌泱泱的人群分开，希耶尔忽然停下了脚步。
　　人群的末端，一个俏丽而又杀气凛然的人影伫立在那，神情冷冽。
　　黑白相间的女仆装，点缀着华丽的蕾丝。
　　比女仆餐厅里面的女仆小姐还要短上几分的裙摆下面，露出一双纤长而又匀称的长腿，被细致柔腻的黑丝包裹着，展露出诱人的魅力。
　　“时雨姐...”樱突然有些慌乱，想要从希耶尔怀中挣脱出来。
　　希耶尔看着那个女仆。
　　她很危险，但也只是危险。
　　不过刚刚餐厅里面那些大放厥词的死徒，在这个女仆面前不过也只是乌合之众而已。
　　四大退魔家族...确实有点东西。
　　至少樱对于「暗示魔术」、「魅惑魔术」以及魔药的耐受性，就很出乎她的意料。
　　希耶尔把樱放了下来。
　　还没等樱缓口气，女仆小姐就上前横抱起了樱。
　　她冷冷地看了一眼希耶尔，转身走向人群后面停在路边的黑色轿车。
　　“我来接您回家。”温柔的声音响起。
　　樱伸出那只握着「黑键」的手，向着希耶尔招了招告别。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我开始了~~~
　　冲鸭！
　　不要停下来！


第48章 论妹控藤乃的魔眼用法
　　被时雨姐抱在怀里。
　　面前就是如若月光般的诱人雪肌，熟悉的幽幽清甜香味扑入鼻间。樱低着头，手攥在女仆小姐的衣服上。
　　时雨姐...脸色好冷...
　　是生气了嘛？
　　“小小姐。”耳边传来了轻柔的声音。
　　“啊，抱歉。”樱慌忙松开了攥着女仆小姐衣服的手，被女仆小姐小心翼翼地放下。
　　女仆小姐皱着眉头，站在她面的樱衣服和发梢凌乱。
　　四目相对。
　　看着樱咬着嘴唇紧张的样子，女仆小姐轻轻叹了一口气，伸出手替她整理。
　　“小小姐在紧张什么？是在害怕我吗？”
　　“时雨不是那么小心眼的人，而且...时雨只是侍奉小小姐的仆人。”
　　“不是的...”樱仰头看着女仆小姐浅色的唇瓣，想要开口说些什么，但是女仆小姐纤细微凉的食指压在了她的嘴唇上。
　　女仆小姐低头看着樱，稍稍前倾下身子，拿着手帕在樱的脸颊上抹过。
　　小小姐的脸上有着奇怪的痕迹。
　　樱瞪大了眼睛，回想起了那道痕迹是怎么留下的，羞意从心头翻涌起。
　　而且，这样的距离...
　　她看着女仆小姐那副认真而又抿着唇瓣的俏脸，心中像是有一只钢铁巨兔在蹦迪，嘭嘭嘭地乱撞着。
　　滚烫的熔炉泼洒，赤红的红晕从脖颈开始一点点染到下巴尖。
　　颤动的心像是被拨弄的琴弦，樱和断了线似的一动不敢动，直到女仆小姐开始打理她的衣服才稍微舒缓了一点点。
　　“我啊，只是担心小小姐被不知道从哪里来的家伙蒙骗了。”女仆小姐皱着眉头。
　　“居然带小小姐来这么危险的地方。”
　　这家餐厅是她们早就盯上的地方，从那个奇怪的女人带着樱径直地往这走，女仆小姐就本能的察觉到了不对。
　　“「圣堂教会」的家伙不是什么好人，那些人冠冕堂皇的外表下，底子里已经脏透了。”
　　女仆小姐替樱打理着学校制服，看着樱手里紧攥着的「黑键」剑柄，轻轻叹了一口。
　　“不过，「黑键」倒是确实很适合小小姐，退魔刀终究还是太短了一点。”女仆小姐端正地看着樱。
　　“到时候拿去让橙子小姐改装一下就好了。”
　　小小姐身边出现什么样的女孩子她都不意外。
　　别说是「圣堂教会」的代行者了，就算明天一个时钟塔的君主，一脸傲娇的来家里蹭饭，她都不会奇怪。
　　因为...那就是她所侍奉的小小姐所具有的魅力。
　　而且，女仆小姐也不担心那个家伙是用「暗示魔术」还是「魅惑魔术」亦或者是别的什么催眠性魔术蛊惑了樱。
　　那种东西，对于小小姐而言是绝对无用的。
　　橙子小姐说过，小小姐异质的灵魂决定了小小姐的特性。即便是那位赫赫有名的魔女-久远寺有珠大人，也没有办法让小小姐「爱」上她。
　　不过...小小姐本身就很喜欢她就是了。
　　毕竟长得好看的，小小姐一般都喜欢抱上去蹭一蹭。
　　她蹲下来替樱把落在鞋子上的黑灰也掸去。
　　樱看着女仆小姐，咬了咬唇狡辩着。“希耶尔学姐不是「圣堂教会」的人，希耶尔小姐是「埋葬机关」的人。”
　　女仆小姐神色古怪的看着樱，樱看着那副神情忽然觉得自己是不是说错话了。
　　“「埋葬机关」的代行者可比「圣堂教会」的代行者可怕多了，她们都是刽子手。”女仆小姐轻笑着给樱科普。
　　“「圣堂教会」最强的代行者才有资格成为「埋葬机关」的候补。”
　　“如果我没有记错的话，受洗名为「Ciel」的代行者，大概在七八年前就已经成为「埋葬机关」的代行者。”
　　“唉！？”樱错愕的微微张开嘴。
　　她倒是没想到希耶尔可能在七八年前就是现在的模样。
　　她所想到的...是稚幼姿态下的学姐挥舞着黑键的姿态。
　　小小的萝莉拖着半个身子那么长的黑键，出乎意料的有种萌感。
　　等等...那不就是自己嘛！？
　　“小小姐，离「埋葬机关」的人远一点。”女仆小姐把持住了樱的肩膀，神色凝重地对她说道。
　　“「埋葬机关」的家伙，尽是人格失常者。”
　　虽然她自己或许没有资格这么说，但是女仆小姐还是希望樱能尽量离那些纷争远一点。
　　“可...可是我觉得希耶尔学姐是个好人。”樱低着头。
　　听着樱一句‘我觉得’，女仆小姐顿时哑了气。
　　小小姐的直觉...不会错的。
　　“如果小小姐觉得她可以交往，那就随便小小姐好了。”她顺着樱的发梢轻抚，拍了拍樱的小脸蛋。
　　“才不是交往啊！时雨姐是个笨蛋。”
　　“...”
　　另外一边，「暗示」好了围观的群众以及准备勘察现场的警察和救火人员的希耶尔回来。
　　正好看见了微微红着脸，任由那个女仆摆弄的樱。
　　明明还能再看樱一眼是挺开心的，但是看着樱低着头扭捏得可爱模样，面对的人却不是自己，心底忽然涌起了一种想要坐到阳台上吹风的感觉。
　　上一次涌起这样感觉的时候，还是按照惯例去找那个怪物切磋。结果那个金毛的笨蛋却鸽了她，说是要出去旅行。
　　“可...可是我觉得希耶尔学姐是个好人。”
　　希耶尔的听力很好，即便是在嘈杂的街道上依旧能够听见樱那种小小的，细细软软的声音。
　　就这么听着，怦怦的心脏却忽然像是要停跳了一般。
　　她想起以前在看狗血的电视剧的时候，那些告白然后被发了好人卡的家伙。
　　那时候希耶尔还觉得相当不屑，怎么会有人因为那样一句话抱头痛哭，现在竟然意外的有些感触。
　　希耶尔没有动，就这么静静地看着女仆小姐拉开车门把樱载走，然后默默地转头离开。
　　・・・
　　黑色的轿车驶离，女仆小姐向樱询问着去学校还是回家。
　　静静盯着车窗上倒映出的模样的樱一楞，决定去学校上完下午的课程。
　　“那个...时雨姐？”
　　“怎么了？”女仆小姐看着小小姐。
　　“中午的事情，不要和姐姐说，好不好啊。”樱露出了央求的目光。
　　女仆小姐没有任何迟疑的答应了樱，她看着道路的前方。
　　她说不说又有什么关系呢？
　　大小姐全部都看得见。
　　只要在这京都，大小姐就始终「注视」着小小姐。
　　


第49章 这算不算是羞萝场？【加】
　　嘎吱嘎吱――
　　教室里面，女孩把笔杆子咬的咔咔响，有些锋利的犬齿不咬点什么东西总觉得难受。
　　两仪式说她这是在磨牙，简直和小狗一样，还嘲讽似的买了一盒磨牙棒。
　　忽然想起了那双墨色的眼睛，弓冢五月鼓着腮帮子，停止了咔咔的咬动，颓然地趴在课桌上。
　　她才不是小狗。
　　但是...已经19个小时17分钟没有补充过「樱能量」了。
　　小五月要阵亡了。
　　弓冢五月坐在座位上，白生生的小腿在座位上晃啊晃的。
　　丝袜什么的好麻烦，而且自从成为了吸血鬼之后，身体的敏感度好像瞬间被拉满了。
　　细腻的丝袜包裹着双腿，双腿微微摩挲的感觉都会让弓冢五月有些面红耳赤。
　　那天被樱硬套上黑丝之后，逛了一下午商业街整个人都像是要化了似的。
　　最后樱说了什么，自己是怎么回到家里的都完全忘记了。
　　只记得最后在浴池里面呜呜咽咽了许久，才一点点的抽回了意识。
　　“呼。”弓冢五月忍不住地叹着气，那双好看的赤红色眼睛眨了眨。
　　和樱见过的那些死徒浑浊的猩红眼睛不同，弓冢五月和爱尔特璐琪的眼睛都是那种明艳的殷红。
　　像是极品的红宝石。
　　回头望了望，靠窗的那个座位空荡荡的，只有书本整齐的摆着。
　　弓冢五月想起了黑桐老师的话，她说樱请了一天的假。
　　自己怕是明天才能见到樱了。
　　一想到这，弓冢五月忍不住地以头戕桌，从喉咙挤压出卖萌似的呜鸣声音。
　　“五月同学？”坐在弓冢五月前面的女孩回过头。
　　“有什么事吗？”弓冢五月稍微抬起头，下巴抵在课桌上，冰冷地回答道。
　　“就...就是那个...”女孩子看着弓冢五月，支支吾吾的脸颊泛红。
　　以前怎么没有发觉呢？
　　弓冢同学简直像是梦幻一样美丽。
　　纯白细滑的无暇肌肤，柔软玲珑的诱人曲线，如同墨线般浓黑的眼睫，殷红的眼眸更是像是漩涡般将人的灵魂卷进去。
　　全身上下，包括那张俏脸，没有一丝瑕疵的美丽。
　　和娇小的浅上同学是同一个等级的珍宝。
　　女孩子有些说不出话。
　　她是那天体育课的时候，偶然看见弓冢同学和浅上同学牵着手一起，挤在中庭原本只容一人的秋千上轻轻晃荡。
　　浅上同学幼生生的双腿被黑丝包裹着，和弓冢同学雪白的双腿靠在一起，在空中摇啊摇的。
　　她默默地撕掉了准备塞到浅上同学鞋柜里的告白书。
　　“浅上同学今天没有来...”女孩看着弓冢五月。
　　弓冢五月听见这句话，整个人顿时泄了气。
　　“唔。”她轻轻呜咽着。
　　小五月已经19个小时29分钟没有补充「樱能量」了。
　　“所以...放学以后我们可以一起走吗？”女孩迟疑着，看着弓冢五月的眼睛。
　　弓冢五月眨了眨。
　　她知道女孩子为什么会靠过来。
　　两仪式说她身为吸血鬼中二世祖的能力正在一点点觉醒。
　　自己的天赋本来就很好，赐予自己契约的又是那位「黑血之月蚀姬」。
　　大概是吸血鬼中经常会出现的「魅惑魔眼」。
　　可惜...自己魅惑不了樱。
　　“不要。”弓冢五月果断地拒绝了女孩子。
　　“唉...为什么！？”女孩有些慌张。
　　弓冢五月皱了皱小鼻子，目光停在了女孩纤细白皙的脖颈上。
　　女孩子身上淡淡的幽香缭绕在她面前，虽然比不上樱，但是也算是一顿正餐。
　　“我会吃掉你的。”弓冢五月恹恹地回答道。
　　“真是无法拒绝的提议。”面前的女孩脸颊微微泛起了一点红晕，弓冢五月瞪大了眼睛。
　　“咳咳...我是说，弓冢同学肯定是开玩笑啦。”女孩慌忙解释道。
　　“弓冢同学又不是食人魔。”
　　“但我是吸血鬼哦~”弓冢五月咧开嘴，露出了可爱的小虎牙。
　　不知道为什么，她忽然感觉面前的女孩更兴奋了。
　　忽然，弓冢五月栗色发丝下小巧的耳垂颤了颤，大半个学校仿佛都‘尽收眼底’。
　　沓沓沓――
　　女孩小皮鞋走过走廊的声音。
　　弓冢五月歪头看了过去，隔着墙壁都能看见暖阳般的鲜红影子勾勒出小巧的形状。
　　樱樱樱樱樱呀！
　　弓冢五月瞬间从座位上弹了起来，屁颠屁颠的向着教室外面跑去。
　　坐在弓冢五月前面的女孩子伸出手，但是弓冢五月的速度快的就像一阵风。
　　她拉开教室门的时候，樱娇俏的身影刚好出现在门口。
　　弓冢五月抱住了樱，俏脸贴在樱的发梢间深呼吸，整个人都像是喝醉了一样摇摇晃晃起来。
　　「樱能量」，填充完毕！
　　樱猝不及防地被弓冢五月抱住，脸颊贴在了弓冢五月的脖颈间，微凉的肌肤带着清冽的芬芳。
　　“你这个...笨蛋啊！！！”
　　“哎嘿。”弓冢五月任由樱拍打，嘴角上扬。
　　教室里，女孩子伸出去的手慢慢放下来。
　　她看着弓冢同学在浅上同学面前，简直像是忠犬一样的表现，扭来扭去的小屁股要是插个尾巴，肯定摇得欢快。
　　和之前对自己爱答不理的样子简直就是天壤之别。
　　呼――
　　女孩子叹着气，在纸上勾勾画画了起来。
　　弓冢同学和浅上同学...在一起确实很和谐呢。
　　・・・
　　下午，在学校里都没有遇到学姐。
　　这么想想也是，学姐...不，希耶尔姐姐恐怕并不是学校的学生，只是利用「暗示魔术」来学校找自己而已。
　　活动课上，樱坐在中庭的秋千上，弓冢五月轻轻推着她的背。
　　就在这么想着的时候，弓冢五月的动作忽然停了下来。
　　樱低着头的视野中，出现一双匀称纤长的动人双腿。
　　樱抬起头，那双天蓝色的眼眸挂着笑意，俏丽的脸上嘴角上扬。
　　“下午好啊~~~樱。”
　　然后，那双漂亮的眼睛眯了起来，锁死了樱身后的弓冢五月。
　　弓冢五月顿时像是炸了毛一样，全身的肌肉绷得紧紧的，喉咙呼呼地挤压出威胁似的示警声音。
　　那个女人...那个女人...
　　好危险。
　　甚至，给她的感觉比平常的两仪式还要危险。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　虽迟但到！！！
　　加更不要停下来啊~~~
　　那么...请...继续用票子把我塞满吧！


☆part.50 弓冢五月啊~最喜欢樱了
　　“下午好啊~樱。”希耶尔笑眯眯地，眼睛弯成了好看的弧度，和樱打着招呼。
　　但那样灿烂的笑容...该怎么说呢――令人可怕的笑容。
　　樱能感觉到弓冢五月的状况明显得有些不对。
　　她握住了小五月的手，冰冰凉的，好大力，让她甚至觉得有点疼。
　　“学...学姐...”樱看着希耶尔，有些慌乱。
　　不管是从希耶尔口中自己说出来的，还是从时雨姐那边得来的情报。「埋葬机关」的狩猎目标，正是吸血种。
　　弓冢五月就是吸血种。
　　而且是埋葬机关最大的敌人――被称为「死徒二十七祖」的最强最古的吸血种的直系后裔。
　　“啊呀呀，这就是樱想保护的小吸血鬼嘛？”希耶尔微笑着靠近。
　　看着那样的笑容，弓冢五月赤红的眼眸，就像是蜡烛点燃的火苗一样晃动着。
　　手腕，脚踝，心脏，脖颈，甚至是眉心...
　　在她眼里，希耶尔身上熊烈地燃烧着金色的圣刻，那种感觉...那种感觉就像是可怕的苦行者将圣钉凿入身体后留下的痕迹一样。
　　可是...那种东西凿在要害上，会死的吧。
　　就算是吸血鬼，也会死的吧。
　　“好像嗅到了熟悉的味道。”希耶尔嘴角上翘。“樱啊...离那个吸血鬼远一点。”
　　“你才是，你这个家伙离樱远一点！”弓冢五月再也按捺不住了，拦在了希耶尔和樱之间。
　　“哦？”希耶尔歪着头。
　　她右手在撩开裙摆，白皙的肌肤在阳光下泛着莹润的光泽。
　　这一次，樱看见了――
　　在希耶尔的大腿根的束带上，插着一柄柄「黑键」的剑柄。
　　三支「黑键」剑柄被希耶尔夹在手里，随时可以构造出剑刃。
　　弓冢五月俯下了身子，压低身体的重心。
　　“只要吸人血的怪物啊，就算是樱的朋友，也是‘我们’的敌人。”像是魔术一样，希耶尔手中的剑柄上延伸出神圣的文字，最后构成了剑刃。
　　这一次，她构建剑刃的速度很慢，简直就像是教学。
　　樱愣在了那里。
　　好像...能行。
　　“在这种情况下，就只能在牺牲者出现之前，解决掉祸害的根源。”希耶尔嘴角挑着。
　　但是看着那样的希耶尔，樱却忽然放松了起来。
　　学姐身上没有杀气。
　　要知道，之前在餐厅的时候。化身「代行者」姿态的学姐，那种冷彻的模样，即便是樱都不敢靠近，只敢远远地看着。
　　而不是像现在这样，虽然说这威胁的话，但是嘴角还挂着笑容。
　　虽然那样的笑容，在弓冢五月眼里简直就是恶魔的微笑。
　　“那就来试试看，谁先解决谁啊！”弓冢五月已经做好了直接抛出底牌的准备。
　　“请等一下。”樱捉住了弓冢五月的胳膊。
　　小五月肩膀一颤，身形顿时无力了许多。
　　“小五月...是对我而言很重要的人。”樱认真地对希耶尔说着。“而且，小五月也不是那些凶杀案的凶手。”
　　“小五月是家养的吸血鬼。”
　　希耶尔眼睛眯了起来。
　　希耶尔在第一眼看到和樱嬉戏的那个吸血鬼的时候，就猜到了，那是樱口中的弓冢五月。
　　眼睛很澄澈，并不浑浊。
　　她的血统很高等，而且也没有做过袭击人的事情。
　　袭击过人类的吸血鬼和真祖，在代行者的眼中是不一样的。
　　虽然一般也都顺手砍了就是了。
　　但是希耶尔是「埋葬机关」的代行者。
　　「埋葬机关」本身就包含了位列二十七祖之一的吸血鬼，再加上...那个讨人厌的家伙。
　　希耶尔其实并没有那么不讲理，她过来只是想要敲打一下这个小家伙。
　　顺便看一看樱，对，只是顺便而已。
　　毕竟...一旦真祖或者是吸血鬼品尝过袭击人，将鲜血抽干的快感之后，便很难回头了。
　　可是为什么呢？
　　在听见樱说，这个吸血鬼是对樱而言很重要的人后，突然就很想把她就地处决。
　　弓冢五月一下子也恹气了。
　　栗色的发梢下，小巧精致的耳垂赤红地仿佛能沁出血。
　　樱...樱说自己是对她而言很重要的人啊！！！
　　家养的什么都无所谓了，反正那个又不温柔又凶残的女人就是把自己当宠物养的。
　　“啊啊。”希耶尔有些头疼的敲着眉心。
　　“总之...记住吧。”
　　“千万不要袭击人类。”她威胁似的看着弓冢五月。“尤其是樱...”
　　“不然的话，就算冒着被你家长辈带着那条狗撕成碎片的风险。”
　　“我也会把你碎尸万段的。”
　　“...”弓冢五月看着希耶尔那双天蓝色的眼睛，忽然觉得她既危险又可爱。
　　对樱好的都是好人。
　　想要抢走樱的都是危险的家伙。
　　弓冢五月抱住了樱，嘟囔着。“才不会呢，五月最喜欢樱了。”
　　怦怦――
　　被弓冢五月抱在怀里，樱的脸颊忽然变红了。
　　“你这个笨蛋到底在说什么啊！”
　　“弓冢五月最喜欢樱了。”弓冢五月非常，非常认真的对着樱重复着。
　　“但是很抱歉！你是个好人！”
　　“...”
　　“啧，麻烦。”希耶尔有些羡慕地看着腻歪在樱身边的弓冢五月，将「黑键」重新收回在裙摆下，转身离开。
　　她还有很多事情要处理，不过...先把转学手续办好。
　　有点奇怪啊。
　　教会明明一般不会派人到这种没有信仰的城市里肃清吸血鬼的才是。
　　为什么这一次...不一样了呢？
　　嗨~~~
　　管他的，这一次自己遇见了相当可爱的珍宝。
　　・・・
　　樱看着希耶尔离开的背影，想要说些什么。
　　但是弓冢五月就在自己身旁。
　　不过这样以后希耶尔学姐在偶然遇到五月时，就不会下手了吧。
　　樱有一种预感，小五月现在很强，但是希耶尔学姐好像克制着小五月。
　　“樱。”弓冢五月心疼的捧着樱的手，软乎乎的小手上留着青白的痕迹，那是刚刚她紧握时留下的痕迹。
　　“弓冢五月，绝对不会伤害樱的。”她再一次起誓着。
　　然后在樱羞怒的目光中，弓冢五月伸出炙热湿润的舌尖，舔舐在樱的手上。
　　“这样就不疼了。”
　　“啊啊啊，你这个笨蛋！”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　推书啦~~~~~
　　《业之境界，空无边处》
　　作者是~奈朵琉雅，咩，对业之境界的作者。
　　又甜又带药，呜呜呜
　　疼又忍不住地想吃，哭了
　　还有，不要停下来啊~~~我又要开始了。


第51章 七夜・浅神
　　被如同燃烧所造成的赤红色日暮所笼罩的，傍晚时分的学校门口。
　　额头上贴着OK绷的弓冢五月向樱告别。“再见了哦...”
　　“嗯。”
　　“明天再见了哦...”
　　“嗯。”
　　“樱...我...”
　　“...”
　　樱气鼓鼓地瞪着弓冢五月。
　　这家伙像是小狗一样，一步三回头，简直就差在屁股后面插根尾巴摇起来了。
　　“下午，樱真的没有生气吗？”唯唯诺诺的声音，弓冢五月向樱再次确认。
　　“你再问我就真的生气了！”
　　樱凶巴巴地挥舞着小手，只是那副奶凶奶凶的样子实在是没有什么杀伤力。
　　如果不是下午刚刚招惹了樱，弓冢五月现在就已经抱了上去。
　　“哎嘿~”
　　娇憨地笑着，弓冢五月挥了挥手，钻进了两仪家的黑色轿车。
　　今天又要挨打...不是...今天又要训练了呢。
　　可是一想到之前在舌尖蓓蕾绽开的芳甜味道，似乎还带着青稚女孩身上特有奶香，弓冢五月便觉得已经无所畏惧了。
　　弓冢五月最喜欢樱了。
　　弓冢五月要守护樱。
　　“小小姐。”女仆小姐侍立在樱身旁，拉开轿车车门。
　　樱抿着嘴唇看着车窗外被晚霞染得赤红的天空。
　　“今天先不回家了吧，时雨姐。”
　　“...”
　　女仆小姐没有说话，点头应着，默默地开动了车子。
　　“先去一趟后街，老洋房的那一片住宅区。”樱描绘着爱尔特璐琪家的位置，女仆小姐表示自己明白了。
　　――「埋葬机关」的代行者来到了京都。
　　无论怎么样，樱都觉得自己应该和爱尔特璐琪姐姐说一下。
　　万一她们打了起来，不管是谁受伤了，她都会觉得不好受的。
　　黑色的轿车驶离学校。
　　直到黑色的轿车消失在了道路的尽头，窈窕的少女身影才缓缓从校门内走出。
　　希耶尔看着樱离开的方向。
　　浅神家对她保护的很好。
　　那个女仆，很强。
　　而且希耶尔能够感觉的到，每当她接近樱时，总有一个目光从她身上扫过。
　　她听说这世上存在着名为「Clairvoyance-千里眼」的东西。有人能隔着半座城市看见大桥上有几个铆钉，也有人可以看见过去和未来。
　　她也曾经听说过，在极东之地有人觉醒了极为可怕的魔眼。
　　那是异能中的异能，稀有品中的稀有品。
　　即便是在被称作是魔眼的异能中也是最上级的魔眼。
　　某个以车轮与眼球为徽章的秘密组织曾经发出过邀请函，以让无数魔术师羡艳疯狂的价格挂起了那双眼睛。
　　最后...那些慕名而去的猎人们都死在了极东之地。
　　希耶尔嗤笑着，摇摇晃晃地走向了最近案件多发的街道附近。能够宰几个吸血鬼最好，不然的话，顺手清掉几个还没有成为吸血鬼的尸鬼也是好的。
　　「黑键」的剑柄在她手里像是蝴蝶刀一般飞舞，希耶尔嘴角上扬。
　　就和今天那群不长眼的死徒一样。
　　如果退魔家族真的没落了，那么浅神家和两仪家为什么还能屹立在这片土地上呢？
　　只是她还是有点想不明白。
　　教会为什么会派遣她来这里。
　　不过，总归是好事。
　　・・・
　　黑色的轿车停在了后町的住宅区，面前是稍微带着点和风的洋房。
　　洋房橙色的外墙爬满了翠绿色的藤蔓，大概是不经常住人。
　　今年的天气很暖，才二月末，蔷薇的花叶下便已经萌出了小小的蓓蕾。
　　今年蔷薇的花期又要提前。
　　女仆小姐目送着樱小跑着溜进庭院扣门，撅起小屁股把耳朵贴在门板上听着里面的动静。
　　她淡粉色的唇角忍不住地一点点上翘，甚至现在就想过去轻轻拍一巴掌。
　　就那么点大的小屁股，翘翘的，肉肉的，软软的那么一点。
　　手感一定很好。
　　女仆小姐大概已经能够明白了，苍崎小姐面对着小小姐的时候究竟是持有着一种怎样的心态。
　　不过她肯定舍不得用劲。
　　马上就要三月了呢，女仆小姐笑着。
　　小小姐的生日要到了，她要好好想想给小小姐送什么礼物。
　　咔嗒――
　　洋房的门开了，黑发红瞳的女孩子站在阴影里，然后抬头。
　　女仆小姐和爱尔特璐琪对视，靛蓝色的眼眸情不自禁地蒙上了微蓝的星采。
　　虽然早就已经猜到了小小姐要找谁，但是果然...
　　――不能呼吸。
　　手指都在颤抖，好像血液都被一点点抽离，全身都感到了寒冷。
　　并非是因为畏惧，而是兴奋。
　　心脏在急速地蹦跳，仿佛在下达着「快点快点」的命令。
　　“啊啊...”
　　喉咙很热，沁出了汗，女仆小姐低下头从口袋里摸出了香烟。
　　咚――
　　洋房的门被关上，爱尔特璐琪拉着樱进了房子里。
　　嗤――
　　「镇定剂」被点燃。
　　女仆小姐倚在轿车边，烟雾缭绕。
　　那双半垂着的眼眸，流露着一种一旦对视着便会觉得害怕的寒光。
　　以人类之血，将自身锻造为特别存在的七夜家。血脉里刻下了「抹杀非人之物」的命令。
　　杀杀杀――
　　七夜退魔之血叫嚣着，血脉里面镌刻着的是面对着「魔」时的反转冲动。
　　药物的作用将那种冲动按耐住。
　　但这种冲动对于浅神藤乃有着特殊的意义。
　　浅神家的血脉里在几代前就融入了属于「魔」的血脉，以至于在这一代，浅神藤乃的双眸都呈现出属于「魔」的暗红色。
　　一旦浅神藤乃产生了近于「魔」的偏离，女仆小姐刻在血脉里的力量就会提醒她。
　　她是浅神藤乃留在身边的一把锁。
　　但是女仆小姐是为了保障浅神藤乃安全的锁，而非刀子。
　　所以她必须要借助外物抑制住那种反转冲动。
　　苍崎橙子提供的，便是被她戏称作「镇定剂」的香烟。
　　呼――
　　吐出一口浊气，女仆小姐静静地等待。
　　不...
　　她耳朵轻轻颤了颤，掐灭了香烟，拉开车门抽出了一柄黑色的雨伞。
　　蹭――
　　银亮的刀锋从雨伞中抽出，女仆小姐歪着脑袋，耳畔隐隐约约地听见了沙沙声。
　　“别跑嘛...”
　　“我「看」见你们了。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我来啦~~~
　　冲鸭！不要停下来！
　　还差亿点点票票就可以把作者塞满了呢~~~（大概有150张那么多！


第52章 事后一根烟，赛...赛...【加更】
　　樱跟着爱尔特璐琪姐姐进了洋房。
　　稍显昏暗的房间里，那双殷红的眸子闪闪亮亮地发着光。
　　樱咬着嘴唇看向了爱尔特璐琪，总觉得爱尔特璐琪姐姐的眼神好像...有点幽怨？
　　错觉，肯定是错觉。
　　自己又没有做过什么对不起爱尔特璐琪姐姐的事情。
　　“啾啾――”
　　白色的团子从阴影里猛地窜出，一下子撞进樱的怀里。
　　温温软软的，炙热的一团。
　　小小的脑袋向上扬着，滑溜溜的舌头舔在樱的下巴和脖颈上，酥酥痒痒的让樱忍不住地笑了出来。
　　“好痒啦，芙芙。”樱想要把小家伙扒开，纯白的小兽尾巴摇得飞快，像是螺旋桨似的，樱竟然有些把持不住。
　　“凯西帕鲁格。”爱尔特璐琪冷冷的声音传来，芙芙顿时像是焉了似的，尾巴也停止了摆动。
　　芙芙仰着脑袋，委屈兮兮地在樱脖颈间蹭了蹭，然后轻轻一跃跳到了地上。
　　樱看着爱尔特璐琪，她确认了，爱尔特璐琪姐姐生气了。
　　“璐琪姐姐~~~”软腻腻的声音，樱抱向了爱尔特璐琪的胳膊。
　　爱尔特璐琪穿着一件黑色的露肩吊带裙，雪白的胳膊和精致圆润的酥肩在昏暗的空间里都显得莹润诱人。
　　抱住了爱尔特璐琪的胳膊，樱的眼睛睁得大大的。
　　房间里面环绕着淡淡的幽香，现在樱可以确认了，好闻的味道就是从爱尔特璐琪姐姐身上传过来的。
　　樱看着面前快要贴在眼前的白皙肌肤和精致锁骨。
　　细细的吊带挂在雪白光滑的肩膀上，似乎随时会滑落下来。
　　爱尔特璐琪的身子很是纤瘦，瘦而纤细，但是非常柔软，凉凉的，还很香，忍不住地就连脸颊也贴了上去。
　　樱眨了眨眼睛，目光似乎可以从吊带裙子的丝料缝隙间瞟进去。
　　真的...
　　好漂亮...
　　当然，樱说的是爱尔特璐琪身上的吊带裙子，真的只是裙子哦~~~
　　莫名的，樱又想起了之前晚上。
　　她坐着车回望着城市，爱尔特璐琪姐姐就站在高楼的顶端，背后就是清冷巨大的月亮。
　　那条白色的，可以骑上去的大狗，应该就是芙芙。
　　记忆里，爱尔特璐琪姐姐雪白的肢体仿佛幽若兰花，香肌玉肤，清丽绝俗。
　　爱尔特璐琪想要甩手挣开樱，但是又怕伤到樱，最后拖着樱到了自己的卧室。
　　“信不信吃了你哦！”爱尔特璐琪咧开嘴，露出了雪白整齐的牙齿，吓唬着樱。
　　樱坐在床沿，晃荡着脚丫。
　　今天穿的是白丝，更显得女孩俏皮可爱。
　　面对着爱尔特璐琪的威胁，樱仰起了雪白的脖颈。那双空蓝的眸子亮晶晶的，简直就像是勾人的小妖精。
　　“爱尔特璐琪姐姐要吃樱的话，几年前就把樱吃掉了。”樱眯着眼睛狡黠地笑着。
　　几年前她第一次遇见爱尔特璐琪的时候，凶巴巴地，那才真的像是要把自己吃掉呢。
　　结果最后发现~
　　爱尔特璐琪姐姐冷峻的外表下，该怎么说呢。
　　嗯，有点呆。
　　换做当下时髦的话来说，有点天然。
　　大概是很好骗的那种，樱甚至感觉自己都能把爱尔特璐琪姐姐拐回家。
　　“呼――”
　　看着樱的那副笑容，以及胳膊仿佛还残留着柔软触感。
　　爱尔特璐琪有些没脾气地捏了捏樱的脸蛋。
　　“拿你没办法。”
　　“这次来我这里，是有什么事吗？”
　　“唉~~~樱没有事就不能找璐琪姐姐嘛。”樱又抱住了爱尔特璐琪的胳膊。
　　雪白的胳膊深陷入一片柔软之中，爱尔特璐琪甚至产生了一种面前诱人的蓓蕾已经成熟，可以采摘的错觉。
　　“如果没有事的话，樱肯定是去找她的式姐姐去了，可不会来我这。”联想着晚上发生的事情，爱尔特璐琪怨气冲天地说道。
　　樱眨了眨眼睛，嘴角忽然忍不住地露出了笑意。
　　“什么嘛~璐琪姐姐难道在吃小豆汤嘛？”
　　爱尔特璐琪楞在了那里。
　　“小豆...汤？”她呢喃着。
　　“哎哎哎，没什么没什么。”樱抱着爱尔特璐琪的胳膊，眼睛弯成了好看的月牙。
　　她转移着话题。“不过我找璐琪姐姐确实有事情哦。”
　　爱尔特璐琪露出了认真的神色。
　　她在这座城市待不了多久，她只是想给樱过个生日。然后在春假的时候，带樱去一趟游乐园。
　　“「埋葬机关」的代行者到了京都。”
　　樱可以明显得看到，在自己提到「埋葬机关」之后，爱尔特璐琪姐姐好像突然振奋了一下。
　　“是哪一个？”爱尔特璐琪看着樱。
　　樱忽然觉得轮到自己吃小豆汤了。
　　“是希耶尔学姐啦。Ciel。”樱回答道。
　　爱尔特璐琪忽然恹恹下来。“来哪一个不好，偏偏来了个咖喱味的牛皮糖。”
　　“为什么不是梅琏呢...真是的。”
　　樱的眼睛扑闪扑闪的。
　　爱尔特璐琪姐姐口中的梅琏...是谁？
　　有点不开心。
　　而且...
　　“璐琪姐姐认识希耶尔学姐嘛？”樱坐在爱尔特璐琪身旁，这么想想的话，希耶尔学姐好像是很喜欢吃咖喱。
　　但是牛皮糖又是怎么一回事？
　　“因为我那愚蠢的妹妹，所以和那个牛皮糖也算有点交集啦。”爱尔特璐琪有些苦恼的卷着头发。
　　那家伙...对于任何一个祖而言都是很烦的存在。
　　各种魔术都拿她没有办法，肉搏战偏偏也很恶心。
　　最关键的是，由于某种特殊的原因，那个女人是个真正意义上的杀不死的怪物。
　　被她黏上简直不要太恶心。
　　樱抱着爱尔特璐琪，又稍微磨蹭了一会后，看着外面不早的天色，告辞了。
　　芙芙可怜巴巴地抱着毛茸茸的大尾巴，挥着爪子和樱告别。
　　今天都没扑进柔软的温柔乡，就被爱尔特璐琪给叫了下来，后来它的王座一直就被爱尔特璐琪的胳膊所霸占，害得它只能坐在樱的腿上。
　　外面的天空已经暗沉下来，像是燃烧着的暮色中，街道上溶着许多黑色的尸骸。
　　自家的女仆靠在轿车边上坐着，点了一支烟，笑得愉悦。
　　不知道为什么，樱忽然想到了...
　　事...事后一根烟？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉鸭- -迟到了
　　但是绝对不会咕了加更的！！！
　　在推算剧情QAQ而且有点小卡文
　　晚安（大概？


第53章 吃小豆汤的爱尔特璐琪
　　爱尔特璐琪看着满地的尸骸，脸色有些不好。
　　倒不是说这些死徒是她的随从，而是...庭院里的宵小被客人清扫了，让她觉得有些落了面子。
　　是的，客人。
　　即便那个女仆的眼神再怎么讨厌，但是念在她是樱的贴身女仆份上，爱尔特璐琪也会将她看作是客人。
　　她也可以理解啊。
　　就像那时候，明明抱着樱的人是自己。辛辛苦苦，抱着樱的灵魂跑了小半座城市，结果樱口中呢喃的却是她的式姐姐。
　　那时候自己也很不开心，非常，非常的不开心。
　　爱尔特璐琪向前稍稍倾下身子，温柔地揉弄樱的脑袋，准备告别。
　　樱眼睛眨了眨。
　　她靠近爱尔特璐琪，伸出手环住爱尔特璐琪的脖子，然后微微踮着脚用柔软的发梢摩挲着爱尔特璐琪姐姐脖颈间的细嫩肌肤。
　　“拜拜了哦~我生日的时候...爱尔特璐琪姐姐会来吗？”
　　爱尔特璐琪抱着樱，看着坐在地上的女仆小姐慵懒神情忽然顿住，掐灭了香烟。
　　她的嘴角掀起了小狐狸似的狡黠微笑。
　　赢...赢了！！！
　　自己抢不过樱的那个什么式姐姐，还是可以在樱家的女仆面前趾高气扬一下的嘛。
　　“嗯，会的。”爱尔特璐琪在樱纤小的后背拍了拍。
　　“还有...虽然不知道爱尔特璐琪姐姐之前为什么会生气...”樱下巴点在爱尔特璐琪的肩膀上，小声地呢喃着。“但是以后不要生气了好不好。”
　　听着樱软绵绵的声音，爱尔特璐琪轻轻搭在樱后背的手一下子就耸拉了下来。
　　女孩俏生生地站在她面前，踮起的后脚跟落下，小皮靴碰在地上发出嗒拉一声清脆的声音。
　　外面是赤红如燃烧一般的日暮天空，零零散散落了一地的黑色尸骸，女孩就这么站在自己面前。
　　爱尔特璐琪将抿了抿嘴唇。
　　“可以。”
　　她稍微犹豫了一下下，又接着补充道。“但是樱下次也要给我打电话。”
　　樱看着面前的爱尔特璐琪，忽然觉得她和弓冢五月真的好像好像。
　　殷红的，澄澈的，好像会说话的眼睛，抱起来的感觉都是软软凉凉的。
　　最关键的是，就那样地看着自己，明明脸上没有什么神情，声音听起来也很正常，但是突然就能感觉到她很委屈。
　　对...很委屈。
　　樱笑了起来，嘴角上弯出好看的弧度。
　　“你还笑！”黑色的公主大人也知道自己表露出了不该表露的模样，凶巴巴地伸出手就抓向了樱的胸口。
　　但是她真的很委屈啊。
　　明明自己对樱那么好，那么诱人的，甜美的，芬芳的蓓蕾在自己面前绽放，自己硬是没舍得采摘，守着她等她成熟。
　　要是别的什么人第一次见面敢往自己大腿上抱，早就被撕碎吃掉了。
　　哪里还会亲亲抱抱蹭蹭举高高。
　　然后呢。
　　自己辛辛苦苦地救她回来，嘴巴里面念着的是却是她的式姐姐。
　　打起架来，就知道给她的式姐姐打电话，嘘寒问暖。
　　爱尔特璐琪很不开心的，姬君大人从来就没被教导过忍耐这种东西。
　　想要的东西必须要攥到手里，讨厌的东西就直接人道毁灭。
　　她站在高楼上，看着樱紧张兮兮地捧着那个两仪式的手臂轻吻，自己什么也捞不到。
　　而且，自己拖着只剩一半力量的身躯，打起来还束手束脚的，甚至还被切了几下。
　　心爱的裙子都被两仪式撕碎了。
　　樱伸手环在胸前，笑嘻嘻的。
　　什么嘛~~~
　　原来爱尔特璐琪姐姐，真的是在吃小豆汤，还是在吃式姐姐的小豆汤。
　　“我知道了。”樱轻笑着。
　　爱尔特璐琪看着樱，当然不会把她怎么样，女孩那样一副微笑的样子简直让她心都要融化了。
　　没办法下手。
　　“可是我不知道爱尔特璐琪姐姐的电话号码啊~邮箱啊~”樱掰着手指。“我也没办法的。”
　　爱尔特璐琪愣在了那里。“电话号码...邮箱？”
　　“唔。”樱看着爱尔特璐琪。“爱尔特璐琪姐姐的手机呢，给我用一下下，下次我就可以给爱尔特璐琪姐姐打电话了。”
　　“手机...？”爱尔特璐琪听过那个东西，但是觉得麻烦又没有什么必要，就没有弄。
　　看来有必要准备一个了。
　　“呼――”樱叹了一口气。“下次...下次我带爱尔特璐琪姐姐去买一个吧。”
　　“嗯。”爱尔特璐琪点了点头。
　　别的她不知道，她只知道下次又可以见到樱了。
　　“那么再见啦~~~”樱微笑着，挥手和爱尔特璐琪告别。
　　女仆小姐不知道什么时候已经静静地侍立在一旁，烟蒂被她揉成一团丢进口袋。
　　她看着爱尔特璐琪。“那些垃圾...需要我们帮忙清扫嘛？”
　　“不用了。”面对着女仆小姐，爱尔特璐琪恢复了冷峻的神色。
　　“嗯。”女仆小姐点了点头，捉住了樱的手。
　　她接着对爱尔特璐琪说道。“小心一点，这一批死徒，和之前涌入京都的家伙们不是同一批。”
　　“哦？”爱尔特璐琪忽然挑了挑眉。
　　女仆小姐没有说话，只是默默地伸出了手。
　　手掌摊开，露出了被她一直紧攥着黑色帛片。
　　上面涂抹着的，是一个呈「8」字的图案，那不是「白翼公」的图腾。
　　虽然参与了狩猎游戏的，除了白翼公以外还有其他很多零散的家族。
　　但是这么整齐划一地在衣袍上留下隐秘图案，绝对不只是一时兴起，也不会是随便发展的死徒。
　　“第八？还是别的什么？”
　　女仆小姐没有回答，她牵着樱的手离开，任由爱尔特璐琪自己思考。
　　死徒之间的事情，那位姬君殿下比她们要懂得多。
　　更何况，她也只是提个醒而已。
　　这种连她都能轻而易举解决的死徒，在那只「灵长目杀手」，曾经被称作「布蕾梅忒」的白之兽面前，根本就造成不了什么威胁。
　　因为「镇定剂」的作用，女仆小姐的声音稍显得沙质，那种声音让樱都安静了一点。
　　轿车驶离了住宅区。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我开始了，冲鸭！！！
　　不要停下来（指票子和更新


第54章 时雨是浅神家的女仆
　　咔擦咔擦――
　　车轮碾碎了亡骸，那种微妙的碎裂声音听得樱有些头皮发麻。
　　她之前草草地环视了一眼，落在地上的亡骸约摸着有十七八具。
　　也就是说，在她进去和爱尔特璐琪姐姐说话的那会功夫。
　　时雨姐就已经解决了十七八个死徒，甚至有空点了一支香烟。
　　樱皱了皱小鼻子。
　　车厢里还有着淡淡的烟草香味，但是并不让人觉得刺鼻，反而有点像是某种点燃的香草。
　　樱跪坐在副驾驶的位置上，双手撑在大腿间。她看着身旁开车的女仆小姐，眼睛扑闪扑闪的眨着。
　　抽完那支奇怪香烟的时雨姐，全身都散发着一种慵懒缱绻的味道。
　　女仆小姐半倚在座位上，黑绢似的漂亮发丝剪齐，刚刚好可以看见耳垂的程度。
　　干净利落的短发露出修长白皙的脖颈，让人有种轻吻上去的欲望。
　　她美目眼帘半垂，神情倦态而又优美。
　　女仆小姐的身材本来就很好，黑白女仆装的胸襟都被撑得鼓鼓囊囊地，就算是繁缀的蕾丝也无法掩饰少女身材的窈窕。
　　虽然和浅神藤乃还有那么一点点的差距，不过姣好的曲线也是非常诱人的那种。
　　最关键的是，女仆小姐不管樱怎么在她怀里蹦Q，也不会笑眯眯地把手放在樱的后脑勺，然后突然完成一起胸杀案。
　　“怎么了？小小姐。”
　　注意到了樱的目光，本来半倚着吹拂着风的女仆小姐转头看向了樱，葱白的手指插在因为风而拂乱的短发中。
　　咕嘟――
　　看着忽然风情万种的女仆小姐，樱吞了吞口水。“没...没事。”
　　时雨姐真的是超好看的那种女孩子啊。而且是那种容貌乍一眼看上去隽美，越看越精致，非常耐看的类型。
　　真是的...要是时雨姐以后嫁人了怎么办。
　　樱在心里面打着小九九。
　　虽然时雨姐说是要侍奉自己和姐姐一辈子。
　　可是万一就像是电视剧里面演的那样，到时候真有哪个风流倜傥的家伙勾搭走了时雨姐，自己和姐姐又能说些什么呢。
　　噗――
　　忽然想到了有趣的东西，樱露出了笑。
　　“小小姐？”女仆小姐伸出手，轻柔地捏了捏樱的脸蛋。“就算不系安全带，也还请您坐好，前面要拐弯了。”
　　“哦。”樱老老实实地应着，将小脚丫放了下去踩进鞋子里。
　　女仆小姐认真地开着车。
　　“时雨姐不好奇我在笑什么吗？”樱腮帮子鼓鼓的，看向了女仆小姐。
　　“好奇啊。”女仆小姐应着，姣好的侧颜挂起笑容。
　　“小小姐的一切，我都想知道。”
　　樱的心忽然噗通噗通地跳着。“那...时雨姐为什么不问问我呢？”
　　“小小姐如果想说的话，会告诉时雨的。”女仆小姐笑着回答道，樱忽然恹恹了下来。
　　“那么，小小姐之前在笑什么呢？”看着很好懂的樱，女仆小姐就势问道。
　　“呐――”樱的眼睛忽然亮晶晶的。
　　“我刚刚忽然想到，如果以后时雨姐要嫁人了。那个男人一定要很能皮实，不然的话，会被时雨姐打哭的。”
　　毕竟是能几分钟砍翻十几个死徒的女仆小姐，可不是那么好驾驭的。
　　吱――
　　在急刹声中，车子忽然停了下来。
　　樱猛地没反应过来，整个人向前一倾。
　　她闭上了双眼。
　　鼻子并没有传来撞击的痛感，樱没有撞到前面的驾驶台上。
　　一双手兜住了她，牵着她落入了一个柔软的怀抱中。
　　樱睁开眼睛。
　　靛蓝色的眼睛认真地看着自己，淡粉色的唇瓣贴得好近，让樱甚至觉得有些紧张。
　　“时雨是不会嫁人的。”女仆小姐一字一句地说道。“时雨这一辈子，都只能侍奉着大小姐和小小姐。”
　　“这是当初大小姐向时雨伸出手时，时雨许下的誓言。”
　　“时雨是浅神家的女仆，到死都是。”
　　“时雨...姐？”樱愣愣地。心里并没有那种能够独占女仆小姐的欢愉，反而因为自己似乎说错了话而感到有些不知所措。
　　扶正了樱，女仆小姐从车门上抽出黑色的雨伞，先行下车。
　　“到了。”她拉开了副驾驶的车门，半跪在那里。
　　女仆小姐捉住樱的脚踝抬起，替她把鞋子穿好。
　　脚踝被抓住，面前时雨姐那张娟丽的脸低着，淡粉色唇瓣中呵出的吐息带着一点潮湿，萦绕过脚背，酥酥痒痒的。
　　樱的脸颊血红血红，大腿情不自禁地绷紧。
　　另一个女仆过来将车开到车库，女仆小姐牵着樱的手走向玄关。
　　“时雨姐...生气了吗？”樱握紧了女仆小姐的手。
　　“生气？我为什么要生气呢？”女仆小姐对着樱微笑，顺着樱的发梢轻捋。“时雨是不会对小小姐生气的。”
　　“唔...”樱不知道该说些什么。
　　忽然，她的目光落在了女仆小姐左手的那柄黑伞上。
　　“小小姐好奇这个嘛？”女仆小姐抬了抬左手。
　　樱点着头。
　　“这是两仪家为了‘做生意’而定制的刀，方便伪装。后来大小姐也拿过来了一批。”
　　女仆小姐拇指抵在伞柄上，微微上推，露出一点点银亮的刀锋，上面似乎还染着一点点浊血。
　　“小小姐如果喜欢的话，等下可以让她们送一把到您房间里去。”
　　那是日本「御神刀」的典型制式之一，直刃，刀窄，还没有刀镡。
　　不过确实很适合伪装。
　　“这把刀刚刚劈了不少柴，还染了点血，之后可以拿给橙子小姐研究一下。”女仆小姐将刀归鞘。
　　樱摇了摇头。
　　如果之前的话她或许还会有点兴趣，但是现在，她觉得自己书包里的「黑键」或许会更好用。
　　学姐白天那么刻意的在自己面前释放了一遍，感觉应该能用出来了。到时候找那个老阿姨精改一下「黑键」就好了。
　　忽然，樱在玄关前停了下来。
　　一双黑色的高跟皮鞋摆在那里，是时下时髦的款式。
　　――家里来客人了。
　　而且...樱知道这双鞋是谁的，登门拜访的到底是谁。
　　她下意识地将手捂在了屁股上。
　　来的人是――
　　苍崎橙子。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　冲冲冲


第55章 「8」还是...「∞」【加更】
　　眼见着樱捂住屁股的动作，女仆小姐便已经知道到访的客人是谁。
　　将黑伞放在一边，她将脱下来的鞋子整理好。
　　樱瞪大了眼睛，稍稍踮起脚尖走向会客室。
　　看着女孩轻盈谨慎的背影，女仆小姐莫名地想起了受惊的猫咪，仿佛下一个瞬间就会原地弹跳起来。
　　果然，橙子小姐就坐在会客室的沙发上。
　　虽然樱整天老阿姨老阿姨的叫着，不过苍崎橙子看上去也就只有二十岁出头的样子。
　　但...女仆小姐知道。
　　魔术师的年龄都不可以以外貌来判别。
　　橙子小姐翘着腿坐在沙发上。
　　一头暗红色的长发扎成干净利落的马尾，笔挺如新的白衬衫敞开两个扣子。
　　饱满的胸脯绷得紧紧的，雪白奶色的柔软肌肤几乎呼之欲出。
　　黑色包臀的短裙下露出修长纤细的双腿，被细腻的黑丝包裹，在灯光下泛着一种妩媚的光泽。
　　“小公主回来了。”
　　看着蹑手蹑脚的樱，苍崎橙子嘴角上翘。
　　樱盯着苍崎橙子，白皙端丽的知性脸庞上带着橙色金丝的眼镜，妩媚而又显得优雅。
　　她稍稍舒了一口气。
　　根据樱与苍崎橙子常年战斗的经验――
　　戴上眼镜的苍崎橙子语气婉柔，就像是邻家的大姐姐。
　　摘下的眼镜的苍崎橙子就会原地化身为暴躁老阿姨，说不定就会不由分说地把自己抱在腿上，对着自己的小屁股就是几巴掌。
　　至于樱是怎么知道的...
　　那还得从有一次，她偷走了苍崎橙子的眼镜说起。
　　“老...”樱刚刚准备开口，就看见了苍崎橙子将手扶在眼镜上的动作。
　　“橙子姐姐来有什么事嘛？”
　　“怎么...没事就不能来看看小公主？”苍崎橙子嘴角捉着笑，樱的眼睛瞪得大大的。
　　你来看我？你怕不是惦记着我的屁股。
　　她准备绕开苍崎橙子，坐到浅神藤乃身边。
　　但是刚刚走到茶几边，便觉得手腕被一只冰凉但有力的手抓住。
　　下一秒天旋地转，馥郁的幽香扑入鼻间，面前是一泓诱人的雪白以及深深的沟壑。
　　樱的身体顿时绷住，自己坐到了苍崎橙子的腿上。
　　要说怀抱的舒适度的话，老阿姨怀抱的舒适度绝对是数一数二的。带着一种知性女性特有的温软与妩媚，这一点，即便是姐姐也比不上。
　　但是...但是！
　　这家伙总是惦记着自己的屁股，仿佛下一秒就会有一巴掌落在自己的小屁股上。樱根本没有享受的心思，她向着面前的藤乃姐姐露出了求助的目光。
　　浅神藤乃只是脸上挂着笑，低头喝茶。
　　小的时候，在樱还有些调皮的时候。苍崎橙子那一下下的巴掌是真的用力，浅神藤乃看得都心疼。
　　每一次被两仪式带回来的除了只能趴着的樱，还有一罐苍崎橙子特制的秘药。
　　据说能在短时间内迅速恢复伤势，同时还能使肌肤更加娇嫩白皙。
　　不过缺点嘛...是稍微有点副作用。
　　涂抹了药剂的肌肤会变得更加敏感，下次挨打的时候会更加的炙痛。
　　随着樱慢慢长大，苍崎橙子的惩罚也渐渐地从生理上的惩罚变成了心理上的惩罚。
　　她对于樱娇羞和羞愤之间的耻度把握得极佳。
　　毕竟随着女孩慢慢成长，屁股挨巴掌这种事情，简直近乎于羞耻PIay。
　　苍崎橙子抱着樱，顺着女孩的背脊轻抚。
　　每一次抚弄到腰间的时候，樱都会将身体绷紧，好似一张弓。在确认了苍崎橙子的手离开以后再慢慢放松。
　　“总之...目前来看没有什么问题。”苍崎橙子对着浅神藤乃微笑道。“还处于可控的范畴内，甚至一生也不会产生「偏离」。”
　　“而且...”
　　“式不是说了吗，下次她去远野家帮你问问，他们是如何压制住「反转冲动」的。”
　　“嗯。”浅神藤乃点着头，暗红色眸子温柔地注视着樱。
　　“那么~小公主就还给你了。”苍崎橙子在樱小屁股轻轻拍了拍，樱顿时紧张地屏住了呼吸，连足弓都绷紧。
　　她将樱递回到浅神藤乃怀里，女孩已经像是化了似的，喉咙呜呜地发出低鸣。
　　“没什么事我就先走了。”苍崎橙子将翘着的腿放下。
　　“等一下，橙子小姐。”侍立在一旁的女仆小姐出声道，苍崎橙子重新翘起了腿。
　　“有一些东西本来就想交给你，正好在这里就交付给你了。”
　　说着，她将黑伞抵在了桌子上，同时伸出了左手。
　　“我在那位姬君殿下的住所附近斩杀了一批死徒，那些死徒，好像有点不太一样。”
　　听着这方面的话题，苍崎橙子摘下了眼镜。
　　摘下眼镜的苍崎橙子眼神冷峻，甚至可以说有种凶狠地味道。
　　看着那样的苍崎橙子，樱捂着小屁股，自己把脑袋埋在了浅神藤乃的胸里，浅神藤乃嘴角情不自禁地上翘。
　　女仆小姐伸出左手，小臂上的皮肤绽开了几朵梅花般的浅白色印子，就像是莹润的肌肤失去了血色。
　　“这里之前溅落了几滴死徒的血。”女仆小姐说道。
　　苍崎橙子抓住了女仆小姐的手腕，魔眼展开。
　　“之前有灼痛感嘛？”
　　“有。”
　　“现在这里还有痛感么？”
　　“无”
　　“...”
　　她们一问一答着，樱从棉花糖中钻出来，担忧地看着女仆小姐。
　　“刀鞘里面应该还有一些血，我特地带了回来。”女仆小姐收回手，看着苍崎橙子。
　　苍崎橙子缓缓将刀拔出刀鞘，凑上去嗅了嗅。
　　有着隐隐约约的腥味，甚至有点发甜。
　　她又把刀归入鞘中。“我明白了。”
　　然后，女仆小姐又取出了黑色的帛片，推到苍崎橙子面前。“还有...这一批的死徒身上，我都发现了这个标记。”
　　一个「8」字。
　　“「第八秘迹会」嘛？”苍崎橙子皱着眉头。
　　但是又不像，没有十字。
　　「圣堂教会」虽然有些见不得人的东西，但是那些东西不会这么轻易地摆出来。
　　而且，「第八秘迹会」的指意是「不存在的恩惠」，也可以说是「违反教义的力量」。
　　那些代行者都是「圣堂教会」的精锐，不可能大批的被转换为死徒。
　　最关键的是，那些代行者们的法衣都是特制的，很容易辨别。
　　符号也带有着「圣堂教会」特征性的繁复与十字纹样，女仆小姐不可能会忽略。
　　这么想着，苍崎橙子伸出手，将帛片翻转了90度。
　　「8」嘛？
　　不一定。
　　或许是「∞」。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我来啦~~~
　　冲鸭，不要停下来
　　我要榨干你们！（萨塔尼亚式微笑


第56章 你的金手指已到账，请签收
　　想要点起一支香烟。
　　苍崎橙子连烟都已经从精致的女士包包中取出，但是看着坐在浅神藤乃怀里，眼神扑闪扑闪的樱。最后冷冷地叹了一口气又将烟放下。
　　因为心中缭乱的烦躁思绪，她揉弄着香烟。
　　“知道么？魔术师们大多是研究者，穷其一生，甚至是几代人，都在研究着某种课题。”
　　“对于魔术师而言，追求「课题」背后的理由到底是什么，或许并不重要。重要的，只是「认识」这一过程。”
　　“但是生为人，寿命始终是有限的。”皱着眉头，苍崎橙子仿佛联想到了什么。
　　“所以魔术师们总是以各种方式延长着自己的寿命。”
　　樱愣愣地看着苍崎橙子，忽然愣住。
　　心中像是有什么作呕的东西涌了起来，樱觉得有些难以呼吸。
　　听着苍崎橙子大谈魔术师的时候，对于名为「魔术师」的这一群体，樱的心里忽然升起了一种作呕式的厌恶感。
　　甚至...杀掉...
　　想要把他们杀掉。
　　面前浮现出了身高很高的男人，穿着深红色的礼服。脸庞的轮廓很深刻严肃，抓着姐姐的头，说些什么。
　　躲在书架后面的自己看着，听着，听不懂，但是却觉得窒息。
　　之后――
　　自己仿佛失去记忆。
　　不...那不是自己的姐姐，樱咬着牙。
　　自己的姐姐是浅神藤乃，现在的自己...是浅上樱。
　　樱的身体在发抖，嘴唇仿佛失去了血色。
　　浅神藤乃和苍崎橙子都注意到了樱的异样。
　　女孩可怜的样子让苍崎橙子更加烦躁，但是又不知道如何去安抚。苍崎橙子知道此刻自己口中只能说出呵责的话，所以她拿起香烟到走廊上。
　　然后――
　　樱的手被握住了。
　　浅神藤乃抓住了樱的手，十指交织，轻柔地将樱抱在自己怀里，顺着樱的背脊轻抚。
　　“我想起了...被忘记的...不好的记忆。”樱颤颤巍巍的声音。
　　浅神藤乃将下巴压在女孩的头上，继续安抚着。
　　“我...不，远坂家...好像就是魔术师的家族。”樱呜咽着。
　　“我知道。”浅神藤乃轻轻地说着。
　　“小的时候，父亲，不...那个男人，曾经和姐...凛，说过类似的东西。”樱的声音断断续续，近乎啜泣。
　　“虽然一直瞒着我...”
　　“但，但是...我见过的...”
　　“后来他拥抱了我一下，我就忘记了...”
　　“现在，又想起来了。”
　　浅神藤乃默默地听着。
　　她知道，在有的魔术师家族中，魔术的传承只会让继承者知道。
　　其他的子嗣甚至都不会了解到魔术的存在。
　　“没关系的，都已经过去了。”浅神藤乃低下头，在樱的耳侧轻吻，安抚着。
　　樱伏在浅神藤乃怀里，从耳垂漫开的那种酥软感觉让她觉得有些面红耳赤，却又觉得迷恋。
　　她抓紧了浅神藤乃的手。
　　姐姐的怀抱，好温暖...
　　一支烟的功夫，苍崎橙子从房间外面回来。
　　她轻轻晃荡着腿，接着说。
　　“为了延长寿命，为了自己亲眼见到课题的完成，魔术师们开始以各种方式续命。”
　　“有的人与长生种签订契约，从长生种那里骗取生命...”
　　“有的人以炼金术制作延续生命的药剂，慢慢苟存...”
　　“有的人抛却躯体，在躯壳间不断转移着灵魂...”说着，她嘴角忽然露出了滑稽似的微笑。
　　樱看着苍崎橙子的那种笑容，心中忽然涌起了一种想要伸出手抱抱她的冲动。
　　但是自己现在还哭得梨花带雨，苍崎橙子又摘下了眼镜。
　　樱迟疑着，最后没有伸出手。
　　“然而还有一种办法。”苍崎橙子下意识地又摸出了一支香烟，抬起手，最后又放下。
　　“如果活着不能完成课题，那么死了以后，继续完成不就行了？”
　　“人类的身份对于有的魔术师而言并不是什么珍贵的东西。”
　　“死徒。”几人几乎同时低语道。
　　“对。”苍崎橙子微笑。
　　“如死徒二十七祖中的「白翼公」特梵姆・奥腾罗榭主动追随真祖成为死徒，或者如「千年锁」考拜克・阿尔卡特拉兹那般，通过研究将自身转化为死徒。”
　　“包括那位黑色的姬君殿下的追随者，阿特拉斯的炼金术师，祟。也是主动与那位姬君签下契约，成为死徒的。”
　　“你的意思是...”浅神藤乃看着苍崎橙子。
　　“这个符号，在炼金术师的领域中，意为「无限」。”苍崎橙子微笑着没有多说。“炼金术师们从某种意义上来说，可是某种更为偏执的生物。”
　　“不管怎么说，他们和「白翼公」的势力并不是同一批。”
　　“啧...这座城市可真麻烦。”
　　苍崎橙子吐槽着，从桌子上拿起黑伞，将帛片丢进包里。“没别的什么事情的话，我就先走了。”
　　想了想，她戴上了眼镜，比浅神藤乃还要黯淡一些的暗红色眼眸温柔地看着樱。
　　“小孩子家家不要想那么多。有时候，背后的真相并没有那么不堪，甚至显得滑稽。”
　　浅神藤乃警告似的看着苍崎橙子。
　　“她早晚有一天会知道的不是么？虽然我们都不知道她是怎么办到的。”苍崎橙子笑着，揉了揉樱的脑袋。
　　“真是的...简直和「法」一样。”苍崎橙子的声音越来越小。
　　“对了！”樱忽然想到了什么，扯过书包，从中摸出了「黑键」。“橙子姐姐...这个东西，怎么用。”
　　“希耶尔学姐教授了我使用的方法，但是魔力，怎么才能灌注进去。”
　　“「黑键」？”苍崎橙子忽然皱了皱眉。
　　“怎么使用「黑键」我不知道，但是魔力嘛...”
　　苍崎橙子将手放在了樱柔软的心口，樱的脸颊红了红。
　　“行使魔术的关键在于心象。”
　　“因为...那是魔术师用来切换神经至魔术回路的开关。”
　　“将神经切换至魔术回路，就能从外界汲取到人类也能使用的魔力，但是那很痛苦。”苍崎橙子认真地看着樱。
　　“有珠曾经帮你打开过开关，所以...那对你而言应该并不是什么难事。”
　　“有珠姐姐...？”樱抬起了头。
　　身体忽然炽热了起来，像是火焰撩过神经，樱皱紧了眉头，但是出乎意料的还可以接受。
　　就像是痛觉也被一并转换过去了一样。
　　心里面，那个小小的孩子，蜷缩紧了身子，蜷成很小很小的一团。
　　蹭――
　　「黑键」的剑柄上延伸出了剑刃。
　　只是和希耶尔手中那银亮的剑刃不同，樱手中「黑键」的剑刃，暗红如干涸之血，黑得发亮。
　　苍崎橙子静静地注视着，眼神古井无波。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我开始啦~~~~
　　冲鸭


第57章 「虚」
　　深红到近乎于黑的不祥颜色，和苍崎橙子印象里时钟塔一些讨人厌的家伙用的「咒」的颜色一模一样。
　　不过那却没有那种令人作呕的，满溢出来的诅咒味道。
　　甚至可以说...让苍崎橙子想起了一种切花月季。
　　黑色的美人。
　　魅冶，孤独而又娇嫩的绽放。
　　嘴角向上掀起，苍崎橙子握在女孩心口的手稍稍用力。
　　“咿呀~~~！”伴随着一声酥软的娇呼声，樱在浅神藤乃怀里深深地弓下了身子，脸颊染上了诱人的醺色。
　　「黑键」的剑刃也因为女孩的分心黯淡地闪了闪，最后消失。
　　“你做什么呀！”樱捂着胸口娇嗔着，怒瞪向了苍崎橙子，浅神藤乃也跟着一起凶恶地瞪着她。
　　不过两姐妹这样簇拥在一起凶巴巴的样子，在苍崎橙子眼中倒是没有一点威慑力，甚至让她想到了一些不太健康的东西。
　　苍崎橙子将手从樱和浅神藤乃的怀里抽出。“只是觉得这样比较效率而已。”
　　樱的小脸蛋羞红，沁出血色。
　　胸口异样的感觉让她忍不住地抱紧了浅神藤乃，紧紧咬住唇瓣。
　　浅神藤乃将樱抱拢，望着苍崎橙子眼神逐渐冰冷下来。
　　“嘛~只是先收一点学费。”话音还没落下，苍崎橙子突然歪过头。
　　在她耳畔的空间忽然产生了异样的扭曲，干净利落的马尾在空中卷了几圈，最后转回去。
　　苍崎橙子神色不变。
　　伸出手覆住了浅神藤乃的眼睛，戴上眼镜之后的苍崎橙子动作婉柔。
　　浅神藤乃嗅了嗅，除了护手霜的芳香味道以外仿佛还能嗅到一点点别的...更能安抚她的甜软味道。
　　“魔眼这种东西你还是少用一点的好。”苍崎橙子对着浅神藤乃说道。
　　浅神藤乃没有吭声。
　　少用一点？那怎么可能啊...
　　浅神藤乃只要看不见樱的身影，就会焦躁到发狂的。
　　“魔术师有着规定魔术之根本的要素，那就是魔术师本身的属性。”房间里没有外人，苍崎橙子向樱讲解道。
　　“一般来说，地水火风四大元素，再加上被称为第五元素的「空」，这是魔术师较为常见的五种属性。”
　　“比如说，我的属性就是风。而我的特性，是精密。”苍崎橙子自信地微笑，指尖卷起了涡流。
　　虽然魔术回路规模平平无常。
　　但以压倒一切的精密，再加上自身属性的贴合，与生俱来的魔眼与敏锐，造就了名为苍崎橙子的怪物。
　　甚至要被「封印指定」的怪物。
　　“当然，也有一些特异的属性，比如架空属性的「虚」和「无」。”苍崎橙子看着樱，接着说道。
　　樱好像懂了。“橙子姐姐的意思是...”
　　“樱的属性，是「虚」。”苍崎橙子扶了扶眼镜。“架空的特异魔术属性之一，能暴露深层意识，将负面化为利刃的禁咒。”
　　不过隐隐地，回想着之前在樱手上泛开的颜色，苍崎橙子觉得好像有哪里不太一样。
　　“小丫头不要整天想那么多。”苍崎橙子抻着懒腰，姣好的曲线毕露，然后伸出手在樱的脸蛋上使劲揉搓。
　　“式那个家伙说，月初让你去她那里练剑是吗？”
　　“嗯。”樱点着小脑袋。
　　“啧...那家伙的脑袋里面装的到底是什么。”苍崎橙子吐槽着，突然发现樱用一种奶凶奶凶的目光看着自己。
　　她伸出手刮了刮樱的小鼻子然后微笑。“以后你会明白的，我说的是什么意思。”
　　“那么...从下个月开始，月中那个礼拜来珈蓝之堂和我学习魔术吧。”
　　“橙子。”浅神藤乃抬头看向了苍崎橙子。
　　“嘛...我说藤乃啊。”苍崎橙子歪着脑袋笑着，香烟夹在指间，另一只手将黑伞和大衣拿起披在肩后。
　　“樱已经不小了，想要过寻常的日子，也要能让那些觊觎之徒没有冒犯的胆量才行。”
　　“我会保护她的。”浅神藤乃抱着樱。
　　“那么...爱尔特璐琪，你挡得住吗？”苍崎橙子倾下身子，和浅神藤乃贴的很近。
　　“如果她要赐予樱永恒的生命，让樱跻身成为死徒二十七祖之一的存在，你怎么办？”
　　“拿命去挡？挡得住么。”苍崎橙子看着浅神藤乃倔强的样子，知道她其实也明白。
　　“还有那个巴瑟梅罗。”
　　“如果她要接樱去时钟塔，你又能怎么办？”
　　浅神藤乃沉默在那里，只能轻抚着怀里樱的头发。
　　“我会保护姐姐的。”樱在浅神藤乃的怀里支起身子，看向了她。
　　“我懂的。”浅神藤乃拢紧了樱柔软的身子。“我只是...我只是想让樱能过的平常一点，开心一点。”
　　“从一开始...你就应该知道的。”苍崎橙子和浅神藤乃对视着，转身离开。
　　“那是不可能的。”
　　苍崎橙子冷冷的声音落下。
　　・・・
　　和往常一样的吃晚饭，和往常一样的沐浴，然后和往常一样的...被姐姐袭击。
　　因为蒸汽和羞意冲得快要失去意识，樱被浅神藤乃横抱着，真的被洗白白了丢到姐姐的大床上。
　　女孩只穿着一件稍大的宽松T恤，看上去就像是只抵大腿根的迷你连衣裙，笔直纤细的双腿并拢，雪白的大腿肌肤柔软细腻，旖旎而又风情无限。
　　“晚安。”樱小声地说着。
　　“晚安。”浅神藤乃在女孩额头轻吻。
　　她看着还有一丝丝濡湿的墨色发梢搭在樱的T恤上，一点点的水渍在雪白的布料上沁染开。
　　她看着那双澄澈空蓝的眼睛带着羞意，眨巴眨巴然后合拢，纤长浓密的睫毛轻颤。
　　两个人靠得很近，浅神藤乃可以清晰地感觉到，女孩柔软而又弱小的身躯。
　　因为樱稍稍蜷起来的姿势，膝盖抵在自己大腿上。
　　月光下，女孩的身形像是莹着细细的光。
　　苍崎橙子说的一点都没错，从她牵住樱的手的那一天起，她就明白的，平常的日子终有一天会结束。
　　可是...
　　怎么会这么快啊。
　　明明樱都还没有成年。
　　唇瓣落在樱的脖颈间，浅神藤乃有些难以呼吸。“我会保护你的。”
　　“嗯。”小小的回应声。
　　浅神藤乃向后撤开一点点，昏暗中，樱睁着明亮的眼睛看着她，抓住了她的手，十指交织。
　　“然后...我也会保护姐姐的。”
　　“嗯。”
　　


第58章 我...预「见」未来【加更】
　　是...梦么？
　　樱站在街道的路口。
　　因为夕阳，街道被满满地染成了一片橘色。
　　抬头望着落下的日轮，那种如同鲜红水彩晕染开的亮光，让人有种晕眩的感觉。
　　樱低着头，咬住了下唇瓣。
　　自己只穿着一件稍显宽大的T恤，勉勉强强能盖住大腿根。
　　雪白匀称的双腿暴露在空气中，一双幼生生的白净脚丫就这么踩在地上。
　　樱右手扯着T恤的前襟，想稍稍下拉一点。
　　大腿倒是没遮住几分，反而将女孩的身材凸显得更加丰腴秀丽。
　　樱放弃了抵抗。
　　还好...下面不是真空，女孩只能这么庆幸着，但还是显得稍微有些局促。
　　看着来来往往下班的行人从身边走过，明明知道他们看不见自己，只是这个梦境世界里的Npc。
　　但樱娇俏的脸蛋上还是忍不住地挂上了一点薄红，更显得楚楚动人。
　　环视打量着四周，樱很快就发现了路口写着「新川」的标识牌。
　　她知道这里。
　　距离学校不远的街区，许多家里较远的学生就在这里租住学生公寓。
　　同时...也是最近两起凶杀案发生的地方。
　　自己为什么会梦到这里？明明自己很久都没有来过这里了。
　　樱站在十字路口思忖，然后与站在对面街口正在等红绿灯的女孩子对视了。
　　不...应该说，只是因为绿灯亮起，所以她恰巧看向了樱的方向。
　　“小野寺侑子...”
　　看着那个穿着学校制服的女孩子，樱呢喃出声。
　　樱记得她。
　　坐在弓冢五月前座的女孩子，稍微有点活泼的性格。
　　长相是很清秀的类型，打扮得很干净，只有偶尔会涂抹一点时下盛行的润唇膏。
　　因为从来没有往自己鞋柜或者课桌里塞过表白信的缘故，所以樱对她的印象还算是深刻。
　　女孩向着樱走来，世界伴随着她的脚步声都在轻微的晃动。
　　樱明白了，这是...她的梦？
　　只是自己为什么会梦见她啊...明明也没有什么交集。
　　最多也就是今天看见她和小五月攀谈了一会，之后就一直用一种奇奇怪怪的目光看着自己和弓冢五月。
　　害得自己今天都不敢故意去捉弄小五月了。
　　樱就这么跟在女孩身后，看着她在巷口的摊子上买了一份章鱼烧，边走边吃。
　　看着就很好吃的样子，樱忍不住地舔了舔唇瓣。
　　唇间泛起了诱人的味道。
　　樱的手上忽然多出了一根签子，上面是大大的，雪白的棉花糖。
　　这个梦比上次的梦贴心。
　　只是...为什么又是棉花糖？
　　樱跟在小野寺侑子身后，偶尔伸出粉润的舌尖，舔舐一下下。
　　奶香味十足。
　　但是很快，樱就意识到了...这个梦或许有点不太对劲。
　　随着小野寺侑子越走越深，来到公寓楼的附近，这里已经是樱从未曾来过的地方。
　　但是一切都是那么地清晰，各色斑驳的门牌，坐在公寓门口躺椅上打盹的老太太，蹲在花坛边上眯着眼睛的大坨橘猫...
　　太清晰了，清晰地就像是现实映射进了梦。
　　或者说...这真的是梦么？
　　“404――”
　　樱看着小野寺侑子转动钥匙打开门，进了房间，染着铜锈的门牌因为女孩甩门的动作一下一下地晃着。
　　樱站在走廊上陷入了深思。
　　“嘎嘎――”身后忽然传来了让樱觉得无比烦躁的声音。
　　樱回过头，却发现因为夕阳而染成赤色的天空不知道什么时候已经抹上了夜色。
　　一轮明艳的，即将到达满月的月亮就这么挂在天空中。
　　在樱身后的走廊栏杆上――
　　漆黑的乌鸦向这边直直盯着。
　　樱慢慢挪动脚步，乌鸦的视线依旧一动不动地，紧紧盯着「404」的门牌。
　　樱忽然感觉到了一种作呕般的晕眩感。
　　‘杀人魔’这个字眼在脑中响起。
　　依旧接触到了这个世界不为人知的一面的樱，当然知道。那个所谓的‘杀人魔’，估计就是某个穷凶极恶的吸血鬼。
　　小野寺侑子被盯上了。
　　樱努力想要从噩梦中醒来，是的...噩梦。
　　“咚――”
　　有声音。
　　从身后的门板后面，传出了什么声音，大概是人倒地的那种感觉。
　　隐隐约约地，呼噜呼噜――
　　身后似乎传来了撕咬的声音。
　　樱有种非常不好的预感，她想到了希耶尔学姐说过的话。
　　附近已经发生了七起凶杀案。
　　最近的一次，凶手像是野兽一样的将女孩撕碎了。
　　樱几乎陷入了窒息。
　　随后，呼噜呼噜的撕咬声结束了。
　　剩下来的，只有令人战栗的，死一般的寂静。
　　“铛铛铛――”屋子里传出了清晰的钟鸣声，一直敲了十二下。
　　午夜十二点。
　　樱猛地从噩梦中苏醒。
　　“樱？”浅神藤乃看着猛地惊醒的樱。
　　浅神藤乃那张缱绻优美的脸上染着一点点媚态，雪白圆润的酥肩和锁骨暴露在空气中，被褥刚刚压至锁骨下一寸的位置。
　　樱没有回答，似乎还在半寐半醒的姿态，她在床头柜翻找着手机。
　　“嘀嘀嘀――”
　　泛着绿色的光照亮了女孩的俏脸，上面的时间是...11点。
　　“姐姐...”犹如惊魂未定一般，樱看向了枕边的浅神藤乃。
　　“我...「看」见了未来？”
　　浅神藤乃蹙起了眉头。
　　「未来视」这种东西，确实是存在的，她和式就曾经遇到过，
　　“樱看见了什么？”浅神藤乃抓住樱的手，轻轻揉捏着女孩的手心，让她平静下来。
　　“我...我「看」见...”樱的双眸有些空洞。“我看见小野寺侑子，被吸血鬼杀害了。”
　　“就在一个小时之后！！！”
　　在将话完整地说出之后，樱猛地掀起了被子，浅神藤乃将被褥拢在自己身前。
　　“不行，我要去救她。”樱看着浅神藤乃，露出央求的神色。
　　“樱知道那个小...小野寺侑子的电话嘛？知道人家住在哪嘛？”比起樱，浅神藤乃要想的更多。
　　“知道，我全部都「看」见了！”樱回答道。
　　看着央求模样的樱，浅神藤乃叹了一口气，她又想到了苍崎橙子说的话。
　　“那就去吧。”浅神藤乃答应道。
　　“和雨一起去...”
　　“嗯！”樱猛地点头，飞快地脱掉了睡裙。
　　雪白雪白的一团樱暴露在月光下，她快速地套着衣裙，然后冲了出去。
　　浅神藤乃右手掩住胸口，抱着被褥轻嗅，她呢喃着。
　　“我会保护你的。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　晚安~~~~
　　明天继续冲鸭！！！
　　不要停下来啊（指票子


第59章 我说有金手指，就是有啦~~~「魔力放出」
　　黑色的轿车在夜色下疾驶。
　　樱坐在副驾驶的位置上，手攥紧裤子。
　　“时雨姐，前面...右转。”
　　女仆小姐点着头。
　　樱侧过身看向女仆小姐，女仆小姐套着一身干净利落的浅灰色休闲服。
　　卸了妆的女仆小姐看起来少了几分锐利，抿起的唇瓣在月光下显得苍白，甚至还有几分憔悴。
　　樱这才反应过来，其实...时雨姐也就比自己大那么几岁而已，甚至比姐姐还要小一点。
　　街口「新川」的标识牌已经出现在了视野中。
　　轿车驶向学生公寓的位置。
　　樱看着街边，梦境里面摆着章鱼烧的摊子还在营业，疲倦的大叔和梦境里面看见的一模一样。
　　莫名的...樱忽然想起了那个棉花糖。
　　舔了舔唇瓣，隐隐约约地还能回忆起那种柔腻的触感。
　　姐姐之前那副稍显媚态慵懒的姿态依稀浮现在眼前。
　　樱的脸颊忽然开始泛起血色。
　　女仆小姐余光看着樱。
　　自家小小姐伸出红润的小小舌尖舔舐了下诱人的嘴唇，然后突然就满脸羞红，眼睛瞪得大大的。
　　女仆小姐轻轻叹了一口气。
　　小小姐原地娇羞的样子她已经快要习以为常了，但还是...有点按捺不住。
　　如果她是男孩子的话，现在腰已经弯得快要抬不起来了吧。
　　真是的。
　　明明等下就要开打了，小小姐还在这让她...亢奋？
　　等下看看是哪个不开眼的，然后多砍几刀泄泄火好了。
　　黑色的轿车停在了公寓楼前。
　　樱看着熟悉的，和梦境里一模一样的各色斑驳的门牌，还有熟悉的花坛，以及一模一样的大坨橘猫。
　　她确认了，自己或许真的做了一个预知梦。
　　樱攥紧了黑键，女仆小姐从车门上的槽里摸出来两把黑伞，跟在了樱身后。
　　踏踏踏踏――
　　楼梯道里只剩下两人清晰的步子声。
　　樱抬起手腕看了看时间，11:40，还有时间。
　　「怦怦――」
　　强劲有力的心跳声，女仆小姐抬起头，靛蓝色的双眸仿佛不含意志，机械透镜一般的空洞凝视着。
　　她能感觉到，自己的心跳在加速，心脏泵出鲜血，蕴含「将非人之物杀尽」的血脉奔涌。
　　那种兴奋的感觉，简直就和自己看见小小姐卖萌时感到的亢奋一模一样。
　　只属于七夜家的，独特而又另类的「反转冲动」。
　　“上面确实有非人之物。”女仆小姐在樱身后小声的说着，声音显得有些沙质，她的目光落在樱抬起落下，抬起落下的脚踝上。
　　雪白精致的脚踝露在卷起的长裤下。
　　让她觉得喉咙干涩，有一种想要伸出手握住举起，然后看着女孩惊慌失措模样的冲动。
　　“我们快点...”没有注意到女仆小姐的异常，樱加快了脚步。
　　女仆小姐点了点头，将怪诞的思绪压倒心底。
　　她攥紧了手中的黑伞，等下势必要以那些宵小之徒发泄一下她愈发难以按耐的冲动。
　　樱小跑到了四楼的走廊。
　　走廊的栏杆上，和梦境里面一模一样，一只黑色的乌鸦站在那里。
　　黑色的乌鸦，和周围混沌般模糊的景色完全分割开，格外分明。
　　“嘎啊――”
　　但是和梦境里面完全不同，那只乌鸦并不会无视樱，一直死死地盯着「404」的门牌。
　　它如机械般的转过脑袋，看向了樱。
　　樱觉得背脊稍稍有些发冷。
　　黑伞从手中滑落，女仆小姐就势握在了伞柄上。一手正握，一手倒持。
　　看上去稍微有些奇怪，但是那种姿势，却让人情不自禁地感到危险。
　　她已经做好了出鞘的准备，顷刻间就可以斩碎一切。
　　“时雨姐...”樱紧张地深呼吸。
　　“小小姐？”
　　“这次...让我来好嘛？”樱恳求道。
　　苍崎橙子那个老阿姨说，自己终究会卷入争端中的。
　　但是樱不想成为姐姐的累赘，樱想站在姐姐前面。
　　樱想成为姐姐手中的剑，面前的盾，身上的铠。
　　自己会变得很强的。
　　式姐姐说过自己的剑道天赋很好，老阿姨也说过自己的魔术回路规模大到异质，有珠姐姐夸耀过自己的直觉精准到可怕...
　　自己可以保护姐姐的。
　　只是...现在还不够强。
　　女仆小姐慢慢把黑伞放下。
　　虽然她现在心中像是有一团火在侵吞着她的心，让她已经有些按耐不住那种疯狂的欲望。
　　但...只要小小姐想，只要小小姐愿意，要把她怎么样都可以。
　　这是她立下的誓言。
　　“好...”近乎沙质的磁性声音，满载着宠溺。
　　樱觉得有些异常，但是也没有多想，她脚下猛地一踏，暗沉黑红色的魔力炸开。
　　轰――
　　爆竹炸响般的声音在寂静的走廊中响起。
　　「闪走・飞月」
　　自己的身体是很差，时雨姐教的那些东西，式姐姐教的那些东西，没有透支体力的情况下确实用不出来。
　　但是...身体支撑不住，换成魔力支撑呢？
　　老阿姨没有教过，不过樱觉得能行。
　　确实能行，她屏住呼吸，右手攥紧了黑键。而且...效果好像更好。
　　只是一步踏出，便已经冲到了走廊的尽头，身旁就是「404」的房间。
　　如果樱的某网友站在这里，她大概就能分辨出――
　　樱刚刚用的...分明就是「魔力放出」。
　　黑键中延伸出暗沉如血般的剑刃，剑刃横斩，拉出一道凄美月光般的长弧。
　　和樱手中黑键上的暗沉颜色不同，那刀光的颜色反而显得艳丽，仿佛稀释了许多倍，就像是一片在昏暗世界中斩开的蔷薇花瓣。
　　乌鸦张开了翅膀，还没有扑击，便被一刀两断。
　　那乌鸦径直从四楼落到地上，樱看着面前地板是留下的残羽，已经融化成了某种类似沥青般的深黑色液体。
　　而且，伴随着将乌鸦斩杀，樱能分明的感觉到，奔涌在魔术回路间的魔力，又被填充了几分。
　　她听着房间里面的声音，一脚将房门踹开。
　　裹着浴巾刚刚从浴室中走出，歪着脑袋正在擦拭头发的少女诧异地看向了门口。
　　那里...
　　她曾倾慕着的少女威风凛凛，握着电影里面才会出现的光剑。
　　“浅上同学！？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我要开始啦~~~~
　　快用票子填满我！！！
　　今天起床发现就那么一点点，（拿出一根牙签）
　　好空虚，明示


第60章 三红无双一刀樱
　　房间里没有开灯。
　　但从窗外门口投射下的清清冷冷的月光已经足以照亮这狭小的空间。
　　樱可以清晰地看见女孩浑圆雪白的香肩，以及湿漉漉发梢下那张微启的错愕小嘴。
　　刚刚出浴的女孩子总是有一种惊心动魄般的美丽。
　　不过一想到如果自己没有来，小野寺侑子这个点洗澡几乎等于洗白白的送到餐桌上，樱有点笑不出来。
　　“让开。”樱娇叱的声音响起。
　　即便是这样急促的喝声，在小野寺侑子耳朵里都有种小女孩奶里奶气撒娇的味道。
　　虽然脑袋还是晕晕乎乎的，小野寺侑子还是下意识地后退了一步。
　　砰――
　　炮弹炸响一般的声音，随后是清甜的芬芳拂过面颊。
　　小野寺侑子下意识地将头转向了门口，樱的身影已经消失在了那里，地上只留下一个大坑。
　　假的吧...
　　拍电影吧？
　　难道说浅上同学还是什么大明星嘛？在小野寺侑子心里，下意识地涌出了这样的想法。
　　毕竟那样会发光的剑，还有一脚踹开防盗门什么的，根本不像是印象里娇娇柔柔的浅上同学能做出来的事情。
　　女孩的脑袋如机械般偏转，但是随之看见的一幕，却彻底颠覆了她的认知。
　　不知道什么时候，在自己的卧室的房门口，已经站着了一条狗。
　　或许...用一头来形容才更加精确一些。
　　大到令人吃惊。
　　它四肢着地的站在那里，个头就已经和自己差不多高，站在那里，凶恶的俯看着扑过去的少女。
　　筋肉遒劲的强壮四肢，肌肉块都要凸显出来。
　　魔犬全身上下都是黑色的，除了那双血红色的眼睛，甚至连牙齿以及从獠牙间落下的涎水都是令人作呕的黑色。
　　黑色的魔犬咆哮着撕咬向了樱，咧开的大嘴几乎可以将樱的脑袋一口吞下。
　　“小心...”小野寺侑子简直不愿意去看。
　　毕竟樱那小胳膊小腿的，看起来还不够那尊凶兽当柴嚼的。
　　魔力在身体内奔流，轰咆的魔力不要钱一般的倾泻，樱的视野都被染上了一层朦胧的黑红色。
　　除了在使用「无我识・心空妙有」的情况下，思绪还未曾如此清晰过。
　　以这样宣泄魔力的速度，只要半分钟，魔力就会被抽干。樱判断着，然后手中的黑键竖着斩下。
　　但...杀掉它的时间，只需一刹。
　　「虎落笛――」
　　樱的身体在魔犬前像是翩跹蝴蝶般落下，足尖点在地上，外放的魔力在脚下肉眼可见地荡开一圈涟漪。
　　竖斩的剑光化作一轮新月，向着樱撕咬而来的魔犬自己撞上了刀口。
　　只一瞬间。
　　魔犬就被竖着劈开，一刀两断，溶成黑色的浊流落在地上。
　　比起物理的破坏力上，黑键更着重与对灵的干涉。
　　对付这种怪物简直刚刚好。
　　“小心啊...”直到樱将魔犬一刀两断，小野寺侑子的声音才在房间内落下。
　　樱没有放松警惕，反而迅速地折身冲向了小野寺侑子。
　　纤削优美的女孩身姿，确实是相当诱人的猎物。
　　手上传来了相当柔嫩的触感，樱没有多管，推着她向着门口跑。
　　OO@@――
　　极其细微的声音，落在地上的黑色浊流忽然暴动起来，化作蛇群向着樱扑来。
　　在樱身上迸发的魔力在狭小的空间里搅起了狂乱的旋风，手中暗沉如干涸之血的黑键剑刃吞吐着殷红色的血光。
　　樱将手中的黑键转为反手，娇小的身躯慢慢地俯下，左手撑在地上。
　　「一幕――」
　　「――七夜。」
　　黑红色的剑光拔出，缠绕在剑光上的暗沉魔力像是推土机一般将面前的一切全部绞过。
　　・・・
　　就在樱如轰雷般冲向了「404」号房间的时候，女仆小姐的目光忽然注意到了什么。
　　她扶着栏杆，看向了楼下。
　　靛蓝色的眼眸中一点点的亮起了微蓝的星采，暗夜的面纱在她面前被一层层的揭开。
　　就在学生公寓的楼下，浅神家黑色轿车停放的位置。
　　黑色的影子，格外分明。
　　孤零零立在那里的，分明是一个人影。
　　――黑色的男人的影子。
　　被小小姐斩落的乌鸦像是重新活过来一般，化作浊流融入到了那个男人的轮廓里。
　　漆黑的轮廓里，男人慢慢地抬起了头。
　　那团黑色里露出的，是一双纯粹理性的，不带任何感情的眼睛。
　　他和女仆小姐对视着。
　　女仆小姐顿时感觉到磅礴的压力拢了上来，让她几乎无法呼吸。握着黑伞的手都在颤抖，亢奋地发颤，血脉中奔涌的力量在催促着她。
　　――杀杀杀。
　　砍上去！
　　然后。
　　轰――
　　像是一记重拳从天空轰下，男人站立的地方整个地面全部陷了下去，停在他身后的轿车更是瞬间被搅碎。
　　女仆小姐看得很清楚。
　　那其实根本不是什么看不见的重拳。而是以那个男人为中心，所有的一切都被扭曲了。
　　女仆小姐知道那是怎么回事，那是自家大小姐的异能。
　　名为「扭曲之魔眼」的魔眼。
　　左眼为左回转，右眼为右回转。在同一物体上同时开启两个回转轴，就能对其进行歪曲。
　　敌人的规模再大也没有用，术式再精妙也没有用，身体再坚实也没有用。
　　大小姐的魔眼，能够无视对象的强度将其捻断。
　　据式小姐说，曾经大小姐也只能扭曲看得见的东西。
　　但是现在，只要是在着京都内，在小小姐的身旁，大小姐全部都能「看」得见。
　　那是...名为「千里眼」的第二个灵视能力。
　　被扭曲的空间里，忽然传来了类似刀片拨划在玻璃板上的刺耳声音。
　　那个男人的身影变成了一团混沌的影子，和浅神藤乃博弈着。
　　沓沓沓――
　　在女仆小姐面前，只裹着一条浴巾的女孩子从「404」号房跑出来，脸上还有些惊慌。
　　她应该就是小小姐口中的小野寺侑子，女仆小姐判断着。
　　女仆小姐冲向了「404」号房间。
　　满目疮痍的房间里，娇小的女孩子跪伏在地上，肩膀一起一伏地伴随着呼吸起伏。
　　听着女仆小姐的脚步声，樱慢慢抬起头。
　　身体的魔力近乎干涸，她的手指微微颤动。
　　然后...
　　莫名其妙的，樱将目光落在了刚刚走进来的女仆小姐身上。
　　确切的说...
　　是落在了女仆小姐柔嫩的，略显苍白的淡粉色唇瓣上。
　　好渴。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　冲鸭！！！不要停下来！


第61章 补...补个魔呗？【加更（已修）】
　　跪伏在地上的樱，墨色的长发有些凌乱地落在肩头。
　　女孩眼神茫然的样子让女仆小姐心都猛地揪了一下。
　　我家小小姐又在撩我了，怎么办？
　　在线等，而且可能要等不住了。
　　女仆小姐的「反转冲动」本来就压在弦上，和心中旖旎梦幻的景色勾连在一起，握着黑伞的手关节都攥得青白。
　　又被樱这么望着...
　　**
　　樱的耳朵动了动，微微歪起脑袋。
　　女仆小姐颤颤巍巍地伸出手在怀里摸索着，想要掏出「镇定剂」点上一支。
　　也不管是不是要大敌当前了，她只想先冷静一下。
　　**
　　**
　　大小姐的目光现在投注在那个男人身上，应该无暇看这里吧？
　　女仆小姐心中忽然涌起了一种背德感。
　　她在兜里摸到了香烟。
　　可就在这个时候，樱忽然撞了上来。
　　女仆小姐愣在了那里，呼吸都要屏住。
　　“小小姐？”近乎沙质一般的声音，女仆小姐低下头看着怀里的樱。
　　看着那双眼眸。
　　哐当――
　　黑伞落在了地上。
　　搂住女孩纤细的腰肢，女仆小姐一动也不敢动。
　　她只知道自己的呼吸愈发沉重。
　　樱慢慢仰起头，眼神茫然。
　　**
　　**
　　**
　　**
　　**
　　**
　　**
　　樱稚软的声音将女仆小姐的心理防线彻底击垮。
　　“呼――”
　　“时雨的一切都是属于您的。”
　　“我的小小姐。”女仆小姐环住樱的腰身，低下头，在樱的耳畔轻语。
　　**
　　**
　　但是她压抑着，将不应存在的想法全部按灭。
　　女仆小姐微笑了起来。
　　明明心中有着将小小姐撕碎般的恣狂，但是却被她全部都按捺下去了。
　　原本...以为会很困难的。
　　原本...以为「反转冲动」是只能通过药物或者类似的冲动释放的。
　　但是这时候...
　　环在小小姐的腰肢上，女仆小姐却突然觉得，让自己安定下来不过如此。
　　原因是什么呢？
　　大概...因为自己是小小姐的女仆，这样就够了。
　　只觉得女孩是如此的惹人怜爱。
　　女仆小姐抱住樱。
　　靛蓝色的眼眸中承满了温柔与宠溺。
　　在门口，倚在墙上的的少女。
　　她的眼睛瞪得大大的，脑袋也是一片空白。
　　少女的心灵在一瞬间仿佛受到了巨大的冲击，甚至想画个本子压压惊。
　　她在想...
　　如果抱住浅上同学的是自己...那该多好？
　　・・・
　　外面尖锐的，如同刀片刮擦玻璃的声音从未停歇。
　　**
　　女孩摇摇晃晃。
　　像是断了线似的坠下，然后被女仆小姐搂住。
　　樱陷入昏厥的状态。
　　女仆小姐抓拢了樱的手，将她横抱起来。
　　樱恍惚着。
　　姐姐如果知道了...
　　一定会生气的吧。
　　**
　　姐姐肯定会打自己的。
　　如果浅神藤乃看见了的话，确实会生气呢。
　　只是...
　　浅神藤乃生气的理由，或许和樱想的，有那么一点点不一样。
　　“不许...告诉姐姐。”樱抓住了女仆小姐的衣服。
　　“您的愿望，贯穿我的意志。”女仆小姐低头在樱的额头轻吻。
　　这一次...大小姐没有看见。
　　女孩将脑袋埋在了女仆小姐胸口，露在空气中的耳垂鲜艳地仿佛能滴下血来。
　　“我困了。”樱在女仆小姐的怀里发出了含糊不清的声音。
　　她像是以前一样，小孩子般地向着女仆小姐撒着娇。
　　女仆小姐抱拢樱的手环紧，她凑在樱的耳畔轻语。“那么睡吧，我会把小小姐平安送回家的。”
　　女孩只是扭开头逃避。
　　“背我回去...”
　　“抱着，不舒服。”
　　“好。”女仆小姐答应着，小心翼翼地将樱放下来，然后在她面前背过身，半跪下来。
　　在门口，少女倚着墙凌乱，羡艳地看着如同骑士一般的女仆小姐。
　　樱伏在女仆小姐身后，下巴点在女仆小姐的肩上。
　　嘎吱――
　　外面尖锐的声音终于停止。
　　樱看着站在那里的小野寺侑子，羞怯地将脑袋埋在了女仆小姐怀里。
　　女仆小姐环视了下周围狼藉的景象，看向了小野寺侑子。“还有能换的衣服嘛，今晚去浅神邸休息一晚好了。”
　　小野寺侑子点着头，慌忙跑进卧室。
　　她飞快地换了一身衣服，然后看着桌子上一泓黑色月光般的丝料，将它塞进了抽屉。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　那个...能...给我...塞点票票嘛？
　　咩！


第62章 差点就被大小姐抓了包
　　因为浅神藤乃与那个怪异男人对拼的过程...不，应该说是，浅神藤乃单方面捻断那个家伙的过程所爆发出的杂音。
　　整个公寓楼灯火通明。
　　走廊上陆陆续续地站满了不明真相的吃瓜群众，惊疑地看着外面异常的坑洼以及坑洼外的小半截黑色轿车残骸。
　　女仆小姐背着樱，悄悄地从人群中穿过，小野寺侑子紧跟在她的身后。
　　事件逐渐平息，小野寺侑子的心脏仍然在怦怦乱跳。
　　毕竟不论是拎着光剑像电影里面西斯武士一般的浅上同学，还是那头怪异的、被斩断之后还能化作蛇群的魔犬，显然都是某种超越现实的东西。
　　她不由得后怕。
　　如果...如果浅上同学没有出现的话，那么毫无防备，毫无抵抗的能力的自己，不就等同于是自己洗白白了送到怪物的嘴上？
　　她可不觉得自己能够从那头魔犬嘴下逃脱。
　　女孩深棕色的眼眸里还满是惊魂未定。
　　那些怪物...究竟是什么？
　　与此同时带来的，还有满满的好奇。
　　小野寺侑子沉默地跟在女仆小姐身后，看着伴随着女仆小姐的步伐，樱的脚丫一晃一晃地。
　　裤腿下露出一小截月白莹润的脚踝，精致纤细。
　　浅上同学很少会穿裤子。
　　明明穿裙子露出的肌肤会更多，但是小野寺侑子现在却忽然觉得。
　　只露出那么一小截，半遮半掩的似乎要更加撩人。
　　那一小片白皙的肌肤在她面前晃着，就像是奶猫的张开的幼嫩脚掌，挠在心头，让她忍不住地想要抓住。
　　盈盈在握的脚踝抓住，看着浅上同学顿住的样子一定很有趣。
　　不过小野寺侑子想了想，如果自己就这么抓了上去。那个背着浅上同学的，面对自己冰冷，但是对浅上同学又那么宠溺的大姐姐，肯定会生气的。
　　说不定今晚就没地方落脚了。
　　她不敢再回到公寓去住，谁知道那些怪物会不会再回来。
　　小野寺侑子觉得自己这辈子可能都不会忘记。
　　有那么一天，自己沐浴完只裹着一条浴巾从浴室里面出来。
　　然后一个娇小绝美的女孩一脚踹开了门，手里还提着一柄暗沉昏红的十字长剑。女孩像是风一样从自己面前掠过，干净利落地将怪物一刀两断。
　　在那之后，为了掩护自己...手捂在了...
　　虽然隔着浴巾。
　　小野寺侑子望着樱背影的目光憧憬而又倾慕。
　　她甚至产生了人生三大错觉之一的...对方是不是喜欢着自己。
　　不然为什么能够注意到自己家里的异常呢？
　　为什么能在关键时刻赶到呢。
　　少女手捏在裙摆上，有些羞涩地低下了头。
　　弓冢同学虽然也...也好棒的。
　　但是果然，浅上同学也超棒的！
　　不过...一想到之前浮现在自己面前的旖旎美景，小野寺侑子就颓然地低下了头。
　　就眼下的情况而言...自己大概是想多了。
　　她加快脚步跟了上去。
　　从「新川」的公寓楼步行到浅神家大约要一个小时的脚程，再加上还带了一个拖油瓶，时间又要延长。
　　夜空呈现出一种阴沉沉的颜色，女仆小姐背着樱走在前面。
　　京都的夜景在眼前展开，放置在街边的自动贩卖机静静地伫立在那里，像是分割街道或是町的分割线。
　　她看了一眼跟在身后的少女。
　　少女抿紧了嘴唇，脸色苍白，手脚也是近乎失去血色。
　　现在仍是二月末。
　　虽然白天显得温暖，但是夜里还是很冷的，她那身单薄的衣裙确实有些扛不住。
　　女仆小姐没有吭声，只是小心翼翼地兜着樱，将樱又往上托了托。
　　女孩温软到过分的身子伏在她的背上。
　　・・・
　　小小姐平缓的，细微的呼吸吹拂在脖颈间。
　　柔润的发梢落下，让女仆小姐稍微有点酥酥痒痒的。
　　女仆小姐微笑。
　　她与小小姐之间的距离，如此之近。
　　女仆小姐嘴角忍不住地上扬。
　　停在了自动贩卖机前，她转过身看着小野寺侑子。
　　少女冷得直打哆嗦，但是一直默不吭声。
　　女仆小姐稍微有点欣赏她了。
　　“买点热的暖暖身子吧。”她难得的对外人柔声细语。
　　小野寺侑子咬着牙，点了点头。
　　没有什么奇怪的诸如「草莓关东煮」这种奇怪的东西，只是普通的奶茶热饮，小野寺侑子买了三罐。
　　想要递给女仆小姐，女仆小姐摇了摇头拒绝了，示意着身后的樱。
　　小野寺侑子有些羡艳地看着，低下脑袋啜饮。
　　“喝完就走吧，还有一半的路。”女仆小姐看了看路边建筑，轻声说道。
　　“嗯。”
　　忽然，女仆小姐仿佛感觉到了什么，歪头看向街道的尽头。“不用着急了，有人来接我们了。”
　　和之前被绞碎的那辆轿车一般无二的黑色轿车从街道尽头驶来，缓缓地停在了女仆小姐面前。
　　拉开车门，一脸倦色的浅神藤乃就坐在后座。
　　示意小野寺侑子坐到副驾驶的位置上，女仆小姐小心翼翼地将樱递到浅神藤乃怀里，她忽然有点不敢直视大小姐的眼睛。
　　所幸...大小姐现在的目光全部放在了小小姐身上，女仆小姐暗自庆幸着。
　　“那个家伙...跑了。”浅神藤乃低声说道。
　　“跑了？”
　　“嗯，跑了。”
　　听着后面的对话，小野寺侑子的心都快要揪了起来，毕竟那个怪物的目标，就是自己。
　　“还有...”浅神藤乃声音忽然沉了下来。“我都看见了。”
　　女仆小姐心里忽然咯噔一下。
　　“你亲吻樱...”
　　怦怦――
　　女仆小姐心脏乱跳着。
　　“你亲吻樱的额头。”浅神藤乃低着头，轻抚着樱的发丝。“说的是什么，能告诉我吗？”
　　“您的愿望，贯穿我的意志。”女仆小姐忐忑地看着浅神藤乃。
　　“那很好。”浅神藤乃将樱抱在了怀里，将脑袋埋在了樱的脖颈间。“继续守护樱吧。”
　　女仆小姐低下了头。大小姐真的没看见，还是...假的没看见呢？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　哎嘿~~~
　　我来啦！！！
　　gkd！（指更新和票子


第63章 弓冢五月大大大大危机！
　　仿佛又坠入了那个旖旎的梦中，连手也舒展不开。
　　“渴...”
　　微弱，又毫无力度的声音，近乎于邀请。
　　手被抓住了，十指交缠地握在一起，耳畔吹拂起了温软的风。
　　耳根子似乎泛起了滚烫的温度，只是这一次，好像来自于外界。
　　就像是...温暖的阳光。
　　樱迷蒙地睁开眼，暗红色的双眸宠溺而又担忧地看着自己。
　　“姐...姐姐！”樱的身子猛地反弓，差点从浅神藤乃怀里挣脱。然后又被一双手搂住，捂进了怀里。
　　樱有些许慌张，手臂环在浅神藤乃腰肢上，目光躲躲闪闪地低下。
　　昨天晚上自己似乎做了什么相当过分的事情，但是又朦朦胧胧地记不清楚，就像是一场没有什么痕迹的梦。
　　而使坏的对象是...对象是时雨姐。
　　空蓝的眼眸中神采晃动着，模糊的记忆在脑海中一点点浮现清晰，最后勾勒出轮廓。
　　樱屏住了呼吸，连话也说不出。
　　是...梦么？
　　还是现实？
　　樱难以分辨，她只知道，现在自己的脸颊一定很红很红，很烫很烫。
　　“樱...”充满了担忧的声音。
　　听着萦绕在耳畔的温柔话语，樱更加手足无措起来。
　　姐姐...姐姐会怎么看自己？
　　樱坐在浅神藤乃怀里，身子像是要化了似的。
　　一抹明艳的澹粉桃色从脖颈间窜上了俏脸，将耳朵也染得通透。
　　浅神藤乃微微蹙起眉看着樱，从女仆小姐手中接过杯子，捧住樱的脸蛋喂着水。
　　樱小口小口的抿着，从唇瓣荡开了一点点清丽味道。
　　不同于姐姐身上的甜软香氛，是一种稍微夹杂着一抹近乎于烟草味道的甘涩香味。
　　樱知道那是什么味道。
　　她在女仆小姐身上嗅到过。
　　――那种细细的，和一般烟草完全不同的，带着一点点药香的香烟。
　　几乎是一记重锤敲在了樱的心头。
　　那个绮丽的梦...似乎不是假的。
　　自己...自己似乎真的强袭了时雨姐。
　　“您的愿望，贯穿我的意志。”那种近乎宣誓般的话在樱的心头慢慢涌现、清晰起来。
　　樱扭捏得摇着身子，觉得脑袋有点发晕。
　　浅神藤乃能够感觉到。
　　怀里和自己贴合在一起的娇小身躯散发着惊人的热度。
　　“起床了。”她干涩地说道，拍了拍樱，驱赶着她下床。
　　“再不起来...要迟到了。”
　　雪白雪白的一团樱僵硬地摊开双臂，战战兢兢地任由浅神藤乃为自己换上了学校制服和细腻顺滑的黑丝。
　　浅神藤乃看着慌里慌张跑开的樱，坐在那，抿了一口水。
　　・・・
　　“不认识的天花板...”
　　呢喃着，少女的意识逐渐清醒。
　　天花板上有着精美的花纹，身下的大床像是豪华酒店里面一般柔软，房间被打理得整整齐齐。
　　唯一异常的，就是跻身在这里的自己。
　　小野寺侑子沉默着，更换衣服。
　　临睡前还散落在地上的亵衣制服，此刻全部都整整齐齐地摆在床头，还透着淡淡的薰衣草芬芳，让她有些面红耳赤。
　　但是...
　　可以确认的，是自己住进了浅神家的洋房里。
　　更换制服。
　　“小野寺小姐。”侍奉在走廊上的女仆向着少女行礼，小野寺侑子慌张地，不知所措地被女仆小姐领着。
　　早晨究竟是怎么过去的她浑浑噩噩全然不清。
　　但是站在浅神邸的庭院里，小野寺侑子看着缓缓开过来的黑色轿车，以及驾驶位上那个较为熟悉的俏脸，小野寺侑子忽然清醒了过来。
　　是昨晚上那个背着浅上同学的，漂亮的大姐姐。
　　此刻正穿着和其他女仆稍显不同的黑白制服，完美潇洒地微笑。
　　“你...”小野寺侑子想到了昨天晚上那个震撼了她的内心，旖旎绮丽的绝伦景色。
　　“嘘――”
　　女仆小姐竖起了食指，对着小野寺侑子微笑。
　　简直像是做梦一样...
　　小野寺侑子坐在后座，看着坐在前方副驾驶的位置上，如同梦幻般美丽的娇小女孩子。
　　一看就是珍品的黑色丝袜在清晨温暖的阳光照耀下，有种细腻柔顺的直感。
　　勾勒出女孩完美的腿型，更显得魅力四射。
　　“浅上同学...”小野寺侑子呢喃道。
　　樱转过身子跪坐起来，撑着靠背看向了那个干净清秀的女孩子。
　　“昨天晚上的事情，不许说出去哦。”樱摆出一副奶凶奶凶的架势，皱着小鼻子吓唬着小野寺侑子。
　　小野寺侑子脸一红。
　　又想到浅上同学和那位女仆小姐相拥在一起的场景。
　　她双腿拢紧。
　　“我...我以尊严担保，绝对不会说出去的。”
　　樱看着小野寺侑子脸颊飞起红霞的模样，楞了一下，然后羞愤地拍着座椅。
　　“我说的是，我说的是之前的事情！那个大狗还有乌鸦什么的，绝对不许说出去。”樱像是炸了毛的小奶猫。
　　“说出去的话，会死哦，真的会死的！”
　　小野寺侑子看着气鼓鼓的樱，吞咽着口水，唯唯诺诺地点头。“不会说出去的，如果我说出去的话...就让我被吸血鬼咬好了。”
　　莫名地，小野寺侑子想到了弓冢五月。
　　“哼哼，这还差不多。”樱趾高气扬地，有种小女孩特有的娇憨。
　　这个家伙如果敢乱说的话，就放小五月咬她！
　　然后...樱的脸颊红了红。“之后的事情，也不许乱说，尤其是姐姐！”
　　“嗯。”小野寺侑子连连点头。
　　不会乱说的，那么动人的景色，绝对不可能和别人分享的。
　　啪――
　　女仆小姐一巴掌拍在了樱挺翘的小屁股上。“小小姐，前面有很多路口，还请您坐好。”
　　女仆小姐庆幸着，大小姐的灵视能力只是以小小姐为中心的「千里眼」，听不见声音。
　　不然大小姐肯定会发现问题的。
　　只是...她还是有几分不确信，昨晚上大小姐究竟看没看见。
　　樱的身体忽然一绷，咬住唇瓣老老实实坐好，时不时地偷偷瞟一眼女仆小姐。
　　黑色的轿车停在了校门口。
　　在校门口等候多时的弓冢五月蹦蹦跳跳地过来，然后看见了――
　　从轿车后座上下来的小野寺侑子。
　　弓冢五月伸出去的手僵硬在半空中。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉啊，这章好晚。
　　低烧从医院回来已经五点多了- -。
　　下一章可能要晚一点点~~~
　　不过加更是不会停下来的！毕竟昨天塞满了嘛~
　　但...我要先去睡一会了。


第64章 「冬天」，是白色的季节【加更】
　　「是我，是我先，明明都是我先来的...」
　　伸出去的手僵硬在空中，弓冢五月将下唇瓣咬得死死地，甚至咬得泛白。
　　「牵手也好，站在樱身边也好，还是喜欢上樱...」
　　「明明都是我先的。」
　　殷红色的眼眸在温暖明艳的阳光下晃动着，但是弓冢五月所感到的，却是寒冬一般的凉意。
　　那个什么，叫小野寺什么的家伙...
　　果然...果然是早就盘算好的吧。
　　之前莫名其妙地忽然要和自己聊天，就是为了从自己口中骗到樱的信息吧。
　　现在肯定是使用了什么阴谋诡计，才搭上了樱的车。
　　弓冢五月低着头，栗色的发丝伴随着肩膀轻颤，伸出去的手也像是抽了骨头似的无力地垂下。
　　眼睛好酸涩...
　　好像有什么东西在眼眶里打转。
　　呜呜咽咽地喉咙中挤压出了宣泄似的，不满地声音。
　　弓冢五月期望着，期望着只是巧合，樱不是和那个小野寺什么的家伙一起来上学。
　　然后――
　　副驾驶的门被打开，一只踩着黑色小皮鞋的长腿伸了出来。
　　圆头的小皮鞋露着脚踝，拉长了女孩子的小腿曲线，使柔顺的线条显得更加紧绷。
　　女孩掩着裙摆，从副驾驶的位置上下来。她趴在车窗上像是在和司机小姐说着什么。
　　那个身影，弓冢五月怎么也不会认错，就是樱。
　　弓冢五月的小脑袋深深地低了下来。
　　也是...
　　和樱黏在一起，从一开始就只是自己一厢情愿。
　　樱从来也没有承认过什么。
　　只是自己仗着自己出了事故，仗着樱对自己的愧疚感，才一直黏在樱身旁。
　　原本...樱是不可能理睬自己的。
　　表白的那一天，结果不就写的很分明了嘛？
　　“对不起，虽然五月同学是很可爱，而且对我一直也很关照...”
　　樱果断回绝的话仿佛又萦绕在了弓冢五月的耳畔。
　　只是自己自作多情而已...
　　只是自己贪得无厌而已...
　　明明一开始想的，是只要能站在樱的身边就好，只要能嗅到樱身上的芬芳就好，只要能守护着她就好。
　　现在...果然就想要索取更多了呢。
　　甚至想要霸占樱。
　　“全是...是自己的不对。”弓冢五月歪着头，嘴角冷冷地扬起，殷红的眸子锁在小野寺侑子的身上。
　　但是果然，很不甘心。
　　那家伙凭什么能和樱一起。
　　心里面困着一匹怪兽，催促着弓冢五月将她撕碎。
　　弓冢五月攥紧了手，深呼吸着，转身跑开。
　　两仪式说过，杀死一个人要承担的责任是很重的，一个人一生只能承担一条人命，那就是自己的命。
　　一生一死都留给自己，杀死了别人，最后绝对无法坦然地面对自己的死。
　　站在黑色轿车边上，有些忐忑的，等待着樱和女仆小姐告别完的小野寺侑子。忽然注视到了学校门口那个栗色头发的身影，颤抖着跑开。
　　“弓冢同学！！！”小野寺侑子瞬间反应了过来，甚至意识到了弓冢五月在想什么。
　　“还真是有够狗血的唉...”她和樱匆匆说了一声后，就小跑着追了上去。
　　自己可不想弓冢同学难过。
　　“五月？”樱回过头，看着那个栗色的身影越跑越远。
　　“小姐要去追嘛？”女仆小姐温柔地看着樱。
　　“嗯，当然。”樱从女仆小姐手中接过书包，准备跟上小野寺侑子。
　　弓冢五月可是不一样的，女孩子心里面想。
　　弓冢五月是伙伴，是宠物。
　　是自己可以坦然说出里世界的一切，不一样的人。
　　樱准备追上去。
　　黑色的轿车慢慢驶离。
　　就在这个时候，从校门内侧，一个窈窕的身影钻出，抓住了樱的手腕。
　　“樱。”
　　手被忽然抓住，樱一下子就变得怕羞一般，轻声细语地回答。“希耶尔学姐！？”
　　“心不在焉的，是有什么急事要办嘛？”天蓝色的眼眸的少女温柔地笑着。注视着那双漂亮的眸子，樱忽然变得紧张起来。
　　“啊...是有一些事情。”樱有些担忧地看着弓冢五月离开的方向。
　　“没关系的，那边不会出事的。”希耶尔微笑着，仿佛非常熟稔一般地挽住了樱的胳膊，整个人和樱贴得很近很近。
　　樱只觉得胳膊陷入了一片温暖的柔软之中，是完全不逊色于姐姐的丰腴。
　　而且...那种惊人的弹性和温度，让樱有了一种学姐里面除了薄薄的毛衣和衬衫就再无其他的感觉。
　　她羞怯着。“学姐找我...有什么事情嘛？”
　　希耶尔挽着樱往教学楼走。一路上，路过的学生将炙热的目光投在了希耶尔抱住樱胳膊的环抱中。
　　并不知道樱亲近她只是觉得她可以‘信任’，还以为「魅惑」能够生效的希耶尔，不留余力地施展着魔术。
　　万众瞩目之下，樱突然觉得有些慌张。
　　「魅惑魔术」的效果出乎意料的好。
　　樱想要把胳膊从希耶尔的怀里挣脱出。但是在尝试了一番后，却完全没有任何作用，甚至希耶尔抱着樱胳膊的怀抱又收紧了一点。
　　“樱昨天晚上遇到了吸血鬼是嘛？”希耶尔附在樱的耳畔，嘴角挑起。
　　樱愣了一下。
　　从耳畔吹来的酥风还带着希耶尔学姐身上那种特有的干净味道。
　　不过...樱皱了皱小鼻子。
　　没有咖喱味，好奇怪。
　　唉！？更奇怪的是，自己为什么会觉得学姐身上会有咖喱味呢。
　　――「咖喱味的牛皮糖」。
　　樱想起了爱尔特璐琪姐姐对希耶尔学姐的称呼，自己肯定是受了爱尔特璐琪姐姐的影响。
　　“是。”樱小声地回答道。
　　希耶尔伸出手按揉眉心。
　　樱终于缓了一口气，从希耶尔的怀抱里脱出。
　　“可以和我描述一下，那个吸血鬼的特征嘛？”希耶尔看着身旁的女孩。
　　樱点了点头，将黑色乌鸦，魔犬，群蛇，以及姐姐对抗的那个黑色轮廓的男人如实托出。
　　想到了一些东西，女孩的耳垂微不可见地红了红。
　　“嘶――”希耶尔头铁的捂着额头。
　　“怎么了，希耶尔学姐？”樱看着希耶尔，露出了担忧的神色。
　　“来的是一个很麻烦的家伙。”希耶尔叹息道。
　　是一个和自己一样，牛皮糖一样黏上了就很难甩掉的家伙。
　　“樱知道死徒二十七祖嘛？”
　　“嗯。”樱点了点头。
　　老阿姨说，爱尔特璐琪姐姐就是死徒二十七祖之一，排名第九的公主殿下。
　　“来的人，位列其中之一啊。”希耶尔叹了口气。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　晚安~~~
　　成功赶在12点前写完了！
　　不要停下来啊！


第65章 弓冢五月的一切都是属于樱的，嘴唇也是
　　“那个家伙应该和樱说过吧，有的吸血鬼会吞噬其他生物的因子修补自身残破的身躯。”趁着樱认真听讲的时候，希耶尔又抱了上去。
　　只不过这一次，希耶尔是从身后抱上了樱。
　　“嗯。”樱小声地回答道。
　　因为身高的差距，希耶尔胸前的丰满一下子堆压到樱的脖颈后，樱有些慌张地眼神四瞟。
　　她们走到了四下无人的中庭。
　　“但是毕竟吸血鬼这种东西呢，是以「人」作为容器的。那样狭小的容器，一旦吞纳的因子超过了三百种，最后能不能作为「人」的存在概念与意志存活下去都是问题。”希耶尔低着头，看着樱的眼神温柔似水。
　　“樱...见过那个「鸦」，对么？它就是如此。”
　　樱想到了梦境里面的那个鸟嘴的怪物。
　　黑色的袍子下面，乌泱泱地飞出了大群的乌鸦。那个数量，绝对不止三百只。
　　“希耶尔学姐的意思是...”樱想要扬起头，脑袋却被学姐用下巴抵住。
　　“追杀过来的那个家伙啊，是死徒二十七祖中排名第十位的家伙，持有「混沌」之名的死徒。”希耶尔压低声音向樱说着。
　　“原来的名字已经无人问津，只知道他在千年以前应该是魔术协会的分支――彷徨海的成员，是自己将自己转换为死徒的狠厉角色。”
　　“他体内包纳了足足666种野兽的因子，让人联想到圣经中的666之兽。因此，这位死徒被赋予了尼禄之名。”
　　“体内翻涌着六百六十六匹野兽，其本身的意志究竟还存不存在还是个未知数。与吸血鬼相比，他更像是一具行走的，混沌的生命‘种’的标本。因此，他被赋予了混沌之姓。”
　　“教会赋予他的名字是尼禄・卡奥斯。”
　　很难懂，而且，还很长。
　　一句话还没来得及理解完，希耶尔就已经说到了下一句。
　　樱低着头，但是她已经将希耶尔的全部记在了心里。
　　回去以后可以一字不落地全部转述给老阿姨或者爱尔特璐琪姐姐，她们懂得肯定比自己懂得多。
　　但...只是听着这些情报，樱就已经意识到了，那个如同黑色轮廓般的男人，绝对不是什么软柿子。
　　像是那晚上的魔犬一样的怪物，在那个家伙体内还有665只。
　　“谢谢...希耶尔学姐。”樱小声地道谢着。
　　希耶尔嘴角扬起。“嘛，只是一些在教宗里面无人问津的信息而已，没什么道谢的。”
　　“只是我不太明白的是，那个「混沌」被白翼公委托的任务明明是讨伐真祖，为什么目标变成了樱。”
　　樱沉默着，不知道该怎么回答。
　　“所以一定要小心哦~樱受伤的话，我会很心疼的。”掰着樱娇小的身子，使她和自己对视着，希耶尔低下头。
　　这种近似缠绵的话让樱忽然有些面红耳赤。
　　直接的告白樱都能爽快地拒绝。
　　可是...希耶尔学姐这样，仿佛直接忽略了告白这一步，就贴了上来，让樱有些手足无措。
　　“至于...”
　　“如果要感谢的话，亲我一下如何？”天蓝色的眼眸挂满了笑意，希耶尔低下头，粉润的嘴唇勾勒出动人的弧度。
　　樱的小拳头攥紧。
　　她看着面前那双澄澈天蓝的眼眸，迟疑再三。然后踮起脚尖，唇瓣像是小鸡啄米似的轻轻落在希耶尔的脸颊上。
　　希耶尔学姐是法裔，所以...所以...只是普通的打招呼而已。
　　樱瞪大了眼睛，转身调头就跑。
　　“啊呀呀，还真是单纯的孩子。”看着樱飞快消失的背影，希耶尔摸着脸颊。
　　一点感觉都没有~~~
　　这可不是她想要的Kiss。
　　忽然，希耶尔像是感觉到了什么，折身就想离开。
　　被黑色制服包裹着的右臂，刹那间就被拧断，螺旋般的风在希耶尔面前荡起。
　　希耶尔抬头望着天空，似乎和某人对视着，嘴角上翘。
　　“真痛啊...”她甩着右手，刚刚还血迹斑斑的右手，已经完全恢复如初。
　　希耶尔是不死的「弓」，即便被杀死，也会在下一秒复活。
　　圣堂教会曾经杀死了她无数次。
　　每一天，每一刻都在重复着将她杀死的过程。最后...意识到希耶尔是绝对不死的圣堂教会，只能无奈地将她送去了「埋葬机关」。
　　所以，希耶尔是连爱尔特璐琪都认为麻烦的牛皮糖。
　　她能够感觉到，那个目光注视了自己一会后，离开了。
　　“啧啧...真是小心眼的姐姐。”仿佛完全没有因为被攻击而感到恼火，希耶尔微笑着离开。
　　甚至，她似乎因为被攻击，心情还更加愉快了一些。
　　“好痛啊...好久都没有这么痛过了。”希耶尔扬着笑容。
　　・・・
　　追着弓冢五月的身影跑了好远，一直追到了器材室的附近。
　　小野寺侑子看着终于停下来的栗色身影，大口大口地喘着气。“弓...弓冢同学，请听我解释。”
　　“解释什么？”弓冢五月回过头，那双红宝石一般的眼眸在阴影处泛着血一般的猩红色。
　　咕嘟――
　　和那双眼睛对视着，小野寺侑子忽然觉得有些慌张。
　　“弓冢同学...”
　　那双猩红的眼睛，莫名地让她想到了昨晚上的那匹魔犬。
　　“好好地跟在樱身边不好吗？为什么要追过来啊。”弓冢五月的身影瞬间扑击到了小野寺侑子身前，将她扑倒在地。
　　嘴巴咧开，可爱的虎牙仿佛亮晶晶的发着光。
　　“我按捺了很久哎，你这家伙...你这家伙是自己送上门来被我吃掉的嘛？”弓冢五月恶狠狠地说着。
　　小野寺侑子蜷缩着身体，和弓冢五月对视。
　　弓冢同学...是吸血鬼嘛？
　　好奇怪...居然一点都不害怕。
　　感受着压迫在自己身上的柔软躯体，心里竟然会有种兴奋的感觉。
　　“如...如果弓冢同学需要的话，就吃掉我好了！”女孩发出了大胆的宣言。
　　“不过，我和浅上同学真的没有什么。只是我昨天被吸血鬼袭击了，浅上同学救了我而已。”
　　弓冢五月动作停了下来，她在小野寺侑子失落的目光中起身。“真的？”
　　“嗯。”
　　弓冢五月吧唧着嘴，笑容一点点绽开。
　　吃了她？
　　才不要呢~
　　弓冢五月的一切都是属于樱的，才不要让自己的嘴巴沾到别的女人的味道。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　冲冲冲，我开始了


第66章 大傻，大傻你来了大傻
　　找不到弓冢五月和小野寺侑子跑到哪里去了，但是感觉上应该没有出什么事情，樱径直往着教室走。
　　果然，教室里面两个女孩子都老老实实地坐在那里。
　　小野寺侑子扭头在和弓冢五月说些什么。弓冢五月嘎吱嘎吱地咬着笔杆，有一句没一句的听着，一副心不在焉的样子。
　　看着樱的身影出现在班级门口，弓冢五月殷红的眼眸忽然一亮，整个人仿佛在一瞬间都容光焕发了起来。
　　只是...猛地又想到了什么，弓冢五月扭过头不去看樱。
　　小五月生气了，而且是怎么哄都哄不好的那种。
　　连那个小野寺什么的都追了上来，樱居然没有追过来。
　　弓冢五月嘴唇瘪瘪的，委屈的模样让小野寺侑子想到了受委屈的小狗。
　　时不时地就去看主人一眼，渴望着主人过来。然后又闹别扭似的哼哼，似是在抗拒。
　　不过怎么看都觉得好可爱啊。
　　弓冢同学好可爱，浅上同学也好可爱。
　　小野寺侑子撑着脑袋在两个人之间来回打量，在想要不要出个本子。
　　忠犬吸血鬼和大小姐系软糯萝莉，还有馋着大小姐身子的屑女仆~~~
　　就出个纯爱本好了。
　　R18的话，怕是要被浅神家给彻底封杀。
　　樱慢慢靠近弓冢五月。
　　弓冢五月栗色的双马尾都在轻轻颤抖。
　　从身后扑过来的味道好香好香，简直就像是在勾引。
　　「眼」的力量被不受控制的激发，弓冢五月可以清晰地「看」见，樱慢慢地靠近自己，脸上还捉着那种无奈似的笑。
　　什...什么嘛！
　　明明是樱先抛下自己的，居然还挂着那样的笑容。
　　弓冢五月的腮帮子鼓鼓地。
　　“生气啦~~~”樱站在弓冢五月的身后，看着像是生闷气的小孩子似的弓冢五月，扭过身子不看自己，肩膀还在细微的颤抖。
　　弓冢五月没有回答。
　　从樱身上蔓延开的，那种甜软的香气萦绕包围了过来。仿佛是蚀心的毒药，让弓冢五月愈发忐忑不安。
　　弓冢五月无法抗拒樱的...
　　这是弓冢五月早就应该知道的事情。
　　自己...自己这么不搭理樱，樱会不会生气啊。
　　樱要是生气了，真的不理睬自己了可怎么办。
　　弓冢五月嘎吱嘎吱地咬着笔杆，内心激烈在激烈的斗争，手指互相绞在一起。
　　樱前倾着身子，从侧面看向了弓冢五月。
　　感受着吹拂在耳畔的，湿润的温暖吐息，弓冢五月身体僵硬住。
　　背后传来了柔软的触感。
　　樱超乎同龄的，过分柔软的触感轻轻触碰在背上，弓冢五月白皙的脸庞顷刻之间布满红晕，咬着笔杆的嘴巴停顿住。
　　樱樱樱樱樱靠过来了啊！！！
　　怎么办！怎么办呀！？
　　是立马回身抱上去牵起樱的手，还是继续装作生气的样子不搭理樱？
　　对...装作。
　　在樱贴近过来的刹那，弓冢五月便已经将生气什么的全部抛之脑后了。
　　弓冢五月内心激烈的斗争着，殷红的眼睛惊慌失措的瞪大，将脑袋又歪过去了一点。
　　“真的生气啦？”樱又贴近了一点点。
　　绵软的，炙热的吐息喷洒在耳廓边。
　　弓冢五月甚至能感觉到伴随着樱的呼吸，耳畔的发丝濡湿粘结在一起，那种酥酥痒痒的感觉让她一时间说不出话，只是无助的望着前方。
　　樱的身上填充满了惊人的魅惑力，在弓冢五月的世界里，那种细声细语的，轻微的呼吸声都让她有些想入非非。
　　弓冢五月只觉得全身都在颤抖，「眼」看见了身后，樱那副可爱到犯规的脸蛋和不断地诱惑着她。
　　她下意识地将后背向后轻轻蹭了蹭，和樱贴合在一起，整个人都有些恍惚。
　　“不要生气了好不好嘛~”樱看着还是一动不动的弓冢五月，觉得小五月这次可能是真的生气了。
　　她抱了上去，两个人贴合在一起，樱搂着弓冢五月的肩膀轻轻摇着。
　　教室里面一双双的眼睛瞪得大大的，就差惊声尖叫了起来。
　　夭寿了，浅上同学第一次主动抱住别人唉！
　　弓冢五月的体温在火速地上升，听着耳畔近乎于呓语的央求声，她现在就想反手把樱抱住。
　　樱樱樱樱樱好可爱啊！
　　忽然，弓冢五月皱了皱小鼻子。
　　在樱的身上，她嗅到了异常的味道。讨人厌的味道，一股子咖喱的味道。
　　弓冢五月想起了那个墨蓝色头发的讨厌女人。
　　咔――
　　笔杆子被咬碎，塑料碎片崩开。
　　“啊，小五月！”慌张的声音。还没等弓冢五月反应过来，唇瓣忽然触碰到了樱的小手。
　　“快吐出来。真是的...怎么可以咬笔杆。”
　　沁人心脾的芬芳彻底将弓冢五月包裹，被樱拥抱着，听着耳畔担忧的话语。弓冢五月娇憨地，露出了有些傻乎乎的甜蜜笑容。
　　不管怎么说，现在樱抱着的是自己。
　　・・・
　　抱着包，希耶尔慢吞吞地走向教学楼。
　　即便没有继续施加「魅惑魔术」，少女窈窕动人的身姿依旧不断吸引着来往学生们的目光。
　　希耶尔低着头继续走，嘴角上翘。
　　今天品尝到了相当珍惜而又美味的东西，可惜的是...如果能再深入一些就好了。
　　不论是樱可爱青涩的亲吻还是那种一点点将自己捻断的痛感。
　　――全部都可以。
　　希耶尔捂着心口喘息。
　　真是的...那种浅尝辄止的亲吻和痛楚，简直就像是游戏对局打到一半，却又忽然离开一般的无情。
　　吱呀吱呀――
　　忽然响起的秋千声吸引了希耶尔的注意，她抬起头，看向了她和樱初次相遇的地方。
　　白色的身影在那里晃着。
　　正坐在那里的...是她...
　　齐肩的金发，纯白的连衣裙。
　　细长的眉，赤红色的眼眸。
　　她坐在秋千上，双腿来来回回地晃悠着。
　　雪滑的肌肤在阳光下莹润的耀眼，双腿曲线完美的惊心动魄。
　　**
　　像是在等待着谁一样的少女，却让希耶尔背脊生寒，暗红色的剑柄从衣袖剑滑下，落在手中。
　　“你不是说去旅行了嘛？为什么会在这里。”
　　“爱尔奎特...”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　那个...有票子嘛~~~
　　露出渴望的眼神。


第67章 千年城，还有...事情的起因【加更】
　　纯白的女孩子，脸上挂着灿烂的笑容。
　　给人莫名的开朗，却又有点天然呆傻兮兮般的感觉。
　　那张无暇的俏脸对着希耶尔微笑。
　　“好久不见啊...罗阿。不，希耶尔。”来来回回晃荡的双脚停了下来，轻轻点在地上，她向着希耶尔扬起了手。
　　希耶尔没有说话，只是将手中的黑键攥紧。
　　“我来这里的目的，你不是应该很清楚的嘛？”纯白的女孩从容地微笑，轻巧地从秋千上一跃而下，金色的发丝在阳光下璀璨而又艳丽。
　　“谁知道你这个怪物来这里做什么？”希耶尔挑衅着，将黑键指向了爱尔奎特。
　　路过的学生们忽然像是被施展了定身法一般僵住，希耶尔手中的黑键延伸出银亮的剑刃。
　　“怪物么？”纯白的女孩点着头。“希耶尔打招呼的方式，还真是不够亲切啊。”
　　她环视着四周，被希耶尔定身的学生们越来越多。
　　爱尔奎特点着小脑袋。“这样可不行，会引起骚乱的。”
　　希耶尔的魔术是有范围限制的。
　　在这里僵持下去的话，迟早会被人觉察到异样的。
　　爱尔奎特向着希耶尔伸出了手，然后猛地攥紧。
　　刹那――
　　天黑了。
　　原本正常祥和的校园，忽然变成了德式的巨大阴森城堡。
　　四周空空荡荡的，只剩下了爱尔奎特和希耶尔两个人。斑驳的青石地面记录着历史，隐隐约约地仿佛还能看见污浊的血渍。
　　天空中是一轮巨大的，泛着血色的圆月。
　　悬挂在头顶月亮是如此的皎洁浩大，以至于看起来就像是贴向了地面。诡谲的城堡周围，迷蒙着昏沉的雾泽，许许多多的锁链交错纵横。
　　希耶尔能够看见，那些锁链的尽头，似乎都缠绕在面前的少女身上。
　　“千年城...”希耶尔呢喃着。
　　藉由爱尔奎特的空想具现化所凝现出的，近乎于固有结界一般的产物。
　　这家伙...这次是认真的？
　　纯白的女孩站在圆月之下，扬着脑袋，嘴角上扬。
　　“我想了好久好久啊...”
　　“果然，还是在这里把你处决吧。”
　　“如果能办到的话，你就尽管试试啊，杀死我这种事情，我可是求之不得。”希耶尔笑着，撩开裙摆，左右手各抓住三柄黑键。
　　她向着爱尔奎特发起了冲锋。“杀死我这种大话，几年前你就说过了啊。”
　　希耶尔恣狂地笑着，心在狂动，在兴奋。
　　来吧，切碎我！
　　那双天蓝色的眼眸似是邀请一般。
　　我已经...迫不及待地想要品尝痛苦了。
　　爱尔奎特上上下下地打量着希耶尔，然后轻轻地笑了。
　　・・・
　　熬过了一上午枯燥的课程，女孩们来到天台吃便当。
　　弓冢五月满是警惕地看着跟过来的小野寺侑子，似乎在警惕质疑，这个家伙为什么也要跟过来。
　　樱握紧了弓冢五月的手。
　　弓冢五月顿时像是化了似的，挽住樱的一只胳膊，洋洋得意地向着小野寺侑子仰起小脑袋露出了雪白的下巴。
　　小野寺侑子看着面前栗色头发的少女趾高气扬的样子，忍不住地掩着嘴唇偷笑。
　　弓冢同学...果然好可爱啊。
　　然后，她从包包里取出了和樱同款的便当。
　　理所当然的事情，她昨晚上留宿在了浅神家，便当自然也是由浅神家准备的。
　　对于浅神家的女仆们而言，只是多做一份便当而已。
　　弓冢五月瞪大了眼睛，看着自己怀里的便当顿时就不香了。
　　女孩那副委屈巴巴的神情，让樱忍不住地叹气。
　　樱把弓冢五月的便当盒抽出，和自己的交换了一下。
　　弓冢五月还是有些不开心。
　　她在乎的是便当的事情嘛？她在乎的是能不能和樱吃一样的东西。
　　不过...从便当盒里面取出筷子，弓冢五月耳垂忽然窜起了一点红霞。
　　樱樱樱樱的筷子啊！
　　弓冢五月目光闪烁着，伸出舌尖舔了舔。
　　刚刚拆开便当盒的樱看着弓冢五月的动作，猛地意识到了什么，她在弓冢五月软乎乎的胳膊上捏了一把。
　　“不许做那么奇怪的表情！”樱奶凶奶凶的。
　　现在已经不可能换回来了，换回来的话...简直更羞耻。
　　“唔。”弓冢五月娇憨地笑着。
　　今天~~~血赚！
　　舔舐到了樱指间的味道，还和樱，间接...间接亲吻了。
　　她缩了缩小脑袋，屁股又往樱身边挤了挤，女孩子们柔软的身体几乎贴在一起。
　　小野寺侑子看着弓冢五月和樱的互动，低下了头。
　　「好羡慕呢...浅上同学和弓冢同学...」
　　心里也不知道是在羡艳着浅上同学能被弓冢同学那样的倾慕着，还是在羡艳，弓冢同学能够被浅上同学那样宠溺着。
　　亦或者是...两者都有。
　　不过小野寺侑子心里面明白，自己和樱与弓冢五月之间，有着一条难以跨越的鸿沟。
　　一个是威风凛凛的公主，一剑能将人高的魔犬一刀两断，一个虽然看上去傻乎乎的还有点娇憨，却是货真价实的吸血鬼。
　　自己...和她们根本搭不上边。
　　自己只是一个普通人，除了画画好看一点以外没有任何特长。
　　而且，不管自己怎么画，画出来的人物都有一种瑟琴异样的味道，根本登不上大雅之堂。
　　“不过说起来的话，小野寺同学为什么会招惹到那个死徒呢？”樱忽然抬起了头，看向了小野寺侑子。
　　按照之前的案件来分析，那个死徒不像是会锁定普通人，还专门登门捕食的家伙。
　　更何况，那个家伙的目标分明应该是自己或者是爱尔特璐琪姐姐才是。
　　所以，小野寺侑子一定是做了什么异常的事情，勾引到了那个死徒。
　　“唉？”小野寺侑子陷入了茫然之中。
　　自己...招惹到了那个死徒嘛？
　　“小野寺同学好好想一想吧，最近有没有做过，或者发生了什么异乎寻常的事情。”樱认真地看着小野寺侑子。
　　女孩不可能一直寄宿在浅神家，找到问题的关键是最重要的。
　　小野寺侑子低着头苦思冥想。
　　忽然...她想到了。
　　“硬要说异常的地方的话，有一天晚上我外出取材的时候，捡到了一条非常好看好闻的丝料。”
　　小野寺侑子沉凝着。
　　在她还不相信这个世界上有吸血鬼的时候，她曾出去夜游取材过。
　　然后在城郊突然枯萎的竹林附近，捡到了一条黑色的上等丝料。
　　柔顺丝滑。
　　细嗅上去还带着一种清雅的芬芳，还有一点点的...米酒的味道。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我来啦~~~~
　　冲鸭（不要停下来


那个...上架【吊】感言...要听么？
　　万分抱歉，终于要说出这样的话~~~
　　我要上架【吊】啦~确信。
　　那么...明天能继续将我填满嘛？【发出弱气的声音。】
　　不过说正事。
　　首先，非常感谢各位的支持。
　　非常感谢各位强壮的大佬们的每一张票子，每一个收藏与间帖，每一次投食拍打和塞刀片。支持我写到现在。
　　说实话啊...我都没想到票子能一天天的把我的上限塞满，然后在上架前一次次加更。
　　哎嘿~~~
　　上架前加更挺蠢的，但是我超开心的。
　　我呢，只是一个萌新【认真】。
　　上架感言，这是第三次写。
　　第一次扑的很难看，但是我完本了。
　　第二次崩的很难看，但是我完本了。
　　这是第三次~还请给我点点点信任~~~
　　【厚颜无耻的骗取首订中】。
　　希望大佬们多多少少可以订阅一个礼拜，这对我很重要，真的非常非常重要。【捂着空落落的肚子痛哭】
　　我向大佬们保证，这并不是一个一拍脑袋一蹴而成的故事。
　　这个故事的起源很久很长，我准备了许多。
　　大概在上本书FSN的末尾，也就是数百章前，便已经留下了彩蛋。
　　那时候起，我便已经准备好了。
　　这本书试图冲榜了一次，最后失败了~~~
　　距离那个漂漂亮亮的上架推荐差了3000收藏，不过，并不懊悔。
　　毕竟作者蠢嘛~微笑。
　　至于...爆更。
　　很抱歉，因为突如其来的发烧，我可能并没有太多精力去爆更。
　　不过我保证...至少更4章，尽量5章，努力6章~~~【发出没有存稿的声音】
　　那么最后...
　　――悬赏如下――
　　保有推荐票悬赏，规则为日推达到1000加更1章。
　　打赏悬赏，每累计15000猫币1章。
　　刀片悬赏，每累计150刀片1章。
　　无上限。
　　但...每天最多只能还1~2章啦。【发出码字超慢的声音】
　　那么...
　　明天见？
　　


第68章 黑姬姐姐原来你那天真的在果奔！【第一更】
　　听上去总是觉得莫名的熟悉，樱的脑海中忽然浮现出了爱尔特璐琪姐姐的身影。
　　不过...应该不至于吧。
　　毕竟有米酒味。
　　樱怎么想也想不出爱尔特璐琪抱着米酒啜饮，最后脸颊红扑扑的，歪着脑袋一脸迷惘地看着自己的模样。
　　糟糕...忽然感觉戳到了自己的萌点。
　　樱开始思忖起来，下次要不要偷偷骗爱尔特璐琪姐姐灌一点点米酒。
　　其实樱也超喜欢喝的。只是姐姐不允许，只有过生日的才准许自己喝那么一点点。
　　“那...后来那块丝料呢？”樱看向了小野寺侑子。
　　“现在还在我卧室的抽屉里呢。”小野寺侑子低着头回答道。
　　她有些慌乱，该不会真的是因为自己一时手欠，最后才惹了祸事吧。
　　少女不由得后怕。
　　如果昨夜不是浅上同学及时赶来的话，现在自己已经和新闻里面报道的那些受害者一样，被撕成碎片了。
　　回想着那头漆黑的魔犬，少女纤弱的身躯还在微微战栗着。
　　“那么，放学以后一起去看看吧。”樱对着小野寺侑子微笑，同时抓住了弓冢五月的手。
　　沉浸于樱的气味的弓冢五月一楞，慌忙点头。
　　樱透过天台的铁丝网看着学校的中庭。
　　说起来...希耶尔学姐呢？
　　如果希耶尔学姐能一起去的话，就好了。
　　毕竟论及吸血鬼这种生物，身为「埋葬机关」代行者的希耶尔学姐肯定更有话语权。
　　・・・
　　泛着血色的圆月之下，被层层锁链缠绕住，倒挂在天上的希耶尔看着面前纯白的少女。
　　“喂...才杀了我四十多次而已，这就累了嘛？”希耶尔嘴角咧着，露出了冷冽且近似于病态的笑容。
　　好痛啊...真的好痛啊...
　　这家伙这次是认真的，一点都没有留手唉。
　　但是还不够，还差那么一点点。
　　爱尔奎特微微蹙起眉头。
　　为什么...
　　心中的疑惑泛起，谜题似乎还未解开。
　　哐啷哐啷――
　　漆黑的锁链自行解开，希耶尔的身躯无力地跌落在地上。
　　娇柔的身躯碰撞在地上。裙摆下，制服下，却发出了金属碰撞的声音。
　　希耶尔的衣服底下藏满了黑键。
　　她踉踉跄跄地从地上爬起来。
　　“唔――”希耶尔口中发出了绵软的声音。
　　不够...还不够啊，就差那么一点点了。
　　“到此为止吧，你这个怪物。”爱尔奎特盯着希耶尔。
　　自己的判断，似乎错了。
　　“唉？”希耶尔歪着头，舔舐着唇瓣，露出了病态的笑容。“我还没品尝够呢？”
　　“没有持久力的家伙，可是会遭人嫌恶的哦。”
　　爱尔奎特盯着希耶尔，忽然露出了一副怜悯的神情。
　　已经坏掉了的家伙。
　　果然，「埋葬机关」就没有几个正常人。
　　“唔――”希耶尔摇摇晃晃地，手中的黑键延伸出银亮的刀刃，她再次向着爱尔奎特冲刺。
　　只是这一次，爱尔奎特完全没有迎击的意思。
　　诡谲的城堡，凄冷的血月，斑驳的锁链在一瞬间全部消散。随之一起消失的，还有爱尔奎特的身影。
　　希耶尔扑了空。
　　“好过分...”
　　“呜呜呜啊...”
　　哐啷哐啷――
　　手中黑键全部散落开，希耶尔捂着裙摆跌坐在中庭的地上。“好过分...”
　　“每次都是这样。”
　　“就差一点点...”
　　她小口小口地喘息着，酡红的脸颊慢慢地恢复了白皙。
　　希耶尔抬起头。
　　天空中映着一轮即将满月的月亮。
　　“已经晚上了嘛？看来不能去找樱了呢。”
　　她摇摇晃晃地起身，转身离开。
　　・・・
　　黑色的轿车驶向「新川」。
　　已经来过一次的女仆小姐驾轻就熟地开着车。
　　在公寓楼的楼下，之前浅神藤乃与那个死徒对抗的地方。
　　轿车的残骸已经被拖走，地上的大坑虽然还没有填平，但是边上已经围起了黄黑的警戒带。
　　弓冢五月乖巧地坐在樱身旁，皱了皱小鼻子。
　　她在那个坑里嗅到了讨人厌的味道。
　　“时雨姐就在这里等我们吧，我们拿个东西就下来。”樱向着女仆小姐说道。
　　女仆小姐泛着莹蓝星采的双眸看向了公寓楼的四楼。
　　她点了点头默许。
　　目送着女孩们上楼的背影，女仆小姐点起了一根香烟。
　　小小姐总是在考验着她的忍耐度，把吸血鬼当做宠物看待，还带上车。
　　她简直就像是过敏一样难受，时不时地就想往后座劈上一刀。
　　小野寺侑子还有些慌张，小心翼翼地跟在樱身后，担心会不会突然黑暗的拐角里跳出来一个魔兽把自己撕碎。
　　四楼的走廊还留着两个大坑。
　　小野寺侑子肩膀轻颤着，在樱的鼓励下，慢吞吞地打开了「404」号房间的房门。从玄关到客厅还是一片狼藉，全是樱的一剑之威。
　　她领着樱到卧室，然后看见了自己散落了一桌的，各种耻度极高的手稿。
　　有些还已经上了色。
　　被摆弄成各种姿势的，甚至带着诡异神情双手比V的女孩子，让樱的眼睛睁得大大的。艳丽的桃红从脖颈开始蔓延，飞快地窜起。
　　樱脸颊红得艳丽，就差原地开始头顶呜呜地冒着蒸汽。
　　“请...请等一下。”小野寺侑子也知道自己这下真的暴露了，她把樱和弓冢五月推到了门口。
　　小野寺侑子慌张地收拾着，这下也不担心会不会有魔兽从角落蹦出来了。
　　弓冢五月也有些羞怯地抓紧了樱的手，她甚至看见了一张神似自己和樱抱在一起的图稿。
　　只是...为什么！？自己是被压在身下的那个？
　　自己难道看起来很弱气嘛？
　　不过不管怎样，弓冢五月决定私下里去找小野寺侑子把那几张图拿来。
　　才...才不是因为自己对樱有什么奇怪的想法想要发电呢！
　　对，才不是。
　　一通手忙脚乱的收拾之后，把那些奇怪的手稿和散落的贴身衣物全部收起来。小野寺侑子领着樱和弓冢五月进了卧室。
　　她的脸颊还有些泛红，从抽屉里抽出那一泓黑色月光般的丝料。
　　捧着那一泓丝料，樱小嘴微微张开。
　　没错！绝对没错！
　　这是那一天爱尔特璐琪姐姐穿的裙子。
　　而且看着这整齐的刀口，再联想着小野寺侑子发现这块丝料的地点。
　　樱几乎可以断定，这就是式姐姐干的。
　　也就是说...
　　自己那天晚上看见的，赤果的爱尔特璐琪姐姐，不是妄想。
　　而是...现实嘛？
　　樱的小脸蛋这下真的泛起了血色。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　冲鸭！！！
　　我开始了


第69章 死徒与猪队友，浅神藤乃有个小小的拆迁计划【第二更】
　　将手中的黑绢攥紧，樱低下头。
　　她唇瓣紧咬，雪白的小脸愈发显得殷红动人。
　　太太太瑟琴了。
　　这个东西自己必须好好保管起来。
　　仿佛还能嗅见爱尔特璐琪姐姐身上那种清雅的味道，樱低着头，脑袋都快要埋进了胸口。
　　弓冢五月看着樱，本能地觉得不对，有一种危机感涌上心头。
　　那个丝料...看起来好眼熟。
　　而且，还有一股很熟悉的味道。
　　没有给樱多想的功夫，她忽然觉得呼吸急促了起来。
　　心脏也开始危险地跳动着，咚咚咚地，往上顶，像是要从心口蹦出来。
　　身体好似悲鸣一样地发出警告，樱如同老旧地机械般慢慢转过身子。
　　黑色大衣的男人如同没有气息的亡灵般出现在了女孩们身后。
　　他站在门口。
　　高大的身形几乎将门完全挡住，只倾泻下一点点月光。
　　他明明站在阴影中，漆黑的轮廓却与周围形成了鲜明的区别。
　　黑色的阴影中只露出一双猩红色的眸子，仅是和他对视着，樱就觉得背脊发凉，不断地渗出冷汗。
　　血色横溢的眼睛，浑浊血腥的眼睛。
　　被那双眼睛注视着，连挪动脚步的力气都被剥夺。
　　小野寺侑子无力地跌坐在地上。
　　樱意识到了。
　　和爱尔特璐琪或者式姐姐她们不同。面前这家伙，是真的来取自己的性命的。
　　那种凛冽的杀机，让她甚至觉得连呼吸都很困难。
　　“――果然，你们还会回到这里。”男人那如同铁锈一般沉重的声音，回响在狭小的空间里。
　　弓冢五月眼睛红得发亮，拦在了樱的身前。
　　“哦？新生的小家伙，居然有胆量阻拦我的脚步？”男人恶笑着，冰冷的声音像是从铁块中挤出来的一样。
　　那双和人类迥然不同的眼睛流露出一抹好奇的神色。
　　“原来如此...那位姬君大人居然签下了新的契约嘛？”他笑着，看向樱的目光更加残忍和好奇了。
　　“人类啊，我很好奇。”
　　那位姬君为什么会庇护着一个人类。
　　大公大人为什么会下令要捕杀一个人类。
　　他很好奇。
　　好奇得想要把女孩撕碎看看，好奇得想要咬开女孩的脖颈。
　　弓冢五月压低身体重心，愈发警觉。
　　男人撕裂似的声音鼓噪着她的耳膜，凛冽的杀机不断撕扯她的肢体。
　　这个家伙很危险，危险到像是自己被无数只野兽盯上了一样。
　　不...
　　如果那样还好。弓冢五月最担心的，是那些野兽的目标不是自己，而是樱。
　　「至此，再无生命。」
　　从弓冢五月的口中，急速地颂咏出声。
　　「世界广阔，且无法拯救。」
　　她向着面前男人的身影伸出了手。狮子搏兔，亦是全力，更何况她和樱本身就不占据上风。
　　没有什么挨打三分钟攒满了怒气才开大的道理，两仪式给弓冢五月的教导是从一开始就要干净利落的解决对方。
　　「既无起始，亦无终焉。」
　　「死亡满溢，唯有毁灭长存。」
　　弓冢五月吟唱的速度很快，快到无数字符几乎凝聚在一起，变成了尖锐的啸声。
　　「至此，枯槁的万物――」
　　「仅存唯一的――」
　　「DrynessGarden・枯竭庭院」
　　血色的光在弓冢五月指尖绽开。只一刹那，她与樱，还有那个钢板似的可怕男人的身影，全部消失在了房间里。
　　猛地喘了一口气的小野寺侑子心有余悸地抬起头。
　　忽然，她看见――
　　面前的空气有一种异样的质感，就好像...扭曲一般。
　　轰轰轰轰。
　　连同卧室和客厅之间的墙壁一起，少女视野中的一切都被绞碎，灰尘弥漫。
　　砰――
　　浅神邸内，浅神藤乃一拳重重地锤在了桌子上，牙关紧咬。
　　“那个笨蛋小鬼。”
　　・・・
　　所谓的固有结界，即具现化自己心象风景的魔术。
　　是最接近于「魔法」的魔术，在这个世界上，能够行驶这个魔术师并不多。
　　而弓冢五月，从苏醒开始就可以行驶这个堪称禁咒的术。
　　名为「枯竭庭院」的固有结界。
　　心象侵蚀了世界，周围一切的风景都变得血红起来。
　　只是...原本在两人身后的小野寺侑子已经不见了踪影。
　　“固有结界么？”漆黑色的男人嘴角挑起。“还真是可怕的新生儿。”
　　弓冢五月看着面前高大可怕的男人，拦在樱身前，将手攥紧。
　　樱皱起了眉头。
　　存在于大气中的魔力，忽然衰竭了接近三分之一。
　　与之相对的，是弓冢五月愈发明亮的，泛着血光的右手。
　　她站在樱的身前，左手紧抓着右肩。
　　忽然，身形瞬间消失。
　　当弓冢五月身形再次出现的时候，她已经带着凶恶的神情，泛着血光的右手攥住了男人大衣的衣领。
　　两仪式教导她，不能随便杀人。
　　可两仪式也教导她，大多数死徒，都没有赦免的必要。
　　猛然的大力让那个位列二十七祖之一的男人都没有反应过来，弓冢五月拖曳着男人的身躯，撞破墙壁，将他狠狠地砸向楼下。
　　轰――
　　外面传来了陨石坠地一般的声音，樱慌忙冲出去，看着烟尘弥漫的楼下。
　　然后，她愣在了那里。
　　公寓楼外，原本繁华的城市已经变成干裂大地般的景象，而之前那些繁茂的植被位置，全部都变成了接近干枯的樱树。
　　“固有...结界？”心中像是有什么东西要彭勃地跃动出来，樱呢喃着。忽然看见被制服包裹着的娇小身躯，像是炮弹似的从烟尘里弹出来，重重地砸在了墙上。
　　“五月！！！”樱无暇多想，右手攥紧了黑键，飞快地从楼梯间冲下去。
　　“能够枯竭外源魔力，并且化为己用的固有结界嘛？”男人歪着肩膀，从烟尘中站起来。
　　从他的袍子下面，延伸出一条鳞甲层生的，健硕的尾巴。
　　刚刚就是那条灰黑色的尾巴，击飞了弓冢五月。
　　“真可惜...对我的作用，好像欠缺了那么一点点。”他凶恶残暴的笑着。
　　尼禄・卡奥斯，名为「混沌」的死徒。
　　他本身就是一尊行走的固有结界。
　　被他称为「兽王之巢」的固有结界。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　【V1.0.1版本更新】
　　固有结界是心象的具现化，为此，我们对【枯竭庭院】做了小小的修正。
　　削弱了弓冢五月的单兵作战能力，增加了其作为34仔的功能。


第70章 在？体验一下带辅助的感觉呗【第三更】
　　尼禄的视线收缩。
　　他以那双没有感情般的猩红眼眸，锁死了弓冢五月的位置。
　　蹙着眉头，尼禄将手一扬，黑色的大衣顿时像是斗篷一样掀了起来。
　　刚刚冲刺到楼下的樱看着那个可怕的身影，瞳孔猛地收缩。
　　手...在颤抖。
　　怎么会有这种事情？
　　樱曾经想过，那个大衣底下能伸出尾巴的怪人，袍子底下究竟会是什么奇怪的模样。
　　是鳞甲的怪物？还是故事里面狼人一般黢黑的毛发。
　　但...眼前匪夷所思的景象还是让樱陷入了短暂的晃神之中。
　　尼禄的大衣底下，尽是可怕的黑色。
　　如同泥浆沼泽一般翻涌着的，浑浊的黑色没有边际的东西。
　　仅是注视着，身体就有一种被什么东西贯穿了一般的畏惧感。
　　咕嘟咕嘟，泥浆冒着泡泡。
　　黑色的触须从中伸了出来，就像是幽闭深海中蔓延出的怪物，布满了可怖的吸盘和棘刺。
　　而那些触须的目标是...被砸进墙里的弓冢五月。
　　“五月！！！”樱一脚踹在了干枯的大地上，黑红色的魔力瞬间爆发。
　　「闪鞘――」
　　右手中黑键倒持，暗红色的剑刃吐出，撕扯开空气，留下了一道艳丽的红色刀光。
　　「八隼」。
　　剑影刀光在樱面前纵横交错，那些纤细而又狰狞的触须一段段地落下，在地上摊成了黑色的粘液。
　　“呵。”沉重如铁锈般的笑声。
　　樱看着尼禄那双非人的眼眸，心中忽然涌起了不祥的预感。
　　她想到了那只被她一刀两断的魔犬。
　　樱右脚重踏，想要折身撤离。
　　那些黑色的液体像是史莱姆一样，涌了上来，缠绕住了樱纤细的脚踝。
　　肌肤传来了灼痛的感觉，樱咬着牙，想要挥剑切开那些粘液。
　　忽然，她嗅到了腥臭的味道。
　　伫立在地上，樱怔怔地看着漆黑色男人的方向，眼里满是不可思议。
　　――野兽在嚎叫。
　　从哪个家伙掀起的大衣下面，黑色的蛮牛，黑色的狮子，黑色的鬣狗，黑色的鳄鱼...
　　一只只漆黑的怪物涌了出来。
　　它们无一例外地，都拥有着一双猩红色的浑浊眼睛，和近乎黑色粘液般的表面。
　　浩浩荡荡的...
　　黑色的兽群向着樱奔跑了过来。
　　会...死吗？
　　樱的脑袋里面忽然产生了这样的疑惑。
　　竭尽所有魔力爆发出去挥出去的这一剑，究竟能杀死多少怪物？
　　在那之后，自己和小五月，真的能击败这样的怪物吗？
　　右脚被缠住，樱将重心下压，摆出了防御的架势。
　　轰轰――
　　背后忽然传来了瓦砾墙壁破碎的声音。
　　栗色头发的少女阴沉着脸，低着小脑袋。
　　她左手捂在右肩上，身体轻颤着，向着尼禄伸出了手。
　　世界在呻__吟。
　　在被枯竭了三分之一魔力的基础上，结界展开空间内的魔力，再次枯竭了三分之一。
　　大气中魔力已经被切除了一半还多。
　　整个手臂都被澎湃的染得血红，弓冢五月对尼禄怒吼。
　　“你这家伙...给我离樱远一点！”
　　女孩的身形几乎在一瞬间就出现在了樱的面前。
　　迎着撕咬过来的能将她一口嚼碎的巨大鳄鱼，弓冢五月嘴角却慢慢地拉起，凶残地笑着。
　　她一只手抓住鳄鱼的尾巴，像是抡转铅球一般地旋转起身子，将黑色的兽潮击散。
　　弓冢五月最后松开手，鳄鱼如若一记重锤，砸向了尼禄。
　　简直像是个傻瓜。
　　樱忍不住地吐槽，但是...就是这样的傻瓜，站在了自己面前。
　　尼禄脸色不变，他任由那头鳄鱼冲撞进自己的身体，最后化作一滩漆黑的粘液，溶入那身大衣之下。
　　“天真。”位列二十七祖的死徒嘲笑着在吸血鬼中还显得稚幼的女孩。
　　他的手扬了扬，黑色的影子落下。然后更多的，漆黑的狼群睁开猩红的眼睛，连同之前的野兽一起，将樱和弓冢五月团团包围。
　　“这家伙的使魔...真的有666头嘛？”樱苦涩地笑着。
　　好难办啊，这样的怪物，或许只有姐姐才稍微好杀一点吧。
　　“使魔？”尼禄看着樱，像是听见了什么好笑的东西。
　　“哈哈哈哈――”笑声漏了出来。“啊啊...这就是愚蠢的人类吗？”
　　伴随着尼禄的笑声，那身黑色的大衣也令人作呕的，仿佛活物一样的蠕动了起来。
　　“我可没有什么使魔。”尼禄残忍地笑着。“我就是六百六十六种因子的聚合。”
　　“这才是「混沌」的真正含义，就像是创世之初那原生之海的浊汤。”
　　“知道为什么大公大人派遣我来追杀那位姬君嘛？”残酷的嘴角上拉。“我即是那「混沌」的系统本身。既是一，也是六百六十六的载体。”
　　“想要消灭我，唯有在一瞬间将我体内六百六十六条命一起清剿。否则...绝无可能。”
　　“我是最合适的人。”
　　樱的神色有些难看，她终于从黑泥中挣脱出来，站到了弓冢五月身后。
　　那个死徒没有欺瞒她们的必要，或许就像是他说的那样，自己和小五月根本不可能击败他。
　　“喂...樱。”弓冢五月小口小口地喘着气。
　　“嗯？”
　　“等下...下一次「枯竭」冷却好的时候，我把你力量分给你。”弓冢五月小声地说着。“然后把你送出去，你赶紧跑好不好。”
　　“五月！？”樱看着弓冢五月缠绕着磅礴的血红魔力的双臂。
　　“没关系啦...”弓冢五月笑着。“不是说，那家伙是千年级的死徒嘛？”
　　“只是仗着是个老家伙出来欺负人而已，以后我们可以胖揍他的。”
　　“但...在那之前，樱可不能出事。”弓冢五月非常认真地和樱说着。
　　“赶紧去找两仪式大人也好，去找那个姬君小姐也好，樱跑得快的话，说不定还来得及救我呢。”
　　“啊，时间到了呢。”没有给樱反应的时间，弓冢五月左手抓住了樱的手，同时右手再次握和。
　　「――枯竭。」
　　整个世界内的魔力，在枯竭了两次的基础上，再次枯竭了三分之一。
　　弓冢五月准备将樱送离，但是手却被樱反手抓住。
　　“呐...小五月。”
　　樱歪着脑袋，眼眸被染成了弓冢五月一模一样的赤红色。
　　“那些线...是什么？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　谢谢大佬们的刀片胖次投食拍打！
　　谢谢大佬的箱子！
　　小伙伴给我发截图的时候，差点吓到把输液针头给迸出来QAQ


第71章 切割万物之理。您好，您的会员已续费【第四更】
　　在樱的面前，一根根奇奇怪怪的，透明而泛着红色的丝线蔓延。
　　交错纵横。
　　就像是蜘蛛巢穴里的蛛丝，又像是可以拨动的音弦。
　　下意识地，樱伸出了手，触碰向了其中最为纤细的一根。
　　腹腔忽然泛起一种作呕般的感觉。同时，好像有某种不属于身体的异物烧灼，径直划破了手掌。
　　和那种红色的丝线触碰在一起的手，浸染开鲜血。
　　炙热殷红的血从掌心开始蔓延。
　　尼禄盯着樱的掌心，无机质的红眸忽然焕发出异样的光彩。
　　“原来...原来如此。原来这就是他们都想得到你的目的。”
　　“何等芬芳的鲜血，何等诱人的灵魂。”
　　本来还想继续说些要将樱嚼碎品尝之类的话，但是尼禄的神情却忽然变得扭曲而又怪异起来。
　　“唔...”就连弓冢五月都捂住嘴巴微微弓下身子，相当难受地呜咽出声。
　　她眼中赤红色的眸光闪烁，肩膀都在轻颤。
　　樱的血...
　　樱的味道...
　　心中的怒兽在贪婪地渴望着。
　　但是不可以。
　　弓冢五月绝对不可以，绝对不会伤害樱。
　　嗒――
　　殷红的血溅落在地上，弓冢五月眼巴巴地望着，露出了相当心疼的神情。
　　随后又忽然变得舒畅愉悦，还有种食髓知味的感觉，甚至现在就想趴下去舔一舔。
　　「枯竭庭院」是弓冢五月的固有结界，还保有着吸血鬼的基本特性之一。
　　――吸血。
　　不过暂时，樱的目光没有放在小五月身上。
　　因为...那根红色透明的丝线，崩溃了。
　　沿着逸散开的红色光华，樱扭头看向了身后。
　　红色丝线的一端连接着的，是面前高大可怕的死徒。另一端，是黢黑的魔狼。
　　啪啦――
　　就像是破碎的拼图，又或者是被推倒的多米诺骨牌一样。
　　黢黑的魔狼微微发抖。
　　噼里啪啦地，从脑袋开始，魔狼的身躯一块一块地剥落，露出了其下空洞的内在。
　　伴随着第一块碎片落下，整个魔狼的存在迅速地垮塌了。
　　“那种丝线...我也不知道是什么。”弓冢五月用着发颤的声音说着。“不过我在两仪家的时候见过几根，在被我拨弄断之后，两仪家所有的竹林全部枯萎了。”
　　也正是那次，她才欠下了巨大的债务。
　　“在那位苍崎小姐的工坊里，我也见过类似的线，但是却不敢再触碰了。”
　　“而且...触碰那些丝线，好难受，像是要吐出来一样。”
　　“啊啊，这样啊。”樱若有所思。
　　嘴角缓缓地上扬，她将割破的手掌递到了弓冢五月的面前。
　　“难得的好机会哦，本小姐的大~恩大~德，就这么铭记在心吧。”
　　樱有些羞怯地，感受着炙热湿滑的舌尖慢慢舔舐在掌心，脸颊泛起了一点异样的红晕。
　　与突然开始从容的女孩们不同，站在那里的死徒大人，却忽然感到了慌乱。
　　“为什么！？我是不死身的「混沌」，为什么它却没有回到「混沌」里来。”
　　扬起袍子的尼禄，踉踉跄跄地后退。
　　他看着碎落在女孩们身后的，黑色瓷片般的块状物。
　　“混账！这不可能！”
　　刚刚似乎还占据上风的死徒大人忽然歇斯底里地咆哮了起来，猩红色的眼眸满是憎恶和怀疑人生地看着樱。
　　变了...一切都变了。
　　从那个小女孩眼睛冒出红光开始，一切都改变了。
　　究竟，谁才是猎物？
　　“猎物绝不可能是我！”尼禄怒吼着，大衣簌簌地迎风招摇，愈来愈多的野兽从黑暗中蔓延出来。
　　不...甚至不只是野兽。
　　还有独角的马，有翼的龙，两张嘴的怪蛇...
　　那些怪物，一个个的就像是从小孩子听得童话故事里面蹦出来的幻想种。
　　樱将手从弓冢五月软腻腻的唇间抽了回来，还带着亮晶晶的口水。不过没关系，她在弓冢五月的脸上抹了抹。
　　弓冢五月眼睛瞪得大大的，看着脸上仿佛还带着一丝丝鲜血芬芳的口水陷入了深思。
　　舔，还是不舔...
　　还有，怎么舔？
　　没有管陷入纠结的弓冢五月，樱攥紧了黑键，黑红色的剑刃延伸开。
　　她径直将手中的黑键捅入了面前交错的红色丝线中，奋力地搅动。
　　脑袋忽然传来了发烫般的感觉，但是随之而来的，是身后噼里啪啦像是瓷土一个个炸碎般的声音。
　　“杀了你...你这个魂淡人类。”
　　耳边好像传来了相当聒噪的声音。
　　“区区...区区人类而已，我体内的「混沌」，是远远凌驾在你们生命层次之上的存在。”
　　好吵...樱嘟囔着。
　　眼前的世界昏暗得有些发黑，仅剩下的，是离自己较远地，一根根晶莹的丝线。
　　樱一脚跺在了地上，泛着血光的魔力炸开。
　　有人给她当了蓄电池，「魔力放出」用起来也没有那么束手束脚了。
　　「闪走――」
　　几乎是一瞬间，樱就杀向了处于丝线巢穴中间的尼禄。
　　世界仿佛越来越黑，那些仅存的晶莹丝线也越来越亮。
　　樱挥舞着手中的黑键，将丝线一根根地挑断。
　　绷――
　　绷――
　　仿佛死神收割之前奏响的乐章，一点点地敲响在尼禄的心头。
　　他第一次觉得，自己会死。
　　而且不是死在真祖，死徒亦或者是「埋葬机关」的代行者手里，而是一个刚刚还看起来弱不禁风的小女孩手上。
　　尼禄和樱对视着。
　　那张俏丽粉白的可爱小脸，双眼赤红，嘴角挂起的笑容，甚至让他都感到了害怕。
　　她在...笑？
　　尼禄背脊一阵发寒，他双手扒住大衣的衣襟，用力撕开，似是连胸膛也要一起撕开。
　　然后――
　　数之不尽的，异形般的，泛着血光的虫子从他胸口涌了出来。
　　原本如沼泽泥浆般浊汤的身躯，终于被扒拉出了形体，黑色的狰狞的虫子全部扑了出来。
　　樱甚至能嗅到那种腥臭的味道直扑面颊。
　　但是...她也看见了，最为面前那一根最为粗壮的丝线，连接着远方，结界尽头的丝线。
　　「――猫返。」
　　在最后的刹那，樱一直握着七夜退魔刀的左手，短刀脱手而出，径直穿过了尼禄的胸膛。
　　撕拉――
　　樱好像听见了布帛裂开的声音。
　　漫天的黑色瓷片，从天空中像是暴雨一般的落了下来。
　　


第72章  新的祖，对~隔壁家的宠物【第五更】
　　樱的身体，摇...摇...晃晃...
　　明明从尼禄胸口喷薄出的黑色异虫都已经快要突袭到了樱的脸上，狰狞的利爪已经勾上了樱荡起的发丝，但是樱却完全无视那些虫子。
　　因为...它们已经死了。
　　环绕着她的周身，黑色的瓷片如同雪花般坠下。
　　女孩赤红色的双眼空洞，眼白的边缘泛起了大量的血丝，樱慢慢转过身。
　　哗啦哗啦――
　　周围回响着绵延不绝的，细碎的声音。
　　伴随着樱掷出短刀的一瞬间，以百来计的野兽和形似童话怪物一般的空想野兽们，跟随着那位自持「混沌」的死徒大人一起破碎了。
　　在她身后，是如同长龙一般坠下的黑色瓷片之海。
　　“樱...？”弓冢五月有些担忧的伸出了手。
　　自己的能力...有那么强嘛？
　　弓冢五月困惑着。
　　明明在自己手上的时候，切断那些线，也只能促使那些植物凋零而已。
　　可是在樱的手上，为什么那么强？
　　而且――
　　樱的样子，好可怕...她好担心。
　　弓冢五月知道的，越是切断那些强盛的线，反馈到自身的身上的副作用也就越强烈。
　　令人作呕的晕眩感，眼睛那种近乎失明的昏沉视角。
　　她...明明应该知道的。
　　弓冢五月开始懊悔起来。她宁愿自己去承担这份痛楚与伤害，而不是让樱来杀灭这一切，剥夺那个怪物的生命。
　　“樱？”弓冢五月向樱伸出了手。
　　摇摇晃晃的女孩，不断向自己走来的女孩，看得弓冢五月心疼。
　　沓沓――
　　像是听见了弓冢五月的话，樱终于停下了脚步。
　　枯竭的大地上，娇弱的女孩子歪着脑袋看向了她，手中延伸出黑红色剑刃的黑键一明一暗地闪烁着。
　　弓冢五月心里忽然升起了一种不祥的预感。
　　“不...不会吧？”
　　在她面前，樱的嘴角忽然上挑，勾起冷漠的笑容。
　　脚下绽放开了赤红如血的魔力涟漪。
　　「闪走――」
　　弓冢五月瞪大了眼睛。她眼巴巴地看着樱一脚踏在地上，轰出一个大坑，整个人提着忽明忽暗的黑键冲向了自己。
　　“救救救救命呀！！！”
　　女孩子的悲鸣声响彻天际。完全没有还手打算，甚至完全没有逃窜打算的弓冢五月，双手各抓住自己的一边马尾，蹲在了地上。
　　蹭――
　　寒冽的刀锋从她头顶穿过，伴随着咔咔地，类似崩解般的声音，黑键的光芒彻底黯淡了。
　　“呼――”弓冢五月长抒了一口气低下头。
　　然后...
　　她就看见一小缕栗色的呆毛，摇摇晃晃地飘了下来。
　　“呜咿！！！”弓冢五月捂住了小脑袋。
　　可是随之而来的，是她发现了更大的不妙。
　　樱切断的，似乎不只是她可爱的呆毛。
　　樱连同她的呆毛一起切断的，还有名为「枯竭庭院」的固有结界。
　　也是。
　　当眼前的一切全部被拢在黑暗中。
　　这一方固有结界里，除了那个死徒以外，最闪耀的丝线，自然只有...固有结界本身。
　　世界像是泡沫般的破碎了。
　　樱苍白的，摇摇晃晃的身躯，终于无力地坠下。
　　“樱...”
　　“樱！！！”弓冢五月也管不上呆毛和固有结界了，直接扑了上去，将樱抱在了怀里。
　　好烫，怀里柔软的身体烫得像是要着火一般。
　　弓冢五月将额头和樱抵在一起，然后忽然想起来自己现在是个吸血鬼，体温根本不能作数。
　　嗒嗒嗒――
　　身后传来了急促地脚步声。
　　穿着黑白女仆装的女仆小姐一脸忧色得跑过来。“小小姐！？”
　　“时雨大人，时雨大人快看看樱。”弓冢五月抱起樱。女仆小姐用手背轻触着樱的额头，愈发慌乱。
　　“快...赶紧，先送回家。”她一把从弓冢五月怀里接过樱，横抱着樱就冲向了轿车。
　　弓冢五月看着落在地上的黑键，伸手就抓了过去。
　　滋滋滋――
　　青烟从指间冒出，弓冢五月疼得眼泪直打转，手心里像是被烙铁烙过似的。
　　希耶尔的黑键和其他代行者的黑键是不一样的。
　　希耶尔所使用的黑键刀身是由在圣书书页上流通魔力而物质化的东西。
　　使用起来更加方便，同时，这也意味着...希耶尔使用的黑键上都流转着圣书的经文。
　　对于使用者而言或许是个好消息，但是死徒就不是了。
　　“你还在那里楞着做什么！？”没有注意到情况的女仆小姐焦急地厉声喝道。
　　“没，没事！”弓冢五月咬了咬牙握住了黑键就往轿车那里跑。
　　本来她还想找一下樱的那柄匕首在哪，但是...好像没时间了。
　　一上车，弓冢五月就像是丢烫手山芋似的把黑键抛到了小野寺侑子手中。
　　“弓冢同学！”小野寺侑子惊呼着。
　　已经开启飙车模式的女仆小姐瞟了一眼后座。“怎么了？”
　　“没事。”弓冢五月低下了头。
　　只要樱没事就好了，自己...自己没关系的。
　　自己是死徒，生命里最顽强的死徒。
　　・・・
　　嗒嗒――
　　一只白皙的手在月光下举起。
　　缠绕着黑色纤细锁链的短刀在空中摇晃着。
　　赤红而又澄澈的眼眸看着上面朴素的花纹和字样，嘴角上翘。
　　“没错...是你啊...”
　　她微笑着，直接将锐利无比的刀锋抵在了另一只手的掌心。
　　咔嗒――
　　轻巧地一声，刀子归鞘。
　　她像是心情很好的，哼着小调，在清冷的月光下缓步离开。
　　那金色的齐肩短发如阳光般灿烂，诱人的背影曲线窈窕。素白的衣裙映衬下，留下了一抹撩人的雪白后颈，娇嫩皙白。
　　只是不知道为什么，听着那动听但是不着调的曲子，总觉得女孩有点娇憨，傻乎乎的。
　　・・・
　　呲呲――
　　与此同时，在一处阴暗的仓库，漆黑的浊泥蠕动着。
　　混沌的意识睁开眼睛。
　　它既是尼禄，又不是尼禄。
　　只是六百六十六种因中的一个，因为弱小而充当看守留在这里，却没想到变成了最后仅存的种子。
　　或许修整了数百年之后，它会变成一尊扭曲的噬人凶兽，又或着是变成一片恐怖的食人丛林。
　　但...它几乎没有可能再变成那个名为尼禄・卡奥斯的人形死徒。
　　不，已经没有任何机会了。
　　浊泥的视线向上扫着。穿着齐整白衬衫，套着短裙的暗红色头发女人站在那，就像是在等待着它苏醒。
　　她将眼镜摘了下来。
　　然后――
　　在她背后如同叶片的脉络一般亮起了无数灿烂的光。
　　“再见了...尼禄大人。”
　　“以后的第十祖，就是隔壁家还算可爱的宠物了。”
　　她宣告着，无数的魔弹暴雨般落下。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　晚...晚安。
　　呜呜呜


第73章 她说「没事了」【一更】
　　头...好痛。
　　像是有不识趣的妖精，用斧凿一下下地在脑袋里剖凿。
　　撕裂般的疼痛。
　　甚至动动手，转动一下脑袋，都觉得脑袋像是颗被摇晃的坚果，脑仁一下下地晃着。
　　然后...手被抓住了。
　　“睡吧，好好睡一觉。”
　　姐姐的声音。
　　交织在一起的，还有式姐姐的声音，弓冢五月的声音...
　　嘴巴翕动，想要说些什么，最后又无力地放开，樱沉入了漆黑的梦。
　　梦里，好冷。
　　赤果着的自己，被锁链缠绕在冰冷的窟底。
　　OO@@地，周围满是可怕的声音。
　　无数双幽绿色的眼睛，数之不尽的虫子，环伺在周围，对着自己虎视眈眈。
　　吱呀――
　　门被推开了。
　　“喂...还能动嘛？”赤红色的眼睛，仿佛笑不出的嘴角。
　　手上缠绕的...是黑色的什么？
　　看不清楚。
　　樱努力地想要抬起头，但是却看不清那张脸。
　　只听见她说。
　　“没事了。”
　　哦...已经没事了吗？
　　这么想着，樱昏昏沉沉的失去了意识。
　　如若命令般的话语，心里面什么东西亮了起来。
　　・・・
　　恹恹地，栗色头发的少女趴在了课桌上。
　　头发都像是霜打的茄子似的，失去了活力。
　　樱已经三天没有来上学了...
　　弓冢五月看着身后不远处的座位。
　　都是因为自己太弱了。
　　明明是想自己去保护樱的，结果最后却让樱冲在了前面。
　　在自己一五一十地把事情的始末全部交代出去之后，都已经做好了自觉地翘起屁股挨打的准备，甚至...是被两仪式踢出家门的准备。
　　可是出乎弓冢五月意料的，连一句指责都没有。
　　这反而让她更加害怕，惶恐不安。
　　她攥紧了被白纱包扎住的右手。
　　“弓冢同学...”小野寺侑子小心翼翼地回过头，看着弓冢五月。“手上的伤，好点了没啊。”
　　“没有，哪有那么快。”弓冢五月嘟囔着，趴在桌子上晒着太阳，像是咸鱼一样一动不动。
　　“这样啊。”
　　“嗯。”近乎于嘟囔一般的敷衍回答。弓冢五月目光一点点的低沉下来。
　　自己的伤其实已经好得七七八八了，毕竟自己是相当皮实的吸血鬼。
　　只是手上不知道怎么回事，沾了樱的血烙下的圣文，在掌心留下了焦黑色的烙印。
　　时不时地就刺痛一下。
　　两仪式大人说，直接把皮削了，说不定好得会更快一些。
　　弓冢五月拒绝了。
　　并不是因为她怕疼，只是...她想给自己留点教训。
　　“浅上同学好点了吗？”小野寺侑子迟疑了下，继续向着弓冢五月发问道。
　　尼禄被解决了之后，她也就从浅神邸搬了出去。
　　浅神藤乃帮她找了个新住处，小野寺还是很满意的。
　　“没有。”一提到樱，弓冢五月的情绪又低落了几分。
　　苍崎大人说，樱的情况和上次很像很像，很快就能恢复，但是这都已经过去了三天了。
　　“那...弓冢同学等下放学后要和我一起去探望浅上同学嘛？”小野寺侑子狡黠地眨了眨眼睛。
　　“我和黑桐老师说好了，今天放学后一起去探望樱。”
　　这家伙...其实完全不知道，黑桐老师其实和樱很熟吧。弓冢五月下巴支在桌面，看着小野寺侑子。
　　虽然她很想答应，但是不行。
　　“不了。”
　　两仪式大人说今天带她去苍崎大人的事务所，苍崎大人已经处理好了樱的事情，现在有空检查一下，那些「线」究竟是什么。
　　弓冢五月收拾着书包。“我先走了。”
　　“哎哎哎！？还没放学呢。”小野寺侑子看着突然背起书包起身的弓冢五月。
　　这节虽然是活动课，但是还差半个多钟头才放学呢。
　　然后，小野寺侑子就眼睁睁地看着弓冢五月和黑桐老师对视了一眼，点了点头就离开了。
　　难道说...弓冢同学其实也是什么世家千金嘛？
　　左手单手拎着包，弓冢五月停在了校园的中庭。
　　墨蓝色的窈窕少女站在那，死死地盯着她。
　　“找我有什么事情嘛？”弓冢五月看向了希耶尔，皱起了眉头。
　　这个女人...精神状态好像有点不太对劲。
　　莫名地给了她一种荒颓地感觉。
　　“樱...还好吗？”希耶尔小声地询问着。
　　“并不怎么好，昏迷了两天，早晨才苏醒。”弓冢五月回答道，但是又猛地摇了摇头，警惕地盯着希耶尔。
　　自己居然下意识地就回答了？
　　这个女人果然有问题。
　　“这样啊...醒了就好。”希耶尔低着头。“你的手，上面刻着圣文。”
　　她用着近乎沙质的声音说着，目光锁在了弓冢五月垂下的手上。
　　弓冢五月将手背到了身后。
　　“需要我帮忙嘛？”希耶尔小声地问道。
　　“不需要。”弓冢五月冷声拒绝，她可不觉得樱不在情况下，一个「埋葬机关」的代行者找一个死徒能有什么好事。
　　“唔。”希耶尔喉咙挤压出难受的声音。“那...能请你帮我一个忙吗？”
　　“抱歉，她还有别的事情。”没有等弓冢五月开口，另一个声音就干净利落地拒绝了希耶尔。
　　弓冢五月有些错愕地抬起了头。
　　两仪式淡漠地走来，冷冷地瞥了一眼希耶尔，抓住了弓冢五月的左手就把她往校门口的地方拖。
　　“唔――啊――”希耶尔有些难受地捂住了胸口。
　　“怎么办...”
　　“好难受。”
　　“谁...谁能杀死我？或者，谁...能让我杀一次啊。”淡粉的唇角，微不可见的上扬。
　　走到校门口，两仪式松开了弓冢五月的手。
　　“我说你是不是蠢？你是吸血鬼明白么，圣堂教会的人找你你就去？”她盯着弓冢五月，甚至想拿竹剑捅她屁股。
　　“唔。”弓冢五月老老实实地低下了头。
　　虽然她很想说，自己想跑绝对跑得掉的。但是根据她长期挨打的经验来看，千万不要试图顶撞两仪式。
　　不过~
　　式大人这是...关心自己吗？
　　“走吧，去浅神家。”两仪式坐上车，对着司机吩咐道。
　　“唉！？不是去苍崎大人那里嘛？”
　　“橙子现在就在浅神家。”两仪式解释道。“樱遇到了一点事情。”
　　“哎哎哎！？”
　　


第74章 月之姬、纯白的公主【两更】
　　忘记了睡了多久，只记得...梦里面最后俯视着自己的，那双殷红的眼睛。
　　樱的指尖轻颤着。
　　手被握住了。
　　握住自己的手柔细纤修，只是...稍微有点凉。
　　有点像是被小五月握住的感觉。
　　但小五月的力气可没有那么轻柔，握住了就仿佛害怕自己不要她了似的，总是抓得紧紧地。
　　从被握住的地方开始，身体好像一点点地变得温暖，因为过载的魔力而需要调养的身体，疲倦的灵魂，似乎都被一点点的抚平了。
　　最关键的是，脑袋没有那么痛了。
　　躺在床上的樱，睫毛抖了抖，慢慢睁开了眼睛。
　　一双赤红色的澄澈眼眸出现在眼前。
　　樱愣在了那里。
　　和记忆里面的眼睛很像很像，但是似乎又有点不同的眼睛。
　　硬要描述的话，是类似于爱尔特璐琪或者弓冢五月哪班的殷红眼眸。
　　它的主人，是一个金色头发的少女。
　　那是一个很漂亮的少女。
　　她套着一件白色的宽松的针织衫，宽松的衣服也难以遮掩住少女姣好的身材。
　　胸口被撑得鼓鼓囊囊地，虽然比不上藤乃，但是至少也有现在的樱那么大。
　　深紫色长裙遮住膝盖，露出一双匀称的，被细腻黑丝包裹住的双腿。
　　小腿的线条很曲，纤细的脚踝盈盈在握，一上一下地轻轻晃荡着。
　　干练的金色短发随意披散，柔和的五官立体而又精致。
　　明明有一双杀伤力应该很强的血色双眼，但是配合上少女的表情，却有种莫名其妙的娇憨气。
　　“啊~~~醒啦。”她高兴地笑着，不断踢踏着的双腿也停下，整个人都向着樱压了下来，身体快要和樱叠在一起。
　　樱有些茫然。
　　少女胸口几乎和自己压在了一起。
　　诱人的红色唇瓣光泽明艳而又娇嫩，呼出的气快要吹拂到脸上。
　　可...可她是谁呀？
　　为什么会在自己家里。
　　樱下意识地环视了一下四周。
　　没错啊，这里是自己的家。
　　熟悉的天花板，熟悉的被褥和抱枕，熟悉的一切。
　　――除了...面前这个少女。
　　不过既然都这么堂而皇之地出现在了自己的家里，应该是姐姐她们认识的人，樱稍稍松了一口气。
　　面前的少女，直觉告诉她是可以信任的。
　　“你...你好。”嘴巴轻颤着，樱的声音还有些虚弱。
　　而且，面前...不，快要骑在自己身上的女孩子，靠得实在是太近了。
　　她端详着樱的脸，嘴角翘起。
　　看着那样毫无杂质的笑容，樱的心情仿佛也放松了起来。
　　“你好啊~樱。”少女赤红色的眼睛眯起，弯成了好看的弧度。“好久不见...不对不对，是初次见面，请多多指教。”
　　“好久...不见？”樱咬着字眼轻声呢喃着。“你是？”
　　“啊啊，对哦，忘记自我介绍了。”少女嫣然地笑着，一脸高兴。“我叫爱尔奎特。”
　　“爱尔奎特・布伦史塔德。”
　　怦怦――
　　樱的心忽然撞了一下。
　　布伦史塔德，她记得这个姓氏，这是爱尔特璐琪姐姐的姓氏。
　　爱尔特璐琪姐姐在给她讲故事的时候，曾经洋洋得意地说过，不是什么人都有资格被称作是「布伦史塔德」的。
　　“你是爱尔特璐琪姐姐的...”樱小声询问着。
　　听着爱尔特璐琪的名字，爱尔奎特忽然好像不开心了一下下。她右手撑在樱的枕边，整个人和樱贴得很近很近。
　　“妹妹哦~”
　　“应该可以这么算吧，我是她的妹妹。”
　　“那...爱尔奎特姐姐？”樱迟疑着，轻声道。
　　这就说得通了，为什么面前的少女总让她觉得有种熟悉的感觉，是与爱尔特璐琪姐姐，小五月如出一辙的傻气。
　　不对不对...樱的意思是指一样的娇憨。
　　咳咳，是一样的赤红双眸。
　　樱对爱尔奎特放下了全部的警戒。
　　“要喝水吗？还是有什么想吃的呢？”爱尔奎特像是很高兴一样地看着樱，她总算从樱身上支了起来。
　　“水。”樱低垂着视线。
　　柔软芬芳的身体忽然这么挪开，还有点不舍。
　　而且很微妙的，只是注视着爱尔奎特的那张笑脸，就有一种心情也变好了的感觉。
　　还在樱发愣的时候，爱尔奎特忽然抱了上来。柔软的身体贴合，胸口是微妙柔软的弹力。她支起樱的身子，将枕头垫到樱身后。
　　爱尔奎特端过杯子和勺子，小心翼翼地服侍着樱。
　　总觉得...好奇怪。
　　心脏都好像要停止了。
　　樱有些害羞。
　　“爱尔奎特姐姐，是真祖嘛？”她和爱尔奎特搭着话。
　　“真祖？”爱尔奎特搭着话。“嗯嗯~没错，是真祖来的！”
　　她小声嘟囔起什么。
　　樱没有听清，只是隐隐约约地听见了类似‘以前’之类的词汇。
　　少女间轻声细语地说着些悄悄话。
　　爱尔奎特那种柔软的声音，淡淡的呼吸，贴在边上，有种异乎寻常的惊人魅力。
　　不过大多是爱尔奎特在说，樱在听。
　　樱静静地听着，看着爱尔奎特开心的踢着脚，有着好看线条的小腿晃啊晃的。
　　爱尔奎特姐姐和爱尔特璐琪姐姐，好像...一点都不像呢。
　　而且，樱偷偷地扫了一眼爱尔奎特的胸口，规模，和爱尔特璐琪姐姐也完全不一样。
　　如果说爱尔特璐琪姐姐是绽放的花朵，那么爱尔奎特姐姐就是可以采摘的脆桃。
　　忽然...脑袋里面浮现出了自家的姐姐。
　　那...自家的姐姐就是熟透了，沁出香甜味道的水蜜桃。自己就是早熟的桃子。
　　樱的思维一下子散开，越来越奇怪，整个人都要不好了，脸颊通红通红的。
　　“樱...樱？”爱尔奎特招着手。
　　“啊，怎么了。”樱小声地回答道。
　　“这个给你。”说着，爱尔奎特捉住樱的手，掰开樱的手掌将黑色的弹簧刀塞回了樱的手里。
　　“对樱而言，这个是很重要的东西吧，下次可别弄丢了。”
　　“唉！？”樱下意识地捂在了胸口，忽然回想起了昏倒前的经历。
　　“谢谢。”
　　


第75章 快递还在行星边际哦~百十年就到了【三更】
　　坐在床上，手就这么被爱尔奎特掰开，樱的小脑袋低着。
　　爱尔奎特姐姐靠得好近，两个人的肩膀都快要碰在了一起。她一低下头，似乎就能嗅到那种清雅的香味。
　　“樱？”爱尔奎特忍不住地又在樱面前挥了挥手。
　　她开始思考起来自己的「术」是不是没施展好，不然为什么樱老是在发呆。
　　这可是她所会不多的「术」，应该没有记错施术方法才是。
　　“呀！抱歉。”
　　缩着肩膀，樱的下巴都快要杵进胸口里了。
　　她攥着那柄弹簧刀，身体微微前倾，将刀子再次挂在了纤细的脖颈上。
　　冰冷的刀身沿着颈口的肌肤滑入睡衣里，樱打了个寒颤。
　　睡衣里面光溜溜地，冷不禁突然塞进去一块铁，敏感的肌肤在抗议，樱的脸颊泛起了羞红的颜色。
　　想要暂时取出来，却看见爱尔奎特直溜溜地看着自己。
　　“怎...怎么了？”樱谨慎地小心询问着。
　　爱尔奎特没有丝毫掩饰的看着樱的胸口，然后比划了下。
　　好饱满地说。
　　“樱现在几岁啦。”她转坐为跪，又快要贴到了樱的脸上。
　　“十...十四？”
　　“十四岁就发育得这么好了嘛？难怪啊...”爱尔奎特点着头，毫不避讳地说着什么。
　　听着爱尔奎特的话，樱羞得简直想要钻进被窝里面去。
　　吸血鬼的女孩子都是这么没有常识的吗？还是说自己看见的都是个例。
　　樱陷入了迷惘之中。
　　脑海中仿佛又浮现出那个干净利落的女人对吸血鬼那副咬牙切齿的模样。
　　以前还以为那个大姐姐是在讲故事，现在看来，或许都是真的。
　　毕竟，这个世界上真的有吸血鬼。
　　那么在大英博物馆那儿，是不是真的有一群神秘的人聚拢在那里。
　　而她...正是其中的君主？
　　“樱？”
　　“唉~~~樱又发呆了啊。”她忍不住地叹着气，在樱的手心捏了捏。
　　反应过来的樱低下了头，右手隔着睡衣抓着刀子。“万分抱歉！”
　　“没事啦，樱不需要向我抱歉的。”稍稍倾着身子，爱尔奎特抱住了樱。
　　温热的呼吸直接扑撒在樱的耳畔，身体被搂住。樱顿时僵住，随后像是融化似的不知所措起来，眼底的神采乱转。
　　怎么...怎么又突然扑上来了啊。
　　一点前奏都没有的，明明是第一次见面才是。
　　她甚至能感觉到爱尔奎特贴着她的发梢在呼吸。
　　等一下？
　　樱像是忽然想起了什么。自己和爱尔奎特...真的是第一次见面嘛？
　　记忆里面没有任何关于爱尔奎特的场景，可是就和希耶尔一样，她们却好像认识自己。
　　而且，爱尔奎特之前说的词是...以前？
　　樱揪住发梢，想要回忆起什么。
　　就在这个时候，爱尔奎特忽然露出了一副有麻烦了的神情。
　　她抱着樱，下巴在樱项间又蹭了蹭。
　　“下次再来找樱来玩啦~”
　　“对了...记住哦，离那个希耶尔远一点。”
　　没有给樱询问和反应的机会，爱尔奎特轻轻一跃，就跳上了窗户。
　　她回过头和樱挥手告别。
　　樱也伸出手摇了摇。
　　看着爱尔奎特的身影从窗户上一跃而下，樱才反应过来。
　　如果...爱尔奎特姐姐是家里的客人，她为什么要跳窗呢？
　　特殊的癖好？怎么可能。
　　砰――
　　像是玻璃破碎般细微的声音，樱感觉到周围的魔力忽然扰动了一下。
　　自己的房门钥匙拧动着，怒气冲冲的身影出现在了门口。
　　“樱！？”浅神藤乃的怒容顷刻之间融化，嗒拉嗒拉地小跑过来抱住了樱。
　　“醒了么？没事吧？”
　　“那个小偷没有对樱做什么吧？”
　　“小偷...？”樱回想起了爱尔奎特蹲在窗沿回头和自己挥手时的模样。“没事哦~姐姐。”
　　她抓住了浅神藤乃的手，慢慢地和浅神藤乃十指交缠在一起。
　　“是个...很可爱的小偷呢~”
　　浅神藤乃看着樱勾起笑容的模样，心中警笛大作。
　　大事不妙啊！？
　　又是哪个混蛋偷偷跑过来想摘自家的桃子了！？
　　“橙子小姐...有很重要的事情需要你来确认一下。”她倒是要看看，那个小偷是怎么躲过自己的注视的。
　　・・・
　　等到苍崎橙子来的时候，已经是下午，樱百无聊赖地玩着手机。
　　和小五月和式姐姐说一声自己安好的消息。
　　和熟稔的网友们分享一下，自己的所见所闻。
　　【行动代号A-X】：二十七祖之第十位嘛？那还真是够强的敌人。能够击败那样敌人的樱，已经是个独当一面的强者了。
　　【小孩子最棒了！】：樱樱樱樱！！！
　　【晴明给我去死】：母猫看见樱又发情了呢。
　　【小孩子最棒了！】：蛤！？你这个骚狐狸在说什么呢，我只是单纯的爱护小孩子而已。
　　【晴明给我去死】：好啦好啦，狡辩可是幼稚而又无效的行为。
　　...
　　樱看着忽然吵起来的聊天室，突然觉得有些眼花缭乱。
　　但是...她注意到了其中一条信息。
　　【行动代号A-X】：快递应该快到了吧，被吐槽了很久了。@【世界最可爱的樱】@【K6-X4】。
　　【K6-X4】：我正在行星托托莉替小主人代购热可可。请稍等，最多百十年，就会送到。
　　【小孩子最棒了！】：...
　　【晴明给我去死】：...
　　哒哒哒――
　　感受着束缚在身上的扣子和束带被一个个解开，樱合拢手机，抬头注视着苍崎橙子。
　　“怎么样？”浅神藤乃担忧地看向了苍崎橙子。
　　“没事，或者说，很好。”苍崎橙子扶了扶眼镜。“我原本预估要一个礼拜才能完全调养回来的，但是这个过程被加速了。”
　　“没事就好。”浅神藤乃稍微松了一口。
　　“不过比起那些，樱。”苍崎橙子慢慢走近，看着樱扬起的俏脸。“我更好奇的是另一个问题，你问我的那个问题。”
　　“你...究竟是从哪里听说的「时钟塔」？”苍崎橙子和樱对视着。“或者说，谁告诉你的。”
　　“「时钟塔」？”樱低下了头。
　　


第76章 巴瑟梅罗：萝莉，你引起了我的兴趣【四更】
　　那是樱还很小的时候，在大剧院里遇见的奇妙景色。
　　身姿凛然的少女，扎着单马尾。
　　很美。
　　面容精致而又冰冷，那双浅褐色的眸子，只是与之对视就觉得锐利。
　　她穿着华丽的洁白燕尾服。
　　不论是装束还是气质，都给人一种舞台剧里面才会出现的老派贵族模样。
　　提着像是过长的指挥棒的少女，冰冷的环视着四周。
　　她嗅到了...令人厌恶的吸血鬼的味道。那是被她唾为「人蛭」的低劣生物。
　　少女听闻「吸血鬼伯爵」，也就是被称作「白骑士」的费纳・布拉德・斯菲尔出现在这片极东之地。
　　她连公务都撂挑子不干了，特地过来围剿。
　　然后，却扑了空。
　　“副官。”少女口中发出了冰冷的声音。
　　从她身后的魔术师里，一个年纪看上去比少女还要年长的，知性的女性站了出来。
　　“巴瑟梅罗大人。”女性半跪在那里，没有什么表情的脸上，眼神中浮现出一抹慌乱。
　　“情报有误。”少女瞥了她一眼。“你应该感到羞耻，副官。”
　　“是！”
　　“回去以后，自己领罚。”
　　“是！”
　　她环视着四周，准备率队离开。
　　吸血鬼都是些狡猾的家伙，越是活得长久，也越是狡猾。
　　一旦让它们发现有人在追击它们，那些狡猾的怪物跑得比谁都快。
　　可就在这个时候，巴瑟梅罗注意到了一抹异常的景象。
　　剧场边缘，巨大的，落地帘子抖了抖。
　　蹭蹭蹭――
　　整齐划一地，如同军队般，剧场内近半百之人全部转头望向了那里。
　　“呀！”深红色帘子后面传出了稚幼女孩子可爱的惊呼声。
　　巴瑟梅罗皱起了眉头，右手抬起。
　　少女身后的魔术师军团将随时可能击发出去的术式全部消散。
　　一个小小的脑袋战战兢兢地从帘子后面探了出来。
　　“大...大姐姐？”
　　・・・
　　回忆着记忆中难得印象鲜明的场景，樱坐在床沿，双腿轻轻晃着，白生生的脚丫微蜷，一下下地碰在一起。
　　在她面前，是一脸凝重的浅神藤乃和苍崎橙子。还有撑着脑袋当听故事似的两仪式，以及...被两仪式揪住后领不能扑过来的弓冢五月。
　　她们刚刚到，还能赶得上一场故事会。
　　女仆小姐从端着茶过来，苍崎橙子示意着樱接着说。她只知道樱曾经遇到过巴瑟梅罗，但是具体细节，连浅神藤乃也不知道。
　　・・・
　　不是吸血鬼，巴瑟梅罗盯着面前娇小的女孩。
　　那种卑劣的生物，绝对没有可能逃过她眼睛的说法。
　　像是类似于exdoll之类的娃娃。
　　但是娃娃又不可能那么生动，就算是那位被「封印指定」的学姐制作出来的娃娃也不可能。
　　樱小心翼翼地抬起头，看着那双锐利的眼睛。
　　好可怕...和那一次晚上，在竹林偷偷看到的式姐姐的眼睛一样可怕。
　　浅褐色的眼睛，充斥着冷冽的淡漠。
　　仿佛血统上的压制，只是注视着，就让人想要后退。
　　不过...樱倒是没有想那么多。
　　站在舞台上的大姐姐，应该...只是在排练舞台剧什么的吧。
　　她盯着巴瑟梅罗手中的指挥棒。
　　巴瑟梅罗皱着眉头，手中的武器消失。
　　“你...你好...”樱缩着身子，向着巴瑟梅罗问好。
　　巴瑟梅罗没有说话，只是抿着微薄的唇瓣，目光转向了身旁的副官。
　　“万分抱歉，巴瑟梅罗大人！”在那位女性眼里，巴瑟梅罗此刻的眼神简直就像是要把她生吞活剥了一般。
　　她的肩膀颤抖了起来。
　　因为自己情报上的失误，致使巴瑟梅罗大人扑了个空。
　　而且...自己居然少疏散了一个人。
　　她看着站在舞台下那个俏生生的小萝莉。
　　怎么可能？她应该，她应该仔仔细细地探查过一遍了才是，那个小女孩是怎么躲过她的探查的。
　　“真是丢脸。”巴瑟梅罗冷声道。“圣歌队的人，绝不可能战栗。”
　　“抱歉！”
　　“职位退一级。”
　　“是！”
　　“大姐姐？”樱手足无措地看着不搭理自己的大姐姐，自己是不是打扰到她们排练了。
　　可是自己一直在躲着她们了，都没敢出声，她望着自己，自己才走出来的。
　　巴瑟梅罗看着面前的小女孩，有些僵硬地想要扯出一点点笑容。
　　之前那种恐怖的气势，一点点消失了。
　　她慢慢地，单膝跪了下来，向着樱伸出了手。
　　跪在地上的副官一副见了鬼一样的表情。
　　樱有些不知所措地捻着裙子，向着舞台靠近。
　　巴瑟梅罗一只手抓住了樱的衣服，直接将她提到舞台上。
　　樱只觉得一阵天旋地转，整个人就落到一个有些硬硬的怀抱里。
　　樱眨着眼睛，这个大姐姐的衣服好硬，一点都不舒服。
　　胸也没有姐姐的大，连坏阿姨的都没有。
　　巴瑟梅罗看着怀里的女孩子，将她放在面前。
　　“你为什么躲在那里。”她声音冰冷，简直就像是在战场下达命令的将军。
　　“我...”樱慌张地，双手在身后绞在一起。“我和姐姐走丢了。”
　　巴瑟梅罗静静地看着樱的脸，像是在判断她有没有说谎。
　　被那样可怕的目光注视着，樱回想起了自己和坏阿姨的一次次斗争。
　　樱奶凶奶凶地瞪了回去。
　　看着面前快要张牙舞爪咬过来的小萝莉，巴瑟梅罗忽然嘴角上扬。
　　很好，这才是她喜欢的小孩子。
　　副官眼睛都快跌到了地上。
　　巴瑟梅罗伸出手，帮樱整理着衣裙，将领子折成了锐利的模样。
　　粉白的小裙子，在她的整理下，整整齐齐地，甚至展露出一种儿童军装的感觉。
　　“家住在哪里知道么？”
　　“知道。”樱怯生生地点着头。
　　直觉告诉樱，面前的大姐姐不是坏人。
　　不像是之前那个gay里gay气的男人，让樱大气都不敢喘。
　　樱其实也有些害怕，姐姐一定很担心自己的。
　　“很好。”巴瑟梅罗点着头。
　　自立，她很喜欢。
　　“大姐姐...”回想着之前突然消失的指挥棒，樱怯生生地问着。“大姐姐，是乐团指挥嘛？”
　　“为什么这么问？”巴瑟梅罗皱着眉。
　　“就...刚才那个...”樱手忙脚乱地比划着指挥棒消失的情形。
　　“是。”巴瑟梅罗想了想，点头肯定道。
　　女孩的魔道天赋很好，但是...似乎还没有开始系统的学习。
　　“那，大姐姐能给我表演一下嘛？”樱的眼睛亮晶晶的。
　　跪在边上的副官被骇得差点都要五体投地了。
　　她惊恐地看着巴瑟梅罗，生怕这位女王大人当场把人家‘撕’了。
　　然后――
　　在她呆滞地目光中，巴瑟梅罗点了点头。
　　“可以。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　嗨呀~这本书好像扑了呢。
　　成绩居然只有上本书的一半，为了我的房租水电和烧鸡。
　　那就只能...
　　加更然后再加更了！


第77章 辉煌演出，致亚瑟王【一更】
　　苍崎橙子的嘴角疯狂地抽搐。
　　她很难想象樱描述的场景。
　　那位年轻的法政科学科长，尚未成年便继承了「时钟塔」十二君主之位的年稚女王，会...露出笑容哄小孩？
　　巴瑟梅罗是什么？
　　支配「时钟塔」的绝对贵族。一次次的踏破魔术师血脉衰竭的诅咒，年逾两千年的悠久魔道家族。
　　巴瑟梅罗并非姓氏，而是荣耀的名字。
　　唯有家主，才能被授以巴瑟梅罗的名字。
　　而现在的巴瑟梅罗是谁？
　　即便是在那个血脉恐怖的家族里，也是怪胎中的怪胎。
　　魔术回路凌驾于时钟塔院长之上，凭一己之躯与二十七祖硬悍并将其残杀封印的恐怖怪物。
　　没有感情的...怪物。
　　苍崎橙子见过她一次，冰冷地俯视着一切，望着那些魔术师的眼神满是轻蔑和不屑。
　　有时候苍崎橙子甚至都在想，那个罗蕾莱・巴瑟梅罗才是更适合送到秘仪裁示局封印指定的家伙。
　　可惜，这不可能。
　　因为她太强了。
　　“怎么啦？”樱晃荡双腿的动作停了下来，歪下脑袋小心翼翼地看着苍崎橙子的表情。
　　老阿姨的表情好怪哦，好精彩！超级少见的。
　　让樱觉得自己是不是说错了什么。
　　“不...没事。”苍崎橙子捂着脸。“樱继续吧。”
　　想想也并非不可能。
　　巴瑟梅罗虽然是不重感情的人，但是却相当看重一个人的特性。
　　而一旦她试图探索樱那异质的灵魂，想要脱身，便已经来不及了。
　　只是...还是觉得有什么话想说但是又吐不出来。
　　下次樱告诉自己，她当年还没认识那位「黑血之月蚀姬」的时候，就敢追着灵长目杀手跑，自己也不会意外。
　　毕竟，这么想想还挺符合樱的个性的。
　　樱睁大眼睛看了看苍崎橙子和一脸凝重的姐姐。“那我继续了...”
　　・・・
　　伸出手，巴瑟梅罗拍了拍樱的脸颊。
　　她缓缓起身，「指挥棒」再次出现在手中。
　　‘指挥棒’？巴瑟梅罗暗笑着，那可不是什么指挥棒，那是能一鞭将这个大剧场幕墙撕开的残忍鞭子。
　　在巴瑟梅罗起身的刹那，整个剧场舞台几乎都完全沉寂了下来。只剩下小女孩清晰地呼吸声以及巴瑟梅罗起身时，燕尾服摩挲的声音。
　　她身上的燕尾服，是秘银打造的珍品。
　　很沉。
　　巴瑟梅罗转过身，看着面前这支「Clone」部队。
　　“我们...是乐团吧？”站在唯一照亮的地方，巴瑟梅罗柔顺的发丝和眼眸呈现出一种干净的亚麻色。
　　面前的魔术师部队噤声。
　　副官慢慢站了起来。
　　“我们...是乐团。”巴瑟梅罗换成了肯定句。
　　手中的「指挥棒」扬了起来。“即便是作为乐团，我们也必须是最完美的乐团。”
　　“是！！！”整齐划一到可怕的声音响了起来。
　　“那很好。”巴瑟梅罗微笑。
　　巴瑟梅罗的一切，都必须是完美的。
　　剧场万籁无声，一片寂静。
　　「Clone」部队，不，或者说此刻的乐团，他们齐齐地望着巴瑟梅罗，像是在等待着她的命令。
　　在他们面前，各色交响乐团的乐器如同魔术一般被变出。
　　「圣歌队・Clone」很强，在「时钟塔」都是赫赫有名的作战部队。
　　由50名巴瑟梅罗亲自挑选出的精锐魔术师组成，凝聚在一起，与二十七祖中的中流对抗，也毫不逊色。
　　但...他们的主要作用，其实是为巴瑟梅罗索敌，调查，包围战场防止敌人逃跑。
　　以及...仪仗。
　　巴瑟梅罗拍了拍樱的脑袋，让她站在自己面前。
　　演奏者无需注视，女孩唯一要看的，只有自己-巴瑟梅罗的完美身姿。
　　她扬起了‘指挥棒’，然后重重地落下。
　　巴瑟梅罗是完美的结晶，即便是在音乐指挥这一方面，也不会逊色于世界顶尖的指挥家。
　　「轰――！」
　　震耳欲聋的声音响起。
　　樱被身后忽然响起来的声音吓了一跳，但是很快，她就被面前奇异的景色吸引了。
　　巴瑟梅罗的身上卷起了风，带着岚光的风。
　　她的身姿，照亮了剧场。
　　乐团激昂的声音如千军万马万马奔腾，雷霆撕碎了夜幕，轰鸣的声音响彻云霄。
　　音响？
　　不，只是凭借着单纯的声音，撼动了剧场完美的隔音设施，一直贯穿到外面。
　　樱被那种雄伟的声音包围着，却没有丝毫不适。
　　青色的岚光环绕着她。
　　巴瑟梅罗的魔术特性是「万能」，她可不会因为一场演出撕碎了这个未来注定还会见面的小家伙。
　　咚咚咚――
　　有些出人意料，巴瑟梅罗所指挥的并非是那种贵族之间交际的靡靡之声。
　　那也不适合她。
　　巴瑟梅罗指挥的，是如若疯狂，绝望的战歌。
　　十年十二场战争而不败。
　　伫立于剑栏之上，任由鲜血逝下。
　　沸腾着...
　　咆哮着...
　　――致亚瑟王。
　　站在剧场外，之前被驱散的名流听着要撕碎剧场一般的恢宏声音，围了过来。
　　“你们不是说今天不对外营业了嘛？”
　　“是啊，这是怎么回事？”
　　嘈乱的声音，让被暗示的招待小姐有些茫然不知所措。
　　“因为里面...是只为一人献上的演出。”已经换下了副官制服的知性女性走了出来。
　　她蔑视地看着眼前这群所谓名流。
　　“但是你们，没有这个资格。”
　　・・・
　　在忽然更加嘈杂起来的人群中，衣着华贵的少女牵着粉白裙子的萝莉从中穿过。
　　人群无意识地径直分开。
　　巴瑟梅罗牵着樱，慢慢走向浅神邸的方向。
　　女孩的资质很好，好到异常。
　　甚至足以被「秘仪裁示局」列为封印指定的目标。
　　巴瑟梅罗没有去问樱的名字，因为她知道，等到女孩长大的时候，那种无法遮掩的资质，终将推她到自己面前。至于...死在路上？若是死在了路上便不值得她关注。
　　在前面的街口，深紫色头发的少女，眼睛被纱布包裹着，身旁是搀扶着她的女仆。
　　“姐姐！！！”樱挣脱了巴瑟梅罗的手，向着浅神藤乃扑了过去，环住了浅神藤乃的腰肢。
　　“樱...樱！！！”
　　巴瑟梅罗不紧不慢地走了过去，她饶有兴趣地看着面前相拥在一起的姐妹。
　　“你好。”
　　“我是...巴瑟梅罗。巴瑟梅罗・罗蕾莱。”
　　


第78章 手痒了咋办。弓冢五月：你不要过来啊！【两更】
　　不过是土野乡绅，没有听说过巴瑟梅罗之名，她也可以理解。
　　巴瑟梅罗目光有些藐视地看着那个环住樱的少女。
　　没有魔术刻印，连她都无法捕获到魔力的气息。
　　巴瑟梅罗几乎可以断定，只是普通的有钱人家千金而已。
　　那么...她已经可以预见了――
　　在十几年后，那个女孩作为「封印指定」的样本送到时钟塔的模样。
　　被人当作「魔术回路」的样本，送到秘仪裁示局・天文台卡利昂。
　　“巴瑟梅罗小姐嘛？”浅神藤乃抬起头，‘看’向了巴瑟梅罗的方向。“非常感谢您的帮助。”
　　怦怦――
　　巴瑟梅罗忽然愣在了那里。
　　凌厉的目光，从自己身上扫过。
　　自己身上的秘银礼服，视乎连一点点遮蔽的作用都没有，自己就这么完全暴露地站在对方面前。
　　即便是隔着厚厚的白色纱布，巴瑟梅罗仿佛都能看见其后的魔眼。
　　是的...拥有这种目光的，必定是某种可怖的魔眼。
　　「黄金级」？还是更高？
　　巴瑟梅罗盯着那张俏丽而又稍显苍白的脸蛋，嘴角上扬。
　　她曾听闻「魔眼收集列车」发布了一则悬赏――在极东之地发现了一双价值以亿论算的眼睛，吸引了无数猎人如飞蛾扑火般奔赴极东。
　　最后...全部扑进了火里，其中甚至还有一位典位魔术师。
　　“我们还会再见面的。”不知是对着浅神藤乃还是对着樱，巴瑟梅罗昂首说道，干净利落地转身离开。
　　她可不是那群猎人，只要她愿意，一定能在对方魔眼发动之前将其绞碎。
　　对于拥有独特特性的人，巴瑟梅罗的脸色会稍微好看那么一点点。
　　・・・
　　樱低下了头。
　　忐忑地看着浅神藤乃和苍崎橙子。
　　浅神藤乃低着头，女仆小姐替她补着茶。
　　她们也想起来了，那个像是出鞘的宝剑一样锐利的少女。
　　女仆小姐说那个少女五官工整，但不似大多数西欧人那样粗犷，反而很精致。
　　嫩白的肌肤，亚麻色的眼眸和头发。
　　同时，也很危险。
　　浅神藤乃二话没说，抄起樱，就把樱横放在了腿上扬起巴掌。
　　“唉...等等等一下啊！！！”
　　意识到自家姐姐想做什么的樱忽然慌乱起来。
　　**
　　**
　　**
　　咕嘟。
　　弓冢五月眼睛瞪得大大的，双手捂住了眼睛，赤红色的眼眸从指间漏了出来。
　　啪――
　　面前是惨无人寰的‘家暴’。
　　“呜。”樱的小身子猛地一揪。
　　眼睛里面泪光直打转，樱可怜兮兮的撇着小嘴巴。
　　疼倒是不疼。
　　可...可自己都多大了。
　　樱连把脑袋埋进浅神藤乃怀里的想法都有了。
　　她看着弓冢五月居然还在围观，顿时像是炸了毛的猫咪一样。
　　“闭上！把眼睛闭上！”樱气呼呼地。
　　姐姐大人她没办法。
　　时雨姐她开不了口，老阿姨没有上来和姐姐一起混合双打樱都要庆幸了。
　　她也就只能和弓冢五月撒撒委屈了。
　　“不闭上的话，以后在也不理你了。”樱咬着牙使出了小女孩最具杀伤力的威胁。
　　弓冢五月愣在了那里。
　　栗色的双马尾和双手都焉了下去。
　　“呜。”
　　弓冢五月低着头闭上眼睛，她忽然意识到一件事。
　　她是吸血鬼啊！
　　谁说她一定要用眼睛看得。
　　小五月的嘴角疯狂上翘。
　　“浅神。好了，差不多就行了。”两仪式一只手提着弓冢五月的后领口，看着樱气到快要炸毛的样子。
　　她有些嫌弃地看着身前的弓冢五月。
　　如果不是这只小吸血鬼的话，她现在凑上去捏捏樱的脸蛋了。
　　浅神藤乃把樱抱在了怀里，明明搂得死死地，但是女孩偏偏撇过不去看她。
　　樱生气了！
　　要好好哄，不然就不松开了。
　　“生气了？”浅神藤乃顺着樱的背脊轻抚，女孩肩膀颤了颤。
　　“生气了！姐姐是坏蛋。”
　　她抱着樱一点点长大，樱是真生气还是假生气，浅神藤乃可是一清二楚。
　　・・・
　　“下次还敢不敢了？”浅神藤乃安抚着女孩。
　　“唔...”
　　“不敢了。”女孩的声音像是带着哭腔。
　　“下次遇到不知道底细的人，还敢不敢这样了？”浅神藤乃责问着。
　　“不敢了。”
　　“不管是那个巴瑟梅罗，还是尼禄...”浅神藤乃将樱抱紧，和女孩紧紧地贴合在一起。“我都很担心。”
　　“樱是姐姐唯一的救赎。”
　　“如果樱出事了...姐姐，姐姐怎么办呢？”
　　近乎悲怆哽咽的声音，樱发现自己的脸颊...被濡湿了。
　　“对不起。”
　　・・・
　　虽然有些手痒，不过苍崎橙子可不是什么不解风情的家伙。
　　她是个正统的魔术师，但是对于人情世故的了解，她比许多人都要清楚地多。
　　她对着两仪式扬了扬下巴，起身出门。
　　两仪式提着还恋恋不舍的弓冢五月，跟上了苍崎橙子。
　　女仆小姐适时地关上了樱房间的门。
　　“说起来，你看出了那个「小偷」是怎么瞒过藤乃的魔眼的吗？”两仪式询问道。
　　“如果我没判断错的话...那是一种罕见的，可怕的能力。”苍崎橙子摘下了眼镜。
　　“空想具现化。”
　　“她在浅神藤乃的视野中，制作出一个假象的世界。”声音逐渐冰冷，苍崎橙子从两仪式手里接过弓冢五月。
　　女孩的身子很轻，明明比樱还高，但是却更轻盈一点。
　　啪――
　　没有给弓冢五月反映的机会，苍崎橙子就已经一巴掌落了上去。
　　舒服了。
　　她笑着，看着浅神藤乃的动作，她可是已经手痒很久了。
　　弓冢五月眼睛瞪得大大的，满脸都是大写的茫然。
　　“以后跟着樱的时候，离那个巴瑟梅罗远一点，她对吸血鬼可没有好脸色。”
　　“小心被做成标本，晒成吸血鬼干。”
　　苍崎橙子警告着，又是一巴掌落了上去。
　　【图・删】


第79章 满月下的不祥以及...两仪式的溜宠路【三更】
　　等到两仪式和弓冢五月从苍崎橙子的事务所里面出来的时候，已经近乎于深夜。
　　月朗星稀。
　　弓冢五月看着天空中那轮巨大的满月，眨巴了下眼睛，眼眶都有些红红的。
　　她似乎明白了樱为什么会对苍崎橙子感到害怕。
　　尤其是摘下眼镜的苍崎橙子。
　　光是面对着那样冷漠的脸，被放着蓝色诡异的光芒，仿佛要将自己里里外外全部看透的魔眼注视着，就已经感到了全身都不自在。
　　更何况还要被冰冷的器械架住身体，然后做各种检查。
　　被绑在冰冷的床上，强迫着把一个个活着的，死去的事物摆在自己面前，然后问有没有「线」。
　　再强迫自己将其破坏。
　　哪怕是已经晕眩到忍不住地干呕，也要测试出能力的极限。
　　用两仪式的话来说，身为「魔术师」的苍崎橙子，本来就是那样的生物。
　　――名为「魔术师」的生物。
　　而苍崎橙子，恰巧又是其中的佼佼者。
　　或许对樱检查的时候苍崎橙子还能有些犹豫，但是面对着很难被玩坏的死徒，苍崎橙子可不会手下留情。
　　“呕――”
　　扶在废弃大楼周围的矮墙边，弓冢五月干呕着。
　　但是肚子里面空空如也，什么也呕不出来。
　　那种晕眩感，让她觉得摇摇欲坠。
　　不过她也不能埋怨什么，毕竟不久之前，樱曾经比她更惨。
　　而造成樱昏迷的最根本的原因，就是自己还不够强。
　　两仪式轻轻拍着弓冢五月的后背，回想起了苍崎橙子的判断。
　　弓冢五月的魔眼所看见的，是事物的「理」。
　　所有事物都有其最重要的理。
　　一旦它被破坏了，事物也就会随之陷入崩溃。
　　但...事物本身不一定只有一个理。
　　正如尼禄・卡奥斯。
　　在他体内存在六百六十六个因子的理，还有名为「混沌」的理。
　　“说不定以后这个小家伙可以看清苹果上苹果皮的「理」，扯断了就省了削皮的功夫。”两仪式还记得苍崎橙子的结论。
　　总而言之是个非常昂贵的魔眼，对得起她身为未来‘死徒二十七祖’第十的排面。
　　两仪式扶着弓冢五月起身。
　　弓冢五月看着面前还没写完的‘老阿姨’字样，决定下次自己带罐油漆过来给苍崎橙子补上。
　　不对，是「老巫婆」！
　　她的步伐还是摇摇晃晃地，看起来有点外八，就像是害怕碰到了臀瓣。
　　会痛。
　　之前苍崎橙子可是把她的小屁股打得啪啪响，一点也不怜惜，还夸她的屁股手感好。
　　弓冢五月恨得牙痒痒。
　　自己的恢复能力是很好，可是那也要在她吃饱的情况下才行。
　　现在肚子空空荡荡的，要不是身边的人是两仪式，她都已经开始磨牙了。
　　嗅着两仪式的味道，弓冢五月有些颓废。
　　明明是很甘甜的鲜血芬芳气味，但是自己却像是萎了一样，升不起一点欲望。
　　自己是不是已经是个废吸血鬼了,她看着圆圆的月亮陷入深思。
　　“老是看月亮做什么，满月对你还有什么影响吗？”两仪式看着月光下弓冢五月惨白的小脸，转移着她的注意力。
　　京都的场子上有些别的事情。
　　不知道什么时候才能回去的两仪式，早早地就将砚木秋隆遣走了。
　　所以她们只能慢慢走回两仪家。
　　本来其实也还好，两个人的脚程都很快。
　　但是看着弓冢五月此刻走路都有些变形的样子，两仪式不太愿意催促女孩。
　　弓冢五月在她心里的定位到底是什么呢？
　　弟子？还是宠物？亦或者两者兼具。
　　不过总而言之呢。
　　还是能看得顺眼的，也很乖巧。
　　夜游这种事情，她没有少做，这次就当是陪这家伙夜游好了。
　　女孩的家里这里很远，今晚...就留宿在两仪家吧。
　　“我又不是狼人啦，对满月还有什么想法。”弓冢五月嘟囔着。“只是觉得很好看而已。”
　　寂静的夜色里，只有两人沙沙的脚步声。
　　忽然，弓冢五月停下了脚步。
　　紧随其后的，两仪式也停了下来。两个人对视了一眼，都发现了异常。
　　非常有默契地，弓冢五月继续向前走着，脚下却发出了近乎于两个人同时走路的脚步声。
　　而两仪式仿佛化身成了一只灵巧的猫咪，悄无声息地掠进了一旁的巷道。
　　在前面的街口，弓冢五月忽然停了下来，歪过脑袋，露出了猩红颜色的眼眸。
　　穿着黑色风衣的女人站在那里。
　　听见了弓冢五月的脚步声，一柄十字长剑瞬间被她投掷向了弓冢五月，弓冢五月歪着脑袋躲过。
　　是黑键。
　　砰――
　　在黑键被弓冢五月躲过的刹那，直接炸开，变成了四散的圣书书页。
　　早有提防的弓冢五月一个闪身躲开，然后捂着臀瓣嘶嘶地抽着冷气。
　　“希耶尔学姐？”弓冢五月看着面前穿着黑色法衣的蓝发女人。
　　“是...樱身边的小吸血鬼？”希耶尔歪着头，睹向了弓冢五月。
　　在她身后的另一个街口，两仪式攥着小刀的身影缓缓走出。
　　弓冢五月看着希耶尔此刻的神父似打扮，本能地感到了厌恶感。
　　希耶尔背后是一柄巨大的，弩机似的装置。
　　宽大的黑色法衣伴随着她转身的动作，哐啷哐啷传出金属碰撞的声音，弓冢五月仿佛「看」到了，那身法衣下，是以百计，甚至上千的黑键剑柄。
　　这个家伙简直就是个对吸血鬼的人形作战兵器。
　　弓冢五月打了个寒颤。
　　“希耶尔学姐...怎么会在这里？”
　　“干活。”希耶尔轻声道，仰起了头，仿佛在按捺着什么。
　　弓冢五月看着希耶尔面前的大楼，似乎明白了。“需要帮忙嘛？”
　　“不需要。”希耶尔果断拒绝着，一只手搭在肩膀挂着身后武器的系带上，迈步走向了大楼。
　　一直到希耶尔的身影消失在了两人的视野中，两仪式才收起刀子，重新将其作为发簪将头发挽住，慢慢走了过来。
　　“蠢货，身为一只吸血鬼，不要离圣堂教会的人那么近。”
　　“式大人这是在关心我吗？”弓冢五月看着两仪式，眨巴了下眼睛。
　　“我只是不想花了大价钱养的吸血鬼，最后被人剁了。”
　　“嘛~~我是家养的唉，和野生的吸血鬼不一样，圣堂教会不会来找不自在的。”弓冢五月扬起了大大的笑脸。
　　看着那张傻乎乎的笑脸，两仪式走过去，提着弓冢五月的衣服把她拎起来。
　　“咿呀...式大人！？”
　　“别乱动。”两仪式拎着弓冢五月走着。“捂着屁股的样子，太丢人了。”
　　“那能不能换个姿势啊！背着也行嘛~这样也好丢人的说。”
　　月光下，少女提着大只人形宠物的影子拉得很长很长。
　　“驳回。”
　　“唔...那就这样吧。”弓冢五月小脑袋垂下来，嘴角却在上翘。
　　“就这一次...”
　　“唉唉！？式大人最棒了！”
　　


第80章 吸血鬼屠杀者，希耶尔【四更】
　　“不过说起来的话，总觉得希耶尔学姐的样子...好像有哪里不对。”
　　弓冢五月趴在两仪式的背后，下巴抵在她的肩上小声说。
　　两仪式眉头稍微皱了皱，没有回答。
　　“那双眼睛...太浑浊了。”回想着希耶尔之前的模样，弓冢五月沉思着。
　　之前站在那里的希耶尔，原本连她都必须承认的，非常漂亮的天蓝色眼睛好似被污染了一样地浑浊。
　　只是因为她站在大楼的阴影处，所以看得不是那么分明。
　　现在想想，却充斥着一种怪异感。
　　“「埋葬机关」的代行者，没有一个是正常人。”两仪式托着弓冢五月的大腿，轻轻将她向上抬了抬。
　　“所以，离那些家伙远一点。”
　　“不只是你，樱也是。”
　　“唔。”弓冢五月点头答应着。
　　两仪式眉头紧蹙。
　　这么想想，那个希耶尔好像确实有点不对劲。
　　她刚刚那个姿势，就像是某种合击的站姿，好似有另一个人站在她的身边。
　　・・・
　　“Seven...”和那个小吸血鬼告别，希耶尔将手伸到背后。
　　巨大的，铳型的打桩机似的兵装被她握在手里。
　　那是专属于希耶尔的概念武装，名为「第七圣典」的恐怖杀器，持有着「否定转生轮回」的力量。
　　原先只是独角兽的角，以角作为钥匙，在角上篆刻下否定转生的句子。
　　在圣堂教会之中传承了千年，到了希耶尔手中之后，被她改造成了眼下类似铳机模样的打桩机。
　　黑色衣裙的少女浮现在希耶尔身后。
　　她是「第七圣典」中寄宿的神圣精灵。
　　“应您的呼唤而来。”她漂浮在空中，右手搭在心口，向着希耶尔行礼。
　　“是这栋楼嘛？”希耶尔单手握住了「第七圣典」的扳机。
　　原本只是作为概念武装的「第七圣典」，在被希耶尔改造完后足有60kg的重量。
　　不过对于希耶尔而言，还算是趁手。
　　“六楼，八楼，十三楼...”仰望着天花板，被称作Seven的精灵眼神空洞，她冰冷地回复着希耶尔。
　　“很好。”希耶尔进入电梯间。
　　在电梯门合上的瞬间，那双天蓝色的眼睛，似乎已经变成了墨色。
　　悬浮在她身后神圣精灵，竟然也显得如同幽怨恶鬼一般。
　　“好难受啊...”希耶尔攥着心口。
　　没有人来杀死自己，那就只能自己找点死徒来杀了，她嘴角恶意地笑着。
　　滴滴――
　　门被打开了。
　　站在招待处后玩牌的三个杀马特青年扭头看向了希耶尔。“砸场子的？”
　　“还带着家伙？”
　　“小妞，你该不会以为那种假枪能对大爷们有什么用吧。”
　　刚刚从尸鬼状态转化为死徒的几个家伙，甚至还不认识希耶尔身上的那身法衣代表着什么。
　　――代行者。
　　甚至是...最顶尖的，「埋葬机关」的代行者。
　　希耶尔神态完全冷峻地，向着三人靠近。
　　还以为是道上的小妞过来砸场子的三人也不掩饰，就这么眼睛猩红地直接扑了过来。
　　希耶尔抬起了「第七圣典」。
　　中间的吸血鬼青年甚至没有躲闪的意思，伸手就抓向了「第七圣典」的角。
　　希耶尔身后，那个神圣精灵的嘴角忽然挑了起来。
　　砰――
　　希耶尔扣下了扳机。
　　一团血雾迸开了，不成人形的青年后仰着，倒在了地上。
　　原本只是概念武装的「第七圣典」，在被希耶尔改造后已经是连物理攻击都可以硬生生将吸血鬼砸死的沉重铁块。
　　正准备扑过来的另外两个吸血鬼愣在了那里。
　　骗...骗人的吧。
　　希耶尔舔了舔嘴角的血沫，厌恶地吐了出去。
　　她继续向前走，「第七圣典」转向右手边的另一个吸血鬼，毫不犹豫地扣下扳机。
　　同时左手的衣袖中黑键滑落，被她捏在手上，延展出剑锋。
　　希耶尔左手边的吸血鬼被一支黑键穿喉而过，钉在了柱子上，整个身体迅速地石化。
　　在使用「火葬式典」惊吓到樱之后，她已经开始转为使用「土葬式典」。
　　还有七只。
　　其中一个是操控这群喽的资深死徒，同时后面的屋子里面还豢养着三只没有转换完全的尸鬼。
　　希耶尔判断着，开始屠杀。
　　这只是开胃小菜。
　　三分钟不到的时间，提着「第七圣典」的希耶尔再次走进电梯，「第七圣典」的尖角不断低着血。
　　八楼。
　　电梯门打开的刹那，三支黑键从中飞出，精准而又凶狠地贯入了三只吸血鬼的喉咙或者是心脏。
　　希耶尔环视着。
　　还剩九只，全部都是较为资深的死徒，没有一个是刚刚转化不久的‘新生儿’。
　　不过...在一人成军的「埋葬机关」代行者面前，全部都是垃圾。
　　只有最后一只还算机敏，直接跳窗想逃。
　　希耶尔冰冷地看着他，「第七圣典」抬起，扣下扳机。
　　铳机撞角之上的洞口里喷出火焰，神圣的炮弹瞬间击碎了那个吸血鬼的心脏。
　　希耶尔看着那些尸骸身上共同的「∞」符号，直接转身走向了电梯。
　　「第七圣典」是概念武装，只是希耶尔习惯了使用物理攻击而已。
　　在她身后，那个神圣精灵恶笑着。
　　只是这一次，似乎没有那么顺利。
　　她刚刚乘入电梯，电梯就轰然下坠。
　　十三楼的吸血鬼相视一笑，面前是电梯井被割断的吊索。
　　可没等他开心起来，就看见电梯井下面的空间忽然亮了起来。
　　希耶尔一炮轰破厢顶，一跃而上。
　　左手的黑键刺入铁壁，身体借势再次飞起。
　　飞在空中的希耶尔，对着面前的两个吸血鬼轰下扳机。
　　只是一场血淋淋的屠杀。
　　炮击般的声音只响了几分钟，就再次停顿了下来。
　　咚――
　　希耶尔坐在楼层中央的沙发上，「第七圣典」杵下立起。
　　在她面前，是一个大字型倒在地上的残缺吸血鬼。
　　那双天蓝色的眼睛愈发黯淡。
　　这一楼的家伙更奇怪了，那个首领，居然对自己顶礼膜拜。
　　这让希耶尔想到了不太妙的记忆。
　　她撕下了那个吸血鬼首领的衣服，将上面的符号对准了月光。
　　「∞」。
　　确切的说，应该是一条衔尾之蛇。
　　两个圆圈交接的地方，是一个狰狞地，吞着自己身子的贪婪蛇头。
　　“这次...你跑不掉了。”
　　希耶尔将那块布料攥紧。
　　月光下，那双眼睛已是如墨似的黑色。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我已经尽量压低学姐这段剧情的篇幅啦！
　　还有就是...
　　那个~有票么，月票，推荐什么的都要~~~
　　我努力更新的！


第81章 女仆小姐吸樱翻车啦！浅神藤乃的报复【一更】
　　叮铃铃铃――
　　闹钟响着。
　　从浅神藤乃侧蜷的怀抱里，一只雪白的胳膊伸了出来，在空中摇啊摇的，试图去拍下闹钟。
　　但...樱又怎么挣脱得了浅神藤乃的怀抱。
　　白生生的胳膊在空中挥了挥，最后无力地垂下。
　　叮铃铃铃――
　　闹钟继续响着。
　　樱奋力挣扎，终于从姐姐的怀抱里挣脱出来。
　　空蓝的双眼无神地望着浅神藤乃雪白纤细的脖颈，樱小口小口地喘着粗气。
　　“活...活过来了。”
　　女孩嘟着嘴，不满地看着浅神藤乃。
　　姐姐睡得好香。
　　“唔。”樱鼓起来的腮帮子瘪了下去。
　　姐姐在睡觉，自己一个人生气可没有什么意思。
　　一小缕阳光从窗帘间漏下，照在樱嫩白的胳膊上。樱晃了晃胳膊，伸出手，戳在浅神藤乃脸蛋上。
　　“坏姐姐，坏姐姐！”
　　姐姐大人的脸蛋软软的，弹弹的，戳起来的感觉相当不错。
　　浅神藤乃皱了皱眉。
　　樱顿时吓得把手收了回去。
　　姐姐是很宠自己啦，但是姐姐可是很讨厌自己说她坏的。
　　樱可不想自己早晨起来第一件事就是屁股遭殃。
　　樱吞了吞口水。
　　好...好好看。
　　叮铃铃铃――
　　闹钟又响了起来。
　　樱挣扎着，想要从浅神藤乃的怀抱里挣脱出来，可是却被浅神藤乃抱得死死地，腿都被绞住。
　　努力挣扎了一会，樱的脸颊都染上了一小抹薄红，可是一点成果都没有。
　　樱鼓起了腮帮子，但是看着浅神藤乃睡得香甜的模样，又不忍心太用力，弄醒姐姐。
　　想了想，她整个人像柔软的蛇一样，向下扭着，想要从浅神藤乃怀里滑出去。
　　可钻到一半，樱又忽然发现，睡裙的衣角被浅神藤乃压住，根本拔不出来。
　　脸深陷在姐姐的怀抱里，连呼吸都有些困难，樱的脸上染满了诱人的绯红色。
　　她犹豫着，咬了咬牙。
　　雪白雪白的一团樱从浅神藤乃的怀抱里终于钻了出来。
　　清晨的空气还有些薄寒，她打了个冷颤。
　　樱跪坐在床上小口小口地喘着气。
　　叮铃铃铃――
　　闹钟响着，樱准备回过头拍上去，可是闹钟却忽然停了下来。
　　“哎...”
　　“哎！？”樱呆呆愣愣地侧过身子，女仆小姐侍立在那里，嘴角挂着微笑，正温柔的看着自己。
　　“时雨姐？”细细软软的声音，樱愣在那里。
　　被打开的房门和窗户对流，微凉的风拂过。
　　樱猛地反应了过来，双手交叉挡在身前。
　　女仆小姐见怪不怪地笑着，拿着衣服小步过来，从身后环住了樱。
　　“小小姐还是赶紧把衣服换好吧，别着凉了。”
　　在女仆小姐的怀抱里，樱浅浅地哼了一声，整个人羞得都快要说不出话。
　　等到樱被女仆小姐服侍好，换好了衣服的时候，整个人已经哼哼唧唧地快要软倒在女仆小姐的怀里。
　　大概是她自己害羞心在作祟，明明以前被姐姐抱在怀里当洋娃娃把弄的时候也没有这样子。
　　“小小姐今天有什么安排嘛？”让樱坐在床沿，女仆小姐蹲在地上一寸寸地给樱套着深黑的丝袜。
　　之间难免有些肌肤相触，让樱的脸蛋更加通红起来。
　　“呜呜呜呜。”樱哼哼着。
　　“小小姐在说什么？”仰起头，女仆小姐看着自家满脸羞红的小小姐。
　　很可爱...果然，小小姐很可爱...
　　脑海中仿佛又浮现出了那天的场景。
　　女仆小姐和樱似乎想到了一起，两个人同时低下了头。
　　纤细的指尖抚平丝袜上的褶皱。
　　........................
　　........................
　　“时雨姐？”快要化掉了似的声音，使女仆小姐从扭曲的幻想中清醒。她快速地给樱套上了毛茸茸的小拖鞋起身。
　　“我...我去洗漱了。”樱低着头，逃似的从女仆小姐身旁离开，嗒拉嗒拉地声音越来越小。
　　时雨姐刚刚的目光，好...好可啪。
　　像是要把自己吃掉一样，樱的脸颊红红的，脑袋有些发晕。
　　房间内，女仆小姐缓缓起身，她摸了摸耳垂，红得发烫。
　　看着大小姐在一小抹阳光中的睡颜，她走到窗户边，将窗帘拉拢。然后轻声细步来到床沿，温柔地替浅神藤乃将被子拢好。
　　时雨的一切都是属于大小姐和小小姐的。
　　暗红色的眼眸睁开，一动不动地盯着女仆小姐。
　　女仆小姐楞在了那里。
　　“早安，大小姐。”
　　“早安...雨。”
　　女仆小姐看着那双虽然还有些困倦，但已经较为精神的眼睛。“您是什么时候醒的呢？”
　　“唔。”浅神藤乃眼睛眨了眨。“从樱扭着身子想要从我怀里挣脱的时候。”
　　想起那时候樱可爱慌张而又大胆的举措，两个人的嘴角都微微上翘。
　　浅神藤乃盯着女仆小姐靛蓝色的眼睛，被浅神藤乃注视着，女仆小姐稍微有些慌乱。
　　“大小姐现在要起来嘛？或者我现在去把早餐端过来。”
　　“不用了，我还想再睡一会。”浅神藤乃回答着。
　　女仆小姐体谅地看着她。
　　在小小姐昏睡的这几天里，她可是看着大小姐近乎不眠不寐的模样，忧虑地很。
　　“今天是周末，请您好好休息吧。”女仆小姐轻声说着，低头行礼。
　　“那我就先告退了。”
　　她准备转身离开，裙子却被浅神藤乃抓住。
　　“大小姐？”女仆小姐回头看着浅神藤乃。
　　只见浅神藤乃嘴角恶趣似地上扬。“樱不在，没有人当抱枕，睡得不舒服。”
　　“大小姐的意思是...”
　　“来给我抱着。”浅神藤乃笑着，女仆小姐心里咚咚一下。
　　大小姐...大小姐那天和刚刚，肯定是都「看」见了吧。
　　“遵从您的愿望。”她对着浅神藤乃微笑，折身关上了门，反手将背后的拉链慢慢拉下来。
　　“愿您好梦。”
　　“嗯。”
　　七夜时雨的一切，都是属于大小姐和小小姐的。
　　从大小姐向她伸出手的那一天起，就已经决定了...
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我突然发现~~~
　　其实女仆小姐的外貌，其实应该~超像丽塔的来着。


第82章 这一次，不会再松开握着你的手了【二更】
　　洗漱完的樱站在镜子面前，眼睛瞪得浑圆，明澈的眸子像是秋日的天空般澄澈。
　　时雨姐刚刚...怎么会...
　　只是这么想着，樱的脸颊上又飞起了一道好看的红霞。樱两只手捏在一起，纠结地食指指尖一下下地撞着。
　　那样温柔缱绻的目光，像是要把自己吃掉。
　　脚丫被握着，被时雨姐抓得好近好近。
　　・・・
　　简直和有时候使坏的姐姐一模一样，就知道欺负自己。
　　即便已经过去了好几分钟，心尖儿还在怦怦乱颤着。
　　樱右手捂在胸口，看着镜子中的自己。
　　红艳艳的脸蛋，抿成了一条直线的粉嫩唇瓣像是电视剧里面勾起了情丝的少女。
　　啪啪――
　　樱轻轻拍了拍小脸蛋，自己到底在想些什么呢。
　　不能再想下去了，整个人都会坏掉的。
　　樱红着小脸蛋，从女仆们之间小跑着穿过，临到浅神藤乃的房间附近之后又缓了下来，小步小步地靠近。
　　门被关上了。
　　手放在门把上，樱想偷偷溜进去看看。
　　“小小姐？”小女仆出现在了樱身后，樱被吓了一跳，猛地转过身，背倚在墙上。
　　“我...”想坏事的樱做贼心虚，胸口一上一下的起伏着。
　　小女仆将樱的身子扶正。
　　“大小姐已经颠倒了两天的作息了，小小姐还是让大小姐好好休息一下吧。”
　　“唉！？”樱愣在了那里。
　　这么想想也是，如果姐姐出事了的话，她也会合不上眼的。
　　呸呸，樱暗自唾着。自己在说些什么糊涂话。
　　小女仆牵起了樱的手，领着她走向了餐厅。
　　“说起来，女仆长大人呢...还有很多事情等着她处理呢。”
　　“时雨姐吗？不久还...还给我换衣服来着呢。”樱越说声音越低。
　　“大小姐应该派女仆长大人处理事情去了吧。”小女仆低声道。
　　“唔，大概...”樱低下了头，总觉得哪里怪怪的。
　　早餐是很简单但很精致的怀石料理。
　　拢共也就八品菜，量小而精，刚刚好可以填饱女孩的肚子。
　　捂着小肚子，樱忽然想到了呆毛姐姐的话。
　　对...就是那个说要给自己寄快递的姐姐。
　　据她说，她的早餐都是要用餐车拖的。而且，像她那么能吃的，还有一个宇宙那么多。
　　樱窃窃地笑着，坐在梳妆台前任由小女仆替自己整理着仪表。
　　说是化妆，其实更多是保养保湿。
　　最明显地也就是桃粉色的润唇膏，樱抿了抿嘴唇，稍微有点蜜桃的香味，夹杂着一点点蜂蜜的甜香。
　　“我出去玩啦~~~姐姐醒来的话帮我说一声。”双手撑在小女仆肩膀上，伴随着女孩轻快的脚步，裙摆扬起。
　　“好。”
　　小女仆目送着樱欢快地跑开。
　　笑眯眯地，樱向着两仪家的方向小跑过去。
　　弓冢五月说她现在就在两仪家，自己直接过去就可以。
　　哼着让人心情愉快的小调，樱抄近路爬上了长长的斜坡。
　　明明比邻着学校还有大使馆、电台什么的，附近的神社还有庙宇却出乎意料的多。
　　小路虽然紧贴着大马路，但是狭小的路宽却很容易让人看漏。
　　樱踩着窄窄的石阶走。
　　要说一不小心昏睡了接近三天的时间都有些什么好处，那么对樱而言，大概就是睡觉前明明还是礼拜初，一觉睡醒便又放假了。
　　忽然，樱停在了那里。
　　在她前面，纯白色的少女站在一块山岩边上，像是在看风景。
　　金色的短发在早间温暖的阳光中流光溢彩，白色吊带裙勾在身上，被山风吹得和肌肤紧贴。
　　丝质的绸料勾勒出少女姣好窈窕的身材，刚刚盖住大腿，露出一双精致匀称的雪白小腿。
　　纤小的双足一双青色细丝的凉鞋，衬托得那双白皙的裸足越发醒目。
　　“啊~樱。”赤红的眸子望了过来，她向着樱招着手，就好像是真得是恰巧碰见樱一样。
　　“爱尔奎特姐姐。”樱准备跑过去，却被爱尔奎特挥手拦住了。
　　“危险。”爱尔奎特轻柔地说，从山岩边上轻巧地跃过来，就像是山野的精灵。
　　咕嘟――
　　樱忽然觉得原来女孩子也能好看成这个样子。
　　那张俏丽的脸。
　　伴随着跃动的步伐，一上一下摇曳。
　　那种柔软的起伏，根据樱自己的经验几乎可以断定，里面大概是没有穿别的什么。
　　还有纤细的，有些漂亮比例和线条的腰肢。
　　“爱尔奎特姐姐。”樱觉得自己的视线怎么也挪不开。
　　看着爱尔奎特轻轻跳跃，裙摆飞起的样子，有点埋怨裙摆为什么不能再短那么一丢丢。
　　意识想要倾斜过来一样，就看见那双赤红色的眼睛快要贴到了眼前。
　　“早上好啊~樱。”爱尔奎特双手背在身后，站在樱面前，上半身微微前倾。
　　“早上...好。”
　　摇曳的发丝，摩挲的衣料，清丽的芬芳。
　　仿佛已经和个人的意志无关，樱捕获着关于爱尔奎特这个人物。
　　不知道心中那种蓬勃的感觉是怎么回事，硬要描述的话，大概就是720P的画面里面，突然冒出来一个2048P的人物一样。
　　细长柔软的手掌，抓住了樱。
　　手握在一起。
　　爱尔奎特牵着樱继续往山上爬。
　　心里仿佛不知道该说些什么。
　　樱看着远方升起来的，赤色的太阳。
　　爱尔奎特姐姐和爱尔特璐琪姐姐和弓冢五月一样呢，都是不怕阳光的吸血鬼。
　　和那个身上缠满了绷带的，把自己拖进镜子世界里的大叔完全不同。
　　樱的脑袋胡思乱想着，手被抓紧。
　　“在想什么啊樱~连我的话都没有听见呢。”湿润的呼吸从耳畔坠了下来。
　　“没...没什么。”樱慌张地盯着爱尔奎特的脚踝。
　　“爱尔奎特姐姐说什么？”
　　那张精致得，像是艺术品的脸忽然靠近了过来。
　　赤红色的眼睛满是柔和贪婪地，压迫着樱的神经。
　　胸口传来了柔软的感觉，隔着两人薄薄的衣服，樱能清晰地感觉到伴随着爱尔奎特呼吸，自己被逐渐抱拢。
　　她这才发觉，爱尔奎特姐姐长得和爱尔特璐琪姐姐真的很像。
　　就像是成年后的爱尔特璐琪姐姐。
　　真奇怪，明明爱尔奎特姐姐才是妹妹来着。
　　“不会告诉樱了哦~”有些娇憨地笑着，爱尔奎特撤身。
　　她望着天空。
　　那种一直巡礼似的目光，这一次一直没有出现，倒是省了她的功夫。
　　爱尔奎特嘴角上扬。
　　‘这一次...不会再松开握着你的手了。’
　　


第83章 写作五月，读作hentai，意为真爱【三更】
　　指间传来了冰凉细致的手的触感――
　　樱低着头。
　　前面已经是小小的神社。
　　环绕在翠绿竹林中的神社，总让人有一种心平气和的感觉，稍稍有些蠢蠢欲动的心，似乎也被安抚了下来。
　　穿着白色小袖上襦和绯红褶裙的女孩子和她们擦身而过，用一种异样的眼神看着爱尔奎特。
　　樱心头忽然一凛，握着爱尔奎特的手也握紧。
　　“怎么了？”爱尔奎特温和地看向了身旁的樱。
　　“我们...我们不然直接下山吧。”樱迟疑着，小声地说道。
　　既然魔术师，吸血鬼还有圣堂教会什么的都是现实中也存在的东西，那么巫祝司祭这种角色，说不定也存在。
　　万一这座小庙里面就住着一两个厉害的老妪，把爱尔奎特姐姐治退了可怎么办？
　　“唉...樱有着急的事情吗？”爱尔奎特停下了脚步，拉住了樱的手。
　　“事情倒没有事情啦。”樱支支吾吾地。“只是...爱尔奎特姐姐不是吸血鬼吗？”
　　“是啊。”爱尔奎特有些疑惑地看着面前那双明净清澈的晶亮眸子。
　　“就是...吸血鬼什么的...”樱迟疑着。“前面可是神社唉！”
　　“万一被人家抓住治退了怎么办！”
　　爱尔奎特愣了一会，嘴角忽然上扬起了好看的笑容。
　　“什么嘛~我还以为樱要说什么。”
　　她漂亮的唇瓣勾起。“我啊，和那些普通的吸血鬼，可是不同的。”
　　樱看着爱尔奎特。
　　“我是真祖哦。”爱尔奎特看起来颇为得意地笑着，高耸的胸脯挺立，都快要抵到了樱的脸上。
　　“而且，老实说，我还没喝过血呢。”
　　“噫噫噫！？”樱愣在了那里。
　　家里养了一只没有咬过人的吸血鬼就已经很奇怪了，结果爱尔奎特姐姐却说自己连血都没有喝过。
　　“不...确切得说，是只碰过一次血的味道。”爱尔奎特微笑着，抓紧了樱的手，嘴角绽开难掩的笑容。
　　“毕竟我是真祖嘛，总是有点不一样的。”
　　“所以，就和刚刚那个女孩子看我的眼神一样。在她眼里，我大概是类似于祟神的东西。”爱尔奎特得意洋洋的笑着。
　　“所以，非但不会治退我，反而会崇拜我哦。”
　　看着爱尔奎特意气风发的笑容，樱莫名地觉得...有点傻乎乎的。
　　只是有些出乎爱尔奎特意料的是。
　　这间挂着「巫绘」牌子的神社，对樱的态度可比对她好多了。
　　那些巫女小姐们一口一个‘浅上小姐’的叫着，眼巴巴的模样简直恨不得把樱抱在怀里把弄。
　　一直到樱和爱尔奎特准备离去，樱才明白了那些漂亮的大姐姐对自己那么亲昵的原因。
　　这附近的神社，全部都是挂靠在浅神家名下的产业。
　　爱尔奎特有些不开心。
　　不过看着樱翘起唇角的样子，她还是很快地就露出了天然的笑容。
　　“今天就到这里为之吧~”在另一侧下山的石阶前，爱尔奎特轻轻地将樱抱在了怀里。
　　“嗯。”陷在爱尔奎特柔软的怀抱里，樱总有种茫然不知所措的感觉。
　　她本来以为爱尔奎特姐姐是有什么事情找自己，却没有想到似乎是真的偶遇。
　　“那...下次见。”
　　“好~下次见，不会很久的。”爱尔奎特微笑。
　　她是有事情找樱，但是在握住樱的手的那一刹，事情就已经完成了。
　　然后，她再一次地，郑重地向樱警告着。
　　“樱，最近离那个希耶尔远一点。”
　　樱看着爱尔奎特认真的模样，点了点头。
　　虽然心里面还是在想，吸血鬼与圣堂教会的代行者不对付是很正常的。
　　不过既然爱尔奎特姐姐都这么认真地警告了自己两次，那就不主动去找希耶尔学姐好了。
　　而且，自己也从来没有主动找过她。
　　挥着手，樱和爱尔奎特告别。
　　她看了看太阳。
　　明明是想从这边抄个近道，结果反而却耽误了快一个多小时。
　　走下这段长长的石阶路，再走过两个街道，就可以看见两仪家所处的那片竹林了。
　　・・・
　　“樱怎么...还没来啊。”穿着橘黄色的小纹和服，弓冢五月趴在矮桌上嘟囔着。
　　啪――
　　扇子抽在了弓冢五月垂下的手上，弓冢五月慌忙坐正。
　　“有空在那里唉声叹气，还不如再去陪我练几把。”斜坐在边上看书的两仪式，看着弓冢五月那副软趴趴不成器的样子，一扇子抽了上去。
　　“我...我刚洗了澡的！”弓冢五月赤红色的眼睛瞪大。
　　听说今天樱要来，大清早地两仪式就提着她的脚踝把她从被窝里面拖出来，然后暴打了两顿。
　　弓冢五月抱住了矮桌。
　　她就是被抽屁股，也不可能再去挨揍了。
　　樱来的时候自己要是一身臭汗，那可就没地方哭去了。
　　“所以...樱为什么还没有来啊。”弓冢五月好不容易正起来的身子，没两分钟又垮了下去。
　　两仪式有些烦躁地翻着书。
　　说起来...好像是有些不对。
　　樱很早的时候就给小五月打过了电话，可是现在马上就要到中午了。
　　就算是走，也早就走到了。
　　“唔，樱是不是被坏女人拐跑了。”弓冢五月趴在矮桌上嘟囔着。
　　啪――
　　两仪式一记扇子敲在弓冢五月的脑袋上。
　　弓冢五月动也不动地，放弃了抵抗。“我只是说说嘛。”
　　沓沓沓――
　　就在这时候，外面传来了一连串急促地脚步声。
　　弓冢五月的两眼直放光。
　　樱樱樱来了呀！
　　她整个直接原地弹了起来，就想冲出去。
　　然后四肢在空中刨着，两仪式揪着她身后把她提了起来。
　　“式姐姐！”穿着雪白裙子的樱跑进来，小小的鞋子直接一蹬，光着脚丫就这么跑了过来，扑进两仪式的怀里。
　　两仪式右手一松。
　　咚――
　　弓冢五月一屁股坐在了地上。
　　她仰着脑袋看着两仪式，又不敢说什么，只能委屈兮兮地捂着屁股。
　　可是忽然，弓冢五月赤红的眼睛瞪得大大的。然后鼻间仿佛要流出一点殷红，一脸幸福地仰倒在了地上。
　　“洒家...值了。”
　　环着两仪式腰肢的樱脸一黑，意识到了什么。
　　“变变变态啊！”被黑丝裹着的小脚丫就这么踩向弓冢五月胸口。
　　然后...
　　弓冢五月笑得更满足了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　哎嘿~~~第二天啦~~~
　　打劫！把票子都给我交出来
　　第四更在写啦~
　　明天早晨来看好了，大佬们早点睡！
　　我只是最近状态有点不对...写的慢了


第84章 黑樱【四更】
　　明明在樱身上嗅到了完全陌生的别的女人味道，但是弓冢五月却不敢说话。
　　谁让自己偷窥了樱的裙底，还发出了那么hentai的发言。
　　最后口水更是差点抹在了樱的丝袜上。
　　不过弓冢五月舒展开的嘴角还是笑得很开心，恨不得被樱多踩几下，软绵绵地，像是在按摩。
　　一直到傍晚时分。
　　樱恭恭敬敬地和两仪式告别，来时穿的白色裙子也已经换成了一身合身的浅米色暗纹色无地和服。
　　两仪家算是樱除了自己家留宿最多的地方，常备着几套衣服。
　　更何况，竹林后面的私人温泉可是在浅神邸也很难享受到的绝景。
　　泡完温泉的樱，脸颊都被晕染得红扑扑的，诱人的体香被温泉沁出，让弓冢五月有一种想扑上去咬一口的想法。
　　嗒拉嗒拉――
　　木屐敲打地面的声音在早春的傍晚奏响，伴奏的底音是风吹枯黄竹林带来的沙沙声。
　　弓冢五月低着头。
　　樱赤脚踩着浑圆的木屐，木屐黑漆的墨色上映着一双幼生生的脚丫，赤红的绳带系在足背。
　　嗒――
　　樱停下了脚步。
　　弓冢五月抬起头，发现樱正鼓着腮帮子看着自己。“泡温泉的时候还没有看够嘛，你这家伙，hentai到骨子里了。”
　　不知道为什么，听着软绵绵的声音奶凶奶凶地吼着自己，弓冢五月都觉得愉悦。
　　“没有。”她绞着手指，看着桃粉色的唇瓣。“看樱...怎么可能看得够嘛。”
　　樱差点想扑上去咬她一口。
　　这这这...这家伙是笨蛋嘛！
　　哪有这么回答人家的问题的。
　　不过，出乎意外地刷着自己的好感，樱气鼓鼓的。“笨蛋，是不是我让你舔我的脚，你也愿意啊。”
　　“如...如果樱说的话。”弓冢五月双手绞在一起，话还没说完，嘴巴就被一只柔软的小手捂住了。
　　樱的脸颊红红的。
　　这个笨蛋，这个笨蛋已经没救了。
　　樱羞愤地把手挪开，掌心因为女孩紧促地呼吸而稍显得湿润。
　　“送到这里就可以了。”两个人不知不觉已经走到了竹林与外界的交界处。
　　“我还可以再送一截的。”弓冢五月央求似得看着樱。
　　樱双手交叉，拦在身前。“不！需！要！”
　　再跟这个笨蛋说下去，晚上回家以后自己都会变得奇怪的。
　　樱负着气，嗒嗒嗒嗒木屐急促的声音就像是不断落下的小鼓。她能感觉到，弓冢五月一直远远地吊在自己身后。
　　樱也不管，埋头走自己的。
　　忽然，樱停下了脚步。
　　喀啷――
　　铁块挪动的声音，樱看见了，伫立在前方阴影中的身影。
　　人影有着纤细的身体和轮廓，黑色简朴的法衣上有着明显的白金色十字纹路。
　　「埋葬机关」的法衣。
　　不过比那身装扮更明显的，是人影右手轻松提着的巨大器械。
　　光是看一眼就让人觉得沉重的恐怖杀伤武器。
　　让樱不禁想到了弩机，或者是打桩机之类的东西。
　　她从阴影中慢慢走到路灯下，打桩机尖锐的角上似乎还带着暗沉的血渍。
　　樱的心忽然一凛。
　　站在那里的，是希耶尔学姐。
　　墨蓝色的头发剪裁得不到肩膀，稍显凌乱的发梢下，是一双漆黑色的眼睛。
　　看着那双眼睛，樱忽然觉得有些心悸和担忧。
　　希耶尔学姐...这是怎么了？
　　那双昏沉的，黯淡的，没有神采的眼睛，满溢着一种死气沉沉，让樱想要询问。
　　昏沉的路灯下，希耶尔肌肤的颜色近乎于苍白。
　　她抬起头，看向了樱。
　　被那双黑眸注视着，樱忽然有一种灵魂都被看透的感觉。
　　“希耶尔学姐？”她轻声问着。
　　希耶尔耳朵颤了颤，没有回答樱。
　　樱有些慌张。
　　希耶尔学姐的状态，不对劲，很不对劲，让她联想到了末世题材的电影里面，那种经常出现的丧尸。
　　虽然这么描述很不礼貌，但...事实就是如此。
　　樱甚至能够嗅到希耶尔学姐身上被她杀死的死徒味道。
　　明明爱尔奎特姐姐警告过她，但是樱还是忍不住地为希耶尔学姐担忧着。
　　学姐是不是在清剿死徒的时候中了什么毒，亦或者什么诅咒？
　　那双天蓝色的漂亮眼睛，怎么会变成现在这幅模样。
　　“樱...”从希耶尔口中，干涩地摩擦出可怕的声音。
　　“希耶尔学姐，到底遇到了什么！？”樱询问着。“有什么我能帮上忙的嘛？”
　　希耶尔没有回答。
　　“樱。”她又肯定地念了一遍。
　　摇摇晃晃地，希耶尔向着樱靠近。
　　喀啷喀啷――
　　那身法衣底下，黑键的剑鞘碰撞出声。
　　樱的心头忽然升起了不好的感觉，她开始向后撤步。
　　但是这种木屐本来就不是什么适合行动的东西，再加上面对的是希耶尔，樱的速度很慢。
　　看着后撤的樱，希耶尔歪着头，嘴角冷冷地咧起。
　　迎着那样的笑容，樱心底忽然升起了一阵恶寒。
　　不对...
　　不对！
　　希耶尔学姐不对劲，有问题。
　　魔力瞬间爆发，樱一脚跺在地上就想逃开。
　　但是希耶尔更快。
　　法衣的长裤上肉眼可见地编织出湛青色的明亮纹路。
　　――「强化魔术」。
　　她向着樱冲来。
　　樱有些慌张。
　　好快，自己可能躲不掉，甚至来不及取出退魔刀。
　　空蓝澄澈的眼睛有些慌张，樱不太能理解，甚至感到困惑，希耶尔学姐到底是怎么了。
　　同时她似乎也明白了，爱尔奎特为什么让自己最近远离希耶尔学姐。
　　爱尔奎特姐姐肯定早就知道了哪里不对。
　　樱已经做好了硬接下一击的准备。
　　可就在这个时候，橘黄色和服的身影忽然拦在了樱和希耶尔之间。
　　不会吧...
　　樱的心脏被猛地攥紧。
　　这个笨蛋...这个笨蛋要做什么啊！？
　　自己能挡下的，就算是希耶尔学姐，自己也能挡下一击的。
　　噗――
　　面前的视野，好像被血染红了。
　　沾满了血的手穿了出来，握着的...是心？
　　樱只觉得呼吸都顿住了。
　　骗...骗人的吧？
　　橘黄色的一团小五月染着血，破布袋子似的被丢到一旁。
　　手在颤抖，心在悲鸣，樱脸上的表情――
　　消失了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　不会撒便当 然后虐的啦~~~
　　这段其实我犹豫好几章了。
　　穿心而已，弓冢五月她小姨妈被十七分割了都没事！


第85章 虚数之环，不死的怪物
　　弓冢五月对于樱而言，到底意味着什么。
　　伙伴，宠物，倾慕者，玩具...还是其他，亦或者都有。
　　樱有些说不清楚。
　　但是樱知道，弓冢五月和其他人是不一样的。
　　和学校里面那些其他漂亮的，向自己告白，塞带着粉色小爱心的学姐们，是完全不同的。
　　她太蠢了。
　　蠢到光是牵着自己的手，眼睛都眯起来，像是好看的月亮。
　　蠢到被自己欺负，被自己抵在墙上逼问，都满脸通红的，害怕得不敢看自己。
　　蠢到...明明指甲都钻进了掌心，也不敢贴得自己太近，宁愿给自己一巴掌，也不敢咬开自己的手腕喝一点点血。
　　只是站在自己身旁，嗅着自己的味道都能满足。
　　被自己踩都像是抖M一样升起可疑的红晕，屁股后面插根尾巴都能摇起来。
　　可...怎么会这样？
　　樱看着那只血红色的手穿过弓冢五月胸膛的刹那，心里面什么东西崩坏了。
　　满溢着的，漆黑的，深紫色，暗红的...
　　粘稠到让人发疯的东西，全部从胸口裂开，最后将视野涂满。
　　噗通――
　　弓冢五月的身体落在了地上，被丢在一边。
　　樱的眼睛眨了眨，伸出手抹在脸上，湿润温暖的触感传来。
　　哭了。
　　很正常呐，心里塞塞的。
　　樱右手扯开领口，将黑色的小刀从脖颈间扯下。
　　“蠢死了。”她冰冷地开口。
　　就算是吸血鬼...被剜出心脏之后还能活嘛？
　　樱不知道，但是本能地觉得不能。
　　那个镜鬼只是被她一刀两断，就彻底没了生息。
　　更何况电影里面不都是那样放的么？吸血鬼或者是丧尸什么的，被爆头或者击穿心脏以后，就会彻底死亡。
　　“蠢死了...”仿佛带着哭腔的声音，声线都颤抖。
　　滴答滴答――
　　粘稠的血从希耶尔之间滴落。
　　她看着樱，再次向着樱扑来，墨色的眼睛里面，满载着的是疯狂的欲念和一种奇怪的神色。
　　如果苍崎橙子在这里，她就会分明地捕捉到――
　　希耶尔此时的动作，很不对。
　　沾满鲜血的手已经扑击到了面前，樱一动不动地，歪了歪头，双眼空洞。
　　黑红色的魔力如若凛然的斗气，格挡在樱面前，招架住希耶尔。
　　希耶尔抬起右手，将「第七圣典」的锥口架在屏障上，扣下扳机。
　　咔擦咔擦――
　　伴随着重锤般的击打声，黑红色的屏障破碎。
　　可是在屏障之后的樱，也像是伴随着某种黑红色马赛克似的现象，消失在了原地。
　　「第七圣典」锤了个空。
　　空气忽然异质地扭曲了起来，没有给希耶尔任何说话的机会，高挑的身形，瞬间被搅碎。
　　即便是「圣堂教会」最高级别的法衣，也没有起到任何有效的防护作用。
　　留在那里的，是一团泼散开的鲜血，以及落在地上的「第七圣典」。
　　沓沓――
　　在黑红色的马赛克中，樱悄然落地。
　　在希耶尔挥舞着「第七圣典」轰过来的刹那，感觉魔力似乎可以这么用，于是就用了。
　　整个世界仿佛陷入了一片黑红色，樱好像钻入了世界的另一面。
　　阴影的一面，不存在的一面，「虚」的一面。
　　穿过希耶尔，她这么轻飘飘地落地。
　　当樱回过头看向希耶尔的时候，被扭曲成血红棉絮模样的希耶尔，已经重新站在了那里。
　　身体焕然一新，甚至染满了弓冢五月鲜血的手，都重新变回了光洁的模样。
　　“好痛啊，真的好痛啊。”
　　希耶尔恸哭着，尖笑着，弓下了身子。
　　她能听到，能看见，某种弦被拨动的声音，轴被拧开的样子。
　　从指尖开始绽出血，血肉模糊，迅速向着全身蔓延。
　　那种凌迟般剧痛，但凡换一个人都会当场崩溃，但是希耶尔却为此而尖叫着感到愉悦。
　　和总是干净利落地，一爪将她杀死的白姬不同，只是这一次死亡，希耶尔仿佛就欢愉到啜泣颤抖出来。
　　“好痛。”她笑着，扑向了樱。
　　果然啊...这一对姐妹，都是能带给她快乐的美好存在。
　　但是现在不行。
　　现在还有要紧的事情。
　　她要...捕获樱。
　　被九曲十八弯一样扭断的手臂眨眼之间再次复原。
　　希耶尔已经冲到了樱的面前。
　　她能感觉到，在自己和樱几乎面对面的时候，那种崩坏的弦音戛然而止。
　　果然...‘她’害怕伤到樱。
　　可迎着希耶尔的，一把闪烁着黑红色光芒的小刀。
　　蹭――
　　刀锋出鞘。
　　希耶尔伸出手招架住樱。“没用的...没用的！”
　　任由刀子穿透掌心，希耶尔向着樱拥抱下来。
　　痛楚只会让她战栗着登上极乐，死亡不过是让她恢复如初。
　　希耶尔持有着真正的「不死性」。
　　仿佛世界BUG一般的，不需要任何消耗的，绝对的不死性。
　　每一次死亡都会在原地苏生。
　　她拥抱住了樱...的影子。
　　化作黑红色马赛克的樱穿过希耶尔的身体，出现在她身后。
　　那双空蓝的眼睛，已经被染得如血般赤红。
　　“不死...？”
　　稚嫩的手抓住了希耶尔的后领，拖曳着希耶尔犁开地面。
　　以绝对的，无法抵抗的力量，樱将希耶尔狠狠地轰杀进了地里。
　　“为什么...”
　　“为什么要杀害小五月啊...”
　　一拳拳地落下，滚烫的泪水从眼眶溢出。
　　――「魔力放出」。
　　汹涌澎拜的魔力，穿刺向了希耶尔，如潮的负面情绪将她扎透。
　　“学姐...不是很喜欢樱的么？”
　　希耶尔的身体忽然颤了颤，被染成黑色的眼睛似乎明亮了下，然后再次被黯淡的黑色吞没。
　　“啊？”
　　“学姐不是说...很喜欢樱的吗？”
　　缠绕着黑红色魔力的拳头凝出钻头，砸向了希耶尔的胸口，剖了进去。
　　希耶尔左手抓住了樱的手。
　　“是啊...我可是，很喜欢樱的。”她嘴角挑着，准备用力。
　　远远地，一支小刀忽然飞了过来。
　　只是从希耶尔的手上擦过，从手肘开始忽然整齐的断开。
　　哪怕是一秒钟之后也没有恢复。
　　她歪过头，穿着和服的少女站在月光下，一步步的踏来。
　　


第86章 黑之三分之一，想死都难的弓冢五月【二更】
　　嗒拉嗒拉――
　　踩着木屐过来的，是脱离常轨的隽丽女性。
　　一身橙色的暗纹和服，不是迎客时会穿的正装，而是女孩们参加祭典时常见的暗纹简朴款式。
　　木屐敲打着地面，一步步地靠近。
　　那种清晰而又强烈的声音，像是在希耶尔耳畔敲响的木鱼，一下下地叩击，叩进了脑海里。
　　她挣扎着，看着樱，嘴巴微微张开像是要说什么。
　　樱攥着希耶尔的领口，赤红色的眼睛空洞而又茫然。
　　拳头举在空中，然后重重地轰下。
　　以希耶尔为中心，暗沉红色魔力荆棘旋转着拧开。
　　希耶尔舔舐着身上的痛楚，看着樱的眼神愈发迷恋。
　　好痛，真的好痛。
　　但是啊...真的好棒。
　　沓沓――
　　两仪式不紧不慢地走着，银亮的刀锋抽出，映照起掠人的寒光。
　　被樱绞杀了一次的希耶尔看着终于恢复的手臂，尤为忌惮地看了一眼两仪式。
　　被那个家伙切下来的手臂，只有死了之后才能恢复。
　　希耶尔的眼底升起了一点恶寒。
　　她不怕被杀死，但是...她被怕抓住。
　　一个不死的怪物在手里，实在是太适合用来折磨了。
　　当初的「圣堂教会」就是如此。
　　一次次杀死希耶尔，不断地杀死。
　　那个时候，还只是一个十六岁小女孩的希耶尔，每一秒每一次都从剧痛的残响中苏醒，再被干净利落地抹杀。
　　教会的所有刑责她都吃了个遍。
　　可是最后圣堂教会却发现，他们还是杀不死希耶尔。
　　希耶尔拥有着最高等级的「不死性」。
　　那种夸张的不死性，就像是存在于这个世界的一个BUG。
　　对希耶尔手足无措的圣堂教会，只能选择将希耶尔押送至「埋葬机关」。
　　本意是将希耶尔永远地封印住，正如其他那些杀不死的祖一般。
　　但...阴差阳错的，她却加入了「埋葬机关」。
　　希耶尔背脊发寒。
　　她抓起「第七圣典」，启动了法衣上准备已久的术式，然后将黑键送入了自己的胸口。
　　那是能够定向传送的术式，启动效率极高，但缺陷是无法传送生物。
　　不过没关系...只要‘死’了就可以了。
　　希耶尔的身影消失在了樱的面前，赤红色的眼睛抬起来，茫然地和两仪式对视着。
　　“樱。”收刀入鞘，两仪式温柔地念着，向樱走来。
　　她看着那双赤红色的眼睛，炙热的泪无法抑制地从眼角滑落。
　　两仪式向着樱伸出了手。
　　樱抬起手，看着染满了血的手，只觉得心脏都被攥紧。
　　自己攻击了希耶尔学姐。
　　自己...甚至杀死了一次希耶尔学姐。
　　希耶尔学姐可不是死徒，她是人。
　　等等...
　　钻心似的疼痛和记忆一并涌了上来，樱只觉得自己整个人将近跌倒。
　　五月...
　　五月！
　　两仪式抱住了樱。
　　“没事了，已经没事了。”任由樱手上的血在衣裙上抹开，两仪式抱紧了樱，下巴抵在樱的脑袋上，轻轻摩挲。
　　樱颤抖着，最后终于无力地跌在了两仪式的怀里。
　　“式...式姐姐。五月...五月她...”哽咽着，樱的眼泪在眼眶里面不断地打转。
　　那双赤红色的眼睛，一点点的退却，最后变回了空蓝的色采。
　　两仪式搂着樱的怀抱稍微松了一点点。
　　――「赤」――
　　自古以来，在退魔家族眼里，便是象徵着「魔」的颜色。
　　属魔之人的思念和眼眸，便倾向于赤色。
　　而与之相对的，是「青」。
　　那是神域之色，接近神域之人的思念和净眼，就是这个颜色。
　　所以有时候，两仪式看着浅神藤乃那双暗红色的眼睛，和远野家那位年轻的家主苍蓝的眼睛，甚至觉得有一丝嘲讽。
　　退魔家族染上了魔的偏离。
　　半魔家族却诞生了无暇的赤子。
　　“我知道。”两仪式微微弓下身子，将樱横抱起来。
　　女孩脚下深黑的木屐早已经被磅礴的魔力崩得支离破碎，白生生的小脚一直踩在地上。
　　樱似乎还沉湎于伤痛之中，将娇小的身子往两仪式的怀里又蜷缩了几分。
　　“五月...”
　　女孩脆弱的声音听得两仪式心疼，她悠悠地叹了一口气，抱着樱往战局边缘走。
　　地面还有一道长长的沟壑，那是暴走的樱拖曳着希耶尔的身体留下的痕迹。
　　两仪式将樱抱得更深了。
　　越过那条长沟，她看见了呈大字躺在地上的弓冢五月。
　　胸口的橘色和服浸透了血，粘稠的血呈现出一种恐怖的暗红色。
　　两仪式的神情冷了下来。
　　那个代行者...
　　自己都不舍得那么用力揍她，每次都是小心翼翼地恰到弓冢五月承受的极限。
　　结果那个家伙...
　　两仪式的俏脸冷得可怕。
　　樱的眼睛瞪得大大的，泪水终于情不自禁地满溢了出来。
　　她轻轻踢着腿，示意着两仪式把自己放下来，跪伏在弓冢五月身旁，心疼地捧着弓冢五月的脸。
　　全是自己的错。
　　如果...如果自己那时候更谨慎一点，就不会让弓冢五月牵扯进这些隐秘世界的事情里来的。
　　如果自己刚刚能更听爱尔奎特姐姐的话，看见希耶尔学姐就做好防范的准备，小五月也不会有事的。
　　“唔啊啊啊。”樱跪在弓冢五月边上痛哭。
　　两仪式掰住了樱的脸，让她看着自己。
　　“没事的，这家伙没事的。”单薄的唇落下，轻吻在樱的脸颊上。
　　樱愣在那里。
　　式...姐姐？
　　式姐姐可几乎从来不会做这么亲昵的动作。
　　就算是月中的时候，自己给式姐姐过生日，式姐姐也只是抱住自己而已。
　　被两仪式轻吻着，樱觉得有些晕眩。
　　不过...式姐姐说的，小五月没事是什么意思？
　　两仪式微微撤身，樱还有些懵，就看见两仪式在弓冢五月胸口破碎的衣襟扯了扯。
　　破洞下面除了血污，是少女月白的酮体。
　　以及一泓可爱的，柔软的俏丽曲线。
　　但是没有伤口。
　　樱愣在了那里，脸上还有些羞红。
　　“这家伙现在怎么说也是世界上数一数二的死徒。”两仪式从怀里摸出一个皮壶。非常熟稔地掰开弓冢五月的嘴，往里面灌着调和好的血。
　　“她现在就是自己想死，都很难。”
　　两仪式盯着弓冢五月逐渐恢复血色的唇瓣。
　　那位姬君殿下三分之一的力量，可不是什么能够忽略的存在。
　　


☆part.87 起不起来！？不起来樱跟别人跑了！【三更】
　　萧瑟的晚风中，一大一小两个女孩子蹲在一具‘女尸’边上。
　　樱洁白的和服以及两仪式橙色的和服上斑驳地染上了血渍，地上倒在血泊中的弓冢五月更是不必多说，大半身衣料都浸在血里。
　　再加上周围七零八落地疮痍景象，怎么看都觉得让人毛骨悚然。
　　不过还好，两仪家的竹林附近根本没有人赶来踏足。道上混的小子们更是恪守着两仪式的规矩，有事都去找砚木秋隆。
　　没有人会见到这般诡谲人寰的场景。
　　“式姐姐...”樱因为之前的泪水，声音还一抽一抽地，听上去就像是在啜泣。
　　“五月...她怎么还没有醒啊？”
　　女孩紧张兮兮地盯着弓冢五月那张被她抹花了的脸，身子连动都不敢乱动。
　　她一双小手抱在脚踝上。
　　晚风越吹越凉，樱裸出的脚踝和小脚丫冻得快要失去知觉。
　　从两仪式信誓旦旦的和樱保证，这点‘小伤’对于弓冢五月而言根本不算什么之后，已经快要过去一刻钟了。
　　可是弓冢五月别说是苏醒了，身体动都不动一下。
　　两仪式盯着弓冢五月那张已经稍显红润的脸，稍微有些困惑。
　　按道理来说...不应该啊。
　　以这家伙的特性，在晚上的恢复能力简直强到可怕，更何况自己还专门带了血袋，给她喂饱了。
　　按照两仪式的推论，这家伙早就应该活蹦乱跳地到处跑了才对。
　　看着樱那副紧张的模样，两仪式闭上了眼睛。
　　再次睁开的时候，那双冷冽的漂亮眸子已经变得缱绻倦态而又温和。
　　她伸出手，轻轻触碰在弓冢五月胸口裸出了肌肤上。
　　然后抽了回来，抓住了樱的手。
　　“式姐姐？”樱难以抑制地抓紧了两仪式的手。
　　她能感到，自己的视线被牢牢地锁在了两仪式身上，浓墨染似的发梢披散，因为晚风轻轻吹拂。
　　式姐姐嘴角轻轻勾起的样子，像是把世界的焦点全部聚在了她身上，那双黑眸，似乎可以看破一切。
　　两仪式没有说话，只是抓着樱的手起身，示意着樱也起来。
　　她有些怜惜地看着樱冻得青白的脚丫，不由分说地将女孩抱进了怀里。
　　“噫噫噫，式姐姐？”樱的目光还停在弓冢五月身上。
　　“不用理她。”两仪式捏着樱的鼻尖，然后伸出脚，踢了踢弓冢五月的屁股。
　　“今天训练加倍。”原本像是死尸一样躺在那里的弓冢五月忽然身体抽了抽，眉头可爱的蹙起。
　　“呼――”两仪式叹着气，又踢了踢弓冢五月的屁股。“樱接受了别人告白，跟人家跑了。”
　　“樱樱樱呀！！！”弓冢五月两脚一蹬从地上蹦了起来，随即捂着心口，嘶嘶嘶地抽着凉气喊疼。
　　反应过来的樱羞得面红耳赤，将脑袋埋在了两仪式的脖颈间。
　　弓冢五月呆呆地站在那，满脑子都是樱跟别人跑了。
　　她看着两仪式怀里耳根子通红的樱，顿时如遭雷殛一样，眼睛瞪圆。
　　式大人...樱...
　　两个自己都惹不起。
　　唔...
　　弓冢五月瞬间觉得人生好像失去了乐趣。
　　“这家伙...刚刚只是在休眠。”两仪式扫了弓冢五月一眼，看着温和姿态的两仪式，弓冢五月有些局促地憨笑着，老老实实地站在那里。
　　两仪式看着弓冢五月因为站起从胸口破洞露出的白嫩肌肤和微妙弧线，轻轻叹息。
　　“走了，先回去一趟。”
　　弓冢五月眨了眨眼。“不送樱回去了嘛？”
　　两仪式温和地看着弓冢五月，弓冢五月被那种目光注视着，整个人都不好了，身子一缩。
　　看着弓冢五月的那副可怜巴巴的模样，两仪式也没说什么。“你不冷，樱可是会冷的。”
　　弓冢五月顺着两仪式的目光，看见了樱蜷起的脚丫。
　　细薄的肌肤失去血色，在樱羞愤地神情中，弓冢五月捧起女孩的脚丫，呵着气，然后捂进怀里。
　　“不冷不冷了~都是我不好。”她望着樱，忠犬的模样原形毕露。
　　樱的小脸蛋被羞意染得赤红，她轻轻蹬着脚，想要挣脱。
　　樱和弓冢五月都忘了一个很重要的事情。
　　小五月现在还没有更换过衣服，到现在冷风还能飕飕地直灌进胸口。
　　足尖直直地蹬到到相当柔软的东西，樱卡壳似地停在了那。
　　突然被袭击的弓冢五月也没好到哪里去。
　　她虽说觉得被樱怎么样都无所谓，但是毕竟除了初生吸血鬼的身份外，她也只是个文静的普通女子高中生。
　　两个都像是蒸汽姬一样的停在了那里，脸颊红红的，大眼瞪着小眼。
　　两仪式看着两个杵在那儿的女孩子，嘴角上翘。
　　单手将樱抱在怀里，她右手攥在弓冢五月和服背后的破口边缘，把她提了起来。
　　“走了，回去了。”
　　樱低下了头，而弓冢五月惊恐地不敢乱动，满脑子都是万一这衣服破了怎么办。
　　不过还好，供给两仪家的料子都是上品的手捻线丝料，还算结实，并不是什么只能看的工艺品。
　　洗去身上的血污之后，女孩们泡在竹林后的温泉里，只露出圆润嫩白的肩膀。
　　白色的雾气升腾，两个女孩子的脸颊更是被染得红扑扑的，两仪式赤身过来。
　　“我和藤乃联系过了，晚饭就在我这儿吃，晚上她来接你。”两仪式又恢复了一贯的那副清冷样子。
　　樱点着头，小声地应着。
　　“不过说起来的话，樱有没有发觉，那个代行者好像有点不太对劲。”东扯西扯的，话题又转回到了希耶尔身上。
　　樱想起了希耶尔学姐那副摇摇晃晃的样子，眼睛瞪大。
　　“希耶尔学姐...”
　　确实不对劲，从向自己出手的那一刹，樱就觉得好像有哪里不对。
　　“刚刚的那个人，给我的感觉，不像是希耶尔学姐。”
　　樱拨弄着水面，低声说道。
　　两仪式神色一凛。
　　“就好像是另一个人...那种眼神，很陌生。”樱想到了希耶尔那双墨染似的黯淡眼睛。
　　和原来的天蓝色的眼眸，有着很明显的差别。
　　最关键的是，樱想起了最后。
　　被自己骑在身下的希耶尔学姐，挣扎着，在茫然的刹那。
　　好像在对自己说――
　　抱歉。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　(③429⑥7465) 
　　pPPPY啦！
　　《谢邀，人在型月，刚成英灵，职业盗圣》
　　是大佬！
　　就在书架上面那个超帅气的推荐上！喜欢萝莉（不是）喜欢杰克的不要错过啊~


第88章 见见见家长啦！【一更】
　　手被樱抓住，心里面就好像被填满了一般地充实。
　　弓冢五月的嘴角上翘。
　　穿着浴袍的女孩子们嗒拉嗒拉地穿过长廊，两仪家木质的长廊被踩得吱呀作响。
　　两仪式有些怀念地跟在女孩们身后。
　　以前她也曾经和人一起，就像是现在的弓冢五月和樱一样，泡完温泉之后嗒拉嗒拉地从长廊上走过。
　　那个时候刚刚重建好的长廊，走上去只有清脆的叩击声。
　　还算是个花季少女的自己也曾抱怨过，走起来不会吱吱作响的地板一点意思都没有。
　　而现在，自己已经是个二十多岁的‘老家伙’了。
　　弓冢五月在樱的手心捏了捏，然后偷偷地指向了身后。
　　两个人看着吱呀吱呀故意踩着木板的两仪式窃笑着。
　　嘎吱――
　　声音戛然而止。
　　弓冢五月看着那双清冷的目光扫过来，顿时像是一桶冷水浇下来，硬是把她浇了个透心凉。
　　两仪式极其温柔且温和地笑着，向着两小只女孩走来。
　　弓冢五月顿感不妙，躲在樱身后缩起身子，双手抓在樱纤细的腰肢上瑟瑟发抖。
　　樱仰起小脑袋看着微笑的两仪式，讪笑着往身边跨出去一步，把弓冢五月摆在了两仪式面前。
　　式姐姐又不会把小五月怎么样，
　　而且~~~正所谓死道友不死贫道。
　　咕嘟――
　　弓冢五月吞咽着口水。“我...我可以解释的。”
　　她弱弱地举起手，一步步地向后退着，一屁股坐在了长廊边的椅子上。
　　两仪式伸出手，提着弓冢五月的领子把她屁股朝上地横抱在自己大腿上。
　　樱看着弓冢五月央求的无助而又可爱模样，默默地双手遮住眼睛，然后从指间的缝隙偷看着。
　　别说，巴掌不是落在自己屁股上，那感觉就是不一样。
　　樱的眼睛睁大，忽然有种小五月屁股很挺翘紧实的错觉。
　　等女孩们摇摇晃晃地走向餐厅的时候，天色已经彻底黑了下来。
　　樱摸了摸小肚子，空空的，好饿。
　　她抓紧弓冢五月的手，拖曳着小五月就往餐厅跑。
　　弓冢五月瘪着小嘴，右手捂在小屁股上。
　　她委屈巴巴地想要说些什么，可是看着樱又全部憋回了心里，完全被樱拖着走。
　　被樱卖了也很正常嘛。
　　两仪式大人又不会真的把自己怎么样，而且，和自己比起来，樱肯定是更偏向于两仪式大人的。
　　弓冢五月在心里帮樱开脱着。
　　可她真正觉得委屈的，根本不是樱刚刚让开了身子。
　　而是...自己挨揍的时候，樱却在那里偷笑，关键是还一副笑得还很开心的样子！
　　看自己屁股挨巴掌，有那么开心嘛？
　　弓冢五月小嘴瘪着，越想越委屈。
　　“啊~姐姐。”身旁忽然传来了樱可爱的惊呼声。
　　弓冢五月身子一凛，目光扫向了餐厅。
　　果然，浅神大人端坐在那里，望着樱的神态一脸忧色。
　　弓冢五月看着浅神藤乃那双暗红色的眼睛，被浅神藤乃打量着，整个人都僵硬了起来。
　　这时候屁股也不疼了，她努力摆作正常的模样。
　　可不能被浅神大人发现了自己的小心思。
　　不然要是让浅神大人发现自己对樱有什么非分之想的话，说不定就和传说中的西王母一样，禁止自己和樱见面了。
　　到时候自己去抓喜鹊充当使魔，搭一个鹊桥去见樱。
　　弓冢五月越想越歪。
　　只是她可能没想到的是，樱在她向樱告白的第一天，就如实地和浅神藤乃汇报了自己告白的消息。
　　而且，只要是在樱身上发生的事情，浅神藤乃几乎没有什么「看」不见的。
　　弓冢五月和浅神藤乃的目光撞在了一起。
　　手情不自禁地捏紧，她这才发现，自己还和樱紧紧地握在一起。
　　弓冢五月想要松开手。
　　可是这一次可不是她握着樱，而是樱握着她。
　　她有些慌乱，害怕给浅神藤乃留下了不好的印象。
　　“樱。”
　　樱松开了抓住弓冢五月的手，扑进了浅神藤乃怀里。
　　浅神藤乃轻抚着樱的发丝，将樱捂进了怀里。
　　那副颤巍巍的样子，就像是害怕樱会突然消失一样。
　　“没事的...我没有事啦。”樱的小脑袋在浅神藤乃怀里蹭着，馥郁熟悉的奶香芬芳和甜软味道让她之前放不下的心，都舒缓了下来。
　　“嗯。”浅神藤乃只是抱着樱。
　　两仪式从女孩们身后走来，她担忧地看着浅神藤乃。
　　“我在这儿的话，不会有事的。”
　　“我知道。”浅神藤乃看着两仪式，稍显苍白的唇瓣动了动。“我只是...放不下。”
　　“唉。”两仪式看着浅神藤乃的样子叹气。“橙子说过的吧，让你不要经常使用魔眼。”
　　浅神藤乃没有说话，默认着。
　　两仪式看着浅神藤乃那双愈显莹润的暗红色眼睛，不知道该说些什么。
　　经常使用？
　　不...藤乃这家伙，恐怕目光从来没有从樱身上挪开过吧。
　　联想着浅神藤乃比她还要先抵达的支援，两仪式苦笑着。但她也知道，自己劝肯定是劝不动的。
　　藤乃对于樱的依赖，她始终看在眼里。
　　“姐姐？”樱在浅神藤乃怀里抬起了头。
　　“没事的，樱。”浅神藤乃轻抚着樱的背脊，和两仪式对视了一眼，两仪式非常默契地噤声不再谈魔眼的事情。
　　不过，两仪式也下定了决心。
　　下次一定要去远野家，不管付出什么，亦或者是剥夺去什么，也要从远野那里，获得他们抵抗魔之血脉偏离的办法。
　　樱不能失去浅神藤乃。
　　浅神藤乃这么「看」下去，早晚会把自己玩坏的。
　　“对了，你是弓冢五月是嘛？”浅神藤乃抱着樱，看向了面前忐忑不安的少女。
　　“是！”弓冢五月紧张道。
　　面对浅神藤乃的感觉，简直比面对温和状态下的两仪式还要可怕。
　　就好像...见家长。
　　弓冢五月在心里腹诽着。
　　“我去拜访过您的！”虽然是在好几年前，那时候樱才刚刚有点发育的起色，自己还在念国中。
　　这么想着，弓冢五月心里忽然有种负罪感。
　　自己对樱是蓄谋已久。
　　“谢谢。”浅神藤乃由衷地和弓冢五月道谢着，这孩子...或许是个绝佳的人肉垫子。
　　她亲眼看着弓冢五月挡在樱面前的一幕。
　　弓冢五月挡在樱面前的时候，满足地在笑。
　　可弓冢五月满脑子的都是，自己当时太丢人了，居然疼晕了过去。
　　疼晕过去也就算了，最后还睡着了。
　　她局促地坐在自己的位置上，身体忽然僵硬住，露出了一副怪异的神情。
　　两仪式笑了起来，樱关切地看向了弓冢五月。“怎么了？”
　　“没...没事...”弓冢五月强装作没事的样子。
　　为了在浅神藤乃面前表现，她忘记了，自己的屁股才挨过巴掌。
　　嘶――
　　痛。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉鸭QAQ
　　白天家里有小孩子过来，根本写不了。
　　最近可能都要晚一点。


第89章 历史总是惊人的相似，无论是日常还是命运【二更】
　　挥手和两仪式与弓冢五月告别，樱坐上了自家的轿车。
　　女仆小姐浅笑着和樱眨了眨眼睛。
　　樱坐在浅神藤乃的怀里，找了个合适的角度窝着，陷入深思。
　　希耶尔学姐身上肯定是出了什么岔子。
　　自己要想办法弄明白。
　　希耶尔学姐不会平白无故地攻击自己，一定是有什么问题。
　　可这件事绝对不能让姐姐知道。
　　不然的话...姐姐一定会生气的。
　　可...怎么弄明白呢？
　　别说自己不知道希耶尔学姐住在哪。就以希耶尔学姐目前的状态来看，自己就算是绝对不能轻易靠近她。
　　甚至可以说，现在的自己，看见希耶尔学姐就应该躲得远远的。
　　不会死，享受痛苦――
　　这样的希耶尔学姐，或许真的可以用怪物来形容。
　　樱的脑海里忽然浮现出了另一个人的身影。
　　今天早晨还曾经见过的漂亮女孩子。
　　――爱尔奎特。
　　爱尔奎特姐姐曾经两次警告过自己。
　　「最近离希耶尔学姐远一点」。
　　她肯定知道什么。
　　可...樱又陷入了另外一个困境，怎么找到爱尔奎特。
　　几次相遇都是爱尔奎特‘偶然’地出现在樱面前，樱又不知道爱尔奎特的住址，想要找到她确实是个问题。
　　但好歹...有了个思路。
　　樱在浅神藤乃怀里打起了呵欠。
　　她今天已经很累很累的，魔力也烧却得差不多。
　　虽然不需要补魔来迅速补充一下，不过确实困乏得很。
　　之前在温泉的时候就差点睡着过去，还好弓冢五月捞住了樱。也就是那时候，女孩们贴在一起，心与心的距离似乎又近了一点点。
　　“睡吧。”耳畔落下了温柔的轻吻。
　　樱看了看浅神藤乃。
　　整个身子又蜷缩了一点点，窝成软软的一团樱，缩在浅神藤乃的怀里。
　　明天再想吧。
　　这么想着，樱困倦地打了个呵欠，眼睛彻底合拢。
　　梦境里...
　　她又看见了，那双赤红色的眼睛和上翘的嘴角。
　　这一次，樱看清楚了。
　　・・・
　　又是从棉花糖的怪物里苏醒的一天，樱挣扎着，小口小口地喘息。
　　有了上一次教训的樱，先警惕地环视了一下四周，确信了女仆小姐不会突然出现，然后看见自己的窘态。
　　樱小心翼翼地将裙摆收拢，确认了姐姐没有压在睡裙。
　　樱再次使用了毛毛虫似的蠕动大法，想要从浅神藤乃的温柔乡里面溜出来。
　　时雨姐不在，可以无所顾忌了。
　　睡裙没有被压住，完美！
　　樱扭着身子磨蹭着，浅神藤乃的嘴角微微上翘，身体微微动了一下。
　　挪动到一半的樱忽然卡住，看着腰际被姐姐膝盖抵住了睡裙，愣在了那里。
　　骗...骗人的吧。
　　她鼓着腮帮子抬头，姐姐睡得很熟，一点异样都没有。
　　没，没关系的！
　　樱给自己打着气。
　　时雨姐不在，姐姐也在睡觉，不会有人看见的。
　　她再次狐疑地看了一眼浅神藤乃，努力地抽出一只手戳了戳浅神藤乃的脸蛋，确信了姐姐真的是在睡觉。
　　樱咬了咬牙，飞快地钻了出来。
　　只要自己把衣服换上，等下谁也不知道！
　　咔嗒――
　　门被打开了。
　　“小小姐醒了么？”听见房间内起床动静的女仆小姐推门进来，樱正跪坐在床上。
　　女孩娇小的身子深深地俯了下来，白嫩的肌肤以肉眼可见的速度染上了澹粉颜色。
　　自从上一次...上一次自己袭击了时雨姐之后，樱就有些无法直视女仆小姐了。
　　“今天为您准备的衣服在这里。”女仆小姐看着樱羞怯的模样，飞快地小步进来，把更换的衣服摆在樱面前，然后欠身告退。
　　整个过程女仆小姐都是低着头。
　　只是余光不免扫到。
　　她合上门，心脏都在狂跳。
　　呜呜呜，小小姐啊~~~绝赞可爱！
　　女仆小姐在另一个小女仆惊悚的目光中变着脸，走向了自己的房间。
　　房间里，樱的肩膀轻颤着，耳根子红透。
　　她揪起身旁的枕头，就往浅神藤乃脸上拍，浅神藤乃抱住了枕头，暗红色的双眸直勾勾地看着樱。
　　“乖，把衣服穿整齐了再玩，别冻着。”
　　樱的脸瞬间就黑了，这时候她也明白了，姐姐绝对是故意的！
　　她一把把枕头从浅神藤乃怀里抢回来，然后使用了嘤嘤嘤的不传秘术，――「狂乱锤击」。
　　浅神藤乃叹着气，招架着，把女孩搂进怀里。
　　“今天也是充满希望的一天~~~”
　　“才不是！”
　　・・・
　　从浅神家溜了出来，樱的脸上还带着一点薄红的晕色。
　　姐姐那个坏蛋！
　　自己...自己一天，不对，半天都不会理她了！
　　气鼓鼓地又有些羞涩，樱向着神社所处的矮山上跑。
　　心中有一点点期盼，能在那里遇到爱尔奎特姐姐。
　　然后好问清楚，希耶尔学姐到底是怎么回事。
　　樱相信着，正常情况下，希耶尔学姐不可能攻击自己的。
　　樱也相信着，爱尔奎特一定知道一些什么，不然不可能两次警告自己。
　　不过或许昨天真的只是巧合，一直爬到了神社前，都没有看见爱尔奎特的身影。
　　樱眺望着整座京都，深吸了一口气。
　　除了偶遇之外，她还有另一个点子。
　　爱尔奎特姐姐是爱尔特璐琪姐姐的妹妹，找不到妹妹，就去找姐姐好了。
　　而且，爱尔特璐琪姐姐对于希耶尔学姐好像也有所了解。
　　樱顺着原路下山。
　　神社里，远远地看见浅上家小小姐上山的巫女，兴冲冲地去烧水，可等了许久都没有看见了那个可爱的小小姐的身影。
　　她跑出神社，已经看不见樱的影子了。
　　“呜哇，雾绘大人...雾绘大人，浅上小姐不见了。”她慌慌忙忙地向着神社里跑去。
　　・・・
　　而与此同时的，在看不见阳光的仓库，爱尔奎特掷出了手中淡金色的长枪。
　　希耶尔被钉在墙上，咳嗽着，双手抓着枪想要把它拔出来。
　　“终于不再掩饰了吗...”爱尔奎特冷声逼近着，又一柄淡金色的长枪在手中具现。
　　“罗阿。”
　　


第90章 让黑姬找白姬，总觉得哪里不太对劲【三更】
　　小跑着从山上下来，樱胸口的小兔子难以抑制得一上一下地摇曳。彰显着女孩的青春活力以及...诱人的甜美。
　　早间的风稍稍卷起了她的裙摆，露出一小截白玉般莹润的脚踝。
　　樱眯着眼睛，享受那种微风拂过脸颊的感觉。
　　下山总比上山容易。
　　本来还想去神社里面坐一会，昨天有个穿着露腋式巫女装扮的小姐姐真的超级漂亮，而且说话又好听。
　　而且，小姐姐那种眯起眼睛听自己吹牛，看着自己微笑的模样，真的能让心里面升起满满的征服欲和满足感。
　　可...刚刚靠近神社的时候，樱感觉到有一道目光从自己身上扫了过去。
　　她有些不适地打了个寒颤，忍不住地想要逃离。
　　那种感觉，和姐姐看自己的感觉是不一样的。
　　不过不含恶意就是了。
　　樱又想起了昨天――
　　连爱尔奎特姐姐那样的真祖都被当做是神明敬仰了，谁知道是哪个落脚的妖怪扫了自己一眼。
　　不管怎么样，还是不要惹是生非的好。
　　眼下的要紧事情是找到爱尔奎特，然后弄明白希耶尔学姐身上到底发生了什么。
　　樱慢慢地磨蹭着。
　　本来从浅神家往后町走，到爱尔特璐琪姐姐暂居的洋房就要接近一刻多钟的时间。
　　更何况她现在还要先往回走。
　　那么长的路，樱可不想一身臭汗地去拜访爱尔特璐琪姐姐。
　　至于为什么要先来神社这碰碰运气，而不是直接拜访爱尔特璐琪。
　　是因为樱本能地觉得，让爱尔特璐琪姐姐帮自己找到爱尔奎特姐姐，会有不太妙的事情发生。
　　她宁愿自己先试着能不能遇见。
　　但是显然，失败了。
　　三月初的太阳已经颇为温暖。
　　再加上樱的身体本来就算是有些孱弱。薄汗微微透出，稍微濡湿了衣裙，让她有些不自在了拎着衣领轻轻扇着。
　　稍带和风的洋房住宅区已经出现在了樱面前。
　　一整片橙色外墙的洋房，就数爱尔特璐琪姐姐的房子最为特别，外面就像是魔女的庭院一样，爬满了绿色的藤蔓，微粉的花蕾微微露出。
　　还没等樱走进庭院，就看见门被拉开。
　　一个雪白的团子像是火箭似的窜了出来，直接扑进了樱的怀里。
　　“啾啾――”
　　白色的团子伸出细软的舌尖，扫过樱的脖颈间和脸颊。
　　酥酥痒痒的感觉，让樱忍不住地笑了起来。“讨厌啦，芙芙。”
　　芙芙的尾巴像是船桨似的强有力地摆动着。
　　樱抓着芙芙的两只前肢，把它举了起来，芙芙仍然不甘心地想要舔一舔樱的脸颊。
　　毛茸茸的尾巴摆动着，樱有些抓不住了。
　　“凯西帕鲁格！！！”怒气冲冲地声音，爱尔特璐琪怨气冲天地出来。
　　“啾――”芙芙悲鸣了一声，老老实实地从樱手里面蹦下来，然后一溜烟躲在了樱的脚踝后。
　　“好啦~璐琪姐姐。”樱还以为是芙芙之前在家里惹了什么祸，想要劝解一下爱尔特璐琪。
　　爱尔特璐琪气冲冲地看着芙芙。
　　隔着好远好远，她就嗅到了樱身上诱人甜软的味道。
　　女孩身上微微出汗的那种芬芳，对于吸血鬼而言简直就是致命的邀请和诱惑。
　　樱本来就已经对爱尔特璐琪诱惑满满了，这下子更是把撩人，不，撩吸血鬼给点到了满。
　　可...可自己这个主人别说享用了，连贴着樱轻嗅都没有。
　　这个宠物就已经开始品尝了起来。
　　爱尔特璐琪怨气很深地看着芙芙，芙芙也是很茫然。
　　以前自己扑到樱身上的时候，姬君殿下也没见那么生气啊。
　　今天是怎么了？
　　姬君殿下又不舍得采摘。
　　碍于面子，也不可能和兽型的自己一样，抱着小公主舔。
　　让自己吸一吸樱不好么。
　　不过...芙芙看着爱尔特璐琪的脸色，非常机智停止了呜鸣，躲在樱的脚踝后。
　　“唔...”爱尔特璐琪看着拦住自己的樱，又不能直说――我对你有点想法，但是这个宠物行动比我快，落了我的兴致。
　　她只能恹恹地丧下气来。
　　樱抓住了爱尔特璐琪的手，然后抱住了爱尔特璐琪的胳膊。
　　“璐琪姐姐不要生芙芙的气了，好不好嘛。”
　　爱尔特璐琪感受着环绕着胳膊上的香软，以及那种因为薄汗而萌发出的，对吸血鬼特攻的甜腻味道。
　　她只想说，请继续！不要停下来！
　　“樱...今天过来有什么事吗。”爱尔特璐琪很快就沉静了下来，询问道。
　　樱看着爱尔特璐琪，本能地觉得不应该直接说出自己的目的。
　　她迟疑着，在想自己应该说些什么。
　　“樱是来带我去买手机的，对吗？”爱尔特璐琪有些期待的看着樱，像是渴望得到玩具的孩子。
　　爱尔特璐琪仿佛全然忘记了，她的扈从想要帮她买手机时，被她一脸嫌麻烦地拒绝时的场景。
　　关键的并不是手机，而是此刻陪在身旁，以及将要给自己打电话的人。
　　“对！是这样子没错！”
　　樱一拍手，拉着爱尔特璐琪前往商业街。
　　依偎在一起的漂亮女孩子总是容易成为被聚焦的焦点的。
　　爱尔特璐琪抓着樱的手，嘴角上翘。
　　樱一手操办了购机的一切。
　　没有什么狗眼看人低的店员觉得女孩年纪小，没有购买力而恶言相向，最后惨遭打脸的桥段。
　　大商场的店员小姐仔仔细细地推荐着。
　　反而是爱尔特璐琪有些不耐。
　　对于普通人，她可没有那么多的好脸色。
　　自己是出来和樱一起玩的，可不是为了听她在这里絮絮叨叨的。
　　最后，爱尔特璐琪果断地选择了和樱完全同款，却是黑色的手机。
　　一直到临近分别，樱觉得时机差不多了，才小心翼翼地向着爱尔特璐琪发问。
　　“璐琪姐姐...知道爱尔奎特姐姐在哪吗？”
　　爱尔特璐琪欢喜的神情忽然顿住，皱紧了眉头看着樱。“樱找那个蠢...那个家伙干什么？”
　　看着爱尔特璐琪不太高兴地样子，樱确认了自己直觉的正确，还好一开始没有直接询问。
　　“有一些事情。”樱支支吾吾地。
　　“呼――”爱尔特璐琪叹了一口气，看着樱那副迟疑的模样。“是很重要的事情嘛？”
　　“嗯。”樱点了点头。
　　应该...算是很重要的事情吧。
　　“这样吧。”爱尔特璐琪犹豫了一下。“明天这个时候，你来家里找我，我会帮你找到她的。”
　　“好。”樱点了点头，抱住了爱尔特璐琪。“谢谢爱尔特璐琪姐姐！”
　　


第91章 黑桐鲜花试图胸杀：叮~判定失败【一更】
　　明明只是昏睡了两天多一点点的时间，却有一种恍若隔世般的错觉。
　　樱坐在教室里，思忖着关于希耶尔学姐的事情。
　　等下课之后，可以去三年级的教室那边去看一看，说不定能够获得什么重要的情报。
　　不过更多的可能，大概是无功而返。
　　“浅上同学。”温柔而又严厉的声音响起，樱慌忙从座位上站了起来，看着严肃地看着自己的黑桐鲜花。
　　“身体还不舒服吗？”那双苍青的眼睛扫了过来，黑桐鲜花走下讲台。
　　樱不敢和她对视，只是低着小脑袋，摇了摇头。
　　那种知性女性特有的，带着一点点香水味的芬芳压了过来，并不刺激，但是却有一种禁忌的诱惑味道。
　　“如果不是因为身体不舒服的话，就不要发呆，专心听讲。”教鞭梆梆梆地敲着樱的课桌。
　　“是。”樱小声应着。
　　“午休的时候来我办公室一趟。”黑桐鲜花扫视着樱。
　　“唉...？”樱愣在了那里，抬起头看着黑桐鲜花，凛然的少女一脸严肃。
　　樱有些怕怕地缩了缩脖子，声音都有些发闷。
　　“是...”
　　在黑桐鲜花倍加关照的目光中，樱满是煎熬地度过了一节课。
　　叮铃铃――
　　下课铃声刚响，她就赶忙溜到弓冢五月座位边。
　　在小五月那副满是期待的，像是妃子翘首以盼皇帝翻牌子似的神情中，抓住她的手就往教室外面溜。
　　小野寺侑子看着女孩们握在一起的手，伸出手想要说些什么，最后又无力地放下。
　　叽叽喳喳地，教室里面慢慢嘈杂起来。
　　“浅上同学之前好几天没来唉，是不是生病了。”
　　“有可能，今天看她的脸色都不是很好。啊~~~我的小公主。”
　　“啊~我的小公主~”边上的女生模仿着之前女孩子的话。“那是你的小公主嘛？那是我的！”
　　“别说了，我觉得你们乱猜的时候，弓冢同学可能都已经上垒了。”一盆冷水泼了下来。
　　叽叽喳喳的女孩子们忽然陷入了沉寂。
　　“上垒？我看是被上吧。”突然，女孩们又笑了起来。
　　“不过黑桐那个家伙真过分唉。小公主生病才回来，就那么凶她，还要小公主去她办公室。”
　　“是啊...之前由纪那次都被训哭了。”
　　“才...没...没有哭！”被称作由纪的女孩子小声地抗议道。
　　听着身后的议论声，小野寺侑子有些恹恹地趴在了桌子上。
　　她好想抖一抖猛料啊。
　　你们口中那个柔弱得掐一下都能出水的樱同学，是个一剑能把怪物一刀两断的剑圣。
　　那个一脸受气的超可爱的弓冢五月，是传说中黑夜的主宰，被称作是吸血鬼的生物。
　　而自己，也曾在浅神家的大床睡了一晚。
　　甚至...还牵过浅上同学的小手。
　　可自己不能说。
　　・・・
　　抓着弓冢五月的手，两个人往三年级的方向走。
　　因为学校的前身是颇为传统的女校，有着通过领口的丝巾标记年级的习惯。
　　樱和弓冢五月几乎成为了学姐们围观的对象。
　　尤其是...其中有一个还是学校知名度很高的‘吉祥物’，几乎每一天都能在告白墙上看见女孩的名字。
　　被一双双好奇的眼睛围观着，弓冢五月羞怯地有些说不出话，只是紧紧地抓住了樱的手。
　　微凉细嫩的小手握在手里，樱挺着胸笑着，一个班一个班的打听着希耶尔。
　　几乎是意料之中的。
　　一整个年级跑下来樱也没有听到任何有关希耶尔的情报。
　　反倒是将名字抛去，只形容样貌时，才有几个学姐有一点点零星的印象。
　　希耶尔学姐并不是这所学校的人，樱低着头。
　　她是通过「暗示魔术」进入这所学校的，所以那么突兀地消失，也没有一个人发觉到异常。
　　甚至连希耶尔和樱说的茶道部，在学校的名册上，也只有一个空落落的部名。
　　樱稍微有些丧气。
　　回到教室里，她准备应付着更大的难关。
　　――黑桐鲜花。
　　连接下来的历史课都有些心不在焉的，樱盯着弓冢五月晃啊晃的漂亮脚踝发呆。
　　好在历史老师是个对女孩子特别宽容的好心大叔，对樱开小差的事情也就睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　浅神家的小小姐，就算全科乱涂乱写也没人敢让她肄业。
　　更何况女孩的成绩一向很好，只是偶尔开开小差而已，不是什么大问题。
　　他望着窗外，毕竟...春天要到了。
　　樱撑着小脑袋，就看着小五月晃着腿，忽然，弓冢五月的动作了停了下来。
　　樱仿佛察觉到了什么，视线上扫着，两个人的目光撞在一起。
　　弓冢五月慌乱地扭过头，整个人伏在课桌上，一动不动了。
　　樱叹了口气，勉强将思绪挂回课堂上。
　　伴随着象征着上午课程全部结束的铃声，樱有些不情不愿地磨蹭向了黑桐鲜花的办公室。
　　咚咚咚――
　　她指节轻轻扣着办公室的门。
　　“进来吧。”里面传来了好听的声音。
　　“黑桐老师。”樱低着脑袋进去，然后愣在了那里。
　　一身标准教师制服的黑桐鲜花，双腿交叉地坐在转椅上，细跟的高跟鞋半挂在脚上。
　　脚跟的黑丝被微微撑开，稍微透出一点肉色。
　　黑桐鲜花有些不满地看着樱。
　　咚咚――
　　脚跺在木质地板上，黑桐鲜花起身向樱走来，清晰的脚步声像是小鼓一样扣在樱的心头。
　　或是因为班上的流言，亦或是那双和记忆中的某人尤为相似的眼睛。
　　樱有些慌乱。
　　黑桐鲜花抱住了樱，直接把樱捂紧了怀里。
　　“我说了很多次了~~~”她不满地捂住了樱的脑袋。
　　“鲜...鲜花姐！”樱挣扎着，央求道。
　　黑桐鲜花松开了手，樱长吁了一口。
　　还好...还好鲜花姐的胸...还没能到让她窒息的程度。
　　不过这话她肯定不敢说出来，只能在心里吐槽。
　　“鲜花姐找我有什么事嘛？”樱有些忐忑地看着黑桐鲜花。
　　“啊~”黑桐鲜花嘴角忽然上翘。“这周六是樱的生日吗？”
　　“嗯。”樱小声地点着头。
　　“那可太巧了，这周六学校修整，上午上完课就放假了。”黑桐鲜花笑着。“樱欢迎我去拜访嘛？”
　　“欢迎，当然欢迎。”樱低着头。
　　这可真是...太「巧」了。
　　从小到大，每逢自己生日学校就「凑巧」放假，可真是...巧合。
　　


第92章 打起来，打起来！姐妹羞萝场！【二更】
　　黑色的轿车慢慢驶离学校，樱攥紧制服的裙子。
　　“今天...先不回家。”她小声地对着女仆小姐说道。
　　女仆小姐没有说话，只是慢慢放缓了车速，开始思索起了小小姐今天的规划。
　　是准备去江户前屋买新鲜的鲷鱼烧？
　　不，今日份的特典是清酒。
　　虽然小小姐一直对酒精类的东西抱有幻想。
　　可小小姐还没有成年，她们不可能把清酒卖给小小姐。
　　那...是去两仪家？还是...
　　“去上次那里，爱尔特璐琪姐姐那里。”樱小声地说着。
　　果然。
　　女仆小姐稍微感慨了一下，转弯将车子开往后町。
　　小小姐要去找的人，是那只吸血鬼。
　　将车子停在路边，女仆小姐替樱拉开车门，在樱身上掸了掸，整理了下樱的衣服。
　　“那个吸血鬼的事情，我就不掺和了。”她低头温柔注视着樱。
　　“不过您要小心点，和吸血鬼走的太近没有什么好事。”
　　在女仆小姐眼里，那个吸血鬼无非就是馋自家小小姐的身子，具体问题就是究竟怎么馋小小姐的身子。
　　是吃掉~
　　还是...「吃」掉。
　　不过不管怎么样，都不会是什么好事。
　　“我知道的。”
　　樱杵在那，女仆小姐的动作很轻柔。伴随着胳膊从自己面颊扫过，似乎还能嗅见一点沐浴露的芬芳。
　　她知道时雨姐说的肯定没错，一般人和吸血鬼走太近只会伤到自己。
　　可...樱感觉没有问题。
　　就好像一开始见到希耶尔学姐一样，在心弦疯狂报警之前，希耶尔学姐对自己都很好。
　　所以，自己绝对不能放任希耶尔学姐变成那种堕落的姿态。
　　樱环住女仆小姐的腰身轻轻抱了抱。
　　“那我去啦~”
　　“嗯。”女仆小姐点着头，目送着樱向着那栋被蔷薇花藤缠绕着的洋房小跑过去。
　　她端正地立在车边，看着樱摇摇晃晃的小屁股，嘴角情不自禁地上翘。
　　嗒拉嗒拉――
　　樱的小皮鞋在庭院的地面发出清脆的声音。
　　今天很奇怪，爱尔特璐琪姐姐在知道自己要来情况下，都没有像是未卜先知那样打开门。
　　樱贴在门口，小心翼翼地听着。
　　里面似乎动静很大的样子，也不知道爱尔特璐琪姐姐在做什么。
　　樱稍微有些犹豫，不知道要不要继续敲门。
　　咚咚咚――
　　她轻轻敲了几下。
　　整个人趴在门口，水蓝的眼睛瞪得大大的。
　　一点动静都没有的，悄无声息地门被拉开了。
　　樱一个没注意差点栽进去，扑进了一个柔软的怀抱中。
　　手上传来了相当柔软的美妙触感，樱下意识地握了握。
　　这个尺寸...
　　这个能将自己溺死的尺寸...
　　不应该出现在爱尔特璐琪姐姐家才对啊。
　　还没等樱抬头，就被一双柔软微凉的手搂进了怀里。
　　呜呜呜，棉花糖...棉花糖的怪物把樱吃掉了。
　　“爱尔奎特！！！”阴影里忽然传出了爱尔特璐琪有些歇斯底里的声音。“给我把樱放开！”
　　“才不放，你说樱会来，我才过来的。”爱尔奎特抱着樱，一脚关上门，轻飘飘地绕开扑击过来的爱尔特璐琪。
　　樱抱着爱尔奎特呜咽着，爱尔奎特稍稍舒缓了一点。
　　樱长舒了一口气。
　　果然...比自己大的都是大敌！
　　不是因为自己会嫉妒，而是因为她们会偷偷地谋划胸杀案！
　　爱尔奎特抱着樱的腰肢，将樱转过身迎向了爱尔特璐琪。
　　猛地扑过来的爱尔特璐琪身形戛然而止，停在了樱面前。
　　樱看着爱尔特璐琪姐姐的模样，缩了缩小脑袋。
　　爱尔特璐琪黑色及踝的长发凌乱着，身上丝质的黑色裙子也破开了许多口子，露出了其下幼白的肌肤。
　　她不断地喘着气，胸口尚显稚幼的微妙弧度剧烈的起伏，再加上破碎衣裙，别有一番诱人的禁忌诱惑。
　　樱忽然想到了现在还收藏在自己抽屉里的那泓黑色月光似的布料，脸颊微微泛红。
　　樱这才注意到了，原本干净整洁，甚至很有一种低调贵族范的爱尔特璐琪姐姐家，现在客厅一片狼藉。
　　沙发都掀倒在那里，桌子一只腿折了，歪斜下来。
　　手工编织的地毯被扫出来一个巨大的爪印，在爪印的边上，一只黑色的高跟鞋插在地里。
　　在仅存的一只单人沙发上，芙芙抱着尾巴瑟瑟发抖，求助似的望向自己。
　　别的吸血鬼或者真祖打上门来它还可以帮忙。
　　可...
　　可这二小姐打大小姐，不管自己帮不帮，以后肯定都要被揪着揍。
　　樱看向了那只鞋子，比划着大小。
　　她小心翼翼地低下头向后望着，果然，爱尔奎特姐姐赤脚踩在地上。
　　不仅如此。
　　爱尔奎特白色的雪纺裙子从下摆开始被撕开，就好像是高叉的裙子，月白的肌肤和隐隐约约诱人的曲线一直暴露到腰际。
　　咕嘟――
　　樱咽了一口口水。
　　她终于明白了为什么自己的直觉一直告诉自己，不要让爱尔特璐琪姐姐去找爱尔奎特姐姐。
　　也明白了昨天爱尔特璐琪姐姐那副有些为难的神情到底是怎么回事。
　　“樱让这个平胸家伙找我干什么？”爱尔奎特抱着樱的腰肢，得意洋洋地看着爱尔特璐琪。
　　那双明亮的殷红色眼睛俯瞰着爱尔特璐琪，仿佛在说~
　　你只是个工具人啊，我愚蠢的平胸姐姐。
　　樱要找的人，是我。
　　爱尔特璐琪看着爱尔奎特的模样，气得发抖。
　　她和爱尔奎特不一样，爱尔奎特是完全的真祖，哪怕失去了大把的力量，只要进入黑夜，就能迅速地恢复。
　　最多几个晚上就能复原。
　　爱尔特璐琪是一半的真祖，将力量分割给弓冢五月后，到现在都没有完全恢复。
　　但...这时候她已经顾不上那么多了。
　　爱尔特璐琪准备变身。
　　她要让爱尔奎特明白。
　　光是大有什么好的，完美的弧度和比例，以及绝佳的手感才是取胜的关键。
　　樱一定会更喜欢自己的。
　　更何况自己可以变身，可御可萝，能进能退。
　　“没，没关系的。”樱看着爱尔特璐琪姐姐气得发抖的样子，慌忙安抚着。“爱尔特璐琪姐姐这样，我也超喜欢的。”
　　“不如说，简直超级棒的！”
　　樱环在自己胸下，有些苦恼的样子。“我...我一直很苦恼的，肩膀一直很酸什么的，又容易出汗。”
　　爱尔特璐琪头顶一根黑色的毛立了起来。
　　樱是...在夸自己？
　　她得意洋洋地看向了爱尔奎特。
　　爱尔奎特不甘示弱地瞪了回去。
　　我愚蠢的姐姐啊，你难道听不出来，樱是在安慰你嘛？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉啊，今天姑且不加更了QAQ
　　我要调整一下作息！


第93章 扭曲世界的奇点，阿卡夏之蛇【一更】
　　殷红色的双眸互相对视着，视线交汇的地方好像要噼里啪啦地冒出电弧。
　　被清扫一空的客厅里，爱尔奎特伸出手，狭长的会议桌凭空出现。
　　不过...
　　她倒是没有坐在其中一端，反而坐在了樱的身旁。
　　整个人都快要挂在了樱身上，柔软曼妙的曲线和樱贴合在一起。
　　爱尔特璐琪自然也不甘示弱地坐在了另一边，双手抱住了樱的胳膊。
　　她们两个简直就一副势不两立的模样。
　　不...又稍微有点不一样。
　　樱有些局促地坐在爱尔特璐琪和爱尔奎特之间，甚至连挪腿的空间都没有，左右都是光洁的大腿，将自己抵住。
　　“那个...”樱左右望着，有些后悔自己委托爱尔特璐琪姐姐去找爱尔奎特。
　　她怎么也没有想到，明明是姐妹，却是这么一副势同水火的样子。
　　两双殷红的眼眸同时直勾勾地望着樱，女孩们细腻丝滑的大腿肌肤完全抵在了一起。
　　樱被爱尔特璐琪和爱尔奎特盯得有些发憷，她抱着芙芙，深深地俯下了身子。
　　“不要再这样子下去了！”
　　吵架什么的，打架什么的，一点都不有趣。
　　爱尔特璐琪和爱尔奎特对视了一眼，像是达成了某种协议，两个人从樱身边稍微撤开一点点。
　　爱尔奎特伸出手，长会议桌消失，变成了颇为普通的餐桌。
　　三个人围坐在一起。
　　“樱找我...有什么事嘛？”爱尔奎特稍显得意地看了爱尔特璐琪一眼，向着樱关切地问道。
　　“就是那个，希耶尔学姐的事情。”樱直接开门见山道。“因为爱尔奎特姐姐提醒过我两次，最近离希耶尔学姐远一点。”
　　“所以我觉得爱尔奎特姐姐肯定知道，希耶尔学姐身上到底发生了什么。”
　　爱尔奎特沉凝下来。
　　爱尔特璐琪看着爱尔奎特沉凝的样子，忽然又趾高气扬了起来。
　　区区...区区一只大胸的爱尔奎特，得意些什么~
　　樱找你为了别的女人，没想到吧！
　　没有理睬自家那个笨蛋姐姐，爱尔奎特伸手轻轻叩击着桌面。
　　“樱知道死徒二十七祖嘛？”她温柔地看着樱，然后将不屑的目光投向了爱尔特璐琪。“这个笨蛋是第九席。”
　　“而我是第三席，上次被樱杀死的那个尼禄・卡奥斯，是第十席。”
　　爱尔特璐琪看着那副爱尔奎特不屑的目光，当场差点炸毛。
　　“手...手下败将而已！”爱尔特璐琪张牙舞爪的，樱抓住了爱尔特璐琪的手，在她的手心捏了捏，才把她安抚下来。
　　爱尔奎特摸着自己的头发，神情有些冷。
　　爱尔特璐琪说的没错，自己确实曾经惜败于她。曾经的自己，是与爱尔特璐琪一样的及踝长发。
　　但...那只是因为自己封禁了自己的力量而已。
　　她看着爱尔特璐琪，然后抓住了樱的左手，将樱的手握在了手里，接着说。
　　比起被樱握住，她更喜欢主动一点。
　　而不是那个笨蛋姐姐，是‘承受’的一方。
　　“其实二十七祖，应该有二十八席。”爱尔奎特露出了有些怪异的神色。
　　“开什么玩笑，那种卑劣的家伙，怎么能与我们一同相提并论。”爱尔特璐琪皱起了眉头。
　　“那样的异类，也就只有你会在乎吧？”
　　爱尔特璐琪昂首看向了爱尔奎特的眼睛。“喂，我说爱尔奎特。”
　　“那家伙该不会是当初做了什么对不起你的事情，才让你追杀到现在吧。”
　　“樱离这家伙远一点，小心被教坏了。”
　　爱尔奎特眯起眼睛看着爱尔特璐琪。“如果你再乱说的话，小心我撕烂你的嘴。”
　　“哈？有本事你就来啊，我要替朱月大人好好管教你。”
　　噌――
　　噌――
　　两个人同时站了起来。
　　樱有些头痛的，抓住了爱尔特璐琪和爱尔奎特的手，在她们手心轻轻捏着，两个人这才慢慢坐下来。
　　“爱尔奎特姐姐，你继续说。”樱一边安抚着爱尔特璐琪，一边将目光投向了爱尔奎特。
　　“那是称作「阿卡夏之蛇」的死徒。”爱尔奎特露出了一副有些惆怅的神情。
　　“无限转生之蛇，异端中的异端，怪异中的怪异。”
　　爱尔奎特眯着眼睛。
　　“即便是「混沌」那样的死徒，被杀死了也就彻底死去了。但是「蛇」不同。”
　　“他在死亡之前就已经谋定了转生的目标，将他击杀之后他的灵魂就会被转移到新的胎儿身上，潜伏着成长。”
　　“在到了合适的年龄之后，‘它’就会再次以「蛇」的身份出现。”
　　“无限转生的「蛇」，曾经名叫‘罗阿’的家伙。”爱尔奎特说着。“「埋葬机关」的创始者，曾经圣堂教会最强的司祭之一。”
　　“也是这个笨蛋唯一的直系血裔。”爱尔特璐琪讥嘲道。
　　爱尔奎特没有辩驳，反而有些沉默地低下了头。“是...他骗我吸血，然后偷走了我的力量。”
　　樱有些不解。“可是...这与希耶尔学姐有什么关系呢？”
　　“因为那个家伙就是第十七代转生的罗阿。”爱尔奎特看着樱，忽然抖下了一记猛料。
　　“十年前，在我将她杀死后，罗阿继续进行转生。”
　　“那具少女的尸体被送到了圣堂教会，但是有一天...她却苏醒了，以艾莉茜娅的意志，苏醒了。”
　　“艾莉茜娅？”樱思忖着这个名字。
　　“是，那是她的本名。希耶尔是她的受洗名。”爱尔奎特指节轻轻扣着桌面，同时搭在腿上的另一只手握紧了樱的手。
　　“很奇怪，在罗阿的灵魂离开了她的身体后，她非但没有死去，反而复活了。”
　　“不过，正是因为如此，她成为了一个世界的奇点。”爱尔奎特有些苦恼的皱着眉，不知道怎么和樱解释。
　　“在世界根源的记录中，她就是罗阿，而不是希耶尔。”
　　“无论杀死「她」多少次，都是没有用的。”
　　“因为世界上根本不存在「她」这个人，存在的只有罗阿，她在十年前就已经死了。”
　　“即便将她杀死，世界为了自身的合理，也会将「她」再次复活。”
　　“她是世界的矛盾点。”
　　樱愣在了那里。“可...可为什么，为什么希耶尔学姐会变成现在这个样子。”
　　爱尔奎特的神情忽然沉重了下来，她沉了一口气接着说道。
　　“我怀疑...现在站在那里的，已经不是希耶尔了。”
　　“现在站在那里的，是罗阿。”
　　“真正的，罗阿。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我要开始冲了！


第94章 姐妹反目？樱啊...你不也是如此么【二更】
　　沉重得像是死一样的气氛，樱离开了爱尔特璐琪家。
　　外面天刚黑。
　　女仆小姐黑白的身影端正地立在黑色轿车旁，靛蓝色的眼睛温柔似水的看着樱。
　　和那双眼睛对望着，樱压抑的心情稍微好过了一点。
　　不管怎么样，自己出来的时候，始终有一个人在那里等着自己。
　　三月初的晚风还有些寒冷，空气就像是冻结一样凝滞。
　　樱小口的呵着气，跑到了女仆小姐身旁，抱住了女仆小姐的腰肢，将脑袋埋在了女仆小姐的胸口。
　　“小小姐？”女仆小姐愣在了那里，小心翼翼地将手搭在樱的肩膀上，轻抚着女孩的发梢。
　　“没事...让我抱一会就好。”樱的小脑袋轻轻蹭着。
　　柔软的发梢蹭得女仆小姐两眼都冒出了粉色的桃心，她温柔地抱着樱，低头轻嗅。
　　“好啦~我们该赶紧回去了！”樱坏笑着，环在女仆小姐腰肢的手稍微向下，拍了拍。
　　老阿姨总是打自己屁股，自己又打不回去。
　　弓冢五月的屁股虽然很挺翘又肉肉的，但是小小的，手感一点都不好。
　　果然还是时雨姐最棒了，线条什么的都是最完美的。
　　樱右手握拳竖在胸前向下一比窃笑。
　　不过...她看着女仆小姐只是稍微一楞神，然后又轻轻微笑了起来，顿时丧了气。
　　么得反馈，么得灵魂。
　　哪怕是稍微惊诧一下子也要好啊。
　　樱拉开后车门坐了进去。“赶紧回去啦~时雨姐。”
　　“姐姐该等急了。”
　　“是。”女仆小姐嘴角上翘。
　　低下头，似乎还能嗅到女孩身上的诱人芬芳。
　　黑色的轿车在暮色中逐渐驶离。
　　樱回头看着和风的洋房在视野中逐渐变小，回想着爱尔奎特的话――
　　“六年前，我曾经问过希耶尔，罗阿的转生目标是谁。”
　　“毕竟她是十七代罗阿嘛，这些记忆对她而言虽然痛苦，但都是‘她’曾经自己选择的决定。”
　　“那时候，她和我说是极东之地，名叫远野的名绅家长子。”
　　“然后我就杀了他。”
　　那么干净利落的一声，让樱意识到了...
　　爱尔奎特姐姐虽然看上去一幅天然的模样，但她毕竟是个真祖。
　　按照爱尔奎特的说法。
　　她虽然在「蛇」重新在那副身躯中苏醒前杀了他，但是「蛇」却并没有死去，而是重新蛰伏了起来。
　　「蛇」的力量偷取自她。但是七年前，爱尔奎特杀死远野家长子的时候，那股力量没有被还回去。
　　而现在的「蛇」，很有可能又在希耶尔学姐的体内苏醒了。
　　樱低着头，还是有些无法接受以及不知所措。
　　站在那里的，究竟代表着「阿卡夏之蛇」的死徒-罗阿，还是她的希耶尔学姐？
　　那天晚上，希耶尔被自己骑在身下，然后怆然笑着的，说的话是抱歉嘛？
　　不过...等等。
　　樱忽然意识到了一个非常严重的问题。
　　爱尔奎特姐姐说，十年前她杀死了罗阿的第十七世转生体，也就是希耶尔学姐。
　　那时候的希耶尔学姐的名字还是艾莉茜娅，同时...那个时候的希耶尔学姐十六岁。
　　也就是说...樱瞪大了眼睛，然后使劲摇了摇头。
　　不对不对，希耶尔学姐永远都是十六岁，最多只是十六岁零一百多个月而已。
　　同时的话，如果连希耶尔学姐都是这样了，那么爱尔奎特姐姐和爱尔特璐琪的年龄...
　　咕嘟――
　　樱吞了口口水，决定还是不要想这些乱七八糟的东西了。
　　而且，这个话题必须要封印在心底，绝对不能在爱尔奎特姐姐和爱尔特璐琪姐姐面前提起来。
　　樱可不想自己的小屁股遭殃。
　　年龄什么的，一向都是容易招惹女孩子不开心的话题。
　　・・・
　　一直到车子停下来，女仆小姐拉开车门，樱才从失神中反应过来。
　　糟糕了...
　　忘记和爱尔奎特姐姐说自己生日的事情了，希望在周五之前还能遇见爱尔奎特姐姐。
　　至于让爱尔特璐琪姐姐通知爱尔奎特？
　　樱的肩膀轻颤了一下，想到了相当不妙的东西。
　　算了，以后还是不要勉强爱尔特璐琪姐姐去找爱尔奎特姐姐好了。
　　爱尔特璐琪家里被砸得满目疮痍的景象依稀又浮现在樱的眼前，樱只能寄希望于这周五她们能看在是自己生日的份上，不要闹得太僵。
　　真是的...
　　明明是姐妹唉。
　　姐姐胸杀了自己那么多那么多那么多次，自己都没有说什么。
　　只是...樱似乎忘记了。
　　自己在提及到「远坂」这个姓氏以及记忆中的那几个影子时，那副脸忽然阴沉下去，空蓝的双眼蒙上阴翳，甚至有些泛红的样子。
　　那个时候的樱，连浅神藤乃都不敢说些什么，只能给予樱一个致命的胸杀，让樱娇嗔着回复状态。
　　“小小姐。”看着突然又陷入深沉思考中的樱，女仆小姐推了推樱的肩膀。
　　“呀...”樱从恍惚中回神，慌忙下车跟着女仆小姐。
　　一溜进玄关，两只小小的皮鞋就飞了起来。
　　今天天气稍微有些泛寒，她穿的是黑色呢绒料子的打底裤。
　　脚掌隔着裤袜踩在地上，啪嗒啪嗒地留下一串音符，樱的身影转瞬消失。
　　女仆小姐蹲下身子将鞋子整理好，慢慢跟上去。
　　客厅里，那个可爱到耀眼的身影正扭捏得站在那里。在她面前，是歪过头不去看她的大小姐。
　　樱脚尖对着，双腿和纤细的腰肢扭啊扭的。
　　她知道自己放学没有直接回家，而是去找爱尔特璐琪姐姐，姐姐肯定会生气的。
　　但是没想到...姐姐这次连看都不看自己了。
　　客厅里陷入了长长的沉默。
　　听着身后的脚步声，樱求助似的回头，看向了女仆小姐。
　　女仆小姐看着歪过头，想看又无法面对小小姐的浅神藤乃，心里在偷笑。
　　大小姐不去看小小姐的原因，是因为一看到小小姐，威严的样子就会瞬间消失了。
　　不过...她也知道，自己不能说破，反而应该给大小姐一个台阶下。
　　“大小姐。”她双手搭在腰间，向着浅神藤乃行礼。
　　“雨！你怎么能同意樱去那个吸血鬼家呢！？”浅神藤乃终于松懈了一点，向着女仆小姐质问道。
　　“很抱歉，大小姐。”女仆小姐低下头。“请您责罚我吧。”
　　“是...是我觉得爱尔特璐琪姐姐可以信任的。”眼见着姐姐似乎真的要责罚女仆小姐了，樱慌忙扑到沙发上，整个人坐进了浅神藤乃的怀里。
　　“和时雨姐没有关系的。”
　　啪――
　　轻柔地巴掌落在了樱的小屁股上，樱的身体轻颤了下。
　　浅神藤乃和女仆小姐对视着，在樱看不见的身后，两个人嘴角上扬。
　　


第95章 阳谋，陷阱？谁给你看不起樱的勇气！？【三更】
　　抬头望着星夜，是连一点云都没有的大晴天。
　　距离从爱尔特璐琪姐姐家里出来已经过去了一天。
　　蒙发着金色辉光的月亮，从边缘开始虚化，向着下一轮朔望月进发。
　　樱低着头，心情依旧有些昏暗沉重。
　　关于希耶尔学姐的事情，就像是沉重的枷锁一样，始终环绕在樱的心头，驱之不散。
　　浮现在眼前的，是与希耶尔学姐第一次会面时的样子。
　　墨蓝色及肩短发的窈窕少女，双手背在身后对着自己微笑。
　　“樱...”
　　“你相信这个世界上，有吸血鬼的存在吗？”
　　然后，吃不给自己说话的机会，抱着自己吃过的咖喱饭大快朵颐的学姐。
　　是拎着黑键将一个个死徒抹杀的学姐。
　　是...被黯淡的光彩遮盖住眼睛，向着自己举起那柄巨大武器的学姐。
　　是...被自己骑在身上，悲怆地说着抱歉的学姐。
　　樱低着头，盯着自己的手发愣。
　　指尖似乎还记得希耶尔学姐微凉的指间，柔软的胸脯亦或是柔腻有力的大腿的触感。
　　似乎还能回忆起，被学姐横抱在怀里的微妙羞涩感。
　　樱的小脑袋又低下了一点。
　　自己果然不能放任学姐不管。
　　现在是晚上十点左右，按照女孩的作息，她现在应该躺在柔软的被窝里，埋在浅神藤乃的温暖而又芬芳的怀里呼呼大睡。
　　而不是像是「沉思者」一样，撑着下巴在公园吹着冷风发呆。
　　整个公园静悄悄地，除了樱以外似乎没有一个人。
　　此刻，女仆小姐正站在公园入口的黑色轿车旁，从那里赶过来最快也要5分钟的时间。
　　两仪式和弓冢五月则毫不掩饰的清剿着城市中仅剩不多的死徒。
　　她们的踪迹，只要稍微用使魔留心就能注意到。
　　唯一能够迅速驰援到樱的，就只有浅神藤乃的「扭曲之魔眼」。
　　但是「扭曲之魔眼」的弱点希耶尔也知道。
　　精度不够。
　　只要她与樱欺身地足够近，浅神藤乃势必会束手束脚，不敢放开使用魔眼的力量。
　　樱几乎是赤果果的暴露在希耶尔的视野中。
　　这是明晃晃的勾引。
　　诱人的芳甜果实就摆在这，等着她来采摘。
　　希耶尔站在远方的大楼顶上，通过望远镜看着安静地坐在长椅上的樱，神色阴晴不定。
　　这是陷阱。
　　心是这么说的。
　　可是能够造成最大威胁的两仪家家主，现在正带着她的宠物在清扫城市中的死徒。
　　没有人可以威胁到自己了。
　　理智是这么说的。
　　樱的战斗能力虽然很强，但是希耶尔也很明白樱的弱点。
　　女孩的持久力实在是不行，那种级别的魔力消耗，她只要稍微拖延一会，女孩就会魔力枯竭地倒下。
　　周围没有人可以给樱补魔，这枚果实此刻离自己是如此的近。
　　希耶尔那双黢黑的双眸盯着樱。
　　只要得到她...
　　那种从灵魂潋开的诱人的味道和鲜血的芬芳...
　　只要得到她！
　　自己甚至能够超越爱尔奎特。
　　到时候正面击败爱尔奎特，将她捆绑起来，作为自己的禁脔。
　　此身虽然是女性，不过也没有什么问题。
　　彷徨海的秘术有很多，就算是女体让爱尔奎特受孕也没有问题，各种花样一样可以玩出来。
　　不...爱尔奎特还不够。
　　希耶尔看着视野中那个娇软的女孩，一袭无暇的连衣裙，幼生生的双腿被黑丝包裹，蒙着诱人的月光，膝盖抵在一起。
　　她从高楼一跃而下，无视重力般地轻巧落在地上，然后摇摇晃晃地向着樱走去。
　　或许是陷阱。
　　或许是阳谋。
　　可是那又如何，如此盛大的邀请，她就算舍上这条命，也要跟从。
　　更何况，希耶尔...不，罗阿实在是想不到她们如何能对自己造成威胁。
　　凭樱托住自己五分钟，然后让那个弱小的人类女仆杀了自己？
　　还是她们自信樱能够杀了自己。
　　怎么可能！？上次只是希耶尔的意识还有些许残存，再加上自己没想到樱能暴走而已。
　　就这小女孩她秒我？她要是能秒我罗阿。
　　我，罗阿，当场就把这个「第七圣典」吃下去。
　　・・・
　　樱低头看了看时间，手机淡淡的荧光照亮了女孩的小脸。
　　时间已经过了晚上十点。
　　樱已经在这等了接近两个小时。
　　樱的神情有些沉重，希耶尔学姐，真的会出现嘛？
　　爱尔奎特姐姐说她是不会放过这个绝佳的机会的，因为自己的灵魂对于吸血种而言有着禁忌般的诱惑力。
　　如若禁果。
　　同时，或许还能给她们带来极大的提升。
　　想要从爱尔奎特这个真祖血祭的审判者阴影下逃出去的罗阿，是不会错过这么好的机会的。
　　樱将手机捏得紧紧地。
　　但已经十点多了，希耶尔学姐，不...罗阿真的还会来吗？
　　“哈啊――”
　　女孩呵着气，好冷。
　　有点想打个电话让女仆小姐送一杯奶茶的冲动，她搓了搓小手，轻叹着。
　　然后忽然...樱皱起了眉头。
　　喀吱喀吱――
　　像是被冻结似的公园里，忽然发出了异样的声响。
　　樱从长椅上站了起来，稍微活动着手脚，同时环视着四周。
　　刚刚――好像看见了黑色的影子。
　　不过不是希耶尔学姐，樱可以确信，因为那是男人的身形，而且远不止一个。
　　樱紧张地环视着四周，将手机合拢，塞进了包包里。
　　同时，她从包包里面取出黑键，做好了随时编织出剑锋的准备。
　　“――”
　　OO@@...
　　细微地声音，如同什么动物在树丛中穿行的声音，越来越多，越来越响。
　　最后，忽然停滞了下来。
　　樱大大的，深吸了一口气，左手轻轻拉在脖颈间黑色的绳子上，将弹簧刀从胸口扯出。
　　弹簧刀握在手里，似乎还带着一点温暖的温度。
　　嘶――
　　像是毒蛇吐息一般细微的声音响起。
　　樱右手抡舞着，整个人如同跳舞般点了起来，黑红色的刀光在月下拉出了华丽的满月。
　　「虎落笛・无名之月」
　　樱顷刻之间转身，扑来的死者被一刀两断。
　　樱有些作呕，不过那是连被劈开都不会流出一滴血的，刚刚被转化为尸鬼的怪物。
　　她环视着四周。
　　人影将她包围了，一双双无神的赤红色眼睛，紧盯着自己。
　　樱微微俯身，左手短刀倒持。
　　嗡嗡――
　　包包里手机震动着。
　　【K6-X4】：指令――HG74M403C。
　　【K6-X4】：我已抵达第B85号宇宙-拉尼亚凯亚复合体-室女座星系团-第W56星系-H87支臂附近。
　　【K6-X4】：等待下一步指示中。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　今天可以叉腰了。
　　打劫，把票子都给我交出来！
　　好几天没有塞满我了！


第96章 你的鲜血和灵魂，我就收下了！【一更】
　　黑色的死者，从四面八方围了过来。
　　聚集起来的人影，双眼染着通红的颜色，空洞的目光紧紧锁在樱纤细的脖颈上。
　　它们以缓慢的速度逐渐围拢。
　　所谓人类的尸体，比起动物亦或者其他无形的东西，更适合用来充当魔术的素材，魔力填充要方便得多。
　　樱右手垂下，黑红色的剑刃凝实吐出，左手倒持着短刀护在身前。
　　一二三...十三...
　　心里有些发沉。
　　有十三个人因此死去了，被吸血鬼吸了血，变成了尸鬼。
　　“吼哇哇哇哇――”低沉的嘶吼着，那些死者向着樱扑了过来。
　　干枯的面孔和肢体，无神而又浑浊的昏红色眼睛。
　　一切的一切...
　　像是电影里面才会出现的场景。
　　樱在心里安抚着自己。
　　那些家伙已经死了，只是被使役的尸骸而已。就算自己不杀了他们，被吸血鬼咬过的他们，也不可能再挽回生命了。
　　“――唔。”张牙舞爪的，黑色的尸骸已经扑到了樱的面前。
　　“抱歉。”像是黑红色月光般的凛冽刀光，毫无滞碍地斩下了面前怪物的头颅。
　　噗通――
　　连一滴溅出来的血都没有，这些被吸血鬼吞噬到干枯的尸骸，只是最低级的尸鬼。
　　落在地上的头颅嘴巴还在一张一合的缓慢咬着，干柴似的身体缓缓倒下。
　　樱的心情如空白般空洞而又沉重，她迎着尸鬼，手中的刀锋落下。
　　“抱歉...”
　　希耶尔赠予樱的「黑键」，是在编织入了圣书书页的特制黑键，可以说是对吸血鬼的特攻型武器。
　　对于以自然规律的扭曲作为生存法则的吸血鬼而言，有着唤起原法则的「事理之键」的作用。
　　再加上樱那种异质的魔力。
　　即便是吸血鬼在樱面前，也是如同毫无抵抗的婴孩一般，更何况是这些最低级的尸鬼。
　　“抱歉。”伴随着女孩的道歉声。
　　只是短短的两分钟时间，干枯的尸骸便已经落满了地面。
　　如果将尼禄当做怪物中的怪物，那么这些尸鬼，就是纸糊的，只能装腔作势吓唬人的东西。
　　樱甚至连「魔力放出」都没有使用，便已经结束了战斗。
　　只是看着面前还在缓缓扭动着的肢体，樱的心中升起了一种作呕般的厌恶感，以及对于它们背后的那个操控者那种深深的厌恶。
　　“哈――啊。”
　　女孩双手撑着膝盖轻轻喘息着。
　　那些被再次‘杀死’的死者，在樱面前慢慢地沙化，变成了黑色细沙般的东西。
　　杀――
　　樱抿紧了唇瓣。
　　有种悲哀的感觉。
　　死了之后连一点痕迹都没有。大概不知道多久之后，才会在警察局挂上一个失踪的名头，然后再也无人问津。
　　如果...
　　如果当初姐姐没有收留自己的话，自己比起他们或许也好不到那里去吧。
　　眼前仿佛又浮现出了那个可怕的虫窟。
　　远坂...
　　间桐...
　　“哈――啊。”
　　樱握着黑键的手攥紧，空蓝的眼底，仿佛迷蒙出扭曲的赤红颜色。
　　赤色――
　　自古以来便是系属「魔」的颜色。
　　那一次两仪式看见樱的瞳色时，呆愣在那里，都愣了很久。仿佛想起了什么久远的事情。
　　樱左手在胸前横拉下划，向这些尸骸灵魂都被玩弄的死者致以最后的告别。
　　然后忽然，樱抬起头，看向了昏黄的路灯那里。
　　站在路灯上的，是穿着黑色法衣的人影，背后就是澄黄的月亮。
　　“希耶尔学姐...”
　　墨蓝色的短发在风中簌簌地响着，那双黢黑的双眸，紧紧地盯着樱。
　　樱再次摆出了防备的架势。
　　「闪走」，还是「闪鞘」？
　　亦或是「双钟楼」还是「虎落笛」的起手，连樱自己都不知道，只知道自己随时能够挥出这一刀。
　　“不。”她抬头看着站在那里的「代行者」。“你...还是希耶尔学姐吗？”
　　“还是说，应该称呼你为罗阿呢？”
　　沓沓――
　　轻微的声音，残酷代行者的身影像是飘一样的落在了地上，必然是某种术式的作用。
　　樱看着那张脸，失去了温柔的，也失去了冷峻。
　　只是如同木偶版般毫无神采，毫无感情的脸，黑色的双眸空洞。
　　“随便你怎么称呼都可以――”
　　代行者俯看着樱。
　　“名字那种东西，本来就只是一个代号而已。”
　　她说的一点都没有错，就好像「混沌」。
　　没有人会在乎「混沌」的本名是什么，只知道圣堂教会给予他的凶名是尼禄・卡奥斯。
　　在他死了之后，就更不会有人在乎了。
　　那些死徒只会知道，新的第十祖，是一个叫做‘弓冢五月’的小鬼，黑血之月蚀姬的血裔。
　　真可笑，自己做了那么多死徒想都不敢想的事情，偷取了白姬的力量，却连二十七祖的位置都不被认可。
　　那个不知道从哪里来的小鬼不过傍上了大腿，就成了新的第十祖。
　　不过...谁在乎呢？
　　代行者希耶尔，不，「阿卡夏之蛇」罗阿看着面前娇柔的女孩。
　　只要自己得到了她，便能够一举突破白姬的阴影，甚至成为白翼公亦或者黑翼公那样的存在。
　　“这是陷阱吗？”那双黑色的眼睛，视线落在了樱纤细白皙的脖颈上。
　　“还是你们送上的大礼，不管如何...”
　　“你的鲜血和灵魂，我收下了。”
　　左右各三柄黑键落入手中，远看上去就像是细长的棍子，她向着樱扑了过来。
　　樱仔细观察着希耶尔。
　　那种僵硬的动作，简直就像是提线木偶一般，这让她更加难以接受。
　　向着自己扑过来的，是死徒罗阿，而不是希耶尔。
　　「魔力放出」。
　　暗红的，奔涌的，恐怖的魔力瞬间爆炸似的喷薄出来。
　　没有系统学习过魔术的樱，每一次挥放魔力都是全力一击。
　　黑红色的魔力缠绕着黑键上，斩出凛冽的剑气，希耶尔六柄黑键招架在面前，身体被瞬间击退。
　　她双腿犁过地面，青石地面都被破开，身形一直倒退出去了十几米才停下来。
　　不过，那双黑色的眼睛看着樱却在狂喜。
　　空气扭曲着，希耶尔付出一条手臂的代价逃开扭曲之魔眼的攻击，再次向樱杀来。
　　“这样的攻击，你又能使用几次？”
　　“那个女仆至少五分钟才能赶来，退魔家族的那两个疯子最少半个小时才能抵达这里。我在你身边，你的那个姐姐又怎么敢攻击。”
　　“陷阱？”
　　“还有什么底牌，通通亮出来吧。”
　　“然后――”
　　“我会让你登上极乐的。”
　　樱从弓冢五月那里听过她被转为吸血鬼时的感受。
　　死亡般的窒息以及...痉挛般的快感。
　　不过，樱可不打算把自己第一次被吸血的珍贵体验交给这个叫做罗阿的家伙。
　　她抬起头，仿佛在眺望着夜空。
　　【指令――HG74M404A。】
　　【目标已锁定。】
　　
　　/・
　　・
　　・
　　小年快乐啊...
　　呜呜呜QAQ 从聚会回来的时候已经九点多了，还晕车了。
　　但是...
　　今天一定最少三更！


第97章 您的快递「金手指」――还请签收【二更】
　　披着希耶尔学姐皮的怪物，向着自己狞笑。
　　在她的右手中握着的，是带有细长刀刃的黑键。
　　不过此刻，只剩下了两柄。
　　其中有一柄正扎在樱身后的地面――樱因为路灯而投下的细长影子上。
　　名为「影缝」的秘技，即便是顶尖的魔术师也需要长时间的施术才能完成，但是在罗阿的手上，近乎于瞬发。
　　在刚刚招架樱攻击的时候，她便将其中一柄黑键钉在了樱的影子上。
　　罗阿以冷蔑的目光看着樱，在她的召唤出的使魔视角里，还能看见正在往这里狂奔的女仆小姐的身影。
　　“真不知道你们从何来的自信，觉得这样的嫩雏就能抵御我。”
　　她面对着樱，右手中的黑键消散，白皙到失去血色的手，捧向了樱的脸蛋。
　　冰冷的，好像失去了温度的手。
　　被那样的手接触着，好似灵魂都被冻结了一样。
　　“真是诱人的灵魂...可惜。”罗阿感叹着。
　　如果自己在被爱尔奎特那个家伙击杀的时候，看见了这个女孩就好了。
　　将自己的「知性」全部迁入进这个女孩的灵魂里，然后一点点地取代她。
　　以这样异质的灵魂作为基石孕育出名为罗阿的怪物，新的自己一定会全所未有的强大。
　　可惜...
　　女孩已经快要长大了，这个时候再将灵魂侵吞过去，实在是太冒险了。
　　她贴近女孩的脖颈，似是亲吻一般。
　　‘希耶尔’单薄的唇即将和樱细嫩的脖颈间肌肤触碰在一起。
　　满溢出的芬芳已经弥散在她的鼻间，让她无法自拔。
　　在两人周围，大片的场地被疯狂地扭曲破坏着。
　　罗阿知道，女孩的那个姐姐此刻正注视着自己，注视着自己即将一点点吃掉她的可爱妹妹。
　　只是这么想想，她就已经觉得快要兴奋到快要崩溃颤栗，身子都要颤抖起来。
　　樱试图挣扎了两下，身体连动都无法动弹一下。
　　“没有用的。”希耶尔攀着樱的肩膀，在樱的耳畔呢喃。“不解除这个术式的话，樱是没有办法移动的。”
　　那种温柔的腔调，让樱又想到了希耶尔学姐。
　　“额呵呵。”注意到樱突变的目光，希耶尔歪着头笑着。湿润的，缺乏温度的舌尖在女孩脖颈和锁骨上留下了晶莹的痕迹。
　　“很奇怪嘛？”
　　“我啊...就是‘希耶尔’。”她非常认真地说道。
　　“希耶尔，就是‘罗阿’。”
　　罗阿的转生之术是将自己的一切「资讯」与「知性」移植到新的婴儿身上。
　　原本的罗阿的灵魂，早在几百年前就已经被爱尔奎特杀死了。
　　在这几百年间苦苦轮回着的，是一种名为「罗阿」的知性与意志。
　　所以，希耶尔即便是在复活之后，也持有着罗阿的所有记忆。她才能那么干净利落的把罗阿新的转生目标是远野家的长子供出来。
　　但是...
　　他似乎又回来了。
　　“希耶尔很喜欢樱，如果我杀害了樱的话，她的反抗会让我很苦恼的。”‘希耶尔’对着樱微笑，指尖压在樱柔软的唇瓣上。
　　樱看着面前那双黢黑的眸子。
　　在那双眸子的深处，樱好像看见了――
　　被蛇捆绑住，向着自己伸手说着抱歉的学姐。
　　“但是像刚才那样...”‘希耶尔’捧着心口，脸上仿佛泛起了异样的潮红。
　　“我啊...”
　　“「我」啊...”
　　“已经兴奋得快要站不住了呢。”她笑着，深深地俯下了身子，指尖伸向了樱被细腻黑丝包裹着的大腿。
　　“抱歉。”樱的神情冷冽着。“我会杀了你的。”
　　“式姐姐说，一个人只能背负一条命，那就是自己的命。”
　　“但...你只是个亡灵而已。”
　　‘希耶尔’的手停滞在空中，她有些疑惑地看着樱，不知道任由自己揉捏的女孩子怎么能说出这种大话。
　　手压在了女孩的大腿丝袜上，传来的并不是柔滑黑丝的触感，反而扑了个空。
　　在‘希耶尔’面前，樱的身影忽然变成了深紫色的马赛克，地上的影子也消失不见了。
　　女孩明明站在她的面前，却仿佛不存在一般。
　　她心里忽然升起了极端的不祥。
　　如果没有女孩作为要挟的话...
　　果然，那种崩溃的，异常的弦音响了起来。
　　希耶尔猛地将身后的「第七圣典」深深地刺入地下，下一秒，她周围的一切，全部崩溃了。
　　一双无形的手，将近百米范围内的所有事物，一同捻断。
　　樱停滞在「虚数」的空间里，有些错愕得右手扶在了耳朵上。
　　【请问，是「世界最可爱的樱公主殿下」吗？】
　　在她的心头，忽然涌现出了机械般的冷酷声音。
　　虽然已经有了心理准备了，樱还是稍微呆滞了一下，然后点了点头。
　　不过...那个公主殿下的尾缀又是怎么回事啊！？
　　【我是您的网友「K6-X4」。全称为Servant AUX Voroido “K6-X4”的从者战斗航行用支援机器人。】
　　樱的嘴角抽搐着，一时竟然不知道改说些什么。
　　【很抱歉，之前在行星托托莉替小主人购买热可可时，因为暗物质糖浆匮乏，所以多等待了一会。】
　　【不过，监测到您的需求，我便提前跃迁赶来。】
　　“那还真是...谢谢您了。”不管是暗物质糖浆这种听上去就很诡异的东西，还是奇奇怪怪的金属音，都让樱的嘴角夸张地抽搐着。
　　所以说，那个ID为【行动代号A-X】的女孩子，真的是来自未来的...从者？
　　说起来从者又是什么？
　　【你的快递，还请签收――】
　　樱的身影逐渐在空中凝实。
　　感知到樱的身形重新出现在现实中，浅神藤乃慌忙停止了魔眼轰炸。
　　‘希耶尔’双腿紧紧并拢，深深弓着的身形在樱面前也跟着具现。
　　然后――
　　猩红色的光束从天坠落，将她瞬间蒸发。
　　那种恐怖的光柱，让樱忽然有了一种星球也要被洞穿的错觉。
　　紧接着，一个黑色的，仿佛是一个巨大机械巨人头颅的黑色机器人从天上急速降落。
　　‘希耶尔’才刚刚恢复身体，勉强从坑里伸出一只手，又被它砸了下去。
　　【请在这里烙印下您的印记――】机器人中间细长的横缝红光明灭着。
　　【愚蠢的人类，哦，连人类也算不上的家伙，请不要妨碍「黑骑士」大人运送特快专递。】
　　机械的声音回响，在樱呆滞的目光中，等同于机器人身躯的巨大面甲慢慢掀了起来。
　　【尊敬的「世界最可爱的樱公主殿下」――】
　　一柄黑色的，细细的剑柄悬浮在其中的空腔中，边上还有一堆看着就让人觉得混乱地迷之蛋糕与各式的甜点。
　　【这是X大人为您准备的武器――「邪圣剑-死之胜利剑」复刻版。还有，这是小主人听闻X大人的话后，为您准备的试用型黑豆沙。】
　　一股无形的力量牵引着樱握住了那个剑柄。
　　同时，晶莹的团子落在了樱的左手中。
　　其中被巨大机器人称作是黑豆沙的馅料，弥漫着漆黑星光般的梦幻奇观。
　　“我是在...做梦嘛？”樱梦呓着。
　　


第98章 居家旅行必备宝具，只是好像有点瑟琴？【三更】
　　【通过可疑的邮购购买的宝具-『邪圣剑-死之胜利剑』。】
　　当樱将手握上去的时候，镌刻在暗红色剑柄内的资讯便浮现在了她的脑海中。
　　【亦名为『黑龙双克胜利剑（Cross Calibur）』。】
　　【『A++』级对人宝具。】
　　【范围：1~99。】
　　【最大捕捉：1人。】
　　【备注：因为某人的怂恿而网购的宝具，能够自如变化为双剑、电锯等其他模样。
　　但是根据宇宙通用的规则，越是帅气的武器越是容易坏或者发生爆炸，所以被三分热度的X大人弃置不用。】
　　看着最后的备注，樱忽然感觉有些慌张，有种握着炸弹的感觉。
　　可是在握住那柄剑柄的刹那，樱就感觉到，某种玄而又玄的契约被签订了下来，那柄奇怪的剑柄似乎已经成为了自己的一部分。
　　**
　　看着最后的资讯，樱的小脑袋低了下来，然后以肉眼可见的速度沁染上了有些异样的血红色。
　　“变变变态啊！”女孩捂住脸悲鸣，手中的剑柄似乎也变得烫手起来。
　　【后续的跟进评价将会发送到您的手机中。】面前巨大的机器人合上了自己的面甲，细缝中红光闪烁着。
　　【「黑骑士」希望得到公主殿下的五星好评，不然回去以后会被X大人和小主人当做垃圾桶使用的。】
　　明明已经看似做好了离开的准备，但是漆黑的机器人仍然停滞在樱的面前，不断喷出的尾焰强势镇压着‘希耶尔’。
　　樱看着面前巨大的机器人，似乎能够感觉到，那条细缝后面一双无感情的眼睛视线紧锁着自己。
　　“我知道啦，会给【K6-X4】五星好评的。”虽然手中的被邮递过来的武具此刻异常的烫手，但是樱还是近乎无奈似的给出了肯定的答复。
　　【顺带一提，小主人的黑豆沙馅团子的保质期并不是很长，希望您可以尽快品尝。括弧，指现在。】
　　伴随着金属细缝中暗红色的光芒闪耀，面前巨大机器人的底部喷射出可怖的光柱，它的身形向着天空掠去。
　　【『K6-X4』期待下次继续为您服务――】
　　“拜...拜拜...”樱挥着手。
　　她目送着巨大机器人远去。
　　女孩看着自己右手中那个显得烫手的剑柄，以及左手中梦幻精致到特异的团子，有种做梦般的感觉。
　　在樱面前，‘希耶尔’的身形再次凝现出。
　　“很好...很有一手啊，樱。”得到了希耶尔全部记忆的罗阿怒视着樱。
　　“喂，你这女人。看见了吗，你要保护的女孩，身上的秘密连你都不清楚啊。”
　　她像是指着自己一般的说着。
　　樱盯着那双黯淡的，黢黑的眼睛，忽然攥紧了右手中的剑柄。
　　那双眼睛的背后，希耶尔学姐在看着自己。
　　自己能把希耶尔学姐救回来的...
　　这么想着，樱把左手中的团子塞进了嘴里，那是那位在聊天室里经常被称作是「黑骑士君」的机器人口中，小主人给予樱的馈赠。
　　樱的眼睛忽然睁大的。
　　难以言述的，甜腻到极致的甜味在唇齿间绽开。随之迸发开的，是连樱都有些承受不住的，近乎无穷的魔力。
　　樱的脸颊泛上了诱人至极的桃红颜色。浓郁到极限的魔力在一瞬间填充满了女孩的身体，并且还在源源不断地从唇齿间爆裂开来。
　　“唔啊――”
　　从樱的口中挤压出了可爱的娇吟声音，女孩的身子看起来都有些摇摇欲坠的，呈现出一种醉酒般的状态。
　　甚至，从樱的发梢间，细细的魔力白雾都如肉眼可见的逸散出来。
　　在浑身奔涌着的，令樱躁动着魔力无处宣泄，樱有些无助地睁大了眼睛，双眸都有些空洞。
　　然后――
　　伴随着谜之黑豆沙被吞咽下去，一个小小的魔力炉心，似乎在樱的小肚子里面被搭建了起来。
　　樱终于勉强地喘了一口气。
　　在她面前，‘希耶尔’右手举起，十字星一般的白色光剑浮现在她面前，无数的咒文凝成光带，一圈圈地环绕着她。
　　如果将普通魔术师的魔力储备以及知识比作是啤酒杯的话，那么罗阿就是啤酒桶。
　　连罗阿都要花大把时间准备的术式，威力可想而知。
　　樱将黑键收好，双手和握住剑柄。
　　源源不断从唇齿间喷涌出的，过分甜腻味道的魔力全部被樱灌注入剑柄中。
　　红色的辉光闪耀了起来。
　　嗡嗡嗡――
　　伴随着电锯启动般的声音，樱手中的剑柄延伸出暗红色的光刃，随即转化为链锯的形状。
　　罗阿也准备好了。
　　耀眼的，洁白的苍雷朝着樱激射。
　　那是存在于千年前的术式，现在已经再无代行者可以用出来的，寂灭的术式。
　　樱不管那么多了。
　　身体里源源不断满溢出来的魔力让她连保持思考都有些困难。
　　好热...
　　想要砍点什么。
　　被魔力染红了的眼睛，盯着苍白雷霆后面的‘希耶尔’。
　　樱迎着寂灭的雷霆，挥舞着链锯就冲了上去。
　　嗡嗡嗡――
　　在令人头皮发麻的锯裂声中，苍白的魔力被一点点锯碎，樱一步步地，坚挺地向着‘希耶尔’进发。
　　「魔力放出」。
　　不断咆哮出的魔力凝实地像是实质，顶着雷光与炮击，樱出现在了‘希耶尔’面前。
　　然后，对着那个精致的下巴，樱重重地挥出了左拳。
　　――上勾拳。
　　‘希耶尔’的身形飞了起来。
　　明明之前一次次的被杀死，但是给她带来的疼痛似乎都没有眼下这般剧烈。
　　之前插下的旗子依稀还在眼前。
　　‘她能秒我？她能秒我罗阿，我就当场！把这个「第七圣典」吃掉’。
　　骗人的吧...罗阿倒在地上，看着女孩身上那种恐怖的，简直比那位腑海林看起来还要恐怖的魔力束。
　　难以置信的感觉。
　　假的，一定只是假的。
　　和之前一样，只要自己拖一会，她又会魔力枯竭晕倒的。
　　嗡嗡嗡――
　　电锯声音激转，樱双手紧握着链锯形状的圣剑，将其高高举起。
　　“贯穿核心吧！”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我可以叉腰说今天是我生日嘛~
　　没什么别的意思！
　　打劫！
　　把票子都给我交出来！
　　啊对了，晚安。


第99章 第二个真相，食我咖喱棒啦！【一更】
　　双手握着猩红圣剑的少女，高举起的圣剑剑刃如同链锯般转动着。
　　果然...
　　比起剑刃什么的，还是锯子这种东西更能激发起心中那种破坏的欲望。
　　樱的双眼赤红，少女的嘴角浮起残酷的笑意。
　　好像看见了――
　　模糊的记忆里，似乎也曾有人这样挥舞着，挥舞着剑一样的东西。
　　凛然的魔力全部汇聚在了樱的手上，从锯刃上激发出的激昂魔力，像是恐怖的赤色红潮。
　　岚风席卷了起来，樱向着罗阿挥出了手中的圣剑，如果...那还能被称作是圣剑的话。
　　拖曳在手中的链锯连大地都要锯开。
　　“来吧，杀死我！”披着希耶尔的模样站在那里的罗阿摊开双臂，像是要拥抱女孩子一般。
　　下一秒，黑红色的波潮就已经将她彻底吞没。
　　“这就是...”
　　“就是...真正不死不灭的感觉吗？”即便是站在正面站在锯刃卷起的魔力岚风中，罗阿也没有做任何的抵抗。
　　她放任着身体一次次的被杀死，然后再被无形的规则复原。
　　“啊呵呵...”罗阿忽然笑了起来。
　　“哈――哈啊、哈啊、哈啊！！！”
　　“啊哈哈哈哈哈。”她在死亡中狂笑着，那种神情简直像是要坏掉了一样。
　　真是的。
　　自己费尽那么大的力气，骗取爱尔奎特的信任，才勉强完成了转生的术式。
　　为了真正的不死一次次的苟且偷生，可是这幅被自己舍弃了的身躯，居然比自己率先达成了不死的境界。
　　嗡――
　　链锯拧转的速度慢慢停顿下来，樱看着站在那里捂着脸狂笑的罗阿，露出了有些哀默的神情。
　　站在那里的，是死徒。
　　是被圣堂教会通缉，被爱尔奎特姐姐一次次追杀的死徒-「阿卡夏之蛇」罗阿。
　　在她身上，樱似乎已经看不见了希耶尔学姐的影子。
　　那双黯淡的黑瞳深处，向着樱说抱歉的女孩子。终于放弃了抵抗，倒在了蛇群里。
　　不过...樱果然还是觉得有什么地方不太对劲。
　　“哦？累了嘛。”罗阿歪着脑袋笑了起来。那张在樱记忆里，本来应该露出温柔微笑的脸，露出了相当残酷的笑容。
　　如果说之前攀上樱肩膀的罗阿，还体现着偏向于希耶尔一面的意志。那么此刻冷笑着的，就是真正的不死之蛇。
　　不过果然...樱还是觉得有哪里不对。
　　心是这么说着的。
　　沓沓――
　　轻巧的脚步声在罗阿身后落下。
　　罗阿向后歪过头，黑色的瞳孔瞬间收缩。
　　突然落在她身后的，是一黑一白的两个身影。
　　而且，是罗阿怎么想也想不到的，会站在一起的两个人。
　　爱尔奎特和爱尔特璐琪。
　　白色的姬君和黑血之月蚀姬。
　　几乎从12世纪开始就一直针锋相对的两个人，此刻居然站在了一起，虽然彼此都衣冠不整，像是刚刚打了一架。
　　爱尔特璐琪捂着右肩，裙子的吊带崩断了，让她挪不开手。
　　爱尔奎特虽然看上去没有什么异常，但是樱看着爱尔奎特暴露在月光下的那双修长美腿，她分明记得爱尔奎特姐姐之前穿的是一席长裙。
　　果然...她们还是又打起来了吗？
　　“原来如此...”罗阿扭回头看着樱。
　　她想她已经明白了，女孩究竟是凭着什么依仗一个人留在公园里，等着自己的上钩。
　　除了那个怪异的机器人外。
　　爱尔奎特张开了名为「千年城」的领域，和爱尔特璐琪一同埋伏在「千年城」里，就在那里等待着自己咬上来。
　　“爱尔奎特，你忘记了自己的使命了吗？”罗阿指着爱尔奎特。“作为兵器的你，负责处决吸血鬼的你，居然和那样的家伙站在了一起。”
　　“爱尔奎特，十年不见，你已经堕落成这样了吗？”
　　“哈啊？什么叫那样的家伙！？”爱尔特璐琪气得牙痒痒，区区...区区一个小死徒，居然敢指着自己的鼻子骂。
　　“罗阿，这一次，我会将你终结在这里的。”轻轻扫了一眼爱尔特璐琪，爱尔奎特看向了罗阿。
　　黑色的锁链缠绕在她的手上，那种漆黑的锁链，就像是缠绕在她身上的桎梏一样。
　　“唉――？”声音一点点拖长，罗阿身体向后仰着，以一种怪异的姿势看着爱尔奎特。
　　“杀了我？能办得到吗？”
　　她笑着。“能办得到的话，之前为什么没能杀掉我呢？”
　　爱尔奎特睁大了眼睛。“果然...那个时候，你就已经开始侵吞希耶尔的意识了吗？”
　　“嘛...那种事情，谁说的清呢。”罗阿迂转着回答道。
　　不对！
　　很不对！
　　樱低着头，终于意识到了问题出在那里。
　　上一次最后分别时，希耶尔学姐露出的那副脆弱的模样。
　　之前僵硬地，像是提线木偶般的姿态。
　　还有...根据式姐姐所教授的，面前‘希耶尔’的那种站姿。
　　眼睛睁大，明明她的身后空无一物，但是樱却能感觉到，有人站在那里。
　　罗阿么？
　　不断喷薄的魔力逐渐削减，樱的思绪也愈发清晰。
　　希耶尔学姐的「不死性」是与罗阿挂钩，而又完全不同的「不死性」。
　　按照爱尔奎特姐姐的说法，是因为希耶尔学姐在世界看来便是罗阿。真正的罗阿不死，希耶尔学姐便不能死。
　　她是矛盾的奇点。
　　那么...如果罗阿真的在希耶尔学姐的意识中苏醒了，这个矛盾，还能奏效么？
　　心在说――不能。
　　樱的神情冷静得可怕。
　　她不断回想着希耶尔学姐在被染黑了之后，和自己的两次交锋。
　　姐姐向着希耶尔学姐使用「扭曲之魔眼」的时候。
　　‘希耶尔’学姐的第一反应是...将那柄沉重的武器挪出魔眼的捻断范围。
　　第二次...
　　在自己潜入虚数空间，化身为影的时候，姐姐使用了「扭曲之魔眼」。
　　而当时，‘希耶尔’学姐的第一反应还是――
　　将那柄「第七圣典」砸入大地里。
　　樱不相信有那么多巧合。
　　那么...答案似乎已经显而易见了。
　　被罗阿附体的，真的是希耶尔学姐吗？
　　“管它那么多呢。”嘴角上挑着，樱双手和握住圣剑。
　　链锯重新化作了朴素的剑形，升腾的魔力缠绕在樱的双手中，从手腕贯入圣剑。
　　“Cross――Calibur！！！”
　　


第100章 你这个眉清目秀的呆毛，也偷窥樱？【二更】
　　右手中的光剑斜指下来，樱左手伸出，仿佛要抓住什么。
　　气势汹汹的少女，身形像是赤色的彗星一般划过。
　　猩红色的光剑在空中拖曳出长长的剑影，就像是彗星的尾焰。
　　面对着杀过来的樱，罗阿站在那里。一副反正你杀不死我，我任你砍的调侃模样。
　　可是有些出乎她意料的是，樱的目标根本不是她，反而径直从她身旁掠过。
　　女孩只是从她身旁擦了过去，但是罗阿也能感觉到被樱握在手里的那柄光剑，究竟持有着怎样恐怖的力量。
　　那柄剑是专门为了杀灭某种存在而锻出的剑，虽然自己不是它的目标，甚至女孩都没有将剑指向自己。
　　仅是这么从自己面前晃了过去，罗阿就有一种无形的手将咽喉扼住的错觉。
　　可...女孩的目标不是自己，反而是自己身后的某种东西。
　　罗阿的心脏忽然如同抽搐般的剧痛起来。
　　不会吧...
　　不可能吧...
　　她回过头，发现樱的目标果然是她之前站立的地方，被她砸进坑里的某物。
　　“你给我住手！！！”尖锐到歇斯底里的声音瞬间在罗阿口中爆开，她拧身扑向了樱，想要硬生生地挡下那柄竖直下劈的光剑。
　　“你想去哪？”
　　“区区死徒而已...谁给你轻蔑吾的勇气。”一黑一白，两个身影异常同步且默契地封住了罗阿想要追逐樱的路线。
　　她们互相对视了一眼，同时露出了无比嫌弃的目光。
　　樱站在之前「扭曲之魔眼」发动的中心，回头看了‘希耶尔’一眼，毫不留情地将手中的光剑抵下。
　　嘎吱嘎吱――
　　如同指甲刮擦黑板般刺耳的声音爆鸣开。
　　邪死剑的辉光一寸寸地将土壤消融，抵在了那柄黑亮的「第七圣典」上。
　　啵――
　　泡沫破灭的声音，「第七圣典」被击穿了。
　　名为「第七圣典」的概念礼装，其真正的核心是其中吞噬灵魂的灵性之兽被砍下的角，其他部分都是经由希耶尔亲手改装的物理性杀伤装置。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着第七圣典被击穿，在希耶尔身后忽然浮现出了女孩凄厉的恸哭声。
　　黑色衣裙的少女在希耶尔身后扭曲着显现。
　　她是寄宿在「第七圣典」中的神圣精灵，被希耶尔命名为‘Seven’的存在。
　　只是...少女此刻的模样，和神圣可一点都沾不上边。
　　那双猩红而又浑浊的眼睛，和堕落的死徒一般无二。
　　惨白色的双臂刚刚从希耶尔脖颈上挪开，一根根在月下显得晶莹的丝线，牵连在她和希耶尔之间。
　　――幽怨恶鬼。
　　看着此刻那个神圣精灵的模样，爱尔奎特只能如此形容。
　　同时，埋藏在心中的疑惑，一点点的被全部揭开了。
　　为什么罗阿已经和希耶尔重新统合在了一起，希耶尔也没有丧失那种可怕的不死性。
　　为什么以前自己在希耶尔身上没有察觉到罗阿的气息。
　　因为...在远野家的长子被自己杀死后。
　　罗阿的存在与知性并没有转移回希耶尔身上，反而是潜藏进了那柄概念武器之中。
　　或许是她早就留下的后手，亦或者是因为其他的变故临时转变的决策。
　　“停手，快停手。”希耶尔和她身后的那个幽怨恶鬼异口同声的嘶喊着。
　　“如果我死了的话，这个女人也会死的！”罗阿指着希耶尔，想要恫吓住樱。
　　「第七圣典」是灭杀灵魂的概念武装。
　　在那只神圣的角上，撰写满了阻止转生的术式，即便是罗阿，在依附在「第七圣典」上的时候，也休想转生。
　　虽然常规武器几乎不可能损毁概念武装，但是看着樱手中那柄红光闪烁的光剑，罗阿可不觉得那是什么常规武器。
　　她有一种预感，自己这一次死去，就是真正的消亡了。
　　樱抬起头，看了她一眼。
　　看着站在那里的希耶尔，以及缠绕在希耶尔身上的无数光丝，还有那个凄厉的恶鬼。
　　樱将光剑抬了起来。
　　看着光剑的剑刃远离了「第七圣典」上的尖角，被樱竖直向上的握在手中。
　　罗阿长吁了一口气。
　　只要「第七圣典」不出事就好，自己被杀多少次都没有问题。
　　最多变得虚弱而已，百八十年后，自己又是一条好汉...好姑娘？
　　只是...看着樱的神情，罗阿揪着的心，始终放不下来。
　　噌――
　　从光剑的剑柄末端，一截猩红的剑刃延伸出来，直接洞穿了「第七圣典」上神圣的角。
　　“怎么会...怎么可能！？”不甘心的嘶吼着，罗阿抛弃了希耶尔，猛地向着樱扑来。
　　幽灵之身的罗阿实在是太快，防备着希耶尔的爱尔奎特一时竟然没想到她会抛下希耶尔袭击樱。
　　不过...爱尔奎特一点不慌。
　　樱看着手中上下两端都能延展出剑刃的剑柄，总算是解了心中的一桩疑惑。
　　以前看那些超帅气的绝地武士的时候她就在想，光剑万一拿反了，打架的时候捅到自己怎么办。
　　光剑剑刃的方向是自己选择的。
　　“因为学姐不会死，你在骗我。”樱认真地对着罗阿说道。
　　她右手握着同时延展出双刃的光剑，轻飘飘地挥下，赤红色的巨大「X」在夜空中是如此醒目。
　　已经飞行到月球边缘的黑骑士君低头扫视着，细缝后面红光不断闪烁。
　　“樱樱樱樱好可爱啊。”
　　“X大人，比起看直播，您的房间究竟什么时候才打算整理一下。”
　　“唉唉唉...a酱，那个a酱我...”
　　“...”
　　扑击到樱面前恶鬼，已经虚幻到快要失去了形体。
　　依稀能够听见，罗阿对于自己肯定学姐不会死的疑惑。
　　“因为，直觉是这么说道。”
　　樱笑着。
　　看着那张已经快要说不出话的脸，她右手的光剑爆发出光焰，对着它一个上挑。
　　罗阿凄厉恶鬼般的身形被彻底抹除。
　　对于死亡这种事情，她很熟悉。
　　在这数百年的时光里，她已经被爱尔奎特杀死了十八次。
　　只是在最后的最后，她回头看了一眼爱尔奎特，那种眷恋般目光啊，樱很熟悉。
　　就像是弓冢五月看着自己，亦或是自己看着姐姐一样。
　　真是的...
　　樱忍不住地叹息。
　　・・・
　　直至最后的最后，金发的男人站在那里，谁也看不见他。
　　他静静地看着爱尔奎特。
　　长长的金发，带着那种很小很小的，挂在鼻梁上的眼镜。
　　雕塑一般俊丽的长相，但是看上去却很温和。
　　那样的人，和之前恶鬼般的少女怎么也让人联系不上来。
　　他手中的书像是过往的记忆一般翻着。
　　罗阿看着爱尔奎特耸了耸肩，手中的书页哗啦哗啦地全部飞了起来，返还给了爱尔奎特。
　　“如果从那时起，我就发觉了该多好。”
　　他笑着，可惜已经没有人能够听见他的声音了。
　　自己对于永生的偏执。
　　大概是因为...
　　那个穿着白裙的少女，从山间的古城出来的时候，就踏入了自己的心里。
　　只是――
　　自己为什么没有发觉呢？
　　男人的身形在空气中彻底消散了。
　　


第101章 我自己的妹妹，补魔什么的我自己来【三更】
　　意识逐渐产生了被抽离的感觉，樱低下头。
　　手中的凄红色光剑一明一暗地闪烁着。
　　樱这才发觉。
　　唇齿间那种过分浓郁的甜味，不知道什么时候已经消散。替换成了近乎于铁锈般的血腥味。
　　“试...试用版么？”想起了那位黑骑士君的话，樱的双眼可爱的睁大。
　　脑袋稍微有些晕眩的感觉，世界开始天旋地转了起来。
　　身体像是被抽干了一样产生了乏力的感觉。
　　渴――
　　不对，不仅是渴。
　　这一次...有种迫不及待的想要喝点甜的东西的冲动。
　　袭击时雨姐的场景像是黑白定格般，在女孩面前闪烁着。
　　樱的视线情不自禁地落在了爱尔奎特姐姐窈窕诱人的背影曲线上。
　　其实即便是试用版，无限魔力的黑豆沙团子也足够樱打一场真正的从者级攻防战。
　　魔力之所以被挥霍的那么快。是因为那个此刻在樱的小肚子里面缓缓旋转的，应该被称作「魔力转换炉反转反应堆」的东西。
　　“糟糕了啊。”樱左手捂在额头上，攥着邪死剑的右手在轻微的颤抖。
　　咕嘟――
　　她攥紧了手中的圣剑，脑袋低着，滚烫的小脸都快要埋进了胸里。
　　另一边，爱尔奎特和爱尔特璐琪她们还没有注意到樱的异常。
　　摇摇晃晃站在那里的希耶尔。
　　那双黯淡的，黢黑的双眸，重新恢复了澄澈透明。
　　向着樱伸出手的她，双眼甚至显得深邃。
　　只是看着依旧依旧警觉地拦在自己面前的爱尔特璐琪和爱尔奎特，希耶尔伸出的手慢慢放了下来。
　　毕竟...从某种意义上来说，她就是罗阿。
　　她眼睁睁地看着‘自己’袭击了樱，光是想到这个，心中就忍不住地绞痛。
　　自己，终究依旧伤害了樱一次。
　　而且...双腿稍稍并拢，她甚至有些难以站稳。
　　在圣堂教会那段残虐的日子，让希耶尔有了近乎于嗜虐的怪癖。
　　刚刚罗阿操纵着她，一次次的被杀死，那种痛感可是完好无损的全部传递到了她的意识里。
　　她现在还能保持站立的姿势，便已经是将意志坚定到极限才能办到的了。
　　希耶尔深深地看了一眼樱。
　　女孩紧攥着光剑的手在颤抖，低着头，甚至不愿意看自己一眼。
　　“抱歉...”她低声说着，勉强支起身子，转身准备离去。
　　希耶尔身形一个踉跄，几近跌倒。
　　但是又很快强撑起身子，一瘸一拐的离开。
　　自己...自己这种家伙，怎么有资格站在樱身边呢？
　　深黑的影子在路灯下拉的很长很长。
　　爱尔奎特和爱尔特璐琪对视了一眼。
　　她们虽然互相追逐，互相迫害，但是有时候，却有一种出乎意料的默契。
　　爱尔特璐琪默默地跟上了希耶尔。
　　她的步伐很轻，身形几乎要融入到影子里，受到重创的希耶尔甚至没有察觉到她已经跟了上来。
　　爱尔特璐琪需要确认希耶尔的安全。
　　她可不想樱花了大力气救下的女孩子，最后却发生了被半夜游荡的小混混或者吸血鬼什么的捡漏了这种事情。
　　就算是个讨厌的代行者。看在樱的面子上，爱尔特璐琪也会把她一棒子敲晕然后找个浅神家的酒店给她丢进去的。
　　以及...爱尔特璐琪还需要确认，罗阿是否真的死了。
　　樱对于吸血鬼的那种吸引力，只有贴近了之后，细嗅灵魂的‘芬芳’才能察觉到。
　　而一旦察觉到，便让人很难再放手。
　　吸血鬼都是不完全的生物，即便是真祖，也存在‘想要吸血’的缺陷。
　　像爱尔奎特，她全部力量的七成甚至是更多。都用来自我封禁，克制饮血冲动了。
　　樱...仿佛就能填补吸血鬼的部分缺陷。
　　那种异质的灵魂，散发着沁人心脾的诱惑。
　　罗阿从希耶尔的记忆里嗅到过那种诱惑，为了樱的安全，他必须死在京都。
　　・・・
　　爱尔特璐琪的身影逐渐消失在视野中，爱尔奎特返身走向樱。
　　直到伫立在女孩面前，她才发觉到女孩身上的异常。
　　颤抖着的肩膀，墨色的长发垂着，遮住了视线，只能看见女孩紧攥着圣剑的手。
　　用力之深，指节攥得青白。
　　“樱？”爱尔奎特轻声贴近了樱，她听见了...女孩那种短而急促的，嗬嗬地小喘呼吸声。
　　就好像是在压抑着什么。
　　樱抬起了头。
　　那双水蓝的澄澈眸子，无助地看着自己，仿佛蒙着水雾，有种我见犹怜的诱惑感觉。
　　柔软的唇瓣紧紧地咬住，贝齿唇瓣咬得泛白。
　　女孩那种慌乱而又渴求的样子，让爱尔奎特心里咯噔一下。
　　这个状态...
　　爱尔奎特似乎明白了些什么，漂亮的嘴角一点点的向上掀起。
　　环绕着她们的周身，空间一点点的产生了一种近乎棱镜般的质感，那是最高级别的「空想具现化」。
　　甚至能够仿出一个和眼下一模一样，但是爱尔奎特没有靠得女孩子那么近的场景，呈现在浅神藤乃的千里眼下。
　　爱尔奎特向着樱靠近，抓住了女孩攥着圣剑的手。
　　手里的柔软的小手滚烫，樱的身体软绵绵的，任由爱尔奎特将她的手牵起。
　　“樱。”那双魅惑的眼睛注视着樱。
　　吸血鬼的魔眼都是大多都是魅惑魔眼，像是弓冢五月那样的情况，反而是特例中的特例。
　　女孩茫然地看着爱尔奎特。
　　那种小兔子般的模样，让爱尔奎特思忖着，将樱的手抓紧。
　　她和女孩靠得很近，甚至可以嗅见女孩不断吐出的兰芳，感觉到女孩愈发升高的体温。
　　身体已经自行打开了魔术回路么？
　　爱尔奎特看着樱。
　　她知道女孩现在最渴求的是什么，牵着樱的手，她准备慢慢地压近。
　　就在这个时候――
　　砰――！
　　如同玻璃破碎般的声音，「空想具现化」制作出来的世界，被击碎了。
　　爱尔奎特回过头，看着公园小径的方向。
　　穿着紫色浴袍式和服的少女，踩着木屐，冷冷地向着自己走来。
　　在她身后，是低着头的女仆小姐。
　　“哎？”爱尔奎特歪着头。
　　“我自己的妹妹，就不劳你照顾了。”浅神藤乃仿佛睥睨一切的目光扫了过来，她撞开爱尔奎特，轻轻将樱搂住。
　　浅神藤乃和爱尔奎特对视着。
　　“小偷。”
　　


第102章 浅神藤乃啊，最喜欢樱了【一更】
　　暗红色的魔眼，在夜色中透着莹莹的亮光。
　　灿然生辉。
　　那双赤色的眼睛，就连属于吸血鬼的殷红双眸在她面前，似乎都为之黯淡。
　　环绕在爱尔奎特和浅神藤乃周围不断咔擦咔擦被掰碎的「空想具现化」世界，就像是某种警告。
　　爱尔奎特微微低着头，看着浅神藤乃，然后忍不住地退让开。
　　“小偷。”
　　浅神藤乃浅色的唇瓣吐出冷音，她伸出手将樱轻柔的抱进了怀里。
　　爱尔奎特静静地注视着，和女仆小姐对视了一眼。
　　那个女仆小姐也是满是警戒地，用靛蓝色的双眼盯着自己，爱尔奎特娇憨地笑着。
　　哎嘿...
　　想要偷吃樱，结果被人家姐姐抓了个现行。
　　“姐姐。”樱的嘴唇翕动，有些无助地微微踮起脚，将手臂环在了浅神藤乃的脖颈上。
　　女孩双臂穿过发丝，和浅神藤乃脖颈间露出的肌肤紧紧贴合在一起。
　　显得异常的呼吸喷洒下来，浅神藤乃搂住樱的腰肢，用自己冰冷的脸颊在樱的小脸蛋上轻轻蹭着。
　　“没事了。”她安抚着樱。
　　“唔。”樱像是小仓鼠似的缩在浅神藤乃的怀里，一下一下地微微磨蹭。
　　浅神藤乃有些心疼。
　　在女孩可爱的惊呼声中，浅神藤乃微微倾下身子，将樱横抱了起来。
　　樱很轻很轻，但是对于浅神藤乃而言，其实是个不小的负担。
　　她轻轻蹬着脚丫，在浅神藤乃怀里娇嗔。
　　“姐姐...”
　　“不要乱动。”浅神藤乃低下头，唇角紧贴在樱的耳垂边缘。
　　细软的声音哄在樱的耳畔。
　　女孩几乎在一刹那，就被浅神藤乃所击溃。
　　姐姐...姐姐欺负人...
　　空蓝的眼眸水汪汪的，软弱的让人想要伸出手在她的小脸蛋上捏一把。
　　樱可以说是在浅神藤乃怀抱里长大的。
　　女孩身上的弱点在哪，没有人比浅神藤乃更清楚。
　　只要浅神藤乃想，只需要几个呼吸的功夫，就能把樱治得妥妥的，连抬手的力气都没有。
　　熠熠生辉的赤红魔眼，冷冷地扫了一眼爱尔奎特。
　　不过也只是威胁，或者说...示威。
　　浅神藤乃将樱往自己怀里抱得更紧了一些。
　　爱尔奎特不是什么坏人，只是个危险的小偷。
　　她帮了樱很多，所以浅神藤乃也只是当着她的面把她构筑的世界一点点掰碎。
　　“让开。”她盯着爱尔奎特。
　　爱尔奎特露出天然的笑容，让开了一点点，她目送着浅神藤乃抱着樱离开。
　　女仆小姐停下了脚步，双手搭在腰间，向着爱尔奎特欠身行礼。
　　“爱尔奎特・布伦史塔德小姐。”女仆小姐认真地看着爱尔奎特。
　　“有什么事嘛？”爱尔奎特坦然地看着女仆小姐。
　　“这周五是小小姐的生日。”女仆小姐露出了非常公式化的笑容。
　　“哎...唉？”爱尔奎特愣在了那里。
　　“还请您赏光。”女仆小姐低下头。
　　爱尔奎特歪头看向了浅神藤乃离去的背影，穿着深紫色和服的少女，窈窕的身形仿佛要融入夜色之中。
　　她有点没想到，刚刚还那么威胁地看着自己的家伙，居然会邀请自己？
　　“喜欢小小姐的人很多。”女仆小姐微笑着，同样歪头看向了浅神藤乃离去的方向。
　　一截小腿从浅神藤乃的怀里漏出，露出精致的脚踝，伴随着她的脚步一晃一晃的。
　　“但...小小姐的朋友其实很少。”
　　在被礼貌的拒绝了一次后，大多数人只会远远地观望。
　　而某些让樱不喜，令樱讨厌的牛皮糖，则会在各种‘机缘巧合’之下获得高就的机会，转学离开。
　　可其他人可不会了解那么多。他们只知道，紧缠着那位小公主不放的话，很快就会从学校里面无声地消失的。
　　“啊好~我会准备好的礼物的。”爱尔奎特嘴角上扬。“对了，能告诉我，那个黑毛的平胸家伙知道樱的生日嘛？”
　　女仆小姐愣在了那里，反应了一会之后才意识到爱尔奎特说的是谁。
　　她点了点头。“爱尔特璐琪小姐应该是知道了。”
　　“可恶...那个家伙，居然想独占这么重要的消息。”爱尔奎特握紧了拳头。
　　“那么，我先告退了。”女仆小姐告退着。
　　她和非人之物不能呆得太久，不然...她会忍不住地抽刀的。
　　也就是被小小姐硬生生地磨炼了那么久，身边接二连三的出现吸血鬼，让女仆小姐稍微‘锻炼’了一下自己的忍耐力。
　　她转身以非常矜持但是飞快的步子，追上了浅神藤乃。
　　浅神藤乃站在黑色轿车旁，肩膀轻颤。
　　“太慢了。”浅神藤乃有些不满地抱怨着，女仆小姐替她拉开车门。
　　浅神藤乃抱着樱坐进了后座，身体像是紧绷着的弦，忽然松开。
　　“姐姐...”樱跨坐在浅神藤乃怀里，有些心疼地看着浅神藤乃。
　　蠢死了，自己又不是不能走。
　　“只是想抱抱樱嘛。”浅神藤乃微笑着，压着樱的肩膀，把樱压进了自己的怀里。
　　“唔...”女孩口中发出了可爱的悲鸣声。
　　樱攥紧了拳头。
　　因为被过量抽离的魔力，身体还在颤抖着，
　　可...可是...
　　只有在姐姐面前的时候，她做不到，什么都做不到。
　　只要看着姐姐温柔注视着自己的样子，就会胆怯地想要缩进了姐姐的怀里。
　　心跳的越来越快，但是只有姐姐...
　　也只有姐姐，绝对不可以。
　　因为...因为浅神藤乃是樱唯一的救赎。
　　“樱。”浅神藤乃感受着怀里不断散发着热量的惊人柔软身体，呼吸都停滞了一下。
　　“姐...姐姐诶？”樱有些难受地抬头。
　　那双水蒙蒙的，像是蒙着雾泽的无助眼睛。让浅神藤乃回想起了当初那个战战兢兢缩在角落的女孩。
　　“浅神藤乃最喜欢樱了。”她非常非常缓慢且认真地，将额头和樱抵在了一起。
　　樱本来就显得空洞的双眸，一点点的扩开。脸颊以惊人的速度染上绯红的颜色，耳根子更是烫得吓人。
　　女仆小姐看了看后视镜，按下按钮。
　　前排和后排之间升起隔断，连车窗都被窗帘掩住。
　　她单手握着方向盘，右手从包里抽出一根细长的香烟。
　　有时候...五官太敏锐或许也不是一件好事。
　　女仆小姐短发发梢间露出的娇小耳垂，一点点泛上晕泽。
　　


第103章 现在知道谁是一家之主了么？【二更（修）】
　　黑色的轿车缓缓驶入浅神邸的庭院。
　　侍立已久的小女仆小跑着过去，然后忽然愣在了那里。
　　那个容貌身材都精致得诱人，同时又非常冷峻的女仆长大人正坐在驾驶位上，面向着自己，食指轻轻搭在唇瓣上。
　　噤声。
　　不过这倒不是小女仆讶异的原因，她真正惊讶的原因是――
　　那个除了在面对大小姐和小小姐时，一向没有什么表情的女仆长，脸颊竟然染上了诱人的红晕。
　　连黑色短发下露出的纤长脖颈上都透着一抹薄红，女仆长大人稍显羞涩的模样让小女仆忍不住地想要吞咽口水。
　　小女仆放缓脚步，小跑着过来。
　　“时雨大人。”她小声地低下头，目光停滞在了女仆小姐竖起的纤细食指上，以及...升起隔断的后座。
　　“车子等一会再停到车库。”女仆小姐轻声细语地吩咐着小女仆，透着红晕的耳朵细微颤抖。
　　她低着头。
　　能听见极其细微的轻缓呼吸声。
　　女仆小姐甚至都能幻想出小小姐坐在大小姐膝上，整个人像是吸了猫薄荷的猫咪一样的场景。
　　“去浴室把水放好，准备好大小姐和小小姐更换的衣服。”她继续吩咐着小女仆。
　　“是。”小女仆低着头，转身跑开。
　　虽然大小姐出门前才沐浴了一次，但是大小姐为了突袭小小姐专门又去洗一次澡这种事，在这件宅邸里已经是司空见惯的事情。
　　独当一面的大小姐，在面对着小小姐的时候，整个人都像是换了一个人似的。
　　只是在离开的时候，小女仆皱了皱鼻子。
　　隐隐约约地，她好像嗅到了类似于烟草的味道，不过要更为清淡一些，甚至有点草药味。
　　女仆小姐目送着小女仆离去，手里的半截烟草已经被揉成一团。
　　“樱...”身后传来的是大小姐的声音。
　　“姐姐。”软绵绵的，像是要化了似的可爱呜咽声，是属于小小姐的。
　　女仆小姐捂着心口，露出了有些茫然的神情。
　　有点像是...遇到了非人之物的感觉。
　　心脏跳得好快。
　　即便是七夜之血被激发，引起「反转冲动」的时候跳得都没有这么快。
　　上一次跳得这么快的时候，还是被小小姐袭击的时候。
　　女仆小姐低下头。
　　她不断搓揉着手中的烟草，心里有种说不上来的异样感觉。
　　没有一丝一毫的嫉妒或者是别的负面情绪。
　　坐在后座的，是对她而言最重要的人和最最重要的人。
　　女仆小姐纤细白皙的手不断搓揉着烟草。
　　硬要描述的话，现在让她一个人在房间里面静静或许会更好一点。
　　耳朵竖起，五感几乎被强化到了极致。女仆小姐双眸空洞，一动不动。
　　细微的摩擦声。
　　她几乎可以描绘出来，小小姐抱着大小姐蹭着小脑袋的场景。
　　稚软的奶音钻进了女仆小姐的耳朵里。
　　她侧耳细听着。
　　糟糕...
　　女仆小姐有点想要捂鼻子。
　　“可是...”浅神藤乃迟疑着。
　　拨弄着樱的发梢。
　　女仆小姐脑袋偏着。
　　“樱真的没事了吗？”浅神藤乃低头看着依偎在自己怀里的樱，让她往上又坐了坐。
　　樱迟疑着，点了点头，然后又摇了摇头。
　　“樱？”浅神藤乃轻抚着樱的发丝。
　　樱目光躲躲闪闪地抬头。
　　视线和那双暗红色的眼眸对视了刹那，然后把小脑袋又埋进了浅神藤乃的怀里。
　　“饿了。”有些发闷的声音从浅神藤乃怀里传了出来。
　　浅神藤乃哑然失笑，她抬起手，一截精致白皙的手腕从袖口探出，露出手表。
　　她看了看时间。
　　“有什么想吃的吗？”
　　“这个点的话，或许还赶得上夜市。”
　　“唔。”樱沉凝了片刻，捂着小肚子。“只要是甜的就好。”
　　很奇怪，之前那个团子已经那么甜了。
　　樱都以为自己很长一段时间不会再想沾任何甜的东西，但是现在居然那么想吃甜的。
　　“那直接吩咐她们去做一点吧。”浅神藤乃宠溺地刮了刮樱的小鼻子。“不过不许吃太多。”
　　“晚上不要吃那么多甜食，发胖了小心以后骗不到女孩子欢心了。”
　　“呜...”樱睁大了眼睛。
　　体重什么的...对于女孩子而言简直最可怕的东西。
　　而且，姐姐在乱说些什么啊。
　　她奶凶奶凶地装作凶恶模样，对着浅神藤乃咧开嘴。“没人要的话，姐姐养我就可以了。”
　　话音刚落，樱就意识到了不对。
　　昏暗的后车厢里，女孩子的小脸上再次窜起了艳丽的桃粉颜色。
　　她只能在心里宽慰着自己。这么黑暗的环境下，姐姐看不见自己的异常的。
　　浅神藤乃动作稍微停顿了下，她右手抬起，撩起头发。
　　光线的明暗对于她而言，从来就不是限制。
　　看着浅神藤乃柔雅而又风情万种的动作，樱呼吸慢慢放缓。
　　“好啊。”浅神藤乃嘴角上翘，她在樱还在原地羞怯的时候，伸出手将樱抱紧在胸口。
　　女孩的脸颊顿时深陷在浅神藤乃的怀抱中，她慌乱地挣扎。
　　只是这时候的樱，力气小的可怜。
　　浅神藤乃将下巴压在了樱的脑袋上，眯着眼睛微笑。
　　她伸出手敲了敲隔断。
　　嗒嗒嗒――
　　女仆小姐装作沉静地放下隔断。
　　“大小姐。”女仆小姐的目光落在浅神藤乃怀里樱娇小的背影上。
　　浅神藤乃将撩起的头发别到耳后。
　　“吩咐一下，准备点甜点给樱当夜宵。”浅神藤乃看着女仆小姐。目光落在了女仆小姐赤红色的耳垂上，她勾着嘴唇捉起笑意。
　　注意到来了浅神藤乃的笑容，女仆小姐露出了稍稍有些局促的样子，神色也慌乱了起来。
　　“雨。”浅神藤乃看着女仆小姐靛蓝色的双眼。
　　“大小姐？”女仆小姐声音短而低。
　　“帮我把樱抱起来。”浅神藤乃轻抚着樱齐肩的墨色发梢。
　　之前为了在爱尔奎特面前撑面子，浅神藤乃硬是抱着樱出了公园。
　　女孩虽然不沉，但是浅神藤乃而言却是不小的负担。
　　现在她可没有力气再把樱抱到浴室了。
　　“是。”女仆小姐下车，拉开了后车门，从浅神藤乃怀里接过樱。
　　“带樱去浴室吧。”
　　“是。”
　　“然后...帮我捏捏肩。”浅神藤乃怀里一松，她活动着肩膀。
　　“是。”女仆小姐的声音越来越低，像是化了的糖果，横抱起樱跟在浅神藤乃身后。
　　一路上，浅神邸的小女仆们憧憬地看着浅神藤乃。
　　还是大小姐厉害啊。
　　女仆长大人脸颊红彤彤的样子，挺可爱的嘛。
　　――女仆小姐那么多年建立起来的威信，似乎...突然崩塌了。
　　


第104章 糖分糖分！樱啊，继承王胃吧！【三更】
　　摇摇晃晃地从浴室里面出来，樱勉强从一滩樱进化成了一团樱。
　　时雨姐还在给姐姐按摩。
　　只是寻常的拿捏。
　　不过时雨姐说，姐姐最近很累，需要多放松一会。
　　已经快要被泡晕乎了的樱只能自己先出来。
　　姐姐...最近很累吗？
　　樱低下了头。
　　好像确实如此，最近自己给姐姐招惹了不少麻烦。
　　樱稍微有些愧疚。
　　站在浴室门口，樱有些困倦地打了个呵欠。
　　女孩身上只裹着浴巾，莹润白皙的酥肩露出，白嫩的肌肤透着一抹艳丽的晕红颜色。
　　头发还是湿漉漉的，细细的水痕沿着雪背滑落，濡湿了浴巾。
　　现在还不能睡。
　　最关键的原因是...
　　樱捂了捂肚子，好饿。
　　那种饥饿的感觉，从魔力匮乏起就一直不断地提醒着樱。
　　糖分！糖分！糖分！
　　樱看着浴室前的毛茸茸的拖鞋，想了想，白生生的脚丫直接踩在了地板上。
　　冰冷的地板刺激着脚掌，让樱心里那种说不清道不明的感觉稍微缓和了一点点。
　　她摇摇晃晃地向着休憩室的方向走。
　　“哎哎哎！？小小姐！”端着餐盘的小女仆刚刚从楼梯口出来，就看见了樱摇摇晃晃赤着脚的背影，头发也是湿漉漉的。
　　“等一下，等一下小小姐！会感冒的。”她有些慌张地小跑过来。
　　一只手托着餐盘，在浴室门口小心翼翼地弯下腰，捡起女孩毛茸茸的拖鞋，追向了樱。
　　“没关系的啦。”樱坐在休憩室的沙发上，一下一下的晃着脚丫。
　　她现在可是魔术师！
　　虽然是一个魔术都不会的魔术师。
　　不过按照老阿姨的说法，自己的起点就已经可以碾压一大票的魔术师了。
　　小女仆瞪大了眼睛。
　　但是她毕竟不是女仆长大人，甚至可以在小小姐不听话的时候敲小小姐的脑袋，甚至是不由分说地抱起小小姐就往大小姐那里拖。
　　她只能弯下腰，捉住樱一晃一晃的小脚丫，然后把拖鞋给樱套上。
　　“请您爱惜您的身体，之前您昏迷的时候，大小姐担心的都吃不下饭。”小女仆搬出了浅神藤乃这座大山。
　　樱的动作忽然愣住，身体稍稍一垮。“好吧...”
　　“我去给您拿电吹风吹头发，您先吃一点吧。”小女仆将甜点一样样的在樱面前摆好，大约有四人份。
　　足够小小姐和大小姐一起吃，女仆长大人加入也没有问题。
　　樱点了点头，轻轻甩了下头发，湿漉漉的头发确实很不舒服。
　　等到浅神藤乃趿拉趿拉踩着拖鞋从浴室里出来的时候，就看见坐在沙发上的樱，小口小口地吃着蛋糕。
　　小女仆站在樱身后给樱吹着头发。
　　浅神藤乃慢慢靠过去。“我来吧。”
　　“大小姐。”小女仆看了看浅神藤乃，又看了看侍立在浅神藤乃身后的女仆小姐，她将电吹风递给了浅神藤乃。
　　熟悉的，轻柔触感从头顶传来，樱抬起头。
　　她看着浅神藤乃，女孩的脸颊忽然泛起了异样的潮红颜色。
　　姐...姐姐呀。
　　“好好吃你的。”浅神藤乃宠溺地笑着，看着那张红扑扑的小脸，嘴角还挂着奶油渍。
　　她伸出手，在樱的嘴角抹过。
　　樱睁大了眼睛。
　　看着浅神藤乃将指节搭在唇前舔舐，一脸羞怯地低下了头。
　　以前的时候姐姐也不是没有干过类似的事情。可是这一次...不知道为什么，心忽然噗通噗通地开始乱跳起来。
　　樱舔舐干净手指上的奶油，双手捧着牛奶杯小口小口的抿着，享受着浅神藤乃的服务。
　　只是...
　　樱一只手放下来，捂了捂小肚子。
　　明明那么多吃的下了肚，可是肚子里面一点感觉都没有，还是很饿。
　　取而代之的，是温暖的魔力涓流一点点在体内晕散开。
　　咬着嘴唇，樱面露纠结。
　　她在填饱肚子和海量的卡路里之间陷入了纠结。
　　咕嘟――
　　最后一口牛奶咽下去，樱做出了决定。
　　“姐姐...”樱发出了央求似的奶音，浅神藤乃暂时关上电吹风。
　　“没吃饱。”
　　浅神藤乃有些疑惑地看着空荡荡的餐盘和四五个小碟子，但还是看向了女仆小姐。
　　“雨。”
　　“我明白了。”女仆小姐起身走向厨房。
　　然后――
　　一份，两份...十份...
　　一个个碟子在樱面前垒了起来。
　　虽然每一份甜点的分量都不是很多，但是加在一起，数量已经非常可观了。
　　可...樱的小肚子依旧平坦坦的，没有一点波澜。
　　咽下最后一口的樱抬起头，发现姐姐和时雨姐都直溜溜地盯着自己，那种眼神，让樱情不自禁地往沙发角缩了缩。
　　“姐姐？”
　　“樱...”浅神藤乃看着樱，担忧道。“樱有没有觉得哪里不舒服。”
　　“没有啊。”樱缩了缩小脑袋。
　　确切的说，很舒服。
　　涓涓不断的温暖魔力细流在体内晕散开，还没有启动魔术回路时那种怪异的，像是异物穿刺过神经的灼痛感。
　　“你已经吃了一个月分量的甜品了。”浅神藤乃看着桌子上垒砌的餐盘，忧虑地说道。
　　樱看着桌子上的餐盘，也意识到了哪里不太对劲。
　　她摸了摸小肚子。
　　樱能感觉到，在那里，有什么东西在运作着。
　　如果那位黑骑士君的小主人在这里，她就会告诉樱，那是名为「反转反应堆」的东西。
　　以宇宙绝版的稀有元素Alter作为媒介，将以糖分为主的能量变换为魔力的装置。
　　不过樱还是隐隐约约地猜到了什么。
　　“樱...现在饱了么？”浅神藤乃看着樱。
　　“嗯。”樱点了点小脑袋。最后还是决定把自己只吃了个半饱，姑且算是不饿这句话瞒下来。
　　浅神藤乃坐了过来，拿出手帕擦拭着樱的小脸。
　　“礼拜五的时候，还是让橙子检查一下吧。”
　　“好。”樱应诺着。
　　她知道不会出什么问题，不过为了姐姐安心，她还是答应了下来。
　　比起激增的胃口，樱更担心的是...
　　体重计上的数字会不会暴涨。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　说起来~
　　日常打劫！
　　那个...多的票，能不能给我呀（假装凶狠


第105章 王胃，呆毛，贫瘠？算了，这个划掉【一更】
　　清冷的月光照进女孩的闺房，樱只穿着睡衣坐在床上，眨了眨眼睛。
　　肚子...还是有点饿。
　　姐姐大概还在处理浅神家财阀的事情，樱侧起身子稍稍张望了下。
　　幼生生的小脚丫踩进拖鞋里。她蹑手蹑脚地从卧室里走出来，踮起脚尖，女孩静悄悄地朝着厨房走了过去。
　　“小小姐？”
　　刚一出房门，樱就被女仆小姐逮了个正着。
　　“唔。”樱整个身子一缩，露出了有些不好意思的表情。
　　水蓝蓝的眼睛望着站在自己门口的女仆小姐，樱大概明白了时雨姐随叫随到的原因。
　　“时雨姐什么时候睡啊。”樱双手背在身后，有些纠结地扯着手指。
　　肚子空荡荡的。
　　不过这一次倒不是渴求魔力了，只是单纯的有点饿了。
　　可...樱看着女仆小姐。
　　之前自己吃了那么多的模样都被女仆小姐围观着，现在再说自己肚子饿，好像有点害羞。
　　女仆小姐看了看时间。“等到大小姐回来，听见你们都睡熟了，我就去睡了。”
　　“听见？”樱可爱地歪着脑袋。
　　“是。”女仆小姐眼睛弯成了好看的弧度，注视着樱。
　　樱眼睛眨了眨。
　　自己和姐姐睡觉的时候，门都是关上的。
　　房间的隔音效果其实很好的，走廊里面小女仆们走来走去自己一点声音都听不见。
　　可...就是这样，时雨姐都能听见自己和姐姐有没有睡着？
　　樱忽然想到了什么。
　　那是不是说...以前自己在房间里面中二地翻滚，喊些羞耻度爆表的台词时候。
　　亦或者是之前自己在车上向姐姐索取时候...
　　时雨姐，全部...全部都能听见？
　　女孩明亮的眼睛睁大，小脸蛋顿时以肉眼可见的速度飞起一抹红霞。
　　她轻轻跺了跺脚。
　　女仆小姐对于自家小小姐各种原地娇羞已经习以为常了。
　　她努力克制着自己想要冲上去完成一套亲亲抱抱蹭蹭举高高的冲动，温柔地看着樱。
　　“没，没事的话，我先回去了。”樱慌乱地说着，整个人就想钻回房里。
　　“小小姐。”女仆小姐叫停了樱。
　　“唉？”女孩从房门后面探出小脑袋。
　　“小小姐，是饿了么？”
　　“才没有！之前吃了那么多，怎么可能会饿。”心思被猜透了的樱娇嗔着，准备关上房门。
　　可是被女仆小姐这么一激，腹中的饥饿感似乎变得有些强烈了起来。
　　咕咕咕――
　　樱关门的动作停在了那里。
　　空蓝的眼睛因为羞意蒙上了雾泽，忍不住地咬紧了唇瓣。
　　女仆小姐嘴角情不自禁地上扬。
　　“不许笑！不许笑！”樱顿时炸了毛，奶凶奶凶地扑向了女仆小姐。
　　女仆小姐轻轻兜住樱，将女孩抱了起来。
　　雪白软腻的长腿在空中轻轻蹬着，毛茸茸的小拖鞋掉在了地上。
　　女仆小姐抱着樱，小心翼翼地把樱放在床沿。
　　“等下我去给您端点甜品吧。”回想起樱之前的要求，女仆小姐轻抚樱的小脑袋，柔软的秀发被揉开。
　　女仆小姐看着从自己指尖不屈地弹起的呆毛，陷入深思。
　　被女仆小姐安抚着，樱慢慢平复下来。
　　女仆小姐和她贴得好近好近，脸庞像是被两团柔软的棉花兜住。
　　嗯，还是香香的棉花。
　　“不想吃甜的...”樱在女仆小姐怀里嘤咛出有些发闷的声音。
　　女仆小姐愣在那里，然后轻轻点了点头。“好。小小姐想吃什么。”
　　“炒饭。”想了想，樱答复道。“加辣！”
　　“嗯。”女仆小姐撤身，像是哄小猫似的在樱的下巴上挠了几下。“我去给您做，等下就端过来。”
　　她迟疑了一下，接着说道。“不过...小小姐的食欲问题，周五的时候还是要让橙子小姐看看。”
　　“好。”樱晃着脚丫答应道。
　　女仆小姐起身准备起来，樱啪啦啪啦地就打算跟上去，结果被忽然转身的女仆小姐拎了起来。
　　“...”樱有些茫然地抬头看向了女仆小姐。
　　“请您稍微爱惜一点自己的身体。”女仆小姐有些埋怨般地刮了刮樱的小鼻子。
　　樱坐在床沿，任由女仆小姐捉住自己脚踝，把睡裤套上，双脚踩进拖鞋里。
　　女仆小姐这才牵着樱的手走向餐厅。
　　好奇的樱一路跟着女仆小姐走进了厨房，眼睛滴溜溜地就盯着冰箱里的肉直打转。
　　女仆小姐看着樱，从边上抄起一个果椒，塞到樱的怀里，就把樱往外推。
　　“唉...时雨姐！”
　　“小小姐还想吃夜宵的话，就不要在这里打搅我工作了。”女仆小姐推着樱小小的背，把她推出厨房。
　　“我会很乖巧的！”
　　“而且...而且这是辣椒唉！”
　　“果椒也是可以生吃的。”女仆小姐把樱推了出去，砰得一下关上门，背靠在门后面，身体一点点地滑下。
　　真是的...
　　女仆小姐坐在地上，双腿支起。她从包包里摸出香烟盒放在鼻子下面轻嗅。
　　小小姐再这么诱惑人的话，自己可就要按耐不住了。
　　忠诚！
　　她咬着唇瓣提醒着自己。
　　・・・
　　被推到门外，樱看了看手里橙色的果椒。
　　“唔。”一口咬了上去，甜丝丝的，味道还算不错。
　　樱坐在大餐桌边上晃着腿。
　　但是这样更饿了。
　　她趴在桌子上打开手机。
　　果然，一个黑骑士君的头像邮件发了过来，里面是一个评价的链接。
　　五星好评！
　　【行动代号A-X】：樱收到礼物了嘛~~黑骑士君已经返航了哦。@【世界最可爱的樱】@【K6-X4】。
　　樱有些无力地趴在了桌子上。
　　【世界最可爱的樱】：收到了，很喜欢。
　　只是...
　　樱联想着那柄圣剑诡异的描述，脸颊窜起了红晕，噼里啪啦地按着键。
　　【世界最可爱的樱】：X姐姐用过那柄武器嘛？就是...那个最后的描述什么的。
　　【行动代号A-X】：唉？什么描述？我用了两天发现果然还是朴素的长剑最好用了，就丢在包包里没有用了。
　　【世界最可爱的樱】：没...没什么。
　　樱有些羞怯地攥紧了手机。
　　不知道是庆幸还是遗憾...心里搅起来的思绪像是浆糊一样。
　　脑袋里面像是跑马灯似的放起了那些在学校女孩子间盛行的小画册。
　　【行动代号A-X】：呜呜呜，樱喜欢就好了。那可是我在警校实习两个月的工资！都是a酱...非要说什么漆黑的前方最帅气了什么的。
　　隔着屏幕，樱仿佛都能听见女孩的碎碎念。
　　【世界最可爱的樱】：不过说起来，X姐姐知道为什么我在吃了那个团子以后，就一直很饿吗。我今天已经吃了一个月分量的甜点了。
　　【行动代号A-X】：区区一个月分量而已。咳咳...很饿？我去问问。
　　【行动代号A-X】：a酱说那是「Alter Reactor」反应炉，以反转元素「Alterium」作为媒介，可以将卡路里转换为魔力。不过优先推荐使用糖分作为燃料。
　　樱长舒了一口气，她小心翼翼地接着问道。
　　【世界最可爱的樱】：那...因此而暴饮暴食的话，我会发胖么？
　　【行动代号A-X】：噗呲――
　　【行动代号A-X】：比起发胖，樱还不如担心一下胸围，反转反应堆的消耗可是很大的。贫瘠可是吾等所注定背负的命运。持有反应炉的a酱，至今还是aaaaaaaaaaaaaa...
　　聊天在一长串的a之后忽然中断了一会。
　　・・・
　　【X・Alter】：抱歉，樱。我有些事情想要和前辈沟通一下。
　　樱看着突然出现的ID，默默地退出了聊天室。
　　她双手捧在胸前，轻轻托了托。
　　软乎乎沉甸甸的。
　　唔...
　　贫瘠么？好像和自己无缘呢。
　　


第1章 小小姐也到了那样的年龄了呢【二更】
　　明明之前还算是温暖的天气。现在，外面却刮起了如同刀锋一般的寒风。
　　漆黑的身影，徒步从遥远的公路边际走来。
　　那是一个高大的男人，体格壮硕而又显得巍峨。
　　只是望着那张苦行僧似神情严肃眉头紧蹙的脸，就让人觉得窒息。
　　眼神简直凶恶且可怖，有点像是印度神话里怒目的金刚。
　　令人惊恐地而又不安的眼神，横扫过面前在夜色中依旧显得灯火阑珊的城市。
　　“京都。”相当浑厚严肃的声音，站在城市边缘，男人虔信徒似的双手在胸前合拢。
　　有种不容置否的感觉。
　　他的目光眺望向了市郊。
　　隔着许多的高楼大厦，似乎望见了那栋本应被废弃的大楼。
　　“已经...是新的世纪了啊。”
　　・・・
　　努力平复着自己被拨乱的心弦，女仆小姐沉下气来，熟练地颠锅炒饭。
　　和那些小女仆们在铁板上进行的操作不同，女仆小姐为了贴合浅神藤乃和樱的口味，学习了多个国家的各种菜系。
　　想着小小姐之前小仓鼠似的飞快地解决掉一盘盘甜点的模样，女仆小姐炒饭的分量稍微加了亿点点。
　　大概...
　　如果樱吃不掉，晚上等小女仆们结束了一天的工作，都可以过来分一点。
　　沉重的锅，装的半满。即便是以女仆小姐的力气，也显得有些费力了。
　　她盛出来一大碗，端着碗筷拉开厨房的门。
　　然后――
　　女仆小姐站在女仆们用餐的大餐厅门口，看着低下脑袋双手托胸的小小姐陷入了深思。
　　小小姐...终于也到了这个年纪了吗？
　　而且以前没有特别留意，直到小小姐做出这样的动作。女仆小姐才意识到，小小姐的身材似乎已经不逊色于自己了。
　　女仆小姐愣了一下。
　　大概...只比大小姐差了那么一点点。
　　不过小小姐现在才十四，还很有潜力。
　　樱看着手机屏幕，因为X姐姐的话沉思着。
　　她轻轻摇了摇，柔嫩的肌肤摩挲着柔软的睡衣，女孩的脸颊微不可见地稍微一红。
　　就...就算以后不会再长了，也没有关系的。
　　现在这个样子，一天下来肩膀就已经很酸了。
　　每每趴在桌子上的时候都恨不得把上半身全部堆上去，可是那样姿势又太过不雅和瑟琴，自己只能端正得坐着。
　　要是像姐姐那样的话，能把自己溺死的软腻。
　　樱嘴巴鼓了起来。
　　嗒拉嗒拉――
　　深夜空寂的走廊忽然传来了脚步声，樱保持着之前的姿势，错愕地转头，看向了餐厅口。
　　端着盘子的女仆小姐幽幽地看着自己，靛蓝色的温柔眼眸中满是错愕。
　　“噫...”
　　“噫呀呀呀呀！！！”樱愣在了那里，脸颊羞愤地染满了血色，整个小脑袋直接撞向了餐桌桌面。
　　咚――
　　樱顿时想死的心都有了。
　　几分钟之前，自己刚刚才得知自己以前的中二历史以及羞愤历史，全部都被时雨姐听得一清二楚。
　　然后现在...又被时雨姐给撞了个正着。
　　樱空蓝的眼眸有些涣散，咚咚咚地敲着桌面。
　　女仆小姐慌忙跑过来，一贯矜持的步子也不保持了。她一把把餐盘搭在桌面上，然后拢住了樱的额头。
　　脑袋撞在了柔软的手心里，樱停顿下来。
　　她屏着呼吸，就这么伏在餐桌上，一动也不想动，只有浓墨晕染似的发丝轻轻摇着。
　　“小小姐？”俯身下来，女仆小姐贴在桌沿，盯着樱。
　　女孩发梢间耳根子殷红得吓人，像是能滴出血来。
　　“呜呜。”樱轻轻呜咽着，像是放弃抵抗一样，不去看女仆小姐。
　　女仆小姐只觉得手心里女孩的额头一点点地滚烫起来，她捧着樱的脑袋，缓缓支起樱的身子。
　　女仆小姐抽开一张椅子，坐在樱边上，同时牵住女孩的手，让樱面向自己。
　　樱被女仆小姐从桌子上支起，就这么低着头，膝盖抵在一起，一撞一撞的。
　　她现在根本就不敢去看女仆小姐，脑袋里面全是一片浆糊，一句话也说不清。
　　“小小姐请爱惜自己的身体。”女仆小姐倾身过来，撩开樱的刘海。
　　白皙的肌肤逐渐显得红肿。
　　女仆小姐心疼地贴身过来，对着樱红肿的额头轻轻吹着气，吐气如兰。
　　樱有些局促地攥紧了睡衣的衣摆，支支吾吾地说不出话，看着女仆小姐贴在自己面前的俏脸更是让小脸蛋染满了诱人的酡红。
　　“我...”
　　“小小姐已经长大了，时雨明白的。”轻柔微凉的指尖在女孩额际拂过，仿佛带着奇异的魔力，抹去疼痛。
　　樱看着女仆小姐，眼中的神采水汪汪的。
　　“对自己的身体感到好奇是小小姐这个年纪经常有的问题。”女仆小姐轻笑。
　　“不过...小小姐可千万不能被网络上的坏人蒙骗了，占了便宜。”
　　“我又不蠢的。”樱小声地嘟囔。
　　“是是是~小小姐啊，超级厉害的。”女仆小姐像是安抚小孩子一样安抚着樱。
　　樱不断地绞着手指。
　　“反正，晚上的事情，绝对不能告诉姐姐！”樱咬紧了唇瓣，羞怯地盯着女仆小姐的眼睛。
　　靛蓝色的眼睛，带着一种能让人沉醉进去的温柔。
　　“当然。”女仆小姐嘴角上翘。
　　咕咕咕――
　　有些沉闷的声音忽然回响起，樱的眼睛无助地睁大，小脑袋顿时又砸了下来。
　　她此刻真的是恨死这个反转反应堆了。
　　只不过这一次，樱直接扑进了女仆小姐的怀里。
　　“好了，赶紧吃吧。”女仆小姐轻笑，将餐盘推到了樱的面前。
　　大约是她平时两到三倍的分量。
　　“够么？不够的话，厨房还有很多。”女仆小姐揉弄着樱的发梢，头顶那根挺翘的呆毛不知道为什么，怎么也压不下来。
　　“够了够了！”樱慌忙答应道。
　　她可不想自己自己在时雨姐心中的形象从萌物变成吃货萌物。
　　只是单纯的肚子饿了，小肚子里的魔力炉心平稳地运转着，这么多已经绰绰有余了。
　　樱飞快地解决着，动作很小，看起来还算是优雅，但是速度却非常快。
　　给人的感觉，就像是仓鼠一样。
　　“我好了。”樱将碗筷往面前一推，整个人就想逃开。
　　她简直不知道怎么样去面对女仆小姐。
　　但是手腕却被女仆小姐捉住，直至将油亮亮的嘴唇抹干净，女仆小姐才松开手。
　　樱慌乱地看着女仆小姐，眼神跳动着。
　　“时雨姐晚安！”急促地声音，她嗒拉嗒拉地窜上楼。
　　女仆小姐看着樱逃窜似的身影，嘴角上扬。
　　她收拾着樱的碗筷，然后看着碗内残留的一点点饭粒，杵在那里。
　　嗒嗒嗒――
　　筷子碰撞瓷碗的声音，她将剩下的一点炒饭拢在了一起。
　　浪费是不好的行为。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉抱歉抱歉！
　　今天拖得好晚QAQ，而且...今天只有两更。
　　因为这个福袋活动和剧情转折来着，唔...我知道这不应该算是理由。
　　但是！如您所见~~~新手副本已经结束了，起源篇即将开始。
　　明天开始会超努力的！
　　不信你们可以看打赏榜，呜呜呜呜，我要把刀片全部吃回来。
　　不过...大概这个刀片数量，也可以对我以后的更新稍微放点心了吧~~~
　　那么，明天见。


第2章 魔术师怎么会生病？吸血鬼怎么能晒死？【一更】
　　趿拉趿拉――
　　女孩在小女仆们的目光中，慌乱地奔回自己卧室。
　　撑得鼓鼓囊囊的睡衣胸襟因为剧烈的运动一下一下地摇曳着，樱的脸颊羞红。
　　轻轻平复下呼吸，她慢慢推开卧室的房门。
　　在自己的床沿，一双灿然生辉的赤色眸子正注视着她。
　　浅神藤乃坐在床沿，手里捧着一本合上的书。
　　“姐...姐姐？”樱有些慌乱，手不安地攥紧了睡衣衣摆，反手带上门。
　　完全黑暗下来的房间里，那双赤色的眼眸像是霓虹灯一样莹着红光。
　　樱凝视着那双眼睛，屏住呼吸。
　　好漂亮...
　　怦怦――
　　刚刚好不容易平复下来的心跳，似乎又激烈地碰撞了起来。
　　面前那双赤红的眼眸，像是格林兰岛干净澄澈的夜晚所倒映的艳美极光，绚烂而又瑰丽。
　　殷红的漩涡，平静地旋转着，如若一抹幽火。隐隐地，似乎还能看见青色的螺旋。
　　浅神藤乃的目光温柔似水，就这么注视着女孩。
　　樱有些说不出话。
　　这么昏暗的环境和一模一样的赤色眼睛，让她想到了不久之前的旖旎梦幻。
　　喉咙甚至忽然又干涩了起来，樱一寸寸地挪动着脚步，被浅神藤乃抱住。
　　浅神藤乃撩开女孩的头发，静静地看着女孩嗑在桌面上留下的痕迹。
　　樱坐在浅神藤乃的腿上，紧张地简直说不出话。
　　昏暗的房间完全不能阻碍姐姐的目光，犯规！犯规！居然用魔眼什么的。
　　“下次...不要做这种傻事了。”浅神藤乃轻轻吹着女孩的额头。
　　“唔。”樱将整个身子埋进了浅神藤乃的怀里。
　　姐姐...姐姐全部都「看」到了，樱将下巴压在浅神藤乃的肩头，说不出话。
　　“睡吧，已经很晚了。”浅神藤乃轻抚着女孩的秀发，看了看床边的闹钟。
　　已经快到凌晨了。
　　她捉起女孩的脚踝，摘掉鞋子，然后拥着樱躺倒在床上。
　　樱听着浅神藤乃轻柔地声音，感受着淡淡的呼吸拂过面颊，忽然觉得一切都安宁了下来。
　　心跳一点点平稳下来，樱伸出手环住了浅神藤乃的腰肢。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　・・・
　　“哈...哈...哈啾――！”
　　清晨的第一声，从樱感冒的哈啾声开始。
　　浅神藤乃侧坐在床沿，有些担忧地看着女孩。
　　樱双手抓着被子窝在胸前，一副可怜巴巴的模样。小脸蛋染得病态的红晕，唇色却很苍白且显得干燥。
　　“姐姐...”
　　委屈兮兮的奶音，黏哒哒的，有种阻塞呼吸不畅的鼻音。
　　浅神藤乃俯下身子，额头和樱轻轻抵在一起。
　　有些发烫。
　　她心疼地捧住樱的小脸蛋，拇指指尖在脸颊边缘刮擦。
　　垂下的青丝悠悠荡荡，樱皱了皱鼻子。
　　“哈啾――！”
　　“下次还敢不敢光着腿光着脚到处跑了。”浅神藤乃神情既心疼又无奈。
　　洗完澡之后头发也不吹干就光着脚丫到处跑。
　　该说小丫头咎由自取呢，还是身体太差。
　　可是看着樱恹恹地无精打采模样，浅神藤乃再也说不出别的话。
　　“不敢了。”樱缩起小脑袋，将被子又往上拉了拉。
　　她心里气鼓鼓的。
　　自己...自己不是魔术师么？
　　为什么魔术师还会感冒啊。
　　明明那个老阿姨大雪天的时候就缠着抹胸穿着低腰的喇叭裤，追着自己在雪地里跑都一点事情都没有，还能坐在雪地里按着自己屁股揍。
　　可...可自己为什么？
　　这么容易就感冒了。
　　嘴巴里面有种剧烈的不舒适感，干涩的发苦，樱皱着小眉头。
　　叮铃铃――
　　床边的闹钟响了起来。
　　浅神藤乃反手拍在了闹钟上。樱看着闹钟张了张小口，想要说些什么。
　　“今天就不去上学了，我会和鲜花帮你请假的。”浅神藤乃将樱发烫的柔软小手握在手里，轻轻揉着。
　　看着姐姐那副严肃的模样。樱把自己没事，只是有点小感冒的话压在了心里。
　　浅神藤乃哪能不知道樱的心思。“明天过生日的时候，还想不想吃好吃的了。”
　　“唔。”樱被浅神藤乃一句话击垮了。
　　本来还以为自己不算是吃货的，最多有点馋江户前屋的小甜点。
　　但...
　　这个属性从昨天晚上开始似乎就被刷新了。
　　饥饿是大敌！
　　樱头顶有些焉的呆毛轻轻晃了晃，似乎是在赞同小主人的话。
　　浅神藤乃一句话就把樱拿捏得死死的。
　　“大小姐。”同样挂着忧虑神色的女仆小姐推开虚掩的房门进来，端着一碗红亮亮的姜汤。
　　光是嗅着那种辛辣的味道，樱就皱紧了眉头。
　　“乖，喝了就会舒服点了。”浅神藤乃支起樱的身子，抽过枕头垫在樱的身后，然后从女仆小姐手里接过汤碗。
　　“唔。”樱紧蹙着眉。
　　为了明天还能活蹦乱跳地吃大餐，打老阿姨的屁股。
　　干！
　　・・・
　　樱...又没有来。
　　弓冢五月慢吞吞地从黑桐鲜花的办公室出来，栗色的双马尾都失去了活力。
　　黑桐老师说，樱又病了。
　　弓冢五月叹了一口气，趴在走廊边晒着太阳。
　　今天的风儿如此喧嚣，太阳晒得吸血鬼皮肤生疼。
　　唔...小五月没有樱，整只吸血鬼都要死了要死了呀。
　　叮铃铃铃――
　　上课铃声响起，弓冢五月趴在阳光底下，恹恹地，一动不动。甚至连回去上课的心思都没了。
　　沓沓沓――
　　提着教案的黑桐鲜花急匆匆地从走廊上穿过，然后忽然停顿住，往后退了几步。
　　“弓冢同学？”黑桐鲜花看着趴在阳光下的弓冢五月，她可是知道这个小家伙是吸血鬼的。
　　小家伙...该不会是在自寻短见吧？
　　听着黑桐鲜花的话，弓冢五月摇了摇双马尾，示意自己还活着。
　　“怎么不回去上课啊？”黑桐鲜花将上半身压在走廊边，看向了弓冢五月的侧脸。
　　别说，小丫头长得还挺标致。
　　“樱不在。”弓冢五月委屈巴巴地看着探过来的黑桐鲜花。“没有兴趣。”
　　“你不怕老师生气么？”黑桐鲜花盯着弓冢五月。
　　“生气就生气好了，反正是...”声音嘟囔到一半，弓冢五月忽然反应了过来，红彤彤的眼睛睁大。
　　“反正是什么？”黑桐鲜花提着弓冢五月的上衣，和两仪式同款的拎宠物姿势，拎起弓冢五月就往教室走。
　　“对唔住！我知道错了！！！”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我忽然发现一个很严重的问题。
　　因为我自己打赏自己的太多...
　　所以我现在，欠了百更！？？？


第3章 愚钝的五月不知女孩心思【二更】
　　砰――
　　教室的门被一脚踹开。
　　提着一大只弓冢五月的黑丝女教师身影出现在教室门口。
　　本来就很安静的教室顿时变得一片鸦雀无声。
　　早就听说黑桐鲜花威名的男孩女孩们，眼睁睁地看着黑桐鲜花像是拎着一只大型犬似的走进来。
　　脑袋里面已经可以脑补出一系列的无惨的剧场漫画。
　　文静弱气的少女，因为友人迟迟未来上学，鼓起勇气向凶名在外的黑丝女教师询问友人的情况。
　　结果惨遭霸凌，被这样那样那样这样。
　　最后连双马尾都焉得抬不起来了。
　　咚――
　　黑桐鲜花松开手，弓冢五月一屁股怼在了椅子上。
　　赤红色的双眼无助地睁大，嘴巴微微张开，双腿绷得挺直。女孩呜呜呜地抱紧课桌，趴在桌面上。
　　“嘶――”
　　班级里面回响起抽凉气的声音。
　　那种清晰的小屁股落地声，听着就很皮实，手感一定很好。咳咳...是一定很疼。
　　女孩们怜悯得看着小五月。
　　浅上同学不在，弓冢同学就被这样子欺负。
　　如果浅上同学在的话，看在浅神家的面子上，那个强悍的黑桐老师肯定不敢这么欺负弓冢同学的。
　　不过...如果樱听见的话，大概会告诉她们。
　　自己还不想送双杀。
　　“有什么好看的，上课了。”黑桐鲜花梆梆梆地敲着讲台，看着那一张张青涩而又战栗的小脸，嘴角上翘。
　　她可是知道的，这个小吸血鬼耐揍的很。
　　和两仪式那个女人比起来，自己这点打击对她而言根本不算什么。
　　更何况...这个小丫头居然想咕自己的课？
　　樱都不敢这么说。
　　她站在低下头看着好不容易回过神来的弓冢五月，和那双吸血鬼特质的赤红色眼神对视。
　　“对了，弓冢同学。”
　　“放学别走，来我办公室一趟。”
　　伴随着黑桐鲜花的话音落下，弓冢五月有些绝望的下巴杵在了课桌上。
　　这家伙...这家伙该不会记仇了吧！
　　她战战兢兢地点了点头，表示自己明白了。
　　一直等到黑桐鲜花的课结束，弓冢五月的心弦才终于松开了一点点。
　　咿咿呀呀的，女孩身边顿时围满了一大票可爱的女孩子。
　　按照苍崎橙子的说法，高等吸血鬼的「魅惑魔眼」是少说黄金级以上的魔眼，比她持有的「积重魔眼」还要高等。
　　而且，「魅惑魔眼」的使用方法并非是弓冢五月看见了谁，而是谁直视了弓冢五月的眼睛。
　　除了一个固有结界以外完全不懂任何术式的弓冢五月甚至不明白怎么开启和闭合魔眼，莫名其妙的，就魅惑了一大票的男孩女孩。
　　不过...在樱伫立在弓冢五月身旁的时候，那些女孩子们都有些自惭形秽得不敢围上来。
　　而在女孩子们围过来的时候，男孩们也只能自觉地避让开。
　　“嗷呜――”趴在桌子上，弓冢五月痛并快乐地接受着投食，因为好味的零食眼睛愉快地眯起。
　　“不要担心弓冢同学，如果那个女人想对你做些什么的话，我们会联名向学校检举她的。”女孩一边安抚着弓冢五月，一边悄悄地捋着弓冢五月的双马尾。
　　弓冢五月呜呜咽咽地答应，有些不舒服的晃了晃脑袋，将头发抖开。
　　一缕缕莺莺燕燕独属于女孩的芬芳味道纠缠在一起，不断刺激着她的味蕾。
　　眼睛难以自抑地越来越红，周围的女孩子们看着弓冢五月，反而更兴奋了。
　　期许得从包包里面摸出各式零食，试图投喂小五月。
　　弓冢五月嘎吱嘎吱地嚼着肉干，腮帮子鼓鼓的。
　　都是红粉骷髅，呜呜呜...好香好香的红粉骷髅。
　　可是自己答应了两仪式不会乱咬人的。
　　而且...弓冢五月也不想自己的嘴巴触碰到别的女孩子的肌肤。
　　“嗷呜――”她扬起小脑袋接受投喂，继续沉湎于没有樱能量补充的悲痛中。
　　忽然，一只手伸了过来，抓住了弓冢五月的手。
　　“唉？”在女孩错愕的目光中，她被人抓住从从女孩子们的包围中带了出去。
　　留下一片不满的身影。
　　弓冢五月一直被拉到楼梯口，有些疑惑地看着小野寺侑子。
　　“有什么事嘛？”她嘎吱嘎吱地嚼着。
　　小野寺侑子有些气呼呼地看着弓冢五月，同时又因为自己的大胆举措脸颊泛起了动人的晕采。
　　张了张口，看着那双逐渐冷却的赤红色眼眸，她不太知道自己想说什么。
　　她只是不安地揪着制服的裙子，露出一截皓白的大腿肌肤。
　　大概就是...看见弓冢五月被女孩子们围住，心里面莫名地便感觉到不快。
　　和看见弓冢五月被浅上同学牵走是不一样的感觉。
　　“就是...”小野寺侑子迟疑着，裙子在手里揪成了团。
　　弓冢五月看着女孩雪白的大腿肌肤，以及路过的同学怪异的目光，伸出手将小野寺侑子的手掰开。
　　小野寺侑子肩膀轻颤了下。
　　想要触碰弓冢五月的手，但是手已经缩了回去。
　　“浅上同学，出了什么事情吗？”小野寺侑子看向了弓冢五月的眼睛。
　　“唔。”听到樱的名字，弓冢五月身体一垮。
　　“樱生病了。”弓冢五月有些警觉地看着小野寺侑子。不过她还是恹恹地回答了她。
　　“这样啊。”小野寺侑子点了点头，脑补出了那个可爱精致的女孩卧在床上的苍白模样。
　　“那...弓冢同学明天有空吗？”小野寺侑子有些期许得看着弓冢五月。“京都游乐园里面新出了鬼屋挑战活动，弓冢同学是超强的吸血鬼，一定能通关的。”
　　“唉。”弓冢五月眨了眨眼睛。“抱歉，明天是樱的生日，我要去浅神家。”
　　她看着小野寺侑子。“樱没有通知你吗？”
　　“没...没有。”小野寺侑子露出了有些难看的神情。
　　“很抱歉！”她向着弓冢五月鞠躬，慌乱地逃开。“打扰弓冢同学了。”
　　“唔。”弓冢五月看着小野寺侑子的背影，总觉得自己是不是做了什么错事。
　　不过...应该没有什么吧？
　　而且，在得知小野寺侑子没有被樱邀请后，弓冢五月嘴角稍稍忍不住地洋溢起一点笑容。
　　樱樱樱樱呀~
　　和樱贴得最近的还是自己。
　　


第4章 现在知道为什么黑桐鲜花姿势那么熟练了【三更】
　　一直到下午的上课铃声响起，樱的身影都没有出现在学校。
　　弓冢五月知道，樱今天大概是不会来了。
　　她稍微有点丧气。
　　不过式大人说，因为明天要给樱过生日，所以今天就不训练了。
　　大概算是一则好消息。
　　弓冢五月趴在桌子上，看着前面女孩纤瘦的背影。
　　从早晨自己和她说了那一番话之后，小野寺侑子的样子就怪怪的。
　　是不是樱没有邀请她，所以受到刺激了？
　　弓冢五月握着笔，无意识地在草稿纸上涂抹。她就这么盯着小野寺侑子的背影。
　　看着女孩有些蜷缩的身影，弓冢五月心里升起了一种近乎于内疚般的感觉。
　　说不清道不明的思绪堵塞在心头，弓冢五月不喜欢那种感觉。
　　她拿笔戳了戳小野寺侑子的后背。
　　“喂――”
　　女孩肩膀轻颤着，脑袋又低下去了一点，但是并没有回头。
　　弓冢五月挠头想了想，伸出手又戳了戳。
　　“小野寺...侑子？”歪着头，弓冢五月想了想，应该是这个名字没错。
　　听着弓冢五月喊出了自己的名字，小野寺侑子猛地回头，眼睛亮闪闪地看着弓冢五月。
　　“弓冢同学...有什么事么？”意识到了自己是不是太兴奋了一点，小野寺侑子努力镇定下来，看着弓冢五月。
　　“就是上午的事啦。”弓冢五月拨着笔，挠了挠头。
　　“游乐园什么的。”
　　“弓冢同学要和我一起去么？明天要给浅上同学过生日的话，后天，大后天也是可以的。”小野寺侑子眼睛都明亮了起来。
　　弓冢五月被小野寺侑子吓了一跳。
　　她趴在课桌上，笔头戳着课本。
　　“后天大后天我要挨揍...不是，我要训练来着。”弓冢五月嘟囔着。
　　小野寺侑子的神情又有些难看了。
　　“不过...如果能叫上樱一起的话，应该是没有问题的。”弓冢五月迟疑了一会。
　　如果自己和式大人说，要陪樱去游乐园玩的话，式大人应该能给自己放一天假的。
　　小野寺侑子顿住了。
　　她...她其实很喜欢浅上同学的。
　　只是小野寺侑子心里面明白，自己和浅上同学之间的距离，就像是喜马拉雅山和马里亚纳海沟一样。
　　不论是家室还是浅上同学那种超越事理的力量，都不是自己有资格去触碰的。
　　自然而然的，目光就落在了弓冢五月身上。
　　有些天然的弓冢同学，有着可爱精致容貌的弓冢同学，还是吸血鬼这种神奇的存在。
　　所以小野寺侑子才会放出就算是被弓冢五月吃掉也没有问题的话，甚至说出了‘那不是更好么’这种豪迈的发言。
　　可...弓冢同学的眼里似乎只有浅上同学。
　　小野寺侑子咬着嘴唇。
　　目光无意识地落在了弓冢五月压着的练习簿上。
　　「@@@@@@@@@@@...」
　　密密麻麻的，大大小小的，娟秀的字迹写满了浅上同学的名字。
　　小野寺侑子心里顿时像是被哽住了一样。
　　“抱...抱歉，我有事先走了。”在弓冢五月疑惑的目光中，女孩拎起书包夺路而逃。
　　自己到底在想些什么啊？
　　小野寺侑子掩着嘴巴在走廊上跑着。
　　“喂，小野寺，不许在走廊奔跑。”身后传来了黑桐老师警告的声音，小野寺侑子像是没听见一样，穿了过去。
　　自己...是在嫉妒吗？
　　可...自己是在嫉妒什么？
　　嫉妒弓冢同学的眼里面心里面都写满了浅上同学的名字，弓冢五月就是浅上同学的所有物。
　　还是...在嫉妒弓冢同学可以和浅上同学靠得那么近。
　　可以自由出入浅神家，握着浅上同学的手，和浅上同学坐在同一张秋千上轻轻晃荡。
　　小野寺侑子不知道。
　　她站在鞋柜前，看着写着「浅上樱」的鞋柜。
　　以前自己也曾想往这里面塞过带着粉色爱心的小信封，最后总是不了了之。
　　现在，她依旧可以看见卡在鞋柜缝隙里的信封一角。
　　小野寺侑子打开自己的鞋柜，默默地换鞋。
　　“嘀嘀嘀――”
　　口袋里的手机忽然振动了起来。
　　小野寺侑子掏出手机。
　　【弓冢五月】：？
　　小野寺侑子咬住唇瓣，靠在鞋柜边上慢慢坐下来。
　　迟疑了许久，她编辑着邮件。
　　「周末...去游乐园玩么？叫上浅上同学一起。」
　　【弓冢五月】：明天我去问问樱，樱有时间就行。
　　「好。」
　　像是竭尽全力似的编辑出邮件，小野寺侑子将手机捂在胸口，坐在地上慢慢换鞋。
　　如果自己也能拥有超能力多好呢？
　　如果...
　　可惜没有如果。
　　・・・
　　弓冢五月坐在教室里，将手机拢上。
　　她看着练习簿上满满的樱的名字，眼睛睁大。
　　咔嗒咔嗒地按着圆珠笔的笔帽，小五月纠结着，自己是偷偷跑路还是老老实实地去黑桐老师的办公室。
　　其实她感觉黑桐老师没有在班级里面谣传的那么吓人，大概是...和式大人比起来，都是毛毛雨啦~
　　不过，有一点弓冢五月很确定。
　　黑桐老师，看着樱的目光怪怪的。
　　不过哪里奇怪她又说不上来。
　　咚咚咚――
　　扣门的声音把弓冢五月从沉思中惊醒，她抬起头，看见黑桐鲜花正站在班级门口，伸手敲着门。
　　“放学那么久了，为什么还没来。”黑桐鲜花看着弓冢五月。
　　“抱歉！”眼看着黑桐鲜花就要走过来，弓冢五月慌忙用书掩住了那一片的「@」字。
　　她收拾好书包跟在黑桐鲜花身后。
　　“黑桐老师找我有什么事吗？”弓冢五月忐忑地低头盯着黑桐鲜花黑色的高跟鞋发呆。
　　其实数数的话，黑桐老师好像比自己大不了几岁的样子。
　　听说和藤乃姐姐大人是礼园的同一届毕业生。
　　但是穿着教师套裙那种威严满满的样子，让弓冢五月很是羡慕。
　　“其实也没有什么事。”黑桐鲜花领着弓冢五月一路走到教职工的办公室。
　　因为浅神家的关系，她的办公室是完全独立的一间。
　　黑桐鲜花推开门。
　　浅粉色单薄和服的身影出现在弓冢五月面前。
　　弓冢五月嘴角抽了抽，她算是明白为什么今天早晨黑桐老师拎自己的姿势那么熟悉了。
　　“式...式大人？”
　　


第5章 楔，朋友...是值得珍惜的东西【四更】
　　黑桐鲜花是两仪式的熟人。
　　这是弓冢五月意料之中的事情，但是她真的没想到，会在黑桐老师的办公室里面看见式大人。
　　有一种去老师办公室里面结果突然看见老爸坐在那里的感觉。
　　而且还是对自己小屁股绝不手软的那种。
　　弓冢五月的脸上露出了一副绝望的小表情。
　　黑桐鲜花...果然是个恶魔！
　　自己只是早晨想咕了她的课而已，居然直接叫家长！
　　唉――
　　弓冢五月突然楞在了那里。
　　按照道理来说，自己的监护人现在还没变来着，父母还在老家。
　　怎么...突然就认定式大人作为自己家长了呢？
　　不过她还是警觉地看着黑桐鲜花。
　　并不排除这个可啪的女人知道自己现在的身份，直接把状告到了两仪家的可能。
　　似乎是因为弓冢五月发呆了太久。
　　啪啪啪――
　　两仪式轻轻拍了拍身边的板凳。
　　弓冢五月顿时像是条件反射似的小跑过去，端端正正地在板凳上坐好。
　　两仪式伸出手，在弓冢五月的小脑袋上揉了揉。
　　女孩眯着眼睛露出了一副惬意的模样。
　　黑桐鲜花嘴角咧着。
　　这种既视感...
　　两仪式这个女人，果然很危险。
　　她可不记得以前那个文文静静又柔弱的女孩子能做出这么...忠犬的动作。
　　“式大人怎么会来这里。”弓冢五月有些忐忑地看着两仪式。
　　“樱生病了。”两仪式简短地说着。
　　那种稍显平淡而又悦耳的声音，反而让弓冢五月的心平静了下来，她安静地等待着两仪式。
　　仔细这么看的话，式大人的容貌真的是端正隽丽的异常。
　　在一眼望去就能判定是女性的情况下，有种超脱性别的，美得让人发寒的感觉。
　　如果硬要描述，就像是被刻意雕琢出的容貌。
　　同时...有种男孩子般的英武气。
　　浓墨渲染似的发丝摇曳，披散下来，末端快要垂到了地上。
　　雪白的肌肤映衬着，那双幽黑的眸子星采闪耀，仿佛能够洞穿一个人的灵魂。
　　弓冢五月仰起小脑袋看着两仪式。
　　淡粉色的和服，衬托着两仪式柔美的身姿。因为是寻常的外出，所以没有束胸，姣好的身姿凸显。
　　不过弓冢五月其实还是更喜欢式大人穿别的色系的和服。
　　刚柔的，持剑的浪客。
　　用那种淡漠的眼神扫过来，比时下盛行的电视剧里面的流浪剑客还能揪住女孩子的心。
　　两仪式话忽然停了下来。
　　她伸出手捏着弓冢五月的脸蛋向外扯。“在发什么呆？”
　　“没...没什么。”弓冢五月猛地回神，却不敢反抗。隐隐地甚至还有种把脸递上去给两仪式捏的架势。
　　“嘁――”两仪式拉长了声音，扯了扯身上的和服。
　　“我果然还是不适合这种小女孩的颜色。都是秋隆的错啦，说什么樱色的和服，樱肯定很喜欢。”
　　“呜呜呜。”弓冢五月的小脸蛋被捏着，发出了含糊不清的声音。“才没有，式大人这身超级好看的。”
　　两仪式嘴角如涟漪荡开般微微上扬。
　　“别以为你拍马屁这礼拜的训练我就会留手了。”
　　弓冢五月一副泪眼汪汪的可怜模样盯着两仪式，两仪式轻柔地揉了揉她的脸蛋松开手。
　　小五月这礼拜才不怕呢~
　　弓冢五月心里窃笑着，周末的时候只要把樱的这杆大旗扯出来，式大人肯定会放自己出去玩的。
　　“这身确实很适合你。”黑桐鲜花看着两仪式。
　　刚刚她甚至都以为是自己看错了，这个女人竟然也会对非人流露出宠溺的眼神。
　　黑桐鲜花甚至想掐一下自己看看是不是在做梦。
　　两个人之间的气氛稍微有点紧绷的感觉，飘荡着难以言喻的紧张感。
　　确切的说，是看着黑桐鲜花的时候，才有这种感觉。
　　两仪式面对着谁都是一副淡然的模样，甚至，她对黑桐鲜花的态度要柔和的多。
　　苍崎橙子说，两仪式是个怪人。
　　她面对人的态度永远不取决于对方怎么看待她，而是跟随自己的心。
　　有的人阿谀献媚，但是两仪式却对她不屑一顾。
　　有的人气势汹汹，恨不得骑在两仪式的脸上，但是两仪式却只是宠溺地笑着。
　　就像是自己和黑桐鲜花。
　　至于弓冢五月，大概是从那天晚上。弓冢五月的第一句话就是――
　　‘樱的姐姐？’
　　或许就是从那一刻起，两仪式就觉得这个小吸血鬼还算是可爱。
　　“所以...式大人来学校究竟是为了――？”弓冢五月小心翼翼地看着两仪式。
　　“来接你。”两仪式简短地说着。“我要去看望樱，你去么？”
　　明明是疑问句，两仪式却是陈述的语气说着。
　　她看着弓冢五月那副尾巴都要摇起来的模样，觉得这个问题似乎根本不需要回答。
　　“嗯嗯嗯！”弓冢五月的眼睛亮闪闪的。
　　“顺路，带鲜花一起。”两仪式抻着懒腰从黑桐鲜花的椅子上起身，弓冢五月慌忙跟在了两仪式身后。
　　黑桐鲜花仔细检查了一下有没有遗落的东西后，关灯锁上了办公室的门。
　　“今天怎么了？放学那么久都没有过来。”两仪式随意地发问着。
　　“朋...朋友有点事问我。”迟疑了下，弓冢五月回答道。
　　“朋友么？”两仪式的脚步稍稍顿住。
　　她查过弓冢五月的资料，两仪家就差把弓冢五月的族谱全部扒出来了。
　　在她的印象里，弓冢五月从中学被人恶意欺负后，几乎再也没有参与过任何社交活动。
　　“那很好，朋友啊...是很值得珍惜的东西。”
　　轻柔的声音，让弓冢五月甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　傍晚时分的学校，暮色如燃烧般赤红，两仪家的黑色轿车停在校门口，是与浅神家同款的高级货。
　　穿着黑色西服的男人站在那，恭敬地向着女孩们行礼。
　　两仪式和弓冢五月坐在后座，黑桐鲜花坐在副驾驶的位置上，刻意和两仪式保持着一点距离。
　　弓冢五月撅着屁股趴在那，看着车子慢慢开动。
　　日暮中，那个纤瘦的身影慢慢走着，抬起头，似乎和弓冢五月对视。
　　小野寺侑子。
　　看着那双笼在刘海阴影下的眼睛，弓冢五月有种心被哽住的感觉。
　　啪――
　　两仪式一巴掌落在了女孩的小屁股上。
　　“在车子上要坐好。”
　　“是！”弓冢五月慌忙挪开视线，正儿八经的坐正。
　　赤红的暮色里，小野寺侑子看着那辆车愈行愈远，是浅神家所在的方向。
　　拳头捏紧。
　　如果...
　　如果自己也拥有非凡的力量，那该多好。
　　


第6章 樱生气了，要亲亲抱抱蹭蹭才能起来【一更（修）】
　　等樱从睡梦中苏醒的时候，温暖的阳光烤得整床被褥都暖烘烘的。
　　早晨那种身体被沉重的‘水泥’灌满，苦痛一点点撑裂开容器的感觉已经消散。
　　取而代之的――是全身的肌肤仿佛都舒畅了起来。
　　女孩将手从被褥中抽出，手掌在阳光下撑开。
　　白嫩似牛奶般的肌肤在阳光下莹润着好看的光采，纤薄的雪肌微微透着红润的颜色。
　　樱将手攥紧。
　　是错觉么...
　　总感觉自己的力气好像...变大了一点？
　　而且视觉和听觉都似乎变得更敏锐了。
　　咚咚咚――
　　可以听见门口小女仆踩在地板上走过的细微声音。
　　樱稍稍扭了扭了身子，脸颊抹开好看的晕采。
　　肩膀触碰到被褥的感觉，柔软毛绒的质感清晰无比。
　　樱不安地咬住了唇瓣。
　　五感的敏锐程度也提升了许多。
　　捂住嘴巴，樱缓了好长一口气，才堪堪适应过来。
　　樱低下小脑袋，女孩小脸蛋红润得让人想低头轻抚。
　　浅神藤乃趴在她的床沿，侧着身子酣睡。
　　米色毛衣的胸襟撑得鼓鼓囊囊，伴随着浅神藤乃细微的呼吸轻轻起伏。
　　浅神藤乃那张好看而又魅冶的脸蛋似乎还挂着一缕忧色，一向淡漠模样的漂亮眼睛紧闭，睫毛轻轻颤动。
　　大概是因为樱刚刚动作惊扰到了她，浅神藤乃攥着被褥的手又攥紧了几分。
　　樱脸上的神情一下子柔和起来，有些心疼得看着浅神藤乃。
　　手慢慢伸了过去，即将触碰到浅神藤乃的脸蛋，但是又怕惊醒了姐姐，木木地停在半空中。
　　浅神藤乃眼皮轻颤，鼻子皱了皱。
　　樱身上那种甜软的，仿佛带着细微奶香的味道，她做梦都不会疏漏。
　　手抬了起来，在空中捉住了樱的手。
　　樱整个人都楞在了那里。
　　手悬在半空中一下子被紧紧地捉住，拽着樱倾倒向了她。
　　樱那双空蓝的眼眸睁得大大的。视野中，那双暗红色的缱绻双眸缓缓睁开，慵懒地看着自己。
　　“姐...姐姐...”轻颤着的，嘤咛似的奶音。
　　浅神藤乃捉住樱的手慢慢松开。
　　她和樱对视。
　　浅神藤乃一点点地抽回意识，看着樱终于苏醒长舒一口气。她意识到了什么，然后唇角上翘。
　　“下午好啊~樱。”
　　樱简直羞得说不出话。
　　“下...下午好。”女孩张惶的声音，让浅神藤乃的心情都愉悦了起来。
　　她慢悠悠地支起身体，抻起懒腰。
　　米色的毛衣在阳光中舒展。
　　浅神藤乃将手撑在樱的枕边，整个人恶作剧似的压住樱。
　　樱眼巴巴地看着浅神藤乃越靠越近，整个身体的重量都压在了自己身上。
　　简直喘上不上气。
　　她看着面前浅神藤乃那副终于缓下心思的模样。暗红色的眼眸温柔地凝视着自己。樱连大气都不敢喘了，更何况是说话。
　　浅神藤乃担忧地拨弄着樱柔软的发丝。
　　清晨发现樱生病的时候，她整个人都不好了，心头像是烧着似的焦急。
　　如果...如果樱真的出了什么事，那可怎么办才好啊。
　　心扑通扑通地跳着，浅神藤乃轻柔地抱住樱。
　　樱看着浅神藤乃，那张俏脸的轮廓，还是那双温柔似水的眼眸。亦或者是垂下的缕缕青丝，都让她有些无从落下目光。
　　心跳得越来越快，手不自禁地握紧。
　　浅神藤乃看着樱局促不安的慌张模样，抓住了樱的手。
　　轻轻将樱的手掌抻开，十指交织地握在一起。手心的温度已经没有早晨那般滚烫，心稍微安心了一些。
　　“唔。”樱可爱的悲鸣着，想要歪过头。
　　浅神藤乃将脑袋压了下来，额头轻轻和樱抵在一起。
　　樱柔软的身躯紧张着，直直地盯着面前温柔的姐姐。
　　“退烧了，应该没事了。”浅神藤乃在樱的耳畔轻声说道，然后慢慢支起了身子。
　　这...这就结束了？
　　樱像是猫咪一样蜷缩起来。
　　有种不满地感觉。
　　有种幽怨地感觉，心里，空空的。
　　她委屈巴巴的看着浅神藤乃，嘴巴都撅了起来。
　　什...什么嘛，怎么可以这样子。
　　坏姐姐，姐姐坏死了，空蓝的眼睛都水汪汪的。
　　浅神藤乃有些好笑地拍了拍樱的脸蛋。
　　“好啦。”
　　樱歪过头，不去看浅神藤乃。
　　女孩气鼓鼓地，只是头顶的呆毛却像是指南针一样，直直地指着浅神藤乃。
　　浅神藤乃叹了一口气，宠溺地看着樱的侧颜。
　　“睡了大半天，樱难道不饿么？”
　　“饥饿可是大敌。”
　　樱纤小的肩膀轻颤，头顶的呆毛深以为然地点了点，似乎在赞许浅神藤乃的话。
　　只是...只是姐姐怎么可以这样子嘛。
　　目光看着透着阳光的窗口，心却挂在浅神藤乃身上。
　　这次，是樱握着浅神藤乃的手不松开。
　　樱不高兴了，要姐姐亲亲抱抱蹭蹭才肯起来。
　　呼――
　　浅神藤乃盯着樱，慢慢倾身下来。
　　如蜻蜓点水般，柔软的一点点在脸颊上。
　　樱的身体忽然僵硬住，小脸蛋以肉眼可见的速度窜上了酡红的颜色。
　　浅神藤乃伸手在樱的脸蛋上拍了拍。“这样好了吧。”
　　“唔。”樱可爱地悲鸣着，握着浅神藤乃的手越攥越紧。
　　咕咕咕――
　　女孩扭捏得样子连呆毛都看不下去了，鼓动着身体开始造反，饥饿是大敌。
　　樱整个人都不好了。
　　浅神藤乃忍不住地轻笑了起来。
　　“不，不...不许笑呀！”樱扭过头来，伸出另一只手捂向了浅神藤乃的嘴巴。
　　柔软的小手捂在浅神藤乃的脸上，两个人对视着，气氛忽然安静。
　　“乖。”浅神藤乃哄着樱，在樱惊慌失措的目光中，径直将樱横抱起来。
　　“厨房一直准备着，就算是十个樱也能喂得饱饱的。”浅神藤乃蹭蹭樱，横抱着女孩起身。
　　樱害羞地将脑袋埋在了浅神藤乃脖颈间。
　　“对了，式说，等那个小吸血鬼放学的时候，就会来探望你。还有鲜花也会一起来。”浅神藤乃轻柔地说着。
　　“嗯。”樱小声地应诺。
　　“还有...母上大人已经抵达京都了。”
　　“唉...哎哎哎！？”樱整个人都愣住了。
　　


第7章 浅神家家计事-这周日，你有空吗？【二更（修）】
　　八九年前，在樱被过继到浅神家之前。
　　浅神家曾蒙受过一场致命的危机，浅神家当家家主浅神羽舟不幸离世，本就处于危亡之际的浅神家直接濒临破产的危机。
　　那时候浅神藤乃的母亲-浅神麻雪甚至产生了带着浅神藤乃改嫁浅神家的分家――浅上家的想法。
　　以长野大片的地皮作为随礼，央求浅上家偿还清浅神建设株式会社的债务，或许还能让浅神藤乃有一个勉强算是不错的成长环境。
　　不过...在两仪家以及樱背后的那双手推动下，以收养樱并将其视若己出作为代价，浅神家最后终于艰难地活了下来。
　　甚至几年前，在浅神藤乃接手浅神家的家业后，还彻底吞并了一直对本家资产虎视眈眈的浅上分家。
　　“母...母上大人？”坐在餐桌前，樱幼生生的双腿不断晃荡着，连吃饭的心思都没有了。
　　女孩右手无意识地拿筷子杵着餐桌，细碎的声音和慌乱的模样让坐在樱对面的浅神藤乃嘴角上翘，稍微有点想伸出腿夹住女孩双腿的念想。
　　樱咬紧了唇瓣。
　　记忆里，浅神麻雪是个决绝而又温柔的女人。
　　总是染着忧色的眉目下，是丰腴到让人挪不开步子的身姿。
　　如果用甘甜饱满的桃子比作姐姐的话，那么母亲大人就是熟透的，娇艳欲滴的成熟蜜桃。
　　与之相对的，是浅神家一脉相承的致命爱好。
　　把樱溺死在温柔乡里。
　　甚至可以说，一直背负着沉重压力的浅神麻雪，对于洗面奶的爱好比起浅神藤乃来尤为更甚。
　　而且...面对着母上大人的时候，樱连稍稍抵抗的想法都不敢升起。
　　“樱很苦恼么？”浅神藤乃捉起笑意。“如果樱实在是苦恼的话，我就遣人让那个女人回长野的乡下待着好了。”
　　“没没没没才没有！”樱慌忙摆着手。
　　母上大人一直对自己超好的，甚至好得有点过分了。
　　自己怎么会不欢迎呢。
　　只是...
　　回想起浅神麻雪那副稍显忧色的漂亮面孔，樱暗自提醒着自己。
　　明天一定要深呼吸！深呼吸！
　　早知道提前去拜访一下老阿姨就好了，问问她魔术师有没有什么不需要呼吸的秘法。
　　樱的心里面不停地打着小九九。
　　这么说起来的话，也有好些时日没有见过母上大人了。
　　“可...可母上大人为什么会突然来京都啊。”樱趴在桌子上，那副可爱的神情，有点既思念又纠结的味道。
　　又解决了一份的餐点的她，用筷子在盘子上拨着圈圈。
　　“明天可是小公主的生日，你说呢。”浅神藤乃撑在餐桌上，伸出手捏着手帕，抹干净樱嘴角的油渍。
　　“但，但是姐姐上次生日的时候，母上大人都没有来的说。”樱话一出口，就意识到了不妙。
　　“哈？”浅神藤乃支起身子挑着眉。“她还知道我是她的女儿么？”
　　那张一向淡漠的俏脸上，涂抹满了让樱看着忧虑的味道。
　　“估计过几年，她直接会在那块地的继承人位置上写上樱的名字吧。”
　　“不是的，不是的。”樱慌忙撑起身子，从餐桌上爬过来，抓住了浅神藤乃的手。
　　“母上大人...母上大人她只是...”樱的小脑袋里浮现出了浅神麻雪对待自己的宠溺模样和对待藤乃时那种怪异的扭捏姿态。
　　母上大人...也有自己的苦衷的吧。
　　樱能感觉到的，其实母上大人，也很担心姐姐的。
　　“笨蛋。”看着慌忙爬过来安抚自己的樱，浅神藤乃抓住了女孩的手。
　　浅神藤乃知道的，从自己小时候展露出那种异能，被乡民试做「诅咒之子」起，母亲对于自己的态度，就始终处于矛盾之间。
　　不过那又有什么办法呢，毕竟...自己就是「异常」啊。
　　为了这样的自己，母亲也愿意舍弃下半生和浅神家仅存的地产，去嫁给浅上家的那个家伙。
　　自己其实很感激她。
　　一直因为自己的「能力」而苦恼的母亲，在得到了樱之后，几乎是将积压在一起的宠溺，全部投注在了樱身上。
　　可...可是...
　　带着魔术师血脉的樱，带着那样异质灵魂的樱，又怎么可能远离异常呢？
　　浅神藤乃有些心痛地握紧了樱的手。
　　自己已经那么努力地想要樱过普通的日子，但是就像是苍崎橙子说的那样。
　　自己早就已经明白的，那绝不可能。
　　“姐姐？”樱看着浅神藤乃忧虑的模样，轻轻贴上来，在浅神藤乃的脸蛋上蹭了蹭。
　　但是随即，樱就发现了浅神藤乃的神色有些怪异。
　　顺着浅神藤乃的目光，女孩有些僵硬地慢慢低下头。
　　柔软宽松的睡衣，领口悠悠荡荡。
　　樱卡在那里。
　　虽然明明知道在给自己换衣服和沐浴的时候，姐姐都正大光明的都不知道看过多少次了。
　　但...但是正大光明的被看和这样子被窥伺到的感觉，是完全不同的。
　　樱的小脸蛋上飞快地掠起引人采摘的红霞，双手在身前交叉，整个人一下子伏倒在餐桌上。
　　纤柔的线条展现在浅神藤乃视野中。
　　樱的身体轻颤着，脑袋深深地埋下来，只有发间红得吓人的娇小耳垂暴露在外面。
　　看着樱的羞怯模样，浅神藤乃的心情顿时好了许多。
　　樱是自己的。
　　就算是母上大人，也不能把樱从自己手上抢走。
　　怀着随时可能被胸杀的心情，樱连饭都吃不好了。
　　才吃了以往五六份的分量，就已经吃不下了。
　　本来浅神藤乃还有些担忧。但是在樱解释了那是和魔术有关的秘仪后，浅神藤乃悬着的心稍稍放下一些。
　　只是能吃亿点而已，以浅神家现在的财力，还能怕被樱吃穷了不成。
　　而樱这一下午都在忐忑中过去，一直熬到了两仪式带着弓冢五月和黑桐鲜花过来，才稍微好了一点。
　　母上大人今天看来是不会出现了。
　　浅神藤乃和两仪式喝着茶，看着小女孩们腻歪在一起。
　　“那...如果樱周末有空的话，我就和小野寺侑子说了哦。”
　　“嗯！”樱点着小脑袋。
　　弓冢五月嗅着近在咫尺的樱的味道，脸颊红扑扑的，在手机上向着小野寺侑子编辑着。
　　「这周日，你有空吗？」
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我能被猫客的服务器急哭。
　　一章100K的图片放了半小时放不进去。
　　吐槽，浅神藤乃的母亲名字译文有浅神美幸和浅神麻雪两种，我挑了一个。


第8章 最为伤人莫过于「你什么都不懂」【三更】
　　临近周末，因为学校修整的缘故，所以今天只需要上半天课。
　　但是小野寺侑子却有点高兴不起来。
　　今天是浅上同学的生日，可...自己没有得到邀请。
　　会不会是浅上同学忘了呢？
　　小野寺侑子的心里抱有一线希望，想要发送邮件向浅上同学确认，可是最后自己却连按下确认的勇气都没有。
　　教室里面咿咿呀呀的，回响着同学们交头接耳的声音。
　　第一节课是那个很好看同时也很吓人的黑桐老师的课，但是她没有来。
　　数学老师说黑桐老师今天有事，所以这节课自习。
　　小野寺侑子攥着手机。
　　视野向后扫了扫，两个座位都空空的。
　　和黑桐老师一起没有出现的，还有浅上同学和弓冢同学。
　　手一点点握紧，直到指甲刺痛了掌心，小野寺侑子才猛地惊醒，松开了手。
　　昨天晚上放学的时候，她看着那辆接送弓冢同学的黑色轿车驶向了浅神家的方向。
　　心里面升起了一种世界将自己抛弃的感觉。
　　小野寺侑子低着头。
　　看着弓冢五月给自己发的邮件：【这周日，你有空么？】
　　有啊~
　　当然有。
　　小野寺侑子把手机抱在了怀里。
　　自己什么时候都有空。
　　・・・
　　对于浅神家的小女仆们而言，今天或许是最忙碌的一天。
　　虽然大小姐谢绝了所有商业伙伴的拜访要求，但是那些礼物还是准时的一一送往了浅神家。
　　她们要检查那些礼物是否合适出现在小小姐面前，以及...里面是不是藏了什么玄机。
　　两年前小小姐生日的时候，一个富商千金送了一套露出度极高的制服。
　　据说那天晚上大小姐彻夜未寐。
　　除了这种因为耻度而不适宜出现在小小姐面前的东西，小女仆们还要剔除掉暧昧的信笺，奇怪的香水，以及各式各样奇怪的东西。
　　不过樱暂时还没有体会到生日的喜悦。
　　她躲在会客室的墙角后，偷偷窥伺着对峙中的母女。
　　浅神藤乃始终保持着带刺一般的口气，面对着那位远道而来的贵客。
　　染着亚麻色长发的优雅妇人。长发扎成辫子，垂在脖颈间，遮住了肩膀和半个脖颈。
　　那种和浅神藤乃很相似，但是更为成熟的脸上始终挂着一抹挥之不去的忧色，端坐在浅神藤乃面前的沙发上。
　　她的声音很细，很柔和，但是却带着一种不容置喙的决意。
　　“藤乃...你难道要让樱也踏足到那群怪物之中吗？”美妇忧虑地看着浅神藤乃那双暗红色的双眸。
　　“哈？”浅神藤乃努力保持着冷静，但是手却在微微颤抖。
　　“说什么傻话啊？你根本什么都不懂。”
　　自己又何尝不想让樱过普通人的日子，可是...那可能吗？
　　听着浅神藤乃的话，美妇像是被刀子捅在了心口似的，跌坐在沙发上。
　　「你根本什么都不懂...」
　　她最害怕的，就是浅神藤乃说出这样的话。
　　在浅神藤乃六岁的时候，她的丈夫也曾决绝地说出这样的话，然后将藤乃送去做了手术。
　　做完手术之后的藤乃，确实和正常人一样再也没有使用过「超能力」了。
　　可是从那一天起，浅神藤乃的脸上也失去了笑容。
　　女人看起来像是断折般脆弱。
　　她曾经问过自己许多次，当初那么做真的是对的么？
　　她不知道，因为她‘根本什么都不懂’。
　　浅神麻雪和浅神藤乃互相凝视着，两个人之间飘荡着难以言喻的紧绷感觉。
　　那种死寂般的氛围，让侍立在浅神藤乃身后的女仆小姐都一动不动的，大气都不敢喘。
　　浅神藤乃捂住嘴巴轻轻咳嗽。
　　她的身体本来就比樱还差，这些天为了照料樱几乎没怎么睡好。还一次次的动用了「扭曲之魔眼」的力量。
　　浅神藤乃深呼吸着，那种喘声让浅神麻雪蹙紧了眉头。
　　“藤乃――”她担忧地看着浅神藤乃。
　　浅神藤乃看向浅神麻雪的目光流露出些微的敌意。
　　那样的目光，让浅神麻雪开始思考，自己过早地把浅神家的一切交付给藤乃究竟是对是错。
　　以前...以前藤乃不是这样子的。
　　浅神藤乃试着闭上眼睛。
　　但是母亲那副优柔寡断的模样和声音却始终漂浮在自己面前。
　　自己憎恨她么？
　　憎恨，但是也不。
　　谁让自己生来就是「异常」呢。
　　但是浅神藤乃憎恨的不是母亲对于「异常」的态度，而是...她的不理解。
　　现在樱一步步地踏入了那个隐秘的世界，母亲的这副模样让她心里不断地焦虑。
　　自己能怎么办？
　　自己倒是想拼死拦住那些人闯入樱的生活。
　　可...那不可能。
　　两个人之间气氛压抑地连一根针落下都能清晰地听见。
　　樱终于按捺不住了，她从隐蔽的墙角后面冲了出去。
　　“母上大人。”俏生生的奶音，樱环住了浅神麻雪的腰肢。
　　女人慌忙将脸上的忧色全部撤去，宠溺地将樱抱在了自己的腿上。“樱...”
　　“樱什么时候来的啊，我和你姐姐只是...只是在讨论一点事情。”浅神麻雪慌张地解释着。
　　“樱生日快乐，我给你带了好看的小裙子当礼物。”
　　“...”
　　“嘁――”浅神藤乃歪过头。
　　果然，自己才是领养的。
　　不过她倒是没有和樱争宠的想法。
　　浅神麻雪看着浅神藤乃的模样，哑了哑口，不知道该说些什么。她只能搂着樱，将女孩的小脑袋搂进怀里，下巴抵在樱的小脑袋上。
　　“呜呜呜。”樱瞪大的眼睛。
　　糟...糟糕，忘记深呼吸了。
　　成熟女性身上特有的醉人芬芳一下子全部捂了过来，樱的双眼无助地涣散开。
　　她伏在浅神麻雪的胸口小口小口地喘着气。
　　咚咚咚――
　　小女仆轻轻扣了扣打开的房门，女仆小姐回头望了一眼，压低步伐离开了会客室。
　　两位不得不重视的客人在白天到来了。
　　穿着诱人白色礼裙的金发少女，抹胸似的上襟紧紧包裹住胸口，礼服露出整片后背和酥肩，一斜精致的锁骨带着禁忌般的魅冶诱惑。
　　礼裙的开叉都快开到了腰际，莹润光洁的大腿被细腻的白丝包裹着，肌肤和白丝交界之处大腿轻轻迈动，魅力非凡。
　　少女的手臂也带着长袖的白丝手套。
　　不过最引人注目的，还是她那双赤红的眼眸。
　　与之相对的，是近乎纯黑的少女，双眸赤红，黑色的长发及踝。
　　丝一般的黑色绸料除了双臂外几乎包裹住了全身每一寸肌肤，连脖颈都被蕾丝缀饰掩饰住。
　　胸口的衣襟却微微竖开了一线缝隙，露出一泓雪白的肌肤，和一点点微妙的对称弧度。
　　素白的双臂和那一泓雪白的美景如若画龙点睛一般，彰显着一种稚态的魅力。
　　两人对视了一眼，非常默契地走入浅神邸。
　　看着樱的份上，今天暂时停手。
　　平胸――
　　蠢货――
　　两个人目光碰撞着。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　【V1.0.2版本更新】
　　修正了2002年3月2号应该是周六但描述出错的BUG。在此，修正了前文部分描述为周五的内容。
　　顺便~除夕快乐~~~~
　　晚安。
　　本来还想在写一章凑四更的QAQ
　　但是白天还要去拜访奶奶，抱歉！


第9章 父亲，您能告诉我，樱在哪吗？【一更】
　　穿着黑色大衣的深沉男人，从城市中穿过。
　　那张磐石雕刻般的坚实容貌，只是对视就让人感到承受住了叫人呕吐般的重压。
　　他看着眼前的城市，露出了近乎于怀念的怪异神情。
　　之所以说是怪异，实在是因为男人那副坚石般的脸庞，露出任何其他的表情都让人觉得诧异。
　　他停在十字路口，看着黑色的轿车从自己面前驶过。
　　低头深凝，一副没有任何神情的精致面容抬起来，不混杂任何杂质的漆黑色眼睛和男人对视。
　　“真有趣。”他目送着搭载少女的轿车驶离，默默记住了那个方向。
　　世上竟然还有这样的人。
　　这样纯粹的「人」。
　　果然，京都是个充满了惊喜，让人感到意外的城市。
　　哒哒哒――
　　一连串细碎的脚步声，男人诧异着，一个看起来很清秀的女孩子忽然撞了上来。
　　他的身体盘丝不动，反而是女孩子吃痛地一屁股坐倒在了地上。
　　打扮得很干净的女孩子，只有嘴唇亮晶晶的，稍微抹了一点唇彩。
　　她捂着鼻子，觉得自己好像撞在了一块石头上一样。
　　真奇怪...自己跑的时候，明明没有注意到这里有人的。
　　男人向着女孩伸出了右手。
　　那种严峻的神情，巍峨的身形，让女孩想到了可怕的怒目金刚，整个人吓在了那里。
　　自己...自己怎么会没有注意到有人站在这里呢。
　　她懊悔着。
　　只是突然看见了类似浅神家的轿车，就情不自禁地跟了上去，明明知道就算是浅神家的车子也和自己没关系的。
　　“没事吧。”男人的声音仿佛带着一种魔力。
　　――叫人服从的魔力。
　　被那样的声音命令着，即便就这么答应了他的任何要求，恐怕也不是什么意外的的事情。
　　“没...没事。”女孩低着头，没有搀住男人的手，她自己从地上爬了起来，
　　拍了拍屁股，女孩鞠躬道歉。“对不起。”
　　看起来如此可怕的男人，她简直恨不得立刻逃窜开，但是良好的教养让她先欠身道歉着。
　　然后女孩像是逃似的弓起身子从男人身边掠走，奔向了浅神藤乃替她找的落脚公寓处。
　　男人保持着伸出手的姿势，木头似的定在原地。
　　直到女孩从他身边逃开之后，他才慢慢站直身子收起手，然后饶有兴趣地看着女孩逃开的背影。
　　暗示魔术...完全无用？
　　而且在女孩身上也没有发觉任何魔力的气息。
　　有趣，真是有趣。
　　男人感慨着，大步流星地离开。
　　城市橱窗的玻璃上，映出那张棱角分明的脸。
　　・・・
　　即便樱说过自己的生日不需要刻意张扬，客人也只邀请熟人就好了。
　　但对于要把樱宠上天的浅神藤乃而言，又怎么可能去随随便便地应付。
　　客厅内的装潢几乎被全部换了一遍，晶莹剔透的水晶灯饰如若一串串风铃般在灯光中摇曳。
　　地上铺着漂亮的红绒地毯。
　　在二楼，樱被浅神麻雪像是洋娃娃似的摆弄，羞耻地换上了一件又一件裙装。
　　在浅神麻雪面前，说自己已经不小了什么的简直就是一个笑话。
　　不管是从年龄上还是...某个肉眼可观的方面，樱都是毫无疑问的小辈。
　　坐在浅神麻雪怀里，樱噙满血色的小脸求助似的望向了女仆小姐。
　　女仆小姐看着夫人和小小姐，只能无奈地将头扭向一边。
　　“唔...”樱可怜兮兮地呜咽着。
　　她害怕母上大人的另一个原因，就是如此。
　　“好了~让我们的小公主再来试试这一件。”浅神麻雪从旅行箱里再次抽出一件童话中爱丽丝似的浅蓝色洋装，连带着的还有白色带荷叶边的围裙。
　　樱空蓝的眼睛仿佛失去了焦点。
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道母上大人来的时候会带裙子来，我不知道竟然有这么多件。”
　　“...”
　　堆积如山的漂亮裙子全部都是浅神麻雪精心挑选或者缝制的，在床上堆成了小山。
　　樱的眼神空洞，接着但是呜咽，说不出成句的话来。
　　咚咚咚――
　　浅神藤乃轻轻敲了敲门，在浅神麻雪紧张地目光中，直接一把环住了樱的腰肢，将樱抱了起来。
　　“两个小时了，该把樱还给我了。”浅神藤乃低头看着浅神麻雪，浅神麻雪摩挲着手上的洋装，什么也没有说。
　　漂亮的妇人露出了有些小孩子气的想要神情，但是又按捺了下去，对着浅神藤乃挤出微笑。
　　那样的笑容，让浅神藤乃无法直视地歪过头。
　　犹豫着，她从浅神麻雪身旁的衣服堆中抽出一件还看得过眼的公主裙。“今晚就穿这件吧。”
　　浅神麻雪的眼睛忽然明亮了起来。
　　藤乃...藤乃退让了，允许樱穿着自己准备的衣服过生日。
　　“其，其实我觉得这件更符合樱的气质来着。”她在身旁翻找着，脸上露出了难以遮掩的笑容。
　　“就这样。”浅神藤乃抓紧了樱的手，她的声音不容置喙。“就这件。”
　　浅神麻雪僵硬在那里。
　　“好...”
　　等到浅神藤乃牵着樱的小手来到大厅时，外面的天色已经逐渐昏黑了下来。
　　樱所熟稔的，能够邀请到的那些人，基本已经来得七七八八。
　　黑与白对立分明而又惹眼的爱尔奎特和爱尔特璐琪。
　　穿着贴身的暗红色晚礼服，凸显张扬着艳冶的身姿，有种妖精般惑人味道的苍崎橙子。
　　有些别扭地扯着礼服裙子，然后看着两仪式的目光慌忙立正站好的弓冢五月。
　　以及破天荒的，没有穿干练的装束或者是和服，反而是一袭白色落地长裙的两仪式。
　　“生日快乐。”
　　她们向樱祝贺着。
　　・・・
　　“生日快乐。”在遥远的地方，黑色短发的女孩子攥紧了手中红色的丝带，抱拢雪白的双腿蜷缩在床上。
　　咚咚咚――
　　门被敲响。
　　“凛，下来吃饭了。”严肃的声音响起。
　　“抱歉，父亲。”女孩声线颤抖着。“我...我没有胃口。”
　　“凛。”
　　“父亲...”女孩呜咽着，仿佛在啜泣般的喘息。
　　“您能告诉我...”
　　“樱...在哪吗？”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　新年快乐~
　　新年让某人冒个泡，顺便挖个坑.JPG
　　顺便解释下第六章消失以及今天更新这么晚的问题，服务器有点炸，上传不了。
　　还有...
　　我被...
　　坐在电脑面前敲不下键盘。
　　暂时，后面我会尽量压低贴贴方面的比重的，让您失望了，真抱歉。


第10章 血之契约，使魔，人偶，少女与宠物【二更】
　　向着樱伸出手，一身笔挺修身西服的浅神藤乃欠身行礼。
　　风姿凛然。
　　深紫色的长发束成高挑的马尾，修衬着少女不太完美的身高。
　　捉起樱的手，她低头轻吻在樱的手背。
　　浅神藤乃抬起头，那双微微上扬的，暗红色的美眸让樱忽然有了一种心脏怦怦乱跳的感觉。
　　浅神藤乃看着樱。
　　白色的公主裙映衬下，女孩嫩白的酥肩在水晶灯的修饰下显得莹润诱人。
　　粉扑扑，精心装点过的俏脸有些羞怯地微笑。
　　樱齐肩的黑发披落，星星点点地挂着细小的装饰。那副稍显羞意的笑容，像是女神一样温婉而又动人。
　　“生日快乐，我的公主殿下。”浅神藤乃牵着樱的手入场。
　　小女仆们整整齐齐地站在樱的两侧，向樱行礼。
　　因为在场的都是樱所熟悉的人，所以并没有那么多拘束。
　　爱尔特璐琪站在队伍的最前方，脸上残留着因为运动或者较劲后留下的薄红。
　　她稍稍掩饰着右手手腕上的淤青。
　　只是短短的刹那，青紫的肌肤便已经恢复如初。
　　“生日快乐，樱。”爱尔特璐琪轻轻拥抱着樱。
　　樱伸手搂在爱尔特璐琪的腰肢。
　　丝一般顺滑的礼服紧贴着少女的肌肤，爱尔特璐琪的腰肢盈盈一握，纤细而又凸显着曲线。
　　珂哒――
　　世界仿佛沉浸在一片赤红之中，周围的一切仿佛都凝滞着，唯有爱尔特璐琪身后，爱尔奎特那双同样赤红的眼睛满是岔怒。
　　樱能感觉到吸血鬼那种特质的獠牙从自己脖颈间擦过，留下了两道有些微凉的痕迹。
　　“璐...璐琪姐姐？”樱有些不知所措。
　　她能意识到，爱尔特璐琪没有伤害自己的意思，但是心里却不由得害怕。
　　樱想到了弓冢五月当初的话。
　　被吸血鬼吸血是一种怎么样的感受――
　　近乎痉挛般的快感，以及无限放大的，死亡般的恐惧。
　　尖锐的牙齿仿佛切进了自己的肌肤，樱的瞳孔扩大。
　　难...难道说...
　　爱尔特璐琪姐姐终于觉得果实熟了？可以采摘了？
　　樱屏着呼吸，爱尔特璐琪忽然松开了樱。
　　“这是我送给你的礼物~”唇角勾起，她的目光向后瞟着。
　　停滞的时间仿佛恢复了正常，周围从寂静之中恢复，又熙熙攘攘地有些烟火气。
　　唯有脖颈上泛起的凉意，还在提醒着樱，爱尔特璐琪姐姐刚刚差点一口咬了下去。
　　“这是...那个小家伙的血契。”爱尔特璐琪的手轻抚着樱的脖颈，浅神藤乃警示似的看着她。
　　爱尔特璐琪轻笑着将手挪开。
　　樱呆滞着，目光落在了弓冢五月身上。
　　隐隐约约地，仿佛是有什么契约被建立了起来。
　　爱尔奎特有些意外地看着面前的平胸矮子。
　　这几乎等同于爱尔特璐琪舍弃了对那三分之一力量的掌控。
　　想要收回力量都会变得困难重重。
　　爱尔特璐琪提裙行礼，再次祝福了樱之后转身离开。
　　爱尔奎特被顶到了樱面前。
　　她看着樱，有些娇憨地笑着。
　　原本因为那身装扮可以说艳压全场的爱尔奎特，在露出那副有些天然的笑容后，形象瞬间变了味道。
　　不过正因为如此，反而让樱觉得亲近。
　　她向着樱伸出了手，示意着樱看着自己的掌心。
　　空空荡荡的手掌，轻轻摇晃之后，一只乖巧的黑猫伏在了她的手里。
　　爱尔奎特将黑猫递进了樱的怀里，女孩子对于这种可爱的东西最难抵抗，眼睛都亮闪闪的。
　　“这是我送给你的使...”爱尔奎特看着樱身后的浅神麻雪和露出警告味道的浅神藤乃。
　　慌忙话锋一转，将使魔改口成了宠物。
　　她实在不知道该继续说些什么，轻轻拥抱了一下樱之后也撤身退开，留下一泓雪白的纤背和优美的后颈。
　　在没有露出笑容时，爱尔奎特几乎是全场最靓眼的存在。
　　黑猫的眸子灵性地转动，轻轻舔了舔樱的手背。
　　弓冢五月被两仪式温柔地推着，扭扭捏捏地站在了樱面前。
　　自从自己的那个「老大」抱了一下樱之后，弓冢五月忽然有了一种奇异的错觉，自己的「老大」变成了樱。
　　原本一直被她抗拒着的契约，忽然就像是致命的蚀心毒药一样吸引着她。
　　和樱对她的吸引力来来回回反复叠加，让弓冢五月只是站在樱的面前，双腿就像是化了似的，挪不动了。
　　嗅着女孩身上的味道，弓冢五月整只吸血鬼都要软在两仪式怀里了。
　　“那...那个...”弓冢五月纠结的掰着手指，从和服的袖口里面摸出来一个有些拙劣的竹杯。
　　和其他人的礼物比起来，弓冢五月有些拿不出手。
　　“这是我送给樱的礼物。”她臊红着脸，声音越来越低。
　　“这是五月自己做的么？”樱接过竹杯，看着上面雕刻的歪歪扭扭的画。“我很喜欢！”
　　樱主动上前抱住了弓冢五月。
　　“唔――！”弓冢五月整只吸血鬼轻颤着，手不安地不知道放在哪。
　　樱看着竹杯上的画，一个竖起的什么东西，一边是一团奇怪的东西，另一半是个小女孩。
　　“这是小女孩和她的宠物吗？雕得真好。”即便有些拙劣，樱还是大力赞许着弓冢五月。
　　“那...那是我和你！”弓冢五月小声地辩驳着。
　　那是那一天晚上，隔着一扇门的自己和樱。
　　樱愣在了那里，噗呲一下笑了出来。
　　弓冢五月整个人都想钻进地里，脸颊红得发烫，远远超出了吸血鬼的正常体温。
　　她羞得挪不动步子，两仪式提着弓冢五月的后领把她往边上挪了挪。
　　“生日快乐，樱。”两仪式微微低下视线看着樱。
　　“谢谢式姐姐！”樱的眼睛亮闪闪的。
　　难得穿着长裙的式姐姐，超好看！
　　有一种‘太太’般的女子力，比母上大人看起来都要温柔地多。
　　最关键的是...
　　这种柔顺的裙子，完美地彰显出了两仪式一直埋在和服里的诱人身材。
　　“这是我送你的礼物。”两仪式将一件振袖和服递给樱。
　　然后轻声补充道。“我做的。”
　　“唔！！！”樱接过淡粉色的，缀饰着大朵大朵樱花的和服。她抱住了两仪式的腰肢，主动把小脑袋埋在了两仪式的怀里。
　　两仪式轻抚着樱的小脑袋，小心翼翼地避开所有装饰。
　　在樱离开自己的怀抱后，她提着弓冢五月走到边缘。
　　苍崎橙子站在了樱的面前。
　　之前一切的温柔旖旎几乎全部被樱抛去，樱尤为警惕地盯着苍崎橙子。
　　自从几年前自己偷偷把苍崎橙子送给自己的，超昂贵的宝石饰品送回去之后，苍崎橙子送给自己的礼品就开始变得千奇百怪了起来。
　　苍崎橙子手里提着一个箱子。
　　女仆小姐和两仪式隐隐约约地猜到了什么。
　　“生日快乐。”苍崎橙子将箱子递给了樱，还有些沉，像是有个人躺在里面。
　　樱警觉地看着苍崎橙子，然后低着头，慢慢将箱子掀开了一条缝。
　　然后――
　　樱整个人都停顿住。
　　里面是上次自己见到的那个人偶。
　　简直比上次捆得还要严实和...hentai。隐隐约约地，樱好像还看见一些不妙的影子。
　　咚――
　　樱合拢箱子，面不改色将箱子递给了女仆小姐。
　　只是女孩红得像是染了血似的耳垂，却出卖了她。
　　樱深呼吸着，肩膀轻颤。
　　冷静，自己要冷静。
　　这个老阿姨想整自己已经不是一次两次了。
　　这次只不过是按照自己的模样做了一个等身人偶，然后对着人偶做了这样那样奇奇怪怪的事情而已。
　　冷...冷静个大头鬼啊。
　　“苍――崎――橙――子！！！”女孩娇羞而又愤怒的声音响彻整个浅神邸。
　　吱――
　　黑色的轿车停在浅神家门口。
　　五官精致却仿佛不带有一丝一毫感情的少女从后座上下来。
　　她皱着眉头。
　　“橙子那家伙...”
　　“又惹樱生气了？”
　　


第11章 极黑の魔女，其名为――童话【三更】
　　如若静谧公主一般的少女，抬起头看着浅神家的宅邸。
　　她有着纤细到接近病态一般的身姿，以及柔弱白皙如玉瓷般的欧洲人肌肤。
　　但那张俏脸却是典型的亚裔精致面孔。
　　冰冷的漆黑眼眸中，除了深沉以外似乎没有任何杂质。
　　她穿着黑色的连衣长裙，长裙外面披着一件同样深黑的呢子外套。
　　垂到肩头的黑发亦是纯粹到不混杂任何颜色的黑色。
　　而这一切都将她那缺乏血色的肌肤映衬得更加白皙。
　　安静优雅的少女身上，除雪肌的白以及那身浓重的黑以外，似乎便再也没有其他任何颜色。
　　但...黑色与她十分相衬。
　　她静静地站在浅神邸的大门前。
　　樱羞愤的声音悠悠荡荡地在空气中回响着，让她皱紧了眉头。
　　少女伫立在晚风中。
　　风卷起丝顺的长裙，紧紧贴合在她纤细可爱的双腿上，她径直向着浅神宅走去。
　　附近有人在等着看她的笑话。
　　那些是想要参与樱的生日聚会，最后却被拒之门外，但又不忍离去的千金们。
　　她们也曾和那个少女一样，试图进入浅神宅。
　　最后却被婉言谢绝，只能灰溜溜地夹着裙子离开。
　　几个女孩子抱着奶茶坐在长椅上。
　　今年的小公主似乎不太想被人掺和进自己的生日宴会里。
　　女孩子们分辨着――
　　此刻站在浅神邸前的少女，绝对不是京都本地的人。
　　也不是小公主的同学，更不可能是两仪家的人。
　　她们揣测着，少女大概等下就会被婉拒，然后灰溜溜地出来。
　　女孩子们甚至开始打赌，那个黑色裙装的少女，等下是会选择径直离开，还是加入她们。
　　如果选择加入她们的话，女孩子不介意帮她也买一杯奶茶。
　　少女缓步走向浅神邸。
　　守在门口的小女仆看着走来的少女，恭恭敬敬地向她欠身行礼。
　　“欢迎您，久远寺大人。”
　　“得知您会赶来的话，小小姐一定会很开心的。”
　　“嗯。”久远寺有珠点了点头，那张精致的面容如不化的寒冰，她在小女仆恭敬地目光中踏入浅神邸。
　　“进...进去了？”在不远处的庭院里，三个女孩子面面相觑。
　　思维冻结，全身麻痹，双脚沉重得像是置身冬天室外的铅块。
　　小女仆注意到了躲在庭院里的女孩子，她慢慢走过来。
　　“还请回吧。”
　　以柔和的声音，她冰冷地宣判着。
　　・・・
　　循着樱的魔力，久远寺有珠轻而易举地就找到了举办生日宴的大厅。
　　那个熟悉的，染着红色马尾的艳丽女人，看上去正在欺负今天的主角。
　　她轻轻掸了掸身上的呢子大衣，摘下手套。
　　久远寺有珠是个怕冷的人，不过烧着暖炉的大厅很是温暖。
　　那双光滑纤细的双手，以及少女精致的面容，有着连同性也会忍不住翻涌起欲望的魅力。
　　那是...名为久远寺有珠的少女，在选择成就非凡之后，所持有的近乎特质般的东西。
　　她没有说话，只是静静地站在门口，却仿佛直接夺去了全场的目光。
　　那种惊艳的魅力，大概只有樱能例外。
　　两个小女仆从久远寺有珠身后靠过来，从她手中接过手套和黑色的呢子外套。
　　苍崎橙子停止了欺负樱的动作，慢慢转身看向了来访的稀客。
　　“橙子。”以一成不变的冷淡神色，久远寺有珠还算客气地看向了苍崎橙子。
　　同时，她有些惊异地看着房间里的另外两位稀客。
　　爱尔奎特和爱尔特璐琪。
　　两个几乎可以说屹立在死徒最顶点的两位公主，有些忌惮的看着久远寺有珠。
　　是...自己看错了吗？
　　爱尔奎特和爱尔特璐琪对视了一眼。一个人可能看错，可是她们两个，绝对不可能同时看错。
　　面前的小女孩身上，有着庞大到连死徒比拟不上的魔力和恐怖回路。
　　她还是人类么？
　　她...还有活着的感觉么？
　　爱尔特璐琪的心里升起疑惑。
　　而爱尔奎特的想法就简单粗暴的多了。
　　面前的少女，拿来当补魔的蓄电池，一定超好用的。
　　嗯~~~长得也很合适，她的意思是...长得也很好看。
　　乘着苍崎橙子和久远寺有珠打招呼的时机，樱一把就冲向了苍崎橙子挺翘的背影某处。
　　结果...
　　苍崎橙子仿佛演练过无数次的，直接抄起了樱，将樱搂在了怀里。
　　她的手示威似的压在了樱的腰肢上，似乎随时可能一巴掌向下落下来。
　　樱缩着脖子。
　　自己...自己又翻车了。
　　樱连挣扎的想法都升不起来，只能央求似的看向了自己最强有力的援军。
　　“橙子姐。”久远寺有珠转换了称呼。
　　苍崎橙子看着她，眼睛微微眯起。
　　久远寺有珠自然而然地接近，从苍崎橙子怀中接过樱。
　　看着樱那张和记忆里相差无几的小脸蛋，久远寺有珠稍微有些愣神。
　　她和樱其实差不多高，身体甚至比樱还要轻盈一点。
　　久远寺有珠抱着樱有些费力。
　　樱抱住了久远寺有珠纤细的肩膀，整个人的重量都压在了久远寺有珠身上。
　　“有珠姐姐~~~”樱拖长了声音。
　　如果说世界上还有一个人的魅惑还能对樱生效的话，那么那个人就是久远寺有珠。
　　那种魅惑，或者说魅力，是她身为「魔女」的特质。
　　比起两三年前，樱似乎一下子就重了许多。
　　久远寺有珠看起来稍稍有些摇摇欲坠的样子，但她还是面不改色地轻抚着樱的背脊。
　　“嗯。”与那副清冷三无的外表不同，久远寺有珠的声音反而有些像是猫咪般的湿濡。
　　好不容易等樱从自己身上下来，久远寺有珠施施然向着浅神藤乃和浅神麻雪微微欠身行礼。
　　浅神藤乃有些复杂地看着久远寺有珠。
　　从某种意义上来说，面前的少女是和她一样的人。
　　不过最关键的一点还是，面前的少女很危险。
　　浅神藤乃指的是久远寺有珠对于樱的那种「危险」。
　　“有珠姐姐。”樱抓住久远寺有珠的手。
　　在得知了那个老阿姨居然是个魔术师，以及有珠姐姐可能是比老阿姨还要厉害的魔术师以后，樱就是超好奇的~~~
　　哼哼――
　　有珠姐姐来了的话，自己就不用纠结要不要和老阿姨服软了。
　　樱略略略地和苍崎橙子做着鬼脸，将久远寺有珠的胳膊嵌入到自己的怀里。
　　久远寺有珠看着樱那张脸蛋，仿佛看见了什么。
　　“生日快乐。”她轻声念着。
　　然后――
　　久远寺有珠从怀里取出了一个小小的奇怪装饰，和手链栓在一起，系在了樱的左手手腕上。
　　


第12章 或许是诀别，可惜...看不见你一眼【一更】
　　“喂――”
　　诧异的声音，原本倚靠在那里看戏的苍崎橙子缓缓地支起了身子。
　　“有珠。”她认真地凝视着捧起樱手腕，系着手链的魔女。
　　久远寺有珠歪过头，平淡神情的脸上稍稍露出一点疑惑。“怎么？”
　　“那个东西...”苍崎橙子迟疑着，但是看着露出疑惑目光的浅神麻雪，只能将话憋了回去。
　　藤乃那家伙可是特意叮嘱过的，不要在她的母亲面前提及有关神秘的事情。
　　久远寺有珠是现代仅存的魔女。
　　使用的魔术也是与现代魔术完全不同的，使役童话的怪物「PLOY Kickshaw」的魔术。
　　被魔术界称作是神秘之上的神秘，唯有持有纯血之魔女的血统才能使用的魔术。
　　可...
　　苍崎橙子分明感觉到，系在樱手腕上的那个Ploy，生效了。
　　身为魔术师的苍崎橙子迫不及待地想要问明白到底是为什么。
　　“是很贵重的东西嘛？有珠。”浅神麻雪看向了久远寺有珠捉住樱的手。
　　光滑可爱的手，白皙到仿佛缺乏血色。
　　纤柔的似乎轻轻一折就会被折断。
　　精致如日本人偶般的少女，有种近乎于梦幻般的不真实。
　　虽然系在樱手腕上的只是看上去很奇怪的饰品，说不定真的是什么珍惜的宝物也不一定。
　　“不，并不是什么珍贵的东西。”久远寺有珠系上了永远也解不开的绳结，有些轻柔地握住了樱的手。
　　那张精致的脸和樱贴得很近，左手被微凉细滑的手捉住，樱有些局促地屏住了呼吸。
　　“只是我自己做的饰品而已。”久远寺有珠松开了樱的手。
　　她静静地看着女孩。
　　仔细看去的话，那双理性的，平淡的，纯粹的漆黑色眸子里，仿佛卷起了漩涡。
　　像是要把樱刻在眼底。
　　一模一样啊...
　　可爱可爱好可爱。
　　赠送完礼物的魔女，面不改色地从桌子上提起一杯微漾的红酒，粉红的舌尖点在冰冷的玻璃上一饮而下。
　　“有珠。”苍崎橙子低头看着精巧的女孩。
　　“嗯？”久远寺有珠微微抬起头。
　　“不...没什么。”苍崎橙子低下头。
　　真好啊。
　　魔女什么的...
　　现在的有珠，已经比她的母亲还要走得更远了吧。时间在她身上仿佛找不到一点点痕迹。
　　不过...自己也不差就是了，苍崎橙子有些自信地笑着。
　　在场的，除了什么都不懂的浅神麻雪以外，谁不是怪物？
　　忽然，苍崎橙子看见久远寺有珠目不转睛地盯着自己。
　　“怎么了？”她有些疑惑。
　　苍崎橙子看着那双明澈的黑眸，清澈眼睛里面倒映着的是――
　　啪――！
　　干净利落的一声，微波荡漾。
　　苍崎橙子整个人都顿在了那里，慢慢地回头。
　　得意洋洋的小丫头一只手叉着腰站在自己身后，右手张开向自己晃了晃。
　　和那个小女仆一脉相承的步履，完美地潜行，以至于连自己都没有察觉到樱靠了过来。
　　“哼哼哼。”樱得意地笑着。
　　今天可是自己的生日，而且母上大人也在。
　　在母上大人面前，可是绝对不能提及和使用有关神秘的东西的，樱稳如POI，一点不慌。
　　这是浅上樱的一小巴掌，却是她与苍崎老阿姨斗争的一大巴掌。
　　从今天起，樱也要吹响反攻的号角，将老阿姨欠自己的一千零二四个巴掌全部还回来！
　　她可是有两本小本本的！
　　其中一本专门用来记录自己在老阿姨魔掌下屈辱的过去。
　　苍崎橙子转身活动着手腕。
　　久远寺有珠低下头，帮樱吸引一下苍崎橙子的目光已经是她能做到的极限了。
　　如果樱要向自己寻求庇护的话，怎么说也要撒娇似的扑进自己的怀里，扭两下，喊几声好听的才行。
　　樱偷笑着从苍崎橙子面前逃开，抓住弓冢五月的手，将羞态的小五月往老阿姨的怀里一投，然后扑进了浅神麻雪的怀里。
　　母上大人的臂弯就是她最安全的港湾。
　　除了...呼吸有些不顺畅。
　　然后，在樱万万没想到的目光中，浅神麻雪轻飘飘地一巴掌落了下来。
　　樱有些呆滞地捂住了小屁股。
　　母...母上大人？
　　她仰起脑袋困惑地看着浅神麻雪。
　　“你啊。”浅神麻雪宠溺地刮了刮樱的小鼻子，樱委屈兮兮地，看着边上的姐姐。
　　因为樱没有选择自己的浅神藤乃歪过头不去看樱。
　　哦豁――
　　樱捂住小屁股，总感觉今天晚上怕是又要遭殃一次。
　　・・・
　　浅神邸外，小女仆那几位聚在一起大小姐们驱散，静静地站在亭院下。
　　越是hentai的女人越是对小小姐念念不忘。
　　尤其是其中某位看起来最为文静的千金，几年前就是她送给了小小姐那套耻度那么高的制服，害得自家大小姐彻夜未寐。
　　而驱散她们的方法很简单，一人分一根小小姐的头发当做贿赂就好了。
　　小女仆摸了摸后脑勺。
　　嘶――
　　还有点疼。
　　下次不干这种蠢事了，直接从厨房摸个汤勺就算了。
　　那些千金们其实也都是附近的住户，小女仆并不担心会出什么幺蛾子。
　　一直目送着那些千金们的身影消失在街口，她也没有离去。
　　静静地抬起头，刚好可以一双雪白的小腿，在亭子上晃啊晃的。
　　注意到了小女仆的视线，那双大白腿的主人停顿了下来，有些僵硬。
　　是自己迟钝了么？
　　连普通人都能察觉到自己。
　　还是说...其实，面前的小女仆没有那么普通。
　　天蓝色的瞳孔盯着小女仆，察觉不到任何异常。
　　希耶尔从亭子上轻轻一跃而下。
　　“小小姐的生日宴正在进行。”小女仆双手搭在一起，贴在腰际，她看着面前穿着窈窕裙装的女人。
　　“我知道。”希耶尔低下头。
　　“小小姐说过，她欢迎您的到来。”
　　希耶尔的脑袋低得更深了。“我...我没有那个资格。”
　　向樱发起过袭击的她，没有资格再去参加女孩的生日宴，即便那时候操控身体的，并非是她的意志。
　　小女仆看着希耶尔。
　　她知道，站在面前的是「埋葬机关」的代行者。
　　她有些不解。
　　如果没打算进去，为什么代行者小姐会穿上罕见的裙装，甚至精心化了妆呢？
　　面前的代行者小姐一定很想见小小姐，但是却不敢。
　　不过还好，小小姐还有计划B。
　　小女仆从怀里摸出了一个小匣子，里面是一串银色的项链，上面挂着一枚红宝石似的十字架。
　　不过是不是真的红宝石樱就不知道了，那是她从老阿姨的实验室里顺出来的东西。
　　“这是小小姐让我转交给您的礼物。”小女仆将小礼盒递给希耶尔，希耶尔楞在了那里，歪头看向浅神邸的方向。
　　樱...樱送给自己的礼物？
　　她觉得有些窒息。
　　自己那样子袭击了樱，甚至刺穿了樱最好的小伙伴的胸膛。
　　樱...樱不怪自己么？
　　还送给自己礼物！？
　　眼眶里面好像有什么湿润的东西在打转，鼻子酸酸的。
　　希耶尔攥紧了小匣子。
　　“啊，那个...”她有些不知所措地仰起头，嘴角向上扬起。
　　在被疯狂杀戮以至于失去理智之前。
　　在被罗阿附身亲身毁掉自己的家之前。
　　有着温暖怀抱的母亲说过，这种情况下，应该仰起脑袋微笑，那样眼泪就不会流下来。
　　希耶尔从身后拿出一个包装得好好地礼盒。
　　“这是我送给樱的礼物。”她有些期许似的看着小女仆。
　　小女仆看着面前快要哭出来一样的代行者小姐，感慨着自家的小小姐果然是个祸水。
　　她从希耶尔手中接过礼盒，然后一个没拿稳差点摔倒。
　　沉...沉到比自家的小小姐还要重。
　　希耶尔慌忙撑起盒子。
　　小女仆嘴角抽搐着。“这...这是？”
　　因为送给小小姐的礼物肯定要被仔细检查一遍，所以她也就无所顾忌的问了。
　　“代行者最高规格的法衣。”希耶尔说道。“我想单论防护能力的话，应该已经称得上礼装级别了。”
　　小女仆愣住了。这种东西...送人真的没有问题么？
　　似乎留意到了小女仆的神情，希耶尔慌忙解释道。
　　“请放心，我已经解除了圣堂教会的一切印记。虽然损失了一部分的防御力，但是可以随意裁剪，就算直接穿出去也没有任何问题的。”
　　“除了法衣以外，还有一些黑键。”
　　“我想应该很适合樱的。”
　　希耶尔是个没有什么存款的代行者，能送出手的东西并不多。
　　“一些？”小女仆似乎抓到了箱子这么沉的关键。
　　“没有很多的！只有六百多把而已。”希耶尔跟进道，六百多把黑键，只是她平时作战会携带的数量罢了。
　　小女仆觉得自己有点窒息。
　　大小姐说的果然没错，埋葬机关的代行者三观可能都有点...不同。
　　她艰难地提着箱子。
　　“您不进去了吗？”
　　希耶尔攥紧了裙子。“不...不了。帮我和樱说一声...”
　　“生日快乐。”
　　小女仆看着那个背影。
　　心里忽然有一种奇怪的感觉，希耶尔给她的感觉，就像是说遗言一样？
　　是自己的错觉么？
　　总觉得自己应该邀请她去和小小姐见一面。
　　但...希耶尔已经走远了。
　　希耶尔一步三回头的看着浅神邸，最后狠下心，低着头越走越快。
　　在罗阿死去之后，她已经没有了不死性。
　　可她是「埋葬机关」的代行者。
　　而「埋葬机关」，不需要废物。
　　没有不死性的她――
　　太弱了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　呜呜呜QAQ
　　花了一个小时整上传和图片。
　　不过明天不用出门了~~~应该可以白天搞定！
　　顺便...
　　翘屁股求月票呀！
　　秋梨膏！


第13章 全世界都被老阿姨给同化迷上打屁股啦！【二更】
　　虽说是晚宴，但是考虑到樱今天才勉强算是十四，最多也就只能开到九十点钟。
　　爱尔特璐琪和爱尔奎特始终保持着一个微妙的距离，离开了浅神邸。
　　在夜色中，爱尔奎特是近乎无敌的存在。
　　爱尔特璐琪可以清晰地捕捉到，从爱尔奎特身上延伸出的那种力量。
　　澎湃若海的力量。
　　真祖是从整个自然界延伸出来的‘精灵’，以整个大地为基础吸取生命力。
　　所以她们不会死，也没有界限，即便不吸血也没有问题。
　　身为半个真祖的爱尔特璐琪，她比任何人都要清楚这一点。
　　在夜暮的掩护下，爱尔奎特几乎是无敌的。
　　不过...爱尔特璐琪有着直面爱尔奎特的底气。近八百年前，就是她亲手夺去了爱尔奎特的长发。
　　似乎是注意到了爱尔特璐琪的目光，爱尔奎特伸出手撩了撩齐肩的金发。
　　那双赤红色的眼眸，忽然露出了危险的神色。
　　“爱尔奎特小姐。”女仆小姐款款站立在门口，提醒着面前的真祖大人。
　　爱尔奎特收敛起杀机。
　　“为什么不恢复呢？”爱尔特璐琪看着爱尔奎特。
　　爱尔奎特沉默了一会，低声道。“这是铭刻着的耻辱。”
　　穿着艳冶白裙的爱尔奎特，站在十字路口，圆润的酥肩在月光下泛着诱人的光泽，就像是月下的精灵。
　　“耻辱...”爱尔特璐琪握紧了手。
　　“早晚有一天，我会在你身上将耻辱讨回来的。”爱尔奎特盯着爱尔特璐琪那张和自己近乎一个模子里刻出来，但是显得稚幼的脸。
　　侵略似的目光沿着爱尔特璐琪的曲线向下。
　　就像是樱被那个苍崎橙子做的事情一样。
　　早晚有一天，自己会把自己可爱的姐姐抱在腿上，然后先抽她个一百个巴掌，看着她哭着求自己。
　　爱尔特璐琪隐隐约约地察觉到了爱尔奎特的想法，像是炸了毛的母猫似的咧起雪白的牙齿。
　　可爱的虎牙完全没有任何杀伤力。
　　“呵。”爱尔奎特一不做二不休，目光停顿在爱尔特璐琪用大朵蕾丝掩饰的胸口。
　　她露出了怜悯似的目光，然后挺了挺胸。
　　抖――
　　那种眼神仿佛在说，呵~贫瘠。
　　爱尔特璐琪看着爱尔奎特，身形停顿住，肩膀难以自抑地开始颤抖起来。
　　好想...好想撕烂她那张怜悯的脸啊！
　　可是自己就算是变身以后，都比不过爱尔奎特。
　　爱尔特璐琪气得发抖。
　　自己是半真祖，半真祖你懂吗！
　　自己可是还有发育空间的！
　　只要再过个几万年的，说不定就能翻盘了。爱尔特璐琪想着，忽然觉得心里酸酸的。
　　爱尔奎特看着爱尔特璐琪，看着她吃瘪的样子心情好像就愉悦了。
　　但...
　　沉淀了一会，她还是正色道。“我们...在这座城市不能停留太久的。”
　　还在生气中的爱尔特璐琪手轻轻握紧，小嘴无意识地微微张开。
　　她...她知道的。
　　爱尔奎特说的没错。
　　还在与白翼公为敌的自己，是怎么也不能在一个地方停留太久的。
　　“等樱放春假了，我就走。”
　　爱尔奎特皱起了眉头，那样还有接近大半个月的时间，太久了。
　　“我答应了樱，在她放假的时候，就带她去游乐园。”爱尔特璐琪低声道，然后接着询问。“你呢？”
　　“我？”爱尔奎特握紧了拳头。“刚刚...刚刚就是告别啊。”
　　“不过我可不像你，被人撵得到处跑。我想什么时候回来，就什么时候回来。”爱尔奎特嘴角上翘。
　　能调笑一下爱尔特璐琪，她就想调笑一次。
　　心情分外地愉悦。
　　“怎么样，要不要考虑下。求我，求我的话，我就出手帮你对付那个老头子。”
　　“嘁――”爱尔特璐琪歪过头。
　　区区白翼公而已，自己可从来没有认真过。
　　“下次见面，希望你不要那么狼狈。”爱尔奎特耸了耸肩，背后仿佛出现了一座笼在黑暗之中的残破古城，一根根锁链向着她缠绕过来。
　　樱啊...樱。
　　爱尔奎特眯着眼睛，目色温柔。
　　那么香甜的樱，想要克制自己，可真难啊。
　　近乎沉重般的寒冷空气中，只剩下了爱尔奎特最后的话语。
　　“太狼狈的话，欺负起来可就没有那么有意思了。”
　　被那双赤红色的眼睛盯着，爱尔特璐琪感到有些不适，空想具现化的巴掌忽然在她身后凝现出。
　　在爱尔特璐琪还没反应过来的时候，就这么直直地落下。
　　啪――
　　爱尔特璐琪愣住了。
　　“爱尔奎特！！！”
　　“拜拜~”爱尔奎特娇憨地微笑。
　　她可不会给爱尔特璐琪找事的机会，身形被锁链缠绕住，向后拉着消失在了原地。
　　别说~苍崎橙子那一套，发泄起来真的超爽的。
　　爱尔特璐琪羞愤地停在那里。
　　这个世界都被传染上了名为苍崎橙子的魔毒。
　　“啾啾――”
　　矮灌木OO@@，白色的团子忽然窜了出来，扑进爱尔特璐琪的怀里。
　　只要有凯西帕鲁格在周围，爱尔特璐琪便无所畏惧。
　　只不过等待着芙芙的，似乎并不是奶香的怀抱。
　　爱尔特璐琪提着芙芙的尾巴尖，让芙芙滴溜溜地在自己面前转着圈。
　　芙芙被转的有些晕。
　　芙芙的小短腿在空中乱划着，宝石似的眼睛直打转。
　　终于，爱尔特璐琪揪着芙芙的尾巴让它停了下来，芙芙停顿住，人性化的小脸长吁了一口气。
　　可算是停下来了。
　　然后――
　　啪――
　　爱尔特璐琪一巴掌落在了芙芙的小屁股上。
　　别说，小家伙的屁股肉肉的，手感还算是不错。
　　爱尔特璐琪算是爱尔奎特和苍崎橙子那种愉悦的神情究竟是怎么回事了。
　　下次...下次不然在樱身上试试？
　　不行，万一樱讨厌自己就不好了。
　　自己还是在那个丢人的家伙身上试试好了。
　　
　　“明天...是月初。”一袭白色长裙的两仪式和樱告别，左手提着眼巴巴看着樱的弓冢五月。
　　“嗯。”樱双手攥着，脚尖对在一起。
　　式姐姐这身好好看，越是近看越是觉得诱人。
　　一袭白裙自信展露着自己身姿的两仪式，像是盛放的雪白牡丹。遗世而独立，彰显着自己的魅力。
　　“明天去我那里锻炼，和这家伙一起。”两仪式盯着樱，在她手上，弓冢五月像是招财猫似的招起右手。
　　樱忽然想起来，式姐姐上个月就说过，月初去她那里练剑。
　　“好――”她小声答应着。
　　“最后...”两仪式轻轻抱了抱樱。
　　“生日快乐。”
　　/・
　　・
　　・
　　谢谢大佬们的投食拍打，刀片以及推荐票和月票！！！
　　o2Z
　　我撅好了。


☆part.14 自投罗网的樱，魔女的PLOY【一更】
　　昏黄的灯光中，久远寺有珠坐在临窗的写字台前，雕琢着手中被称作是「PLOY」的使魔。
　　像是工艺品一样的精致物什，在女孩纤白的手里逐渐展现出形体。
　　俏丽的脸，稍微有点樱的轮廓。
　　久远寺有珠抬头看着窗外。
　　送苍崎橙子回事务所的小女仆刚刚开车回来，那两个特异中的特异的吸血鬼也已经离开。
　　来访的客人里，只有她暂时留在了浅神邸。
　　久远寺有珠约有两年多没有过来了，大魔女的课题，让她始终抽不开身。
　　稍微有点挂念樱，这次大概要稍微停留一段时间。
　　女孩手中的精致饰品越发得近似于樱的模样，只是...形体看起来似乎要更为成熟一些。
　　或许是久远寺有珠的个人的癖好，亦或者是别的什么。
　　嗒拉嗒拉――
　　像是听见了什么声音，久远寺有珠微微蹙起眉，手一抖，精致的小刀在饰品上划开。
　　昏沉的色泽瞬间弥散开，饰品像是要活过来一样挣扎起来。
　　久远寺有珠面不改色地将它捏碎，从边上抽出一块新的底料开始制作。
　　魔术的修行是日积月累的过程。
　　所谓坚持，对于魔术师而言只是最基本的素质。
　　而久远寺有珠，是生来就站在魔术师这一个族群顶端的存在。
　　至于苍崎橙子...她是一个要以一己之力开辟新路的怪物。
　　昏沉的灯光下，久远寺有珠的身形在墙壁上投出窈窕的影子。那张精致而又显得认真的小脸，有种难以言述的魅力。
　　从晚宴退场的久远寺有珠，脱掉了显得有些碍手碍脚的礼服长裙。
　　她换了一身黑色的紧致毛衣，胸襟被撑得鼓鼓囊囊的。
　　松轻毛织的毛衣弹性很好，一双手臂纤细得仿佛一只手就能全部箍住。更显得女孩身姿纤细而又...丰满。
　　刀锋在指尖旋转着，久远寺有珠的眼眸里闪耀着光芒。
　　嘎啊啊啊――
　　未成形的使魔尖叫着，被久远寺有珠一刀抵在了桌面上。
　　自己什么时候也会心生踌躇了呢？
　　久远寺有珠迟疑着，凝视着‘死’去的，已经初显女孩端倪的手偶。
　　心在躁动。
　　她把木屑和失败的「PLOY」一同扫进垃圾桶。
　　或许今天需要的不是魔术的修行，而是一次冥想。
　　“嗬――”
　　呼吸仿佛沉重了起来。
　　那双理性的双眸中，似是难以认识的，清醒的情热卷开漩涡。
　　精致的唇中吐出洁白的吐息。
　　那是由魔力直接升华出的白色雾霜。
　　已经身为大魔女的久远寺有珠，是最后的魔女，崩坏的崩坏。
　　她所行使的魔术，甚至可以用奇迹来形容。此刻的她，认真起来甚至可以篡改世界的部分规则。
　　仿佛能够感觉到水流从左手手腕上流过。
　　久远寺有珠缓缓起身。
　　今天的修行...暂时中止吧。
　　那双漆黑澄澈的眸子，在昏暗的环境熠熠生辉。
　　衣服一件件地落在地上，女孩纤细白皙的左手手腕上，细细地红绳拴着一个奇异形状的饰品。
　　苍崎橙子说的没错。
　　大魔女的魔术和「PLOY」确实只有拥有大魔女的血脉的人才能使役。
　　可...
　　它不就好好地拴在自己的手上么？
　　安静地房间里，没有一丝一毫多余的声音。
　　自己稍显急促地心跳声，轻微的呼吸声――搭建着恬静的乐章。
　　仿佛能够感觉到，樱的呼吸和脉搏。
　　水流流过手腕，女孩子坐在浴池里，把小脸埋在水面下咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　“好棒啊――”
　　久远寺有珠梦呓一样。
　　面前通红的，摇曳一样的视线，让久远寺有珠产生了一种陷身入童话般的错觉。
　　她双臂抱拥着自己，搂得越来越紧，整个人都蜷缩在被窝里。
　　嗒拉嗒拉――
　　细微的脚步声，久远寺有珠忽然愣住了。
　　她抬起视线，看向了门口。
　　咚咚咚――
　　细小地叩击声。
　　久远寺有珠停顿住，屏住呼吸一动不动，神色甚至显得有些尴尬。
　　“有珠姐姐？”门外是女孩细小的，像是害怕惹人注意一样的声音。
　　久远寺有珠目光幽幽。
　　她看着门把转动，厚重的门微微推开一点，白亮的光芒中，一个小脑袋侧着探出来。
　　“樱？”有些疑惑的声音。
　　“嘘――”樱将右手食指竖在唇前，做贼似的溜进了久远寺有珠的房间。
　　裹着浴巾的女孩子闪身进来，关上门。
　　空蓝的眼睛在昏暗的灯光中闪着好看的光辉，樱一下子扑到了床上，和裹在被子里的久远寺有珠对视着。
　　“母上大人在姐姐的房间门口蹲我！”樱委屈巴巴的模样，就像是躲在防御塔下，被疯狂gank的弱小ad。
　　可怜，害怕，又无助。
　　她可不想晚上一次次的在棉花糖的噩梦中醒来，然后窒息到失去意识，再不断地重复这个过程。
　　“所以...”
　　“所以今天晚上能和有珠姐姐一起嘛？”樱的眼睛亮晶晶的。
　　有珠姐姐身上香香的，软软的。
　　身材也好好。
　　“好。”久远寺有珠低头答应着，微微掀起被褥，樱直接钻了进去。
　　女孩飞快地依偎到久远寺有珠的怀里，然后双眼瞬间睁得大大的。脸上飞快地窜起好看的红晕。
　　有珠姐姐怎么...
　　久远寺有珠将樱抱拢在怀里，抓住了樱的手，下巴抵在樱的脑袋上。
　　她神色平静，右手从被褥中伸出，轻轻挥了挥。
　　昏沉的灯光瞬间扑灭。
　　久远寺有珠是活在童话中的魔女，现代的器物与她仿佛格格不入。
　　连灯具也是她随身携带的「PLOY」之一。
　　“晚安。”她轻抚着樱的发丝。
　　“晚...晚安。”樱连手搭在哪里都迟疑不知所措了。
　　她羞怯地合上眼睛。
　　与此同时，浅神藤乃有些不爽快地推开房门，有些幽怨地看了一眼自己的母上大人。
　　这个家伙...都是因为她！
　　樱才直接跑去客房的。
　　浅神麻雪看着藤乃，低头看了看时间。也知道自己想要把樱抱回去的企划怕是失败了。
　　不过没关系嘛~
　　小女儿跑了，不是还有大女儿么。
　　她向着浅神藤乃慢慢靠近。
　　“等一下...你要干什么？”浅神藤乃有些慌张地后退着，纤背抵在了门沿上。
　　“藤~~~乃~~~”浅神麻雪张开双臂抱了过来。
　　“等一下！你这个家伙，给我等一下啊！”
　　“我不理你了！我真的再也不理你了！”浅神藤乃威胁着，但是浅神麻雪却好像什么也没听见一样。
　　终于...
　　浅神藤乃也体会到了，被温柔怀抱溺死的感觉。
　　呜呜呜，樱快回来救救姐姐啊，替姐姐分担一下火力。
　　母上大人好可啪。
　　铛铛铛――
　　一直到午夜十二点的钟声敲响。
　　一纸信封无声无息地落在了樱自己房间的书桌上。
　　可惜，并没有人看到。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　推书《漫威世界的守望先锋》
　　这是齐姐的书！
　　奋战在门诊一线的天使姐姐！
　　超超超超肥待宰的长篇，喜欢漫威的千万不要错过呀~~~
　　来自作者的简介~~~：守望先锋穿越版天使再穿漫威，携带全套守望外挂，治疗复活飞龙骑脸。综合世界观（含漫威+DC），合家欢小说。
　　(③429⑥7465) 
　　pS：顺便吐槽一下，103章，再次被击沉。
　　嗯，真棒，真的。
　　好像离被下线也不远了。


第15章 一山还比一山...大，浅神藤乃的悲泣【二更】
　　怀里被稍微挣了挣，清晨寒酷的风灌进被子，割在女孩娇柔的肌肤上。
　　樱有些惺忪地睁开了双眼，身子蜷缩起来，打了个哆嗦。
　　“啊，抱歉。”
　　微凉的手捉住了樱的手腕。
　　久远寺有珠在女孩手腕上轻轻揉了揉，樱的身体像是烘在火炉边上一样，温暖了起来。
　　身为童话的魔女，久远寺有珠对于现代的一切器物都有着生理上和心理上的双重抗拒感。
　　如果能够克服的话，她最大的底牌甚至可以突破木石的限制，强大数十倍。
　　也因此，暖气一晚未开。
　　晚上抱着久远寺有珠的时候樱还没有感觉，早晨这么一激，忽然有种彻心的寒冷。
　　樱的意识一点点的清明起来。
　　有珠姐姐已经换上了修身的装束，黑色的毛衣加上及踝的长裙。
　　她撑在床边看着自己。
　　“唔――”樱挤压出可爱的悲鸣声，慢慢支起身子，被褥从身上滑落。
　　“早上好啊，有珠姐姐。”女孩轻轻打着呵欠。
　　“早上好，樱。”久远寺有珠唇角勾起，在樱的脸蛋上捏了捏。
　　被有珠姐姐揉过手腕之后，彻骨的严寒就像是被驱散了一样，樱慢吞吞地挪到床边，慢慢穿着衣服。
　　久远寺有珠将女仆小姐清晨送过来的衣服一件件地按次序递给樱。
　　“不再睡一会了么？”她有些歉然地看着樱。
　　自己抽身起来的动静好像太大了。
　　早知道直接使用「PLOY」从樱怀里脱身，然后留下一个假身给樱当抱枕，顺便充当一下取暖的功用就好了。
　　虽然脱身用的「PLOY」玩偶制作工序稍微麻烦了那么亿点点。不过和樱那副可爱的睡颜比起来，这一切根本不值一提。
　　“嗷呜。”樱扑进了久远寺有珠的怀里，在久远寺有珠的腰际轻轻蹭了蹭。
　　“没关系的。”女孩困倦地打着呵欠。
　　“今天答应过式姐姐，要去练剑来着的。”
　　久远寺有珠伸到一般的手忽然僵住，目光低垂下来。
　　“练...剑？”她在女孩的胳膊上捏了捏，细细的胳膊，软绵绵的，根本没有什么肉。
　　樱有些娇羞地想要挣开，但是看着久远寺有珠那张魅冶的脸蛋，最后深深地把脑袋埋进了胸口。
　　有珠姐姐身上有种缭乱人心的诱人芳泽。
　　自己好像见过类似的魅力。
　　但...有点想不起来了。
　　樱羞涩地环住了久远寺有珠的腰肢，任由久远寺有珠替自己梳理着头发。
　　“锻炼身体确实很有必要。”久远寺有珠的嘴角绽开温雅的笑容，指尖轻轻压在樱的脑袋上，轻轻搓揉着女孩柔软的发丝。
　　“如果当初...”久远寺有珠想起了苍崎橙子曾经还是短发时的模样。
　　在她怀里，樱扬起小脑袋看着她。
　　满眼都是――我很好奇！
　　“以后你会明白的。”久远寺有珠忽然想是要藏起小秘密的少女似的，两只手捏住了樱的脸蛋。
　　“唔呜呜唔。”樱不满地哼着，从久远寺有珠的魔掌里挣脱出来。
　　真是的。
　　勾起人家的好奇心，然后还不告诉自己为什么，有珠姐姐是魔术师之屑！
　　只是...
　　看着那张罕见的偷笑模样，又觉得真的超值的。
　　注意到了樱的目光，久远寺有珠轻轻偏过头，转回来的时候已经恢复了恬淡的神情。
　　她在床沿前蹲下来，捉起樱的脚踝将拖鞋套上。
　　“好了，洗漱一下赶紧去吃早餐吧。”
　　“嗯啊！”樱大大地点着头，一溜烟跑开。
　　久远寺有珠看着樱小火箭似消失的背影，从口袋里摸了摸，一个精心雕刻的木质手偶被她握在手心里。
　　手偶完全是樱的模样，只是...看上去似乎更成熟一些，大概会是樱一两年后的样子。
　　昨天晚上始终失败的「PLOY」魔术，在樱安稳地睡在自己枕边后，轻而易举地便完成了。
　　久远寺有珠将手偶捂在怀里，倾身趴倒在床上。
　　呼呼――
　　她压低呼吸，目光游离。
　　然后――
　　魔女小姐像是发现了猎物一样，纤薄的粉润唇瓣勾起，从枕间抽出一根细细的发丝。
　　“哼哼哼~~~”
　　久远寺有珠哼唱起了母亲教授的童谣。
　　・・・
　　坐在餐桌边，樱小心翼翼地看了浅神藤乃一眼。
　　姐姐的眼睛底下有着浓重地黑眼圈，一脸幽怨地看着自己。
　　与之相对的，一脸心满意足的母上大人，正虎视眈眈地盯着自己。
　　樱低下了小脑袋，飞快地解决着自己的那一份早餐。
　　她想也不用想，就能猜到昨天晚上到底发生了什么。
　　辛苦了你了！姐姐大人。
　　樱在心里画着十字。
　　不过女孩还有些小得意，还好自己跑得快。
　　而且姐姐平时一直想方设法的要把自己溺死在温柔乡里，这一次自己也体验一下，就知道自己平时有多么痛并快乐着了。
　　顺便还可以缓和一下姐姐大人和母上大人之间的关系。
　　“我吃好了！”樱把筷子丢下，就想要逃开。“如果有珠姐姐下楼了的话，帮我和有珠姐姐说一声，我去锻炼了。”
　　樱看都不敢看向浅神藤乃，只觉得那边的目光幽幽怨怨，让她头皮发麻。
　　浅神藤乃小口小口喝着糖粥，看着樱嗒拉嗒拉地踩着小拖鞋跑开。
　　跑...
　　跑得掉么？
　　浅神藤乃幽怨而又宠溺地看着樱。
　　看着自家大小姐的笑容，女仆小姐几乎可以预见到――在夫人离开之后，自家小小姐的无惨下场。
　　女仆小姐也在心里为樱画着十字。
　　“我去送小小姐了。”她看向浅神藤乃，浅神藤乃点了点头。
　　忽然，浅神藤乃好像意识到了哪里有些不对。
　　她僵硬地，慢慢转过头，目光落在了浅神麻雪身上。
　　母上大人温柔地看着自己，那种温柔地目光让浅神藤乃头皮都要炸开。
　　“你...你想做什么！？”
　　“我警告你，我会把你送回长野的老家的！”
　　在外界看起来虽然柔弱但是风姿凛然的浅神藤乃，在母上大人面前似乎真的只剩下了柔弱。
　　昨天晚上成功得寸进尺了一次之后，浅神麻雪已经意识到了，自家的大女儿真的变了。
　　有点开心。
　　樱...樱果然是藤乃的救赎。
　　不过，藤乃这么抗拒自己怎么行呢。
　　浅神麻雪微笑着，摇曳着抱向了浅神藤乃。
　　“咿呀呀呀呀――！！！”浅神藤乃挣扎着，但是长期被侵蚀的身体哪扛得住如此柔软的温柔乡。
　　身影呜呜呜地一会后戛然而止。
　　女仆小姐不敢回头。
　　生怕被浅神藤乃记挂上。
　　她觉得，在为小小姐祈祷之前，还是先替大小姐祈祷好了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　嗨呀呀~~~
　　今天好像又拖晚了呢，在修改前面的章节QAQ
　　不过好消息是，1卷的103章和2卷的6章终于放出来了！
　　┭┮n┭┮
　　希望...日后顺利一点点啦。


第16章 要用两仪去迎击两仪！【三更】
　　“――”
　　虽然已经逐渐步入春天，但是吐出来的湿气还是白色的。
　　樱从副驾驶的座位上下来，手上攥着一柄黑键。
　　式姐姐说月初的时候要和真刀比试。对于樱而言，用得最趁手的武器就是黑键和短刀以及那柄光剑了。
　　不过...
　　联想到自己后来试图使用那柄被称作是「宝具」的光剑时，没用几分钟就像是化了似的，瘫在姐姐怀里寻求help的场景。
　　樱默默地将这个选项封在了心里。
　　找...找式姐姐补魔什么的，太羞耻了。
　　樱原地跺了跺脚。
　　女仆小姐看着自家小小姐忽然原地娇羞的模样，已经有些习以为常。
　　她不动声色地右手在鼻子下面抹了抹，左手牵着裙摆。
　　忠诚！
　　“那...我先去了。”樱扑闪着眼睛。
　　面前就是两仪家大片的竹林。
　　重建中的竹林，在冰冷冻结的空气中沙沙地响着。
　　女仆小姐点了点头，她想了想，从车门内侧的槽里抽出一柄黑伞。
　　这个东西应该也可以算是常规武器之一。
　　如果两仪大人真的要教授小小姐的话，小小姐要学习的东西还有很多。
　　实战和理论总是有些微妙地差别的。
　　就好像小小姐使用「闪走」只能在久远寺小姐的掩护下，才能贴到苍崎橙子的身后。
　　但是自己...
　　却有把握在提着刀子的情况下，毫无声息地逼近苍崎橙子。
　　魔术师并非是万能的生物，也没有想象中的那么强大。
　　虽然...
　　女仆小姐明白，就算自己杀死了一次苍崎橙子，也不会有任何作用。
　　她有些心有余悸地摸了摸脖颈。
　　这也是不论大小姐还是苍崎小姐，久远寺小姐都赞同小小姐学习剑术的原因。
　　樱和抱着黑伞，和女仆小姐招了招手，向着竹林深处的两仪家道场跑了过去。
　　女仆小姐咬住嘴唇。
　　她看着樱的身形消失在自己的视野中，感知着那种潜在的目光顺着小小姐离去。
　　慢慢地，慢慢地，她曲身趴在了前排的座位上。
　　“唔唔唔――”
　　忠诚！
　　・・・
　　跟着砚木秋隆，樱踩着吱呀作响的木质长廊走向道场。
　　远远地，樱就能听见道场里面噼里啪啦地碰撞声。
　　樱缩了缩小脑袋。
　　真刀比试什么的，还是有点害怕的。
　　虽然知道式姐姐一定会留手，但是看着雪亮的刀锋抽出，全身的肌肤似乎都在颤抖。
　　砚木秋隆回头看了一眼的樱。
　　男人的目光深邃而又怪异。
　　式小姐...式小姐她...
　　真的会如此选择么？
　　砚木秋隆明白的。
　　两仪家是重视血脉的家族，式大人的哥哥就是因为没有继承到那种「 」的力量，才会被认定为家督继承候补。
　　虽然要少爷好像并不在乎两仪家的继承权样子。①
　　不过...按照式小姐眼下的意思...
　　“唉――”砚木秋隆叹息着。
　　不过也好，两仪家的那种力量，只会带来苦痛和癫狂。
　　历代的两仪家家主，最后都因为分裂的人格疯癫在地牢之下。
　　砚木秋隆正坐在道场外，伸出手示意着樱入内。
　　他看着女孩轻轻蹬掉鞋子，赤着脚丫入场。
　　砚木秋隆忽然意识到了什么。
　　等等――
　　似乎从八九年前开始起，老家主的意识逐渐恢复了清明，就连式大人的父亲，似乎也逐渐摆脱了癫狂。
　　砚木秋隆看着女孩白净的脚丫在木质地板上留下一串清脆的谐音。
　　樱小姐被过继到浅神家的时间，正好也是那个时候。
　　是...巧合么？
　　他低下了头。
　　真可惜。
　　如果式大人是男孩子就好了。
　　・・・
　　樱一走进道场，就看见弓冢五月在挨揍。
　　她眼睁睁地看着两仪式一竹剑抽在了弓冢五月的大腿上，女孩堪堪招架，泪眼朦胧的样子看得樱心疼。
　　同时也...害怕。
　　连木剑都是如此了，等下要和式姐姐真刀比试的自己，不是更惨？
　　希望式姐姐能稍微留点手。
　　至少能让自己不要缺胳膊断腿地走出去。
　　啪――
　　两仪式一剑捅在弓冢五月的小肚子上。女孩踉跄着倒飞出去，樱慌忙小跑过去接住了弓冢五月。
　　弓冢五月的身子软软的，轻轻的。难怪式姐姐提起来好轻松的样子。
　　女孩眨巴眨巴眼睛，和樱对视。
　　“疼...疼么。”樱伸出手揉着弓冢五月的小肚子和大腿。
　　弓冢五月明明想和樱说这点打击对自己而言都是毛毛雨啦。
　　在式大人没有变成笑眯眯的式大人情况下，下手一般都不会很重的。
　　可...弓冢五月看着樱空蓝的眼睛。
　　她眼睛一闭。
　　“啊我死了。”
　　“唉...五月，小五月！”樱抓着弓冢五月的衣领。
　　两仪式冷冷地撇了一眼故意蹭在樱怀里的弓冢五月。“明天翻倍。”
　　“...”弓冢五月面如死灰的睁开眼睛，可怜兮兮地看着两仪式。“明...明天是周一，我要上课的。”
　　“哦呀？”两仪式拖长了声音。“没关系啊，吸血鬼不是夜行动物的吗？”
　　“小五月是在担心我么？”两仪式嘴角捉起笑容。
　　很棒嘛~自己都还没有抱上樱，她先开始撒娇装惨了。
　　“不用担心我的，你去上课的时候，我会好好为了晚上的活动――补！补！觉！的。”两仪式一字一顿地关怀着弓冢五月。
　　弓冢五月吓得小脸惨白。
　　樱迟疑地看着弓冢五月和自己式姐姐之间的互动。
　　总觉得这样的场景应该已经发生了很多次。
　　这么想想的话。
　　似乎可以理解为什么有时候小五月白天一副没精打采的样子。被自己抱在腿上都兴奋不起来。
　　“那么，我准备好了。”
　　稍微准备了一会儿，樱攥紧黑键，站在了两仪式面前。
　　魔力灌注入黑键中，暗红色的剑刃眨眼间延伸出来。
　　樱看着黑键的剑刃。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得在自己肚子里面多了那个奇怪的东西之后，黑键之上都被附加了奇怪的特效。
　　“啊――”看着樱双手握拢黑键的模样，两仪式嘴角挑起。她之前也热身好了。
　　仿照九字兼定打制的长刀被她从背后抽出。
　　“我...拭目以待。”
　　樱猛地向着两仪式冲锋。
　　在樱的心里面，娇弱的自己，缓缓蜷缩起肢体。那是樱切换魔术回路的心象。
　　炉子，燃烧了起来。
　　以比两仪式施展时更快的速度，樱向着两仪式一跃而下，像是扑击的...奶猫。
　　「虎落笛――」
　　「――琉璃月h迦。」
　　弓冢五月看着樱凛然持剑的背影，迟疑着――
　　自己...是不是忘了什么？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　注①：要少爷。
　　式的哥哥，两仪要。连人设图都没有‘路人角色’。


第17章 安全裤乃是人类至屑的发明【一更】
　　女孩手中的黑键横切，拉出暗红色的新月月光。
　　“简直就是在乱来...”两仪式看着樱奶凶奶凶的模样，轻踏着地板，化身为一只翩跹的蝴蝶，急速后撤。
　　剑势可不是游戏里的招式。
　　虽然在实战的情况下要学会灵巧运用，但是有些东西可不能硬生生地拼凑在一起。
　　那样...自己会受伤的。
　　樱的实战经验还是有些不够。
　　因为知道是要练剑，而且还是真刀演练。
　　所以女仆小姐为樱挑选的是一件洁白的羽织，柔软的面料上缀饰着淡淡的樱花花饰，下摆刚刚遮到女孩的膝盖上面一点点。
　　没有穿着宽松的长绔，樱幼生生的双腿就露在外面。
　　女孩双腿光滑如玉，右脚脚腕上系着细细的银链。
　　樱白嫩的脚丫轻轻点在木质地板上，修长的小腿弧度带着惊心动魄的美。
　　只是...这美似乎致命。
　　在樱身后，弓冢五月看着樱白生生的双腿吞咽着口水。
　　女孩扑击出去的香风似乎还在面颊前萦绕。
　　她身子越压越低，越压越低。
　　最后，整个上半身都要贴在了地板上，弓冢五月屏住呼吸，目光向上挑着。
　　然后――
　　小五月像是被抽去力气的咸鱼似的趴在了地板上一动不动。
　　安全裤是人类最差的发明！
　　究竟是哪个魂淡给樱准备的安全裤啊。
　　小五月气鼓鼓地趴着，下巴杵在冰凉的木质地板上，整个人瘫成了一张饼。
　　“哈――”
　　“哈啾――”
　　咬着唇瓣的女仆小姐忽然从副驾驶的位置上支起身子。
　　“唔...”女仆小姐将因为之前不雅睡姿而快要滑落的裙肩往上扯了扯。
　　刚刚...是大小姐窥伺自己了么？
　　她抱拢双腿坐在座位上，将小脑袋抵在了膝盖上。
　　女仆小姐回头张望了一下四周，脑袋越压越低。
　　想...想去看小小姐。
　　自己那么尽心打理的装扮，看不见也太可怜了。
　　之前不那么「忠诚」就好了，捡了芝麻丢了西瓜。
　　指尖在袜子上勾划，女仆小姐一向冷静的脸上吞吞吐吐显得迟疑。
　　现在去...似乎也来得及？
　　足尖慢慢套进鞋子里，她有些摇摇晃晃地推开车门。
　　阳光下，女仆小姐的脸颊晕染着粉薄的晕色。
　　樱握着黑键，将黑键的剑尖送向了两仪式的肩肘。
　　两仪式凝视着樱一板一眼的剑势，墨染似的黑瞳中眸光潋滟。
　　樱的力气本来应该是很柔弱的。但是在使用了「魔力放出」之后，那种远超正常人的力量，就不是两仪式可以硬抗的了。
　　至少...不是现在的「两仪式」所可以抵抗的。
　　心里面那个家伙似乎在笑。
　　可是两仪式可舍不得让她出来欺负樱。
　　被白袜裹着的足尖拧转，两仪式轻巧地避让开樱的剑芒。
　　樱的剑技全部都是她教的，那个小女仆交给樱的秘仪，两仪式也参透地七七八八。
　　想要猜准樱的攻击，对于两仪式而言并不是什么太困难的事情。
　　嗒嗒嗒地脚步声不断在空旷的道场中响起。
　　两仪式轻飘飘地避让着，左手斜拉着刀鞘，轻轻点在了樱的脚踝上。
　　“咿呀――！”
　　异常酸涩的感觉瞬间蔓延，樱身形一崴，踉跄着半跌跨坐下来。
　　手中的黑键剑刃闪了闪，最后黯淡似的消失。
　　铛铛――
　　黑键落在了地上。
　　两仪式右手中银亮的刀锋指在樱的鼻尖前一点点。
　　樱抬着头屏住呼吸，看着式姐姐旋转着刀子，归刀入鞘。
　　“输...输了。”樱有些恹恹地。
　　“你还想赢不成。”两仪式慢慢走过来，她动作轻盈地像是只猫咪。
　　白衣黑绔的剑道服，墨色的长发垂腰，在脑后稍微拘在一起。
　　漆黑的发丝伴随着两仪式的步伐轻轻招摇，让她走起路来摇曳生姿，清冷地脸上看着樱有种特有的宠溺神色。
　　两仪式弓下身子，伸出手刮了刮樱的鼻子。
　　“唔。”樱低下脑袋恹恹地。
　　明明...明明刚刚自己都「看」见了。式姐姐会进攻，但是却感觉式姐姐好像封死了自己闪避和招架的路线。
　　不管自己怎么应对，那条‘线’背后都有一个能将自己拿下的式姐姐。
　　真是的，明明不管是力量还是速度，自己明明都比式姐姐强得多，结果一点招架的余地都没有。
　　“好啦，樱已经很强了。”两仪式拨弄着女孩的刘海，看着樱身后像是咸鱼一样趴着的弓冢五月。
　　有些没好气。
　　“起码比那个蠢货强多了。”弓冢五月耳朵动了动。
　　“蠢...蠢货！？”
　　那肯定不是说自己，应该是在说外面的砚木秋隆，小五月才不蠢呢。
　　“呼――”两仪式叹了一口气，她抱在樱的腋下将女孩抱起，然后吩咐着弓冢五月。“抽张凳子过来。”
　　弓冢五月应了一声，屁颠屁颠地拖着凳子过来。
　　两仪式走到道场边缘，小心翼翼地将樱架在凳子上。
　　她蹲着身子，捉住了女孩红肿的脚踝。
　　“樱已经很棒了，知道见招拆招。”两仪式轻柔地揉捏着，樱低下小脑袋看着式姐姐端详自己脚背的脸，连呼吸都要顿住，脸颊染得绯红。
　　“但...有些东西啊，是不能硬搬的。”两仪式手上微微用力。
　　樱的眼睛顿时睁得大大的。
　　偏过头咬紧唇瓣。
　　“虎落笛之后，不要那么生硬地切换别的路子的剑势。”
　　“人...不是机器，更不是那种可以乱来的笨蛋。”两仪式没好气地瞥了一眼弓冢五月。
　　那个笨蛋随便穿插剑势都没关系，上半身往前砍，腿却想跑路都行，根本不用担心扭到。
　　扭到了大不了掰回去就是了。
　　虽然那个笨蛋到现在连一点剑技门路都没摸清楚，到现在玩得最纯熟的就是仗着自己皮糙肉厚力气大速度快莽上去。
　　可樱不行，樱是她的宝贝。
　　“嗯。”樱小声地应着。
　　“...”
　　“那么――继续吧。”片刻之后，看着樱飞速恢复正常的柔软雪肌。两仪式稍微愣了一下，缓缓起身。
　　她抽出仿造九字兼定打造的长刀，摆出了和樱之前一模一样的架势。
　　「虎落笛――」
　　「――阴阳螺旋。」
　　翩跹起舞的两仪式，刀刃上流动着如若清澈月光般的幽幽寒光，清冽的圆月的刀光横斩向了樱。
　　樱从怀里又摸出来一把黑键。
　　「无明之月――」
　　「――琉璃月h迦。」
　　一板一眼的，樱抽剑迎了上去。一轮新月如若獠牙般向上扬起，招向了两仪式手中的刀锋。
　　弓冢五月起身坐在了樱刚刚坐着的凳子上，屁股蹭了蹭。
　　她撑着小脑袋看着樱和两仪式之间的剑舞。
　　唔...好好看。
　　可惜自己一点都学不会。
　　不过没关系，自己只要反应够快，莽上去就完了。
　　只是...
　　弓冢五月咬着指甲。和两仪式呆久了，她似乎连两仪式的坏习惯也全部学了过来。
　　自己到底忘了什么呢？
　　
　　/・
　　・
　　・
　　求票票鸭~~~
　　求你啦！
　　把月票给我QAQ
　　o2Z 我准备好了。


第18章 少女...何为汝求【二更】
　　道场外面已经快要到了正午，阳光直直地落下，在地上留下了漆黑的竹影。
　　女仆小姐直直地站在道场门口，边上是正坐着的砚木秋隆。她眼巴巴地注视着自家小小姐被两仪式欺负得落花流水。
　　女仆小姐知道自家小小姐的弱点。
　　小小姐的直觉从来都是感觉这样能行，下一步应该这么做。
　　那么，只要诱导诱导再诱导，最后总能像是钓鱼打窝似的，将小小姐牵到受制于人的位置。
　　不过这样的办法也不总是能行。
　　有好几次两仪式的剑都已经编织成了网，但是却被樱稀里糊涂地撞开，两仪式只能从头再次诱骗樱。
　　可怕的直觉。
　　女仆小姐看着樱再次看似毫无章法地击破了两仪式的陷阱，忍不住地感慨。
　　这还是自家小小姐只用了两仪家的剑技，没有使用自己教授的「闪走」和「闪鞘」的情况下。
　　如果小小姐拼上全力舍身一搏。
　　那么...就算是两仪大人，恐怕也要开启那种境界般的能力才能化解。
　　女仆小姐看着樱击退了两仪式的剑锋，同时反手甩出另一柄黑键，招架住两仪式抽向她手肘的剑鞘。
　　樱的嘴角咧起。“挡...挡住了。”
　　既然式姐姐都能用刀和刀鞘同时向自己发起进攻，那么为什么自己不能同时用两把黑键？
　　两仪式慢慢归刀入鞘，轻巧地向着樱走来。
　　樱的视线晃动，看着式姐姐一点点贴近。
　　提着剑的式姐姐就像是电视剧里的浪人那样，对女孩子有种可怕的杀伤力。
　　墨发微挽，隽美到无分性别的精致面庞淡薄而又宠溺。
　　樱看着两仪式摇曳身姿的步伐停顿住。
　　两仪式看着沁出薄汗的少女，抬起了右手。
　　曲起的指节在樱面前逐渐扩大，最后轻轻敲在了女孩的额头上。
　　哒――
　　樱应声向后仰倒。
　　弓冢五月看着樱踉踉跄跄的身影，慌忙跑过来，一个俯冲垫在了樱的身下。
　　樱有些不雅地，像是一个大字仰倒在地上，轻轻喘着气。
　　“唉...”
　　“不疼。”
　　樱摸了摸脑袋后面，触手一片细腻柔软。
　　被樱像是搔痒似得抹在小肚子上，弓冢五月傻乎乎地笑着。
　　樱慢慢地从晕眩中缓过来，看着两仪式向着自己伸出手。
　　她这才意识到，维系着「魔力放出」的魔力已经快烧的差不多了。
　　女仆小姐沓沓沓地，以细碎但是极快的步子跑过来。
　　白色蕾丝的围裙兜兜装得鼓鼓囊囊地，全是各色的糖果甜食和巧克力。
　　根据X姐姐的说辞，她同寝的后辈给予樱的礼物――
　　那个魔力转换炉反转反应堆・Alter Reactor，是能将大量卡路里变换成魔力的装置。
　　所以...在准备有充足甜食的情况下。
　　樱可以快速地填满自身所需的魔力，并且能够避免自己一脸弱气地去袭击姐姐或者是时雨姐。
　　樱坐在弓冢五月身上，低着小脑袋像是小仓鼠一样的进食着。
　　女仆小姐用手帕轻柔地擦拭着樱的唇角，然后小心翼翼地将手帕折好，塞进兜兜里。
　　“继...继续。”樱有些倔强地支起身子。
　　两仪式看着女孩摇摇晃晃的柔软身子，伸出手捏在了樱的脸蛋上。
　　“下次吧。”
　　“樱已经有很大的进步了。”指尖的感觉软弹滑腻，让两仪式有种爱不释手的感觉。
　　“而且，就算魔力能恢复，体力和精神也没有那么容易恢复的。”两仪式顺脚踢了踢弓冢五月的屁股。
　　“毕竟樱可不是这个家伙。”
　　弓冢五月像是无事发生一样拍拍屁股从地上爬起来，献媚似的帮樱捏着肩膀。
　　“洗浴一下吧，然后去泡个温泉放松一下。”两仪式松开手，在樱的脸蛋上轻轻拍了拍。
　　女孩细嫩的肌肤被捏过的地方浮起一点点晕红，意料之外的有种含羞待放的味道。
　　“今天厨房做的是竹米饭，还有樱喜欢的清酒。”
　　女仆小姐抬起头看着两仪式，张了张口想要说些什么。
　　“不过~只许喝一点点哦。”
　　听着两仪式的话，女仆小姐迟疑着，最后把话吞回了肚子里。
　　只是一点点清酒，应该...没有问题的吧。
　　女仆小姐尝过两仪家的清酒，甜而淡，确实是适合小女孩的味道。
　　大小姐每次喂给小小姐的清酒，多是两仪家赠送的特酿。
　　・・・
　　抱着卫衣的外套，女孩蜷缩在浅草寺的门口长椅上，阳光斜斜地打下来，在地面投出一个孤零零的影子。
　　小野寺侑子抱着手机，手里攥着三张浅草花屋敷游乐园的票，捏得死死地。
　　早晨的时候还很冷，但是自己的心却温暖得像是在火炉边上烘烤。
　　兴奋而又雀跃。
　　现在阳光如此温暖，可...自己的心却像是冻结了一样。
　　仿佛暴风雪天置放在屋外的铁块。
　　女孩低着头。
　　她精心的化了妆，不加修饰的笔直长发像是瀑布那样垂下来，带着清幽的檀木香味。
　　小野寺侑子的小脸端正，清澈，古艳而又...憔悴。
　　空荡荡的肚子在提醒着她，上午已经过去。
　　可...人依旧没有来。
　　她仿佛置身孤岛的求生者。手中的手机是最后的救命稻草，但是信号不好，电量不多，只能迟疑着在那里荒废时间。
　　她一共给弓冢五月打了三个电话发了四封短讯，还给浅上同学小心翼翼地发了一封短讯。
　　但是直至现在音讯全无。
　　弓冢同学是讨厌自己了么？
　　浅上同学...也讨厌自己么？
　　小野寺侑子脚搭在长椅上，整个人缩成一团。
　　路过的游客望见女孩想要说些什么，但是看着女孩心掰碎了一般的模样，最后选择默默地绕过她。
　　难得的好天气，阳光把绿荫照的透明。
　　可...小野寺侑子却觉得面前的一切都像是蒙上了一层玻璃纸。
　　是不是浅上同学和弓冢同学遇到了什么呢？
　　小野寺侑子只能为她们找着借口。
　　忽然――
　　一个男人的高大身影挡住了阳光，伫立在小野寺侑子面前。
　　小野寺侑子慢慢地抬起头。
　　她见过那个男人，自己之前曾经一不小心撞到他。
　　男人的身板像是钢铁一样坚硬，如磐石一样岿然不动。
　　那张凶恶的脸，只是看上一眼，就觉得心都被冻结，感到如同死亡一般的不安。
　　小野寺侑子默不吭声地想要离开，男人却径直坐了下来，坐在小野寺侑子的身旁。
　　他的动作，仿佛一根钉子，将小野寺侑子扎在了长椅上。
　　“你就是小野寺侑子么？”男人的声音有种不容置喙的感觉。
　　“那么...少女。”
　　“何为汝求？”
　　
　　
　　/・
　　・
　　・
　　今天只有两更，万分抱歉。
　　审核始终没有停止，我还要寻找前文有没有任何‘可能’过线的地方。
　　真的，很难受。就像是慢性等死一样，看着一个个审核通过的站短发过来。
　　我啊...真不想这本书，咻~一下，从各位书架上消失。
　　恳求您的谅解，这个月我保证会有18W字以上的更新。
　　今天又一个小伙伴的书被举报下线。
　　原因很简单，他在这次的战力榜上。
　　不巧的是，因为给自己打赏的太多，我也在。


第19章 如果够蠢的话，或许也能天下无敌【一更】
　　趿拉趿拉――
　　女孩赤脚踩着木屐，在两仪家的木质长廊上留下清脆的声响。
　　弓冢五月一步一随地跟在樱身后，看着樱之前因为温泉湿气而显得有些濡湿的墨色秀发在跳舞。
　　伴着樱轻快地，蹦跳似的脚步，发梢扬起，稍稍露出一泓雪白纤长的脖颈。
　　跟在女孩身后，似乎能够嗅见女孩身上洗发露的馨软芬芳。
　　弓冢五月的嘴角上翘，笑得像是只猫。
　　那张总是迁就着樱，服从着两仪式的文静脸上，有着一丝丝少女的狡黠。
　　只是跟在樱身后，就很好。
　　就这样看着樱的背影，已经足够。
　　两仪式隔着十几步的距离，看着像是小尾巴一样跟在樱身后的弓冢五月。
　　两个人贴得很近，或者说，弓冢五月贴得很近。
　　有点麻烦。
　　两仪式知道一个女孩子喜欢一个人的时候会是什么状态，下意识地就会贴得很近。
　　她会无意识地在那个人身后走动。明明之前活泼雀跃，却又忽然哑住。
　　亮晶晶的眼睛就像是在说话，在羞怯。
　　小丫头每次被自己一剑抽开，红着眼睛看着自己的时候。两仪式都能看着泪花在她的眼睛里面直打转，锋利的牙齿将嘴唇咬开。
　　然后她总会默不吭声地收拾着自己，从地上爬起来，举起木剑再次摆出一副受欺负的架势。
　　两仪式忍住叹息，看着女孩伸出抓住樱的手。
　　弓冢五月实在没有樱那样的天赋，一个上午就能学会破开自己的剑势。
　　相反，她蠢得可怕。
　　第一次知道什么是诱骗的剑势她栽了两百多个跟头才明白。
　　就算是砚木秋隆那样的‘普通人’，一般吃个十几次亏，也就懂了。
　　弓冢五月只是被一不小心卷进来的小女孩，两仪式深深地明白着这一点，她一直尽力去让小五月维持着普通人的‘认知’。
　　但...有一点。
　　那两百多个跟头她只栽了两天。
　　没有练剑的天赋，学不会两仪式的剑技，那就让身体记住好了。
　　只要咬着唇想起樱，就算身体再痛，弓冢五月能攥起剑挥舞。
　　她的速度比两仪式更快，力量比樱更强。
　　招架？
　　那是什么，她可以冲上来以命搏命。
　　弓冢五月的恢复能力比轧间家的那群偏离者还要可怕。
　　沓沓――
　　在前面手拉着手的女孩们忽然停了下来，两仪式慢吞吞地靠上去。
　　对于她而言，看着女孩们摇曳生姿的背影亦是一种享受。
　　“怎么？”两仪式了凑上去。
　　樱抓着弓冢五月的一只手，弓冢五月另一手握着手里，捂在胸前。
　　两仪式淡淡地扫了一眼弓冢五月。
　　被那双墨黑的眼睛瞟上一眼，弓冢五月整个都像是受惊的小兔子一样一颤。
　　两仪式右手搭在后颈上，歪过头看着长廊对面的风景。
　　自己...在小丫头心里，究竟变成了什么样的模样啊。
　　有那么吓人么。
　　仔细想想自己也没干什么啊。
　　每次出剑都是点到为止，恰到女孩能够承受的极限。
　　休息时间也是拿捏得妥妥当当，保证小丫头能够得到足够的时间恢复伤势，又不会浪费什么时间。
　　对于吸血鬼而言，应该算是很宽松了。
　　她央求要尝什么血型的血袋，自己也都满足了。
　　式看着女孩惊吓的模样。
　　唔...
　　肯定，肯定是那个「两仪式」欺负女孩欺负得太厉害了。
　　弓冢五月小心翼翼地看了两仪式一眼，唯唯诺诺的说道。“我和人家约好了...今天出去玩。”
　　“那就去呗。”两仪式脑袋稍微歪着一点点，看着穿着浴袍装的弓冢五月和樱。
　　真是的，只是出去玩而已。
　　自己又不是什么老执拗的家长，非要女孩挨揍...不是，是训练多少时间才能出去。
　　只是出去玩而已，最多平时双倍补上么。
　　两仪式看着弓冢五月怯生生的小脸，觉得自己的形象好像都被这丫头给抹黑了。
　　“去哪玩？”
　　“吃了饭以后，我开车送你去。”两仪式看着弓冢五月踟躇的模样，接着说道。
　　“樱也去么？”
　　“不...不是的。”弓冢五月忽然露出来一副哭一样的神情。“我们约的时间，是今天上午。”
　　两仪式嘴角抽搐了一下，她平生尤为讨厌鸽子。
　　爽约的家伙就应该送到道场里面，然后见识见识花儿为什么这样红。
　　不过...既然是自家的宠物，还是要稍微安抚一下的。
　　“还有别的人么？现在去还来得及么？”
　　弓冢五月的压着小脑袋，伸出了三只手指。
　　“还有三个人啊，那应该没什么。明天去学校的时候好好解释一下就行了。”两仪式试图安抚弓冢五月。
　　“不...不是啊。”弓冢五月简直快要哭出来了。“是总共，三个人。”
　　两仪式低头看着弓冢五月，然后看了看樱。
　　女孩之间陷入一片沉默。
　　除了樱以外一个朋友的弓冢五月明白的，那种被孤零零地甩下来的感受。
　　她看着手机屏幕上那一行行小字，都能看到小野寺侑子是怎样的小心翼翼地编辑，询问。
　　然后...死心的。
　　现在去的话，她早就已经走了吧？明天也不会理自己了。
　　人就是这样很奇怪的存在。
　　明明之前觉得樱天下第一，其他统统不重要。
　　但是看着除了樱以外，唯一一个注意到自己的人，因为自己做了错事，而和自己分割开。却又内疚得觉得心都要揪起来。
　　弓冢五月慌忙给小野寺侑子拨着电话，编辑着致歉的信息。
　　“...”一连串的忙音，弓冢五月焦虑着，来来回回地绕着两仪式和樱走来走去。
　　两仪式实在是看不下去了，提着弓冢五月的后领，把她放到边上的长椅上。
　　“我...我没事。”良久之后，电话终于被接通了。
　　没有给弓冢五月解释的机会，电话那头孱弱而又憔悴的声音就打断了弓冢五月。
　　“没有等很久...浅草寺这里早晨下了雨，我就回去了。”
　　“真的。”
　　“哈...哈啾――”
　　“我先挂了。”
　　“真的...没有事的。”
　　弓冢五月慢慢把手机放下。
　　樱侧耳悉听着小野寺侑子的声音，忽然觉得心里有些不安。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　我保证糖里不会有玻璃渣啦~~~
　　撒泼打滚求月票呀！
　　月底了不用会过期哦！o2Z


第20章 许愿还要两个的么？少女你有点过分了【二更】
　　京都堆放垃圾的地方总是网子罩着。
　　熟悉京都的人都知道，那并不是为了防止垃圾袋被风刮走，而是为了提防乌鸦啄破垃圾袋。
　　但...
　　他们可能从未见过如此多的乌鸦。
　　“嘎、啊――”
　　乌压压的一片黑色，乌鸦落在周围充斥着昭和气的建筑穹顶上，以及环绕着浅草花屋敷的过山车轨道上。
　　扑棱、扑棱――
　　越来越多的乌鸦扑腾着翅膀落下。
　　赤红的嘴、漆黑的羽、犀利的眼，让人看着生寒，就好像整片京都的乌鸦全部落了过来。
　　浅草花屋敷的工作人员看着成群的乌鸦也意识到了不妙，招呼着来往的游客赶紧到屋子里去。
　　抱着米白色卫衣的女孩子愣愣地站在空地上，仰望着细雨之后澄澈透明的天空和成群的黑鸦，眼角似乎还有泪痕。
　　戴着帽子的向导小姐抱住女孩子往附近的建筑里跑。
　　那是游乐园最驰名的鬼屋。
　　隔着玻璃橱窗，落樱之中的女鬼幽幽地望着外面。
　　女孩和那尊雕塑对视了一眼。
　　她本来和弓冢同学都约好了，要一起来看鬼屋。
　　可...为什么没来呢？
　　小野寺侑子抱拢卫衣，右手紧紧攥着手机和被揉成皱巴巴模样的门票，手机咯得掌心生疼。
　　向导小姐在橱窗的反光中看见了女孩的脸。
　　清澈、古艳，再加上眼角的泪痕和泛着红色的眼睛，向导小姐竟然有了一种怀抱中的女孩子更像是那个樱坠之中幽幽女鬼的错觉。
　　附近的游客已经全部疏导完毕。
　　“没事的。”她安抚着女孩。“只是乌鸦而已。”
　　向导小姐说着连自己都不太相信的话。
　　小野寺侑子发着呆，之前的场景似乎在她眼前与当下重叠。
　　“...”
　　“少女...”
　　“何为汝求――？”
　　说话间连眉毛都不会眨动一下的男人，声音浑重，就像是怀着什么深切的苦恼。
　　早春的正午已经十分的温暖，所以小野寺侑子都将卫衣脱了下来。
　　但是那个男人还穿着厚重的黑色风衣。
　　他坐在长椅上，影子像是钉子，将自己钉死。
　　不能逃开。
　　那种声音，仿佛带着蛊惑人心的魔力，逼迫着小野寺侑子说出了自己的野望。
　　“弓冢五月...”
　　颤巍巍的声音，让小野寺侑子有些难以置信。
　　自己，自己原来对于弓冢同学有着那样的想法么？
　　心在噗通噗通的跳着，就像是在阐述某种真实，小野寺侑子盯着面前的浅草寺。
　　她余光瞟着那个男人。
　　不敢正眼去看，只是正面面对他，身体就忍不住地想要逃离，感受到恐怖的重压。
　　“那...汝想实现自己的愿望么？”男人那张严峻的脸，让小野寺侑子情不自禁的想到僧侣。
　　还是受难的苦行僧。
　　没有等男人把话说完，小野寺侑子突破了那种言语的钳制，继续补充道。
　　“――樱。”
　　女孩双眼空洞，但是在说出来浅上同学的名字后，仿佛整个人都舒畅了，瘫软在长椅上。
　　一直...一直...
　　一直埋藏在心底的想法，一直不敢说的东西，终于在此刻被她掀开。
　　是...自己喜欢樱同学。
　　自己一次次地想要将一纸白色的信封塞到浅上同学的抽屉或者是鞋柜里，但是最后都踌躇的放弃。
　　自己能够注意到弓冢同学，也是因为看见了弓冢五月和浅上同学坐在一张秋千上悠悠荡荡。
　　被白丝包裹着的女孩仿佛戳进了自己的心里。
　　可...可就算如此。
　　自己甚至都不敢说出浅上同学的名字，唯有在那个可怖僧侣的言语钳制下，才近乎挤压般的低吟出来。
　　被打断了的荒耶宗莲愣在了那里。
　　他看着女孩。
　　你...你这许愿还带两个一起要的？这种操作荒耶宗莲没见过。
　　他在寻求「 」的道路上前行了那么久，还没有见过这样的女孩子。
　　荒耶宗莲的嘴角忽然扬起。
　　“有趣，真的有趣。”
　　在那种打铁般的苦厉笑声中，小野寺侑子眼睁睁地看着男人向着自己伸出了右手。
　　“那么，就让我来实现你的愿望吧。”
　　小野寺侑子眼睁睁地看着那个真正意义上比自己脸还大的，蒲扇似的厚重手掌伸过来。
　　窒息般的感觉涌上喉咙。
　　“小姐...小姐！？”细嫩的手在自己面晃着，小野寺侑子从噩难之中惊醒。
　　她隔着玻璃门，看着天空中盘旋的黑鸦。
　　不...不止是乌鸦，琵鹭、鸽子、红嘴鸥，甚至是密匙鸟，或者别的说不上名字的鸟类。
　　越聚越多，在天空之上混杂出可怕的声音。
　　其实浅草花屋敷的游客并没有全部疏散干净。在被称作是「Bee Tower」的可爱小屋里，还有挂在半空中，来不及停止设施下来的游客。
　　那座最为著名的游乐设施，因为可以看见天空树和五重塔，以及周边极具特色的景色而被不少情侣青睐。
　　本来...
　　本来小野寺侑子也想带着浅上同学和弓冢同学一起的。
　　悬挂在近乎五十米的可爱小屋，三个人坐在一起。
　　因为狭小的空间，膝盖或者大腿偶尔触碰。
　　可...她们并没有来。
　　小野寺侑子的眼底抹上阴翳。
　　“嘎、啊――”乌鸦群盯着在可爱小屋中惊恐的游客，就像是盯着餐盒里的肉。
　　成千上万的鸟群盘踞在这里，拍动着翅膀。
　　“请您在这里不要走动。”向导小姐忧虑地看着女孩，她见过类似的失恋女孩子，也曾这么走过来。
　　如果有时间的话，她一定会好好邀请女孩子去喝一杯下午茶。
　　但，现在情况很危急。
　　向导小姐本能地觉得不妙。
　　她推开玻璃门冲出去，庞大的鸟群发出刺耳的声音，紧盯着向导小姐娇嫩的身躯。
　　小野寺侑子看着向导小姐的背影，歪了歪头。
　　鸟群像是要呼啸着卷下来，向导小姐有些害怕，但还是坚定地向着可爱小屋的方向跑去。
　　为什么，为什么那里的工作人员还不停止设施。
　　小野寺侑子目光闪烁着，抱紧怀里的卫衣。
　　她犹豫着，迟疑着。
　　最后...挥了挥手。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　解释下为什么这么晚吧...
　　还在自查。
　　尤其补魔那一章疯狂地改，改到不知道怎么改。
　　今天又一个小伙伴被举报下线了，可能有读者注意到。
　　一天一本...
　　也是战力榜上的。
　　我不知道怎么描述我现在的想法。
　　大概...就像是霜星说的那样。
　　在抽黑签。只是，下一个，会是我么？
　　我真的好怕。


第21章 这么有哲理的话，一听就不是小五月说的【三更】
　　黑色的乌鸦从天空中坠了下来。
　　向导小姐被惊吓着，惊叫着向后推开。
　　可怕的一幕在她面前发生了――
　　那只黑色的乌鸦像是无惧死亡一般，笔直地从天空中滑落，恶狠狠地坠在了地上。
　　凄厉地悲鸣声，像是稚儿的啼哭。
　　涂抹开的暗红颜色，散落的羽毛，让向导小姐的瞳孔难以自扼地缩小，惊恐地捂住了口鼻。
　　对于京都的市民来说，乌鸦本身就一种恐怖的东西。
　　一直盘踞在垃圾堆附近虎视眈眈，满处都是，赶也赶不走。
　　经常就在拥挤的商业街，扑棱棱地就这么飞起了一两只，落在广告牌上，用犀利的目光盯着路人。
　　向导小姐不止一次被吓到过。
　　因此...在空中小屋的那些游客，应该会更害怕吧。
　　她是这么想着的。
　　向导小姐记得，有一家三口向她询问过「Bee Tower」怎么乘坐，那家有一个小小的女孩子，漂亮的像是小公主一样。
　　抬起头，在阴黑盘旋的鸟群中，仿佛能听见女孩子不安的惊叫声。
　　扑棱扑棱――
　　面前将死的乌鸦还在扇着翅膀。
　　向导小姐不知道发生了什么，会让这么的鸟儿全部围拢过来，像是电影里面末日天灾一样的景象。
　　她双手捂在胸前，平复着呼吸。
　　回过头，左手捧着可爱卫衣的女孩子就站在玻璃门口，右手举着，就像是在告别。
　　向导小姐用力挥了挥手，然后给自己打气着，向着旋转小屋的方向扭跑。
　　小野寺侑子看着向导小姐纤细的背影，抬起的右手，怎么也按不下去了。就像是被人抓住一样。
　　好像...有谁说过――
　　杀死一个人的责任是很重的。
　　一个人一生只能承担一条人命，那就是自己的命。
　　一生一死都要留给自己。
　　如果杀了别人，到最后就无法坦然面对自己的死。
　　小野寺侑子那双泛红的眼睛睁着，窒息般的感觉涌上心头。
　　她努力挣扎，右手招在空中，明明什么都没有握住，但是指节却攥得青白。
　　嗡――
　　嗡嗡――
　　怀里的手机振动着，不断地刺激着女孩的神经。
　　咔擦――
　　小野寺侑子像是捏碎了什么看不见的东西。
　　她双手扼住自己的喉咙，像是窒息般地痛苦咳嗽着。
　　卫衣、门票，包包和手机全部跌在地上。
　　小野寺侑子终于想起来了。
　　这句话...
　　这句话是小五月和她说的。
　　在自己抬高脑袋露出脖子，说出就算被小五月吃掉也无所谓这样的话时。
　　从弓冢五月口中说出来的话。
　　很有哲理的话，不是小五月能够想出来的东西。
　　据她说，是一个很严肃很严肃，很凶很凶的家伙告诉她的。
　　不过回想起那时候弓冢五月露出的神情，那个在弓冢五月口中坏的不得了的家伙，应该是对她很重要的人。
　　小野寺侑子慢慢缩起手。
　　眼神一点点地从空洞转为茫然，最后清醒。
　　自己...做了什么？
　　她抬头看着忽然嘈乱起来的鸟群。
　　自己刚刚...差点害死了一个人，甚至是更多的人。
　　小野寺侑子看着自己的右手。
　　她意识到了什么，那些鸟群...是自己召集的？
　　从那个严峻的男人伸出右手拢在自己脸上后，意识似乎都模糊了。
　　脑袋传来了像是撕裂一样的疼痛，小野寺侑子慢慢蹲下来。
　　盘踞在浅草花屋敷附近的大片乌鸦和其他的鸟群像是失去了指挥，呼啦啦地一下子全部惊乍起，瞬间遮蔽了天空。
　　只剩下一群被喂得胖嘟嘟的鸽子，不慌不忙地在地上踱着步。然后被终于敢从房子里出来的工作人员一网兜住，象征性地咕了两声。
　　头...头好痛。
　　但是小野寺侑子嘴角却苦涩地上翘着。
　　自己，自己终于也有了非同常人的能力啊。
　　虽然只是看起来好像鸡肋而没有直接作用的，向各色动物下达命令。
　　而且，小野寺侑子可以感觉到。
　　在某个东西断开之后，那种能力仿佛一下子薄弱了数百倍，这也是她之所以会感到头痛欲裂的原因。
　　她扶着玻璃墙慢慢撑起身子。
　　这样也好...
　　小野寺侑子讨厌被人当做提线木偶的感觉。
　　更何况，如果真的出了什么事情的话，自己会后悔一辈子了。
　　・・・
　　穿着厚重黑色风衣的男人，站在空中旋转小屋的正下方。
　　在他面前，是几个瘫倒在地上，已经失去了意识了工作人员。
　　咔擦――
　　仿若镜子崩碎一般的声音，荒耶宗莲那张表情严肃的脸上，又蹙深了一截眉头。
　　沓沓沓――
　　因为傲人的身材，所以双手拢在胸前，有些扭捏地奔跑着的向导小姐出现在事发现场。
　　她抬起头，看着面前黑色的身影。
　　那种沉重的窒息感，压迫着她的神经，产生了一种仿佛全身都被冻结的恐惧。
　　她盯着面前的僧侣...
　　唉――
　　好奇怪，自己为什么会认为他是僧侣？
　　向导小姐鼓起勇气。
　　“阁下是谁，请问这里昏倒的人，和你有关系吗？”
　　荒耶宗莲低头看着那个女孩，没有说话，径直转身离去。
　　向导小姐想要去追。
　　但仅是看着那样巍峨似小山般的魁梧背影，就丧失了追逐了勇气。更何况她熟识的两个工作人员此刻全部倒在了地上。
　　另一头的鬼屋门口，小野寺侑子低头拾起手机。
　　她看着手机，是弓冢五月的电话。
　　梗塞的心仿佛忽然又活了过来，她颤巍巍地，在拨号键之上迟疑着。
　　自己...自己怎么会没接到小五月的电话呢？
　　小五月会怎么想！？
　　如果小五月和浅上同学是真的有急事怎么办。
　　比如这个城市出现可怕的触手怪，正义的剑圣和她的宠...伙伴要去拯救城市什么的。
　　小野寺侑子迟疑着。
　　嗡嗡――
　　手机再次振动起来，这次是浅上同学的号码。
　　小野寺侑子慢慢地把手机抬到耳边，按下了接听键。
　　是弓冢五月的声音。
　　呼――
　　她深呼吸着，尽量让自己的声音听起来不要那么憔悴。
　　但...她按捺不住啊。
　　忍不住地想要抱怨。
　　寥寥说了几句话之后，小野寺侑子挂断了电话，然后双手抱膝，蹲在了地上。
　　鼻子好酸，眼睛...眼睛里面有什么直打转。
　　这时候――
　　头上忽然传来了轻柔地触感。
　　小野寺侑子抬起头。
　　向导小姐蹲在自己面前，向着自己伸出手。
　　小野寺侑子下意识地将手摸向了脑袋，头上挂着什么。
　　她看向玻璃墙。
　　哭兮兮的女孩子蹲在地上，头上侧挂着一个红白的，似笑非笑的狐狸面具。
　　“和朋友吵架了么？”向导小姐给小野寺侑子顺着毛。
　　小野寺侑子点了点头，然后又摇了摇头。
　　向导小姐叹着气。
　　忽然...
　　咕咕咕――
　　从大清早到现在没有吃过一点东西的小野寺侑子，肚子无声地抗议着。
　　她愣愣地杵在那里，然后低下头，把脑袋都埋进了膝盖了。
　　一只白皙的手伸了过来。
　　“不介意的话~~我请你去喝下午茶如何。”
　　“浅草花屋敷的~~~烤肉下午茶。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　答应的加更，奉上。
　　晚安...
　　好困咩。
　　oz2 
　　请问...撅成这样，有月票吗！
　　这对我很重要。


【抱抱抱歉！！！今天晚点】
　　呜呜呜呜！！！
　　对不起！
　　趴在键盘上睡着了，今天可能真的要晚晚晚很久了QAQ。
　　对不起对不起对不起。
　　------------------------------------------------------
　　


第22章 老家主提不动刀了，但是还是很飘【一更】
　　“甜...甜甜的...”
　　细软的声音，让弓冢五月卡壳了在那里。
　　樱带着有几分腼腆的笑容，脸颊染得通红。
　　她整个人趴在餐桌上，脑袋侧着。
　　白生生的胳膊从和服浴袍的袖口中支起，握着小巧玲珑的白瓷酒杯，轻轻摇晃。
　　敏锐的嗅觉让弓冢五月甚至能从樱的呼吸间嗅到酒气。
　　可...可这剧情不对啊。
　　两仪家的清酒酿造后期还要复添一次水和酒曲，清冽且甜，度数也很低。可能就和啤酒差不多。
　　如果说樱是吨吨吨地抱着酒瓶喝了小半瓶也就算了。
　　但樱分明只是像是猫儿似的抿了一小杯。
　　弓冢五月张惶地抬起头，看向两仪式。
　　樱...樱就在自己面前啊。
　　怎么办怎么办才好。
　　脸颊红扑扑的，呼吸带着酒气歪在桌子上的樱，就这么俏生生地趴在自己面前。
　　想要摸摸樱的手，将脸颊贴在樱的手背上。
　　听着她的脉搏，然后看樱赤红的小脸呵着气的模样。
　　但...弓冢五月其实更担心樱是不是出了什么事。
　　“樱...樱出门的时候有没有吃头孢什么呀，我听人说有的东西不能和酒碰到一起。”
　　弓冢五月看着樱白生生的手臂摇摇晃晃的模样，自己的视线也跟着挪动。
　　她努力地将视线从樱的胳膊上挪开，看向两仪式。
　　两仪式看着弓冢五月的模样，心里升起一种错觉――
　　就像是遇到什么突发情况的小狗，慌不择衣地看着主人。
　　虽然这么说很失礼，但...眼下的情况似乎就是如此。
　　然后。
　　啪――
　　女仆小姐一拳头锤在了弓冢五月的脑袋上，让弓冢五月也‘趴’在了餐桌上。
　　“如果小小姐服了药的话，我不会允许她沾酒的。”女仆小姐的声音自信。
　　同时，她感到有些舒畅。
　　这只小吸血鬼在自己面前天天蹦Q，自己可是不爽很久了。
　　总算是逮到了一次机会。
　　弓冢五月意识到自己似乎有些失礼，质疑了人家看家的职责，她呐呐地不敢吭声，只是看着两仪式。
　　女仆小姐侧过身，看向了歪在桌子上的樱。
　　樱眯起眼睛，舔了舔嘴唇，将手中的酒杯举高。
　　“嘻嘻――”女孩娇憨地笑着，用着撒娇似的细软声音。
　　“我...没事哦。”
　　像是酒精麻痹了思考回路，樱的声音慢吞吞地。
　　女仆小姐看着樱唇角流露出的，有些微妙的笑容，稍稍停滞在那里。
　　那种感觉...
　　就像是雪白雪白的奶猫，向着自己伸出脚爪。露出小巧精致的梅花似的掌心，然后尽力把脚掌撑开。
　　下意识地抹了抹鼻子下面，还好...
　　忠诚还在。
　　她知道自家小小姐的酒量不行。
　　但是又很喜欢一口一口眯着眼睛轻抿清酒的感觉。
　　大小姐经常拿江户前屋的米酒诱惑小小姐，让小小姐这样那样地卖着萌。
　　托大小姐的福，自己的珍藏越来越厚。
　　可...小小姐的酒量也没有说到一杯就倒成这样的道理啊。
　　女仆小姐准备将手伸向樱手中的酒杯。
　　但有人比她更快。
　　两仪式握住了樱的手，在樱睁大的醉醺醺的目光中，掰开樱的手，将白瓷杯子捏在手里。
　　“唉...唉！？”
　　樱过了好两秒才反应过来。
　　她嘤咛着伸出手，身体在空中摇摇晃晃，然后径直栽进了两仪式怀里，怀着两仪式的腰呼呼地吐着粗气。
　　“我...我的！”
　　女孩娇软的声音就像是在撒娇。
　　脸上染着醺色，空蓝的眼睛水汪汪地看着两仪式。
　　醉意面前的世界显得有些光怪陆离。不过樱还是能分辨出，站在自己跟前的是她的式姐姐。
　　只有对着式姐姐的时候，感觉撒不出娇。
　　虽然...对于两仪式而言，樱的动作和撒娇没什么差别。
　　两仪式抿了一口樱酒杯中的酒，皱起眉头。
　　啊――
　　被抢先了。
　　女仆小姐看着两仪式，心里稍微有些失落。
　　而弓冢五月则是眼睛睁得大大的，看着两仪式将酒一口抿下。
　　式...式大人一点机会都不给。
　　弓冢五月心里苦闷着，抬起自己面前的酒杯也一饮而下。
　　好辣。
　　这是第一感觉。
　　烧喉咙。
　　这是第二感觉。
　　然后就是...为什么看见式大人在跳舞呢？
　　弓冢五月傻笑着。
　　两个小丫头趴在桌子上，指头勾在一起，乐呵呵地娇憨轻笑。
　　“式大人？”眼见白瓷杯子落下，自己是没机会了。
　　女仆小姐双手搭在一起，看向两仪式。
　　两仪式眉头紧蹙。
　　这不是两仪家的清酒，这是烧酒，还是度数很高的那批。
　　两仪式拔开瓶塞嗅了嗅。
　　果然。
　　“拿错酒了。”她平静地看着女仆小姐。
　　“唉！？”女仆小姐愣在那。在她的印象里，两仪大人是很少会出错的那种，就像是圣人一样。
　　她有些难办的看着自家小小姐。
　　迟疑着，将女孩揪着弓冢五月小拇指的手掰开，将樱背到背上。
　　“那么...我们就不打扰了。”
　　两仪式有些可惜地看了一眼樱，默默点了点头。
　　樱脑袋摇摇晃晃地，像是失去了重心，但是她还是意识到了，女仆小姐要带自己回家。
　　空蓝的眼睛睁得浑圆。
　　她伏在女仆小姐背后抬起手。
　　“挥挥――”
　　女孩像是小孩子一样和两仪式告别着。
　　两仪式捉住樱的手，捏了捏樱的脸蛋。“再见。”
　　女仆小姐微微欠身行礼。
　　一直到女仆小姐细微的脚步声消失在木质的建筑里，两仪式才坐下来，有些苦恼地揉着眉头。
　　她看着脸颊红扑扑的小五月。
　　嘴巴里面还在呢喃着等她打得过自己了，要把自己怎么怎么样的狠话。
　　两仪式脸一黑，提着弓冢五月的衣服就把她拎起来。
　　弓冢五月在空中张牙舞爪的挥着爪子，在被两仪式捏住了后脖颈后，顿时就老实了。
　　“祖父大人...您还真是会给我惹麻烦。”
　　两仪式叹着气。
　　两仪家喝那些清酒的只有一个人，想喝烧酒又不能喝的，也只有一个人。
　　谁调的包，两仪式不用问心里那个家伙也能分得明明白白。
　　而同时――
　　黑色的轿车在城市间疾驰，两仪家出来的路上没有什么人，女仆小姐可以放心大胆的将车速拉高一点点。
　　樱伏在她的腿上，呼呼地酣睡。
　　女仆小姐默默地踩了一脚油门。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　哎嘿...今天真的抱歉！！！
　　熬到天亮也要四更！（大概）
　　反正已经睡了那么久了。
　　两仪式的祖父在空境里其实早已经死了，死于精神癫狂。
　　但...这本书里并没有~~~
　　才不是我没有仔细看空境哦。
　　顺便...我第78章又被爆破了――
　　这次是‘内容不合法’
　　叹气。
　　我大概再炸一次就要小黑屋见了？


第23章 时钟塔的邀请【二更】
　　好不容易赶回家，女仆小姐低头轻轻揉了揉樱的脸蛋。
　　樱嘟囔着，拱了拱身子，露出可爱的睡颜。
　　女孩静悄悄酣睡的样子就像是蜷缩起来的奶猫。
　　女仆小姐小心翼翼地将樱横抱起来，和接手的小女仆点了点头后，就向着玄关走去。
　　她轻轻蹬掉鞋子，猫着步履，轻轻穿过走廊。
　　大厅里，浅神藤乃和久远寺有珠坐在一起，似乎在说着什么。
　　女仆小姐看着浅神藤乃，将樱搂在怀里，静悄悄地走向客厅。
　　浅神藤乃眼睛眨了眨。
　　被时雨抱拢在怀里的女孩，嘴角挂着娇憨的微笑，脸颊上染着诱人的酡红。
　　随着女仆小姐的接近，浅神藤乃和久远寺有珠压低了声音。
　　隐隐约约地，浅神藤乃还能闻到一股酒精的味道。
　　“樱喝酒了？”浅神藤乃皱着眉。
　　樱的酒量她是知道的。
　　就算是江户前屋的米酒，她喂给樱的时候都要掺点糖水。
　　这样女孩子才能抱着一小瓶嘬上好久，最后露出半醉半醺似的可爱模样。
　　“嗯。”女仆小姐应着，有些惭愧地低下了头。
　　是自己没有看好小小姐。
　　让小小姐抿...抿了一口。
　　果然，在那个小吸血鬼把酒倒给小小姐之前，自己就应该先尝一下。
　　然后再把酒杯递给小小姐的。
　　浅神藤乃叹着气，手背轻轻贴向了樱的脸颊。
　　染着诱人醺色的脸颊还有些发烫。
　　她没有责怪时雨的意思。
　　浅神藤乃轻声询问道。“喝了多少。”
　　“一...一小口。”
　　“唉！？”浅神藤乃愣住了。
　　式如果给樱喝酒的话，必然是两仪家自产的清酒，现在正是品尝的时候。
　　可...
　　樱的酒量再差，也不至于一口就醉吧。
　　“好像是两仪大人拿错了瓶子，拿了烧酒过来。”女仆小姐解释道。“我去给小小姐擦擦身子，然后煮一点醒酒汤吧。”
　　“好。”浅神藤乃答应着，忽然像是想起了什么一样。
　　“不...等一会再煮吧，让樱先睡一会。”她把樱往女仆小姐怀里推了推。“你先送樱回房里睡觉，盖好被子。”
　　“是。”女仆小姐答应着。
　　一直到她打理好樱的事情和房间下楼，浅神藤乃还在和久远寺有珠说些什么。
　　有点罕见。
　　自家大小姐除了商务上的事情以外，一般也就和式大人稍微亲近一点点。
　　其他更多的时间都是在窥伺小小姐。
　　像这样会和客人在客厅里聊天，简直就是罕见。
　　而且...久远寺大人居然不是在房间里看书或者研习魔道，也是相当罕见的事情。
　　等等――
　　女仆小姐忽然注意到了，夫人呢？
　　在小小姐不在情况下，夫人没道理会离开大小姐身边才是啊。
　　似乎是留意到了女仆小姐的目光，浅神藤乃慢慢地抽出一纸信封，推到了桌子上。
　　“这是...？”女仆小姐心脏忽然攥紧，慢慢凑上去。
　　雪白的信封，用极淡的金色比划勾勒出各式的暗纹，隐隐约约地可以看出一片充斥着西欧特色的哥特式建筑群。
　　在信封正面，是一行铜版印刷般圆润优雅的英文字迹。
　　“给...小小姐的？”
　　女仆小姐看着那行字，意识卡住。
　　她似乎明白了为什么夫人不在，以及大小姐为什么不让自己现在去煮醒酒汤的原因了。
　　“早晨的时候，在樱的房间里发现的。”浅神藤乃撩着头发，一小缕青丝被她盘绕着，一圈圈地缠绕在手指上。
　　昨天晚上因为母上大人的原因，樱没有回到自己房里睡觉。
　　一整晚，樱的房间里都是空荡荡的。
　　早晨在樱离开之后，浅神藤乃偷偷...咳咳，是正大光明的去樱的房间里补充樱能量的时候才发觉。
　　一纸信封落在樱的书桌上。
　　一开始她还以为是哪个小丫头片子送的告白信。可是看见那行英文的时候，浅神藤乃才发觉了不对劲。
　　“这封信是被人以魔术的手段投递过来的。”久远寺有珠拿起信封解释道。
　　在她的手里，信封表面的暗纹仿佛流溢着金光。
　　“并不是什么特别高深的魔术，但很繁琐。”
　　“而且效率极度低下，一般被一些自持贵族的家伙们拿来炫技使用。”
　　久远寺有珠指着信封的一角。
　　“这里，写着的是「为所有魔术师敞开大门」。”
　　女仆小姐心忽然揪了一下。
　　和魔术师扯上关系的，都不是什么好事情。
　　浅神藤乃神色如常，只是眉眼间稍稍挂着一抹忧虑。显然之前她和久远寺有珠讨论的就是这封信。
　　“这是「时钟塔」的信。”久远寺有珠叹了一口气。
　　女仆小姐愣在了那里。
　　即便她对魔术师不甚了解，但是从苍崎橙子偶尔吐露出的东西中，她也可以得知。
　　时钟塔是现代魔术协会的中枢。
　　魔术协会三大组成之一。
　　橙子小姐就曾经就读于时钟塔，并且还被他们‘通缉’了一段时间。
　　并且，在橙子小姐离开的那段时间里，式大人身上还发生了一些不妙的事情。
　　可...时钟塔的信为什么会在小小姐的桌子上？
　　女仆小姐嘴巴微微张开，她想到了一个最坏的可能。
　　“理论上来说，这封信只有本人才能打开。”久远寺有珠一边说着，一边将信笺从信封里抽了出来。
　　隽美的字体一行行地排列在一起，挂着一种玄奥的味道。
　　“这是时钟塔的邀请信。”久远寺有珠嗤笑着。
　　说是邀请，可是对于她们而言，这封信或许和威胁没什么两样。
　　“大致意思就是樱已经十四岁了，和那位君主约定的时间也差不多到了。”久远寺有珠草草扫过信笺，沉声道。
　　「时钟塔作为魔术的最高学府，诚挚地邀请您-远坂樱小姐。」
　　「免试入学。并且拥有可以自带一位随从的优待。」
　　“樱是浅神家的人！”浅神藤乃一拍桌子。“她是我的妹妹！”
　　“这没什么，浅神。对于魔术师而言，姓氏根本不重要。”久远寺有珠安抚着浅神藤乃。
　　“我又不是魔术师！”
　　浅神藤乃的反驳让久远寺有珠有些无话可说。
　　“所以...”女仆小姐踟躇着。
　　“小小姐，要去那个什么时钟塔么？”
　　


第24章 有些事早已注定，但是我不告诉你~【三更】
　　“去...当然要去。”久远寺有珠的唇角挑起。
　　漆黑的魔女勾着魅冶的笑，那笑容却让人忍不住地想要后退。
　　浅神藤乃冷冷地看着久远寺有珠，左手在沙发上攥紧。“可樱...”
　　“浅神，你应该明白的。”久远寺有珠盯着浅神藤乃。
　　浅神藤乃那双暗红色的眼睛，似乎都因为波动的情绪而微微明暗着赤色的光。
　　“有些东西，不是你想逃，就能逃开的。”
　　“你能给予樱魔术刻印吗？”
　　“如果秘仪裁示局・天文台卡利昂要对樱执行「封印指定」，你能怎么办呢？”
　　浅神藤乃贝齿咬住唇珠。
　　完全近似的话，她在另一个人的口中也曾经听过。
　　那天，苍崎橙子质问着她。
　　她能从爱尔特璐琪手中护下樱么？她能从巴瑟梅罗手中护下樱么？
　　浅神藤乃没有回答。
　　但是她知道，她办不到。
　　没有什么比让樱本身变得强大更好的，使樱安全的办法。
　　可...可这让她怎么去接受啊。
　　自己宠溺着长大的女孩子，要远走高飞。去脚下这颗星球的另一端，自己的魔眼都看不见的地方。
　　只要一天见不到樱的脸，浅神藤乃就会崩溃的。
　　“据我所知，时钟塔有一位最适合樱的老师。”久远寺有珠轻声道。
　　时钟塔有一位擅长虚数魔术的导师。
　　如果久远寺有珠没有记错的话，她是天体科君主的随从。
　　・・・
　　才能，血统，家系，技术，属性，心性，亦或者是魔术回路与魔术刻印。
　　一流的魔术师身上这些属性熠熠生辉。
　　而超越这些闪光点桎梏的人，是在傲立在所有魔术师以上的存在。
　　久远寺有珠从不会去刻意夸耀自己，但...已经成就大魔女的她，显然已经超越这些。
　　但在樱身边，超越桎梏的魔术师可不止她。
　　「冠位（Grand）」――
　　抵达了魔术师最深处的阶级，近千年来也寥寥无几的位阶。
　　拿到了这样称呼的人，却窝在京都的废弃大楼里，天天试图着让樱炸毛或者被樱惹到炸毛。
　　她是苍崎橙子。
　　久远寺有珠可以说，因为自己和苍崎橙子。
　　樱的魔术师之路会比她那个继承了家族魔术刻印的姐姐还要顺利。
　　魔术刻印而已，时钟塔下面不是封着很多么？
　　不过这种话可不能在浅神藤乃面前说出来，浅神藤乃会炸毛的。
　　在浅神藤乃眼里，樱的姐姐只有一个，那就是自己。
　　浅神藤乃低着脑袋，不断咬着嘴唇纠结。
　　她知道久远寺有珠和苍崎橙子说得都有道理。
　　樱早晚会张开翅膀，飞得比自己还高，到时候自己自己仰望着她。
　　可...自己就是舍不得。
　　“不过，你也没有必要太过担心。”久远寺有珠将信笺塞回信封，原封不动的封好。
　　这种魔术触媒制作的术对于她而言实在是太过简易。
　　所谓的只有本人才能打开在她面前只是笑话。
　　“「时钟塔」的邀请信保质期可是很久的。”久远寺有珠将信封推到了浅神藤乃面前。
　　“对于魔术师而言，一年两年的时间可能连研究的课题立意都没有摸清。”
　　“樱晚两年再去也没有问题。”
　　“不过，至少对于你来说...还算是个缓和的时间，不是么？”
　　浅神藤乃沉默着，将信封收好。
　　久远寺有珠不是对谁都有闲心解释那么多的。这份好意，浅神藤乃只能苦涩地心领下来。
　　现在的樱还是太小了一点。
　　“还有一件事，浅神。”久远寺有珠向着浅神藤乃伸出手。
　　纤细白皙的指尖轻轻触碰向了浅神藤乃的眼眶。
　　久远寺有珠看着面前那颗熠熠生辉地，仿佛裹挟着青与红螺旋的眼睛。
　　很漂亮，很‘高等’。
　　“千万...千万不要以樱随从的身份跟去「时钟塔」。”
　　浅神藤乃愣在那里。
　　“不然的话，你会成为害死樱的凶手的。”久远寺有珠的指尖顺着浅神藤乃的眼眶划动。
　　浅神藤乃屏住呼吸，似乎明白了久远寺有珠的意思。
　　魔眼这种东西啊，对于魔术师们而言可是趋之若鹜的存在。
　　有的家系可以倾家荡产，只为求得一颗人造的魔眼。
　　有的贵族倾一国之力，为一颗黄金级的魔眼争得头破血流。
　　「扭曲之魔眼」，恰好是在所有魔眼中，也是近乎于最顶层的魔眼。
　　或许，传说中的「虹」之魔眼，也不过如此。
　　久远寺有珠看着沉思中，捧着脸庞发呆的浅神藤乃。
　　她轻轻抿了一口红茶，将茶杯放下，起身走向了客房的方向。
　　老实说，自从青子那个家伙周游世界以后，已经好久没有这么絮絮叨叨地说上一堆话了。
　　心情好像都好了不少。
　　樱是注定会去「时钟塔」的，久远寺有珠比谁都清楚这一点。
　　因为...
　　她的嘴角上翘，左手握拢。
　　站在楼梯口，久远寺有珠侧着脑袋，看着被茶杯和茶几碰撞声音惊醒的浅神藤乃。
　　“对了，樱好像醒了。”
　　留下一句话后，久远寺有珠头也不回上楼。
　　她亲吻着挂在那只白皙手腕上的坠饰。
　　那个精致的饰品，已经完全变成了女孩妍展开的漂亮模样，只是还要再成熟诱人一点。
　　久远寺有珠仿佛能够感觉到樱的脉搏，感觉到女孩枕着左手睡觉，因为饰品硌到了脑袋，然后不适地扭转着身子。
　　仿佛感到了，樱皱着眉头，细细地听着什么。
　　“啊啊――”
　　“听见了吗？樱。”
　　久远寺有珠回到自己的房间，轻轻带上门。
　　在外界清冷如幽若兰花的魔女小姐，一下子栽倒在柔软的大床上，来回翻滚着。
　　她捧着系在左手手腕上的饰品，神色温柔而又亲昵，像是要把脸都贴上去。
　　她那么仔仔细细地和浅神藤乃藤乃说了那么多。
　　可不只是为了说给浅神藤乃听得啊。
　　・・・
　　樱的房间里，脸上还微微染着醺色的樱起身，有些茫然地睁开了眼睛。
　　姐姐担心地坐在自己床沿，攥着自己的右手。
　　“樱...”浅神藤乃看着樱。
　　樱眨了眨眼睛，就像是刚从梦中惊醒。
　　回想起梦中那个柔软的声音，樱迟疑了一下。
　　“姐姐...最近有我的信么？”
　　浅神藤乃的心脏忽然被攥紧了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　才三...三更。
　　趴去睡了。
　　呜呜呜QAQ
　　对不起，没想到到天亮才三更。


第25章 久远寺有珠：吸樱？一起啊！我不介意的【一更】
　　樱觉得自己问了一个不该问的问题。
　　浅神藤乃的脸在一瞬间变得煞白，唇瓣紧紧地咬住。
　　看着姐姐的模样，女孩心中的答案似乎已经很明显了。
　　自己在酣睡时听到的那些东西，应该都是真的。
　　“有...”浅神藤乃喉咙干涩地滚动，煎熬一般地回答着樱。
　　樱对于浅神藤乃而言最重要的存在。浅神藤乃不愿意，也绝对不会去欺骗樱的。
　　“不...不过，我觉得对于樱而言，现在还没有到知道有些东西的时候。”仓促地说着，浅神藤乃的手不安地摆动。
　　“等到了合适的时候，姐姐会告诉樱的，好么？”
　　露出近乎央求一般的模样，浅神藤乃苍白的神情显得有些不知所措。
　　樱叹了一口气。
　　看着樱叹息的样子，浅神藤乃简直觉得自己的心都被揪住了。
　　自己...自己拦着樱，真的是对的么？
　　可是浅神藤乃真的舍不得啊。
　　她怎么可能松开抓着樱的手，明明好不容易才握住的，怎么可能会再放开。
　　什么嘛！？
　　樱看着姐姐如惊弓之鸟一样的神情，嘴角扯出一点微笑。
　　她慢慢地坐到沙发上，捉住了浅神藤乃的手。
　　缓缓地，抓起姐姐发颤的手，樱将浅神藤乃的手捂在了自己胸口。
　　少女和女孩之间贴的很近。
　　浅神藤乃似乎还能从樱的呼吸间嗅见一点点香醇美酒的味道。
　　掌心好像还能够感觉到女孩子因为酒精而稍显急促的心跳。
　　手不自觉地攥紧。
　　樱捧着浅神藤乃的手。“如果姐姐不愿意说的话，就不要说好了。”
　　樱眯着眼睛，眼睛弯成了好看的弧度。
　　“姐姐觉得是现在的我不应该知道的，那么樱就不‘知道’。”
　　浅神藤乃没有注意到樱措辞细微的差别。
　　其实她听见了，一字一句，听得一清二楚。
　　只是在装作毫不知情。
　　樱甚至可以猜到，那是有珠姐姐想要让自己听到，才故意使的手段。
　　樱知道有珠姐姐是希望自己好，但其实，樱也不舍得离开姐姐。
　　浅神藤乃和樱之间陷入了短暂的沉默。
　　“喵――！”
　　一只路过的黑猫实在是看不下去了，站在沙发背上叫唤了一声。
　　浅神藤乃猛地惊醒，将手抽回。
　　樱低下头。
　　“我...我先去洗澡了！”她慌忙起身，沓沓沓地向着楼梯口的方向跑去。
　　黑猫从沙发背上一跃而下，趴在了樱之前坐着的地方。
　　沙发垫子被烘得暖暖地，就是带了一点点酒气。
　　黑猫舔了舔爪子，歪头看向了樱的背影。
　　女孩站在楼梯前面一点点，回过头来看着浅神藤乃。
　　神情实在是好懂得很。
　　只是...低头捂着胸口的姐姐，似乎连一点跟过来的想法都没有。
　　樱忽然有些泄气。
　　自己是不是说错话了？
　　女孩在心里纠结。真是的，自己明明都打算好好安慰姐姐了。
　　樱的眼睛扑闪扑闪，浅神藤乃坐在沙发上一动不动。
　　今天的姐姐有点不对劲。
　　不！是很不对劲！
　　樱顿时有些丧气，耳根子通红地跑开。
　　真...真是的，自己究竟在想些什么奇奇怪怪的东西啊。
　　女孩轻巧地脚步声在房子里留下一串轻灵的音符。
　　浅神藤乃看着樱的身影消失，将信封从领口抽出来。她看着那行娟秀的、翻飞的英文，蹙紧了眉头。
　　像是个烫手的金山芋。
　　丢又丢不得，这个东西会给樱提供很大的帮助。
　　时钟塔的入学邀请，在黑市上可是价值连城的东西。
　　但偏偏...这一纸信笺会将樱从自己身边带走。
　　浅神藤乃揪着发丝，一圈圈地缠在指尖，撑着脑袋叹息。
　　算了，先存起来好了。
　　浅神藤乃缓缓起身，抻开身体伸着懒腰。
　　现在去时间刚好。
　　小丫头还是太年轻了一点，连欲擒故纵这么简单的道理都不明白，浅神藤乃的嘴角上翘。
　　女仆小姐看着自家大小姐慵懒的笑容，似乎明白了什么。
　　她默默走向了大小姐的房间。
　　樱掩着浴巾，光着脚丫推开了浴室的门。
　　对窗的月光皎皎，澄净而又明澈。
　　因为老阿姨友情赞助的术式，即便是不拉窗帘也不用担心有人会偷窥。
　　除非是高于老阿姨位阶的魔术师。
　　但老阿姨吹牛说自己是站在了所有魔术师顶端的家伙，被称作是「冠位」的人偶师。
　　能够超越老阿姨的魔术师，应该不会有偷窥的恶癖。
　　樱迟疑着，想到了暂居于浅神邸的另一个魔术师。
　　有珠姐姐...应该没有那种恶趣味吧。
　　浴室里面雾气迷蒙，取暖灯却没有开。女孩打着哈啾，按下了取暖灯的开关。
　　小脸蛋上因为羞怯和酒精的作用，还染着一点薄红。
　　樱转过身，然后愣在了那里。
　　黑色短发的小脑袋，下巴抵在浴池边上，直溜溜地盯着自己。
　　“有...有珠姐姐？”
　　樱有点茫然，开始怀疑自己是不是在做梦。
　　一点点线索串联在了一起。
　　为什么客厅里面看见了两杯茶，但是却没有看见有珠姐姐的身影。
　　为什么浴室里面雾气迷蒙，取暖灯却没有开。
　　咕嘟――
　　樱的脸颊红扑扑地，就准备拉开门离开。
　　结果，一转身就撞进了一个更柔软的怀抱。
　　浅神藤乃兜住樱，眯起眼睛看向久远寺有珠。
　　那张精致而又淡泊的脸上看上去没有任何异常，似乎真的只是巧合。
　　久远寺有珠看着浅神藤乃暗红色的眼眸，觉得自己好像失算了。
　　不过也没有关系。
　　她伸出纤细的胳膊拍了拍边上的瓷砖。
　　“一起洗？”
　　・・・
　　夜晚又刮起了有些萧瑟的寒风。
　　只穿着睡衣的少女，双眼无神地走在街上。
　　她的脸色铁青，嘴唇也已经变成了紫色。
　　纤白的双足完全失去了血色。
　　除了...因为刮擦到石子或者别的什么而留下的血痕。
　　身体已经被寒冷冻结成了这幅模样，但是少女依旧眼神空洞地走着。
　　滴滴――
　　被少女挡住去路的车子按着喇叭。
　　她慢慢地转过头，那张没有血色而又双眼涣散的脸，简直就像是尸体一样。
　　司机被吓得有些害怕。
　　前段时间京都才发生了一大堆的案件，突然又冒出来这么诡谲的事情。
　　他踩紧刹车的脚犹豫。
　　看着刺眼的远光灯，少女嘴唇抽搐了一下。她忽然像是睡梦中被惊醒一般身体一颤，瞳孔猛地收缩。
　　司机被少女吓了一跳，踩着刹车的脚松开。
　　他就这么猛地一抽。
　　完了...摊上人命了。
　　咚咚咚――
　　一连串急促地声音，老式的轿车熄火了。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　or2
　　咩~~~~我来啦。


第26章 危险的发型，事件似乎又慢慢地展开了【二更】
　　时间还很早，太阳刚刚升起来，燃烧着晨雾。
　　早春的京都清晨还有些寒冷，女孩口中能吐出白蒙蒙的湿气。
　　樱抬起头看着车子后视镜里，那双靛蓝色的，直溜溜地盯着自己的眼睛。
　　“怎...怎么了？时雨姐。”下意识地，樱将手掩在左半片的脖颈上，抬头看着女仆小姐。
　　“不，没什么。”女仆小姐踩下刹车，在学校门口稳稳地停了下来。
　　那双温柔地靛蓝色眸子闪烁着。
　　那个青紫色的是...？
　　算了，与她无关。
　　女仆小姐心里酸兮兮地看着面前学校的大门。
　　真是的，那个吸血鬼小鬼怎么不在，让自己敲一下发泄发泄也好啊。
　　在来往学生的注目礼中，一辆黑色的轿车缓缓停在了学校门口。
　　学校本身是禁止外来车辆停在门口的。
　　但...如果学校运转资金的大半都是浅神家赞助的话，那么也就不能称作是外来车辆了。
　　在各色殷殷切切的目光中。
　　穿着像是动画片里才会出现的，黑白蕾丝女仆装的女仆小姐，款款下车。
　　她弯腰拉开车门，左手挡住车门上缘，谨防女孩子一不小心碰了头。
　　圆头小皮鞋轻轻踩地。
　　被细腻黑丝包裹着的修长小腿带着优美的弧度，轻巧地踏出，女孩从后座钻了出来。
　　“喔――”
　　隐隐约约地，樱仿佛能听见女孩子的惊呼声，她脸颊微不可见地红了红。
　　女仆小姐盯着樱的耳垂。
　　比起脸颊，小小姐的耳垂就像是指示剂一样，更加分明。
　　果然，已经红得诱人。
　　一向黑发过肩，随意垂着的樱。今天却将头发侧着扎了起来。
　　漆黑的墨发搭在女孩雪白的脖颈上，垂在胸前。有种鲜明的对比感，更显得女孩肌肤白皙。
　　而且，这样的发型，更显得樱成熟一点。
　　只是女仆小姐的目光明暗，看着樱，就像是看透了什么。
　　樱有些局促地踮着脚尖，轻轻转动脚踝，紧张地看着女仆小姐。
　　“怎...怎么啦？”
　　樱双手背在身后，不安地绞着。
　　她看着女仆小姐靠过来，温柔地靛蓝色眼睛注视着自己，心跳忽然加快。
　　“大小姐给小小姐梳得头发么？”女仆小姐低头打理着樱的衣襟，但是一直没有去触碰樱的头发。
　　她半跪下来，认认真真地整理着女孩的鞋子。
　　纤细的手指勾入鞋袜后跟，确保没有一丝褶皱，以及女孩的舒适程度。
　　“嗯。”樱小声地应诺，唇瓣抿紧。
　　“好看么？”下意识地，女孩问出那个所有女孩子共通的问题。
　　女仆小姐站在樱面前，仔仔细细地端详着面前的女孩。
　　“嗯，很好看。”她认真地样子就像是面对着穷凶极恶的死徒。
　　「如果是为我梳成这样就更好了。」女仆小姐在心里嘟囔着。
　　被那样认真的靛蓝色眼眸凝视，樱吞咽着口水，脸颊一点点地晕染开薄红。
　　再这么站在门口的话，一定会扭捏死的。
　　她眼睛睁得大大的，小声向女仆小姐告别，想要溜进校园。
　　“小小姐，书包。”
　　听着女仆小姐的声音，已经跑出去好几步的樱羞红着脸，磨磨蹭蹭地挪回身子。
　　她一把接过书包，像是掠逃的小兔子似的窜开。
　　“还有便当。”女仆小姐接着说道。
　　樱的身子像是踩了刹车似的停住，折回来的时候全身都在颤抖。
　　“怎么了？小小姐。”女仆小姐看着樱。
　　“还...还有么？”樱吸取了教训。
　　“没了。”
　　“唔――”女孩口中挤压出受伤小兽似的呜咽声，飞一般地逃开。
　　呼――
　　忠诚，要忠诚。
　　女仆小姐看着樱飞扬的裙摆，从包包里摸出一根细长的香烟，想要点起来。
　　伴随着小小姐愈发出落得动人，「镇定剂」都快不够用了。
　　她摸着打火机。
　　这时候她就有些羡艳苍崎橙子了。
　　魔术师点烟就是方便，随手一划就能点着。
　　视野中，一只栗色的团子蹦蹦跳跳地过来，越来越长的双马尾甩动着。
　　“啊~~早上好啊，时雨大人！”弓冢五月向女仆小姐打着招呼。
　　咚――
　　女仆小姐一记手刀敲在了弓冢五月的脑袋上。
　　啊，舒服了。
　　她将烟重新放了回去。
　　“唉？时雨大人！？”弓冢五月歪着脑袋看着女仆小姐。
　　和两仪式的暴栗比起来，女仆小姐的手刀简直就像是按摩，弓冢五月还以为是退魔家特殊的打招呼方式。
　　“没什么。”女仆小姐舒畅地笑着。
　　“对了，小小姐刚进去，要去追么？说不定赶得上。”
　　“樱樱樱樱呀！”弓冢五月眼睛一亮，弓身向着女仆小姐行了礼告别后，就小跑着冲进了学校。
　　“喂――”
　　“听说了吗？”
　　“三年级的天上院学姐，昨晚上出了事，到现在还在医院呢。”
　　叽叽喳喳地，班级里面流传开八卦。
　　樱侧着耳朵听着。
　　小五月不在，小野寺侑子也还没有来。
　　自己又不想去找鲜花姐。
　　每每看到鲜花姐的那双眼睛，她总是会想起一双近乎一样的眼睛。
　　骗子的眼睛。
　　留意到小公主都被吸引了注意力，女孩子聊得更欢了。
　　她们诡异地，像是平移一样，聊天的圈子向着樱靠近，就像是刻意让樱听见一样。
　　“听说天上院学姐昨天晚上梦游，走了两个街区呢。”
　　“是啊是啊。”女孩应和着，补充道。“我还听说那么冷的天，天上院学姐就赤着脚走，脚都被划开了也没有感觉。”
　　“最后还是被车子的大灯惊醒，一下子昏迷过去。”
　　“嘁――”
　　“你们听说的那算什么。我还知道，如果不是车子太老旧，还是手动挡，一下子熄火了。天上院学姐可就没有昏迷那么简单了。”
　　“天上院...？”樱歪着头。
　　这个姓氏在学校里面也不多见，自己好像有点印象。
　　如果没记错的话，那个学姐好像试图以部团的名义把自己叫出去，最后告白过。
　　“会不会是狐仙啊？”
　　“可能哦，京都的北面有人见过比人还大的金毛狐狸呢。”
　　叽叽喳喳的声音喧闹着，弓冢五月和小野寺侑子也来到了教室。
　　小野寺侑子的脸色不是很好，不过还是勉强挂起笑容和樱打着招呼。
　　女孩们还在八卦着。
　　“知道么，天上院学姐啊，昏迷的时候一直呢喃着――”
　　「少女...」
　　「何为汝求――」
　　咚――
　　小野寺侑子的书包砸在了地上。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　今天先跑路啦~~~
　　我想调整一下作息，哎嘿。
　　这个月已经更新了19W4000了！明天更6000刚好20W字！
　　是不是超帅气的。
　　对了，31号啦~~~月底最后一天，月票不用会过期的哦。
　　or2，我的月票好像落在你手上了~
　　如果我趴好的话，能还给我么「疯狂明示」~
　　晚安。


第27章 停在女孩脖颈上的蝴蝶【一更】
　　“咿――！”
　　“小野寺同学！？”
　　被忽然的声音吓了一跳，樱肩膀一抖抬起了头。
　　女孩软糯可爱的样子就像是受惊的仓鼠，白嫩嫩地小脸蛋让人想伸出手去戳一戳。
　　在樱身后，故意八卦给樱听的女孩子们用凶神恶煞般的神情看向了小野寺侑子。
　　少女那双稍显棕色的双眸有些茫然，目光重新在樱身上。
　　小野寺侑子低下头攥紧制服外套的衣角。
　　「少女...」
　　「何为汝求――」
　　熟悉地不能再熟悉的话。
　　小野寺侑子仿佛又看见了那个高大严峻的僧侣，向着自己伸出了蒲扇似的大手。
　　心脏有种被揪紧的感觉。
　　她几乎可以肯定，那个学姐的昏迷肯定和那个巍峨的男人有关。
　　只是...昏迷？
　　天上院学姐为什么会梦游然后昏迷？
　　小野寺侑子有些张惶，脑袋运转地飞快。
　　她想到了动画片里面蛊惑魔法少女的粉白色团子。
　　赐予女孩子希望与超能力，背后藏着的是深不可测的贪婪欲望和陷阱。
　　这个世界上没有免费的午餐。
　　那个有着浑重声音的僧侣赐予自己力量肯定是想从自己身上夺走些什么。
　　小野寺侑子浮想联翩。
　　昨天因为小五月的电话，自己挣脱了那种近乎梦游般的状态。
　　那学姐呢？
　　学姐是不是和自己一样陷入了浑浑噩噩的状态？
　　理智告诉小野寺侑子要把事情告诉樱，但是她张不开口。
　　“抱歉。”小野寺侑子低头盯着樱被绵软黑丝映衬着的小腿曲线，小声地说道。
　　她的声音有些沙哑，听起来就像是感冒了。
　　昨天早晨浅草寺那里下过一场小雨。
　　小野寺侑子就这么傻愣愣地等在门口，一直等到了中午。
　　嘛――
　　该怎么说呢...
　　到现在还一直蠢蠢地迷恋着女孩背影的，都是些一根筋的笨蛋。
　　聪明的家伙早就放弃了。
　　但...
　　小野寺侑子显然还不够聪明。对了，弓冢五月也是。
　　虽说后来她脱掉了有些濡湿的卫衣外套，但毕竟不能穿了，只能抱在怀里。
　　那个漂亮的向导小姐开导了她一下午。
　　等到小野寺侑子打算乘电车回家的时候，天已经黑了，早春的夜晚飕飕的刮着冷风，甚至比之前一段时间还要冷一点。
　　她顺理成章地又着了凉。
　　“没事吧，小野寺同学？”樱紧张地看着小野寺侑子，同时揪紧了弓冢五月的手。
　　恶狠狠地攥着弓冢五月微凉的手掌。
　　小五月蠢死了。
　　昨天居然忘记了和小野寺同学的约定。
　　小野寺同学昨天一定超生气的，樱又想起了昨天小野寺侑子在电话里那种身心俱疲的，憔悴的声音。
　　甚至到现在，女孩的脸颊都显得苍白。
　　被樱捉住了手，弓冢五月哎嘿嘿地傻笑着。
　　樱攥得一点都不疼，力气软绵绵的。樱这么用劲，反而让她和樱的距离又靠近了一点点，手肘都轻轻碰在了一起。
　　但弓冢五月也不算傻，根据她总结出的经验，她轻轻挣了挣。
　　果然，樱握得更紧了。
　　不过好歹是自己做了错事，弓冢五月还是有点自觉地。
　　她悻悻地低着头。“那个，抱歉。我...我昨天和樱...”
　　在樱和弓冢五月身后，女孩子们凶巴巴地当着背景板。
　　一副你要敢说有事拉住小公主不放，就...就在你桌子上画个圈圈诅咒你的凶恶架势。
　　小野寺侑子完全没有看她们，她的目光完全落在了樱紧紧握住弓冢五月的手上。
　　女孩嘴巴抿住。
　　浅上同学握着的，是小五月的手。
　　而小五月也是一脸亲昵地直接称呼浅上同学的名字。
　　一下子觉得自己和她们之间的距离好远。
　　不过...其实本来就是如此吧。
　　从一开始，自己就只能看着女孩们手牵着手，坐在一个秋千上轻轻荡着。
　　最后只能画画她们的同人绘解解郁闷。
　　“我真的没事。”小野寺侑子打断了弓冢五月的话。“我知道的，弓冢同学和浅上同学有很重要的担子要扛，我没关系的。”
　　女孩挤出大大的笑脸。“但...下次，一起出来啊。”
　　“好。”弓冢五月答应着。
　　在樱身后，之前叽叽喳喳的女孩子们面面相觑。
　　好你个浓眉大眼的小野寺侑子。
　　这...这招绝了啊！
　　约不出浅上同学，就从侧面出击，把弓冢同学约出来。
　　她肯定算好了，弓冢同学和浅上同学整天都腻在一起，浅上同学肯定会跟着弓冢五月一起出来玩的。
　　女孩们看着小野寺侑子的目光简直可以用敬仰来形容。
　　学到了。
　　不过...如果她们得知了小野寺侑子在荒耶宗莲面前许下的愿望是‘我全都要的话’，恐怕就是另一个态度了。
　　樱准备开口帮弓冢五月解释下。
　　她敏锐地感觉到，小野寺侑子身上隐隐地好像有哪里不对劲。
　　那种气息，很不好。
　　可...樱一抬起头，就看见小野寺侑子那双稍显棕色的眼睛直溜溜地盯着自己的脖颈位置。
　　樱的脸颊以肉眼可见的速度迅速变红，她拢下头发，捏着制服的衣摆逃开。
　　小野寺侑子目光闪烁。
　　弓冢五月咬着指甲，陷入思忖。
　　有~~~蹊~~~跷。
　　一直到正午，她和樱抱着便当盒爬上天台楼梯间之上的小房顶，晃荡着双腿吃便当。
　　如果有人推开门出来，大概只能看见两双诱人的小腿轻轻踢踏。
　　樱将便当盒轻轻搭在腿上，从弓冢五月的饭盒里挑着自己喜欢吃的东西，然后将自己的饭菜分给小五月一半。
　　“怎么不吃？”樱迟疑地歪过头去看弓冢五月。
　　弓冢五月杵在那，向着樱伸出手。
　　樱还以为是自己脸上沾了饭粒或者是油渍什么的，反而坦坦荡荡地面向了弓冢五月，
　　弓冢五月的右手简直像是要捧在樱的左半边小脸蛋上。
　　感觉气氛稍微有些微妙的樱屏住了呼吸。
　　弓冢五月轻轻扫开了樱搭在脖颈边上的黑色发梢。
　　樱整个人卡在那里。
　　女孩纤细白皙的脖颈带着诱人的曲线，黑色的项链垂入胸口。
　　除此之外，一根细细的，像是鱼线一样的细丝，牵着一只蝴蝶饰品伏在女孩脖颈上。
　　青色的凤蝶张开翅膀，和柔嫩的肌肤想衬，异常的精致而又艳丽。有种说不出的引诱味道。
　　“好...好看么？”
　　樱慌忙低下头，拢过头发将颈饰蝴蝶重新掩住。
　　好看啊...只是蝴蝶怎么掩的住吸血鬼的目光，小五月沉默着，不知道该说些什么。
　　“很好看。”弓冢五月缩回手。甚至没去问樱为什么今天忽然戴上了颈饰，又要把颈饰用头发掩住。
　　她只想知道...
　　是谁让樱戴上的颈饰。
　　呜呜呜，小五月大大大大大危机啊。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　求求求求票呀~~~~
　　尤其是月票。
　　呜呜呜QAQ
　　or2
　　秋丽啦！


第28章 鸽子这种东西，就应该被烤了【二更】
　　有些想要问清楚到底是怎么一回事，但话到嘴边却又不敢开口。
　　弓冢五月看了看身边捧着便当盒的女孩。
　　黑黑的发丝柔软得垂在胸前，伴随着微风吹拂，自己仿佛能嗅到那种清甜的洗发水味道。
　　馥郁的花香，并非工业制品，反而像是某种名贵的香料。
　　心中属于吸血鬼的那一份子在雀跃，但是小五月已经几乎可以完全无视它了。
　　身旁的女孩，像是妖精一样羞怯地笑着。
　　左手压在脖颈间的发梢上，指节轻轻沿着凤蝶舒展的翅膀摩挲。
　　樱注意到了弓冢五月的目光。
　　直溜溜地，没有丝毫掩饰，就那么盯着自己的手。
　　樱的羞怯在一刹那转为了羞愤。
　　如果是漫画的话，小五月背后已经浮现出一条横线和一个大大的感叹号。
　　「危――！」
　　女孩白生生的手臂挥舞着小拳头，就朝着自己砸了过来。
　　弓冢五月眼睛睁得大大的，不闪不避。
　　如果樱喜欢的话，就让樱揍好了，反正自己早已经被揍习惯了。
　　而且，就樱那种轻飘飘的粉拳，和两仪式的刀背比起来，简直和按摩没什么差别。
　　小五月是不闪不避了，樱却慌了神。
　　她可没真打算用力锤过小五月。
　　小五月那么可爱。
　　想要欺负小五月的话，樱更喜欢凑上去，让弓冢五月能够清晰地嗅见自己身上的那种奶香味――
　　然后看着弓冢五月因为吸血鬼本能而眼瞳发红，浑身颤栗。
　　想要吸自己的血，却又努力克制住。无暇分心，只能任由自己搓脸蛋戳鼻子拽双马尾的模样。
　　非要说的话，其实樱在玩火。
　　弓冢五月虽然天天自己心里面埋怨着自己实在是太弱了，樱身边随便什么人都能提着自己玩。
　　但――
　　被爱尔奎特和爱尔特璐琪共同认可，取缔了尼禄・卡奥斯，成为新的第十祖的弓冢五月。
　　或许...
　　并没有她自己以为的那么弱。
　　在不忍心真的对弓冢五月下狠手，又被弓冢五月直接贴身的情况下，樱还不一定打的过弓冢五月。
　　不过樱玩火也不是一次两次了。
　　在她小时候刚刚被送到浅神家不久后，为了发泄心中那种积郁。
　　她偷过两仪式的九字兼定，抢走过苍崎橙子的眼镜。
　　在两仪式开启直死之魔眼的情况下直接扑进了两仪式怀里，对着苍崎橙子喊出了那个禁忌的称呼。
　　小女孩总是这样，有点熊。
　　不过在被苍崎橙子教训过几次后，就好多了。
　　非要让樱在心里选的话。
　　一直觊觎着自己，随时想要暴揍自己一顿的苍崎橙子。
　　或许比青子大人，也就是那个红发的大姐姐，苍崎橙子那个家里有矿的妹妹，还要更让人亲近一点。
　　打是亲骂是爱么？
　　樱有些不认可这句话。
　　老阿姨欠自己的一千零二十四个巴掌，早晚有一天自己会全部讨回来的。
　　弓冢五月那张可爱的，毫无防备的俏脸近在眼前。
　　自己的拳头似乎下一秒就会锤到弓冢五月的下巴上。
　　樱慌忙收起拳势。
　　可是最近身体变化得很快，不管是力气感官还是别的什么，都在细微地改变着。
　　她有些不适应。
　　收拳的时候身体摇摇晃晃地，差点直接跌出去。
　　弓冢五月慌忙捉住了樱的手腕，把樱往自己怀里拉。
　　她们现在坐在楼梯间出头的小房顶上，摔下去的话虽然不会出什么大事，但是会很痛的。
　　自己摔下去也就算了，樱可能不能摔下去。
　　哐哐――
　　因为弓冢五月的动作。
　　樱双腿一斜，便当盒从腿上滑了下去，撒了一地。
　　女孩的神情顿时愣住，羞恼地瞪了弓冢五月一眼，弓冢五月只能缩缩脑袋，不敢说话。
　　等到两个小丫头借到打扫的器具，收拾好天台的时候，午休的时间已经过去了一半。
　　咕噜噜――
　　樱的肚子咕咕直叫。
　　用X姐姐的说法，她现在可是王胃继承人。
　　嗅着散落一地的便当清香收拾。最后便当盒里面只剩下几粒黏在盒边的米饭，肚子空落落的，简直就是超越一切的酷刑。
　　樱甚至有一种感觉。
　　如果自己现在去吃自助的话，能把自助餐厅的老板给吃哭。
　　弓冢五月听着樱肚子可爱的声音，想要伸手去摸一摸樱的小肚子。
　　啪――
　　女孩伸出去的手被打落。
　　“看什么看！”樱气鼓鼓的。
　　饥饿是大敌，但自己的便当却壮烈牺牲了。
　　樱头顶的呆毛挺得笔直，尖锐的弧指着弓冢五月的鼻尖，就像是在抗议。
　　如果换个人的话。
　　樱就...樱就已经咬上去了！
　　弓冢五月看着樱，显然也意识到了樱对于吃的执着。
　　老实说，自己从中学观察樱到现在，也没有发现樱原来对吃饭这件事这么碎碎念啊。
　　看来是自己纰漏下的萌点，回去得在小五月的攻略册上记下来。
　　弓冢五月捧着自己的便当盒。
　　“给...给你。”
　　咕嘟――
　　樱抿住嘴唇，喉咙却出卖了她，情不自禁地滚动着。
　　“可这样小五月的话...”
　　“没关系的！我是吸血鬼，只要嗅嗅樱就饱了。”弓冢五月拍着自己的小胸脯说道。
　　樱迟疑着。
　　女孩们靠在墙角。
　　“一起吃吧。”熟稔地将竹米滚成一团，夹着一点点菜。
　　“啊――”樱像是投食小动物一样喂食着弓冢五月。
　　“樱樱樱樱要和我一起吃饭呀！”弓冢五月眼睛里面都开始冒起了粉色的泡泡。
　　“啊我死了。”
　　・・・
　　咕咕咕――
　　一只肥硕的鸽子扑腾着翅膀，摇摇晃晃地飞进了教职工的办公室。
　　它跺着踱着老爷步，跳上桌子。
　　红宝石似的小眼睛扫视着桌子上的各色文件，鸽子拍了拍翅膀，找到了自己想要的东西。
　　一份名册。
　　“三年级，三年级――”
　　小野寺侑子碎碎念着。
　　“然后是――天上院学姐。”
　　因为天上院学姐出了事情，所以她所在班级的那张纸被摆在了靠前的位置。
　　小野寺侑子透过鸽子的眼睛看见了，那个地址。
　　晚上去拜访一下好了。
　　就在这时候，樱忽然牵着弓冢五月的手回来了。
　　小野寺侑子慌忙断开和鸽子的链接。
　　胖嘟嘟的鸽子茫然地环视着四周，似乎有些发愣自己为什么会出现在这里。
　　“咕咕咕――”
　　它歪着头，看着推门走进来的人类。
　　危――！
　　
　　/・
　　・
　　・
　　偷...偷偷的说一声晚安！
　　呜呜呜，小区在防疫和登记，今天又来不及加更了。
　　太可怕了，我家斜对面的那栋楼，查出来2个。
　　大家一定要注意安全呀。


第29章 弓冢五月是笨蛋。笨蛋，笨蛋，笨蛋！【一更】
　　转眼间又过了一星期。
　　临近周末，樱在教室里收拾着书包。
　　早就准备好开路的弓冢五月背着小书包，反身跨坐在樱前桌的椅子上。她双手撑在课桌上托腮，认真地看着女孩。
　　樱被那种目光看得毛毛的。
　　弓冢五月的眼神总是落在自己的脖颈上。
　　虽说她理解作为一只吸血鬼，喜欢盯着人家脖子看也是情有可原的。
　　可...可这个蠢蛋那种直溜溜地，不加任何遮掩的目光，难免会让女孩子觉得害羞。
　　“看什么看呀，很好看嘛。”樱羞愤地挥起了小拳头。
　　弓冢五月双手托着下巴，似乎在认真地思考。“好看。”
　　“樱是最好看的。”
　　樱顿时卡顿在那里。
　　面前赤红色的眼睛里满是认真，没有掺上一点水分。
　　在弓冢五月眼里，樱就是世界上最好看的公主。
　　樱的耳垂微微泛红。她甩起书包就砸向了弓冢五月，弓冢五月熟稔地接住。
　　小女孩总是那样，被人夸奖着就支支吾吾有些说不上话。
　　“走啦。”樱起身准备离开。
　　女孩那双空蓝的、有些羞怯的潋滟双眸，看上去就像是名贵的布偶猫咪似的。
　　弓冢五月乐呵乐呵地抱着樱的书包，跟在女孩身后。
　　“浅上同学！”极为紧张的一声，小野寺侑子看着樱和弓冢五月准备离开的样子，慌忙起身。
　　如果错过了的话，这周末就又过去了。
　　“小野寺同学？”樱停顿下来，极其有礼貌地看向了小野寺侑子。
　　小野寺侑子心里一抽。
　　除了弓冢同学有那样的特权，被浅上同学直呼名字以外。
　　浅上同学对谁好像都保持着一种若即若离的距离。
　　即便是自己。
　　不过...不过...
　　自己现在已经有了接近浅上同学的力量了。虽然还很弱，但是好歹已经接近了那么一点点。
　　“这周末，你们有空吗？”迟疑再三，小野寺侑子还是说出那句话。
　　樱打量着小野寺侑子。
　　原来容貌还只能用清秀干净描述的小野寺侑子。
　　在这个礼拜不知道是怎么了，简直就像是花蕾长开了似的绽放出一种惊人的魅力。
　　让人升起一种亲和柔软的亲近感。
　　樱甚至认为过她是不是也被吸血鬼咬了。不过弓冢五月拍着小胸脯担保，这个学校里面她是唯一的吸血鬼。
　　樱拽了拽弓冢五月的小手。
　　弓冢五月有些不好意思地尴尬笑着，毕竟是她先放了女孩的鸽子。
　　“有啊。”樱对着小野寺侑子微笑道。小野寺侑子的双眸顿时绽放出了光彩，亮晶晶的。
　　极快的心跳和加速循环的鲜血让她觉得连神经都绷紧了。
　　她甚至能能感觉到自己思绪的触角捕获到了此刻正在校门口栏杆上打盹的松鼠。
　　“那――”
　　“浅上同学有哪里很想去么？”小野寺侑子的笑容美丽，耀眼，如若新生。
　　樱咬住嘴唇认真地思考。
　　她其实对去哪里玩没有什么太大的想法。
　　硬要说的话，她有点想去北边的自然公园晃晃。
　　那些女孩们之间八卦说，有人看见了比人还大的金毛狐狸。就像是民间传说里的狐仙。
　　樱很好奇。
　　毕竟这世界上吸血鬼都有了，有个狐仙什么的，不是也很正常吗。
　　小女孩的思维总是那么的简单。
　　而且金毛狐狸什么的，确实流传在京都民间的神话传说里。
　　金毛玉面九尾狐，唤作「玉藻前」的妖怪，能够幻化成绝世的美人。
　　樱有一种预感，自己早晚会见到的。
　　不过...既然是和小野寺侑子一起去玩，樱自然不可能带着女孩去那么远的地方。
　　“小野寺同学上次约好的地方是哪？浅草花屋敷么。”樱手背在身后，眯着眼睛微笑着。
　　小野寺侑子像是被勾去了魂魄，扭扭捏捏地不知道该看哪。
　　好不容易把视线从浅上同学身上挪开，跟着就落在了弓冢同学的身上。
　　脑袋里面情不自禁地就浮现出了利用乌鸦什么的在天台偷窥到的种种画面，身为画师本能让她不断地脑补出难以言述的剧情。
　　呜呜呜――
　　自己下贱，自己就是馋她们的身子。
　　自己不仅馋，还馋两个。
　　“好...好！我去预约门票。”小野寺侑子身子一顿，鞋跟啪嗒一声踹在了地上。
　　“嗯~那就辛苦小野寺同学了。”樱的嘴角荡漾开笑容。
　　“没事的。”小野寺侑子低下头盯着樱的脚踝。
　　樱向她告别，牵着弓冢五月的手准备离开。
　　小野寺侑子是个不一样的女孩子。
　　从来没有试图打扰过自己，指没有往自己的鞋柜里塞那种羞人的信。
　　这反而让樱有些不知道怎么面对她。
　　小野寺侑子太有分寸了，不像是跟在自己身后的这个憨包，从国中一直黏到高中。
　　在鞋柜边上，刚刚蹬掉鞋子的樱踹了踹弓冢五月的小腿。
　　弓冢五月茫然地回头看了樱一眼，不知道怎么了。
　　不过...
　　她看着女孩套着短白棉袜的小脚丫，还以为是樱要让自己帮她穿鞋子。弓冢五月直接半跪下来捉住了樱的脚踝。
　　“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！”樱羞嗔着从弓冢五月手里挣开，单脚蹦着远离这个变态。
　　“唉！？不是让我帮忙穿鞋么？”弓冢五月歪着小脑袋。
　　樱扶着鞋柜，脸颊红扑扑的。
　　“我...”樱一句话憋在了喉咙里。
　　她看着弓冢五月有点委屈，不知道自己怎么招惹了樱的模样，突然又有些丧气。
　　“笨蛋。”
　　“樱？”弓冢五月小心翼翼地看着樱，生怕自己又惹得女孩生气。
　　樱撑在鞋柜边上，一只脚悬着，她歪过头不去看弓冢五月。“帮我把鞋子拿过来。”
　　“嗯！”看着樱歪过头的模样，弓冢五月知道樱这次大概...没有生气？
　　她屁颠屁颠地捧起鞋子向樱小跑。
　　“你是笨蛋嘛！我要的不是室内鞋。”
　　“嗷呜！”
　　教室里，小野寺侑子眼神空洞，像是在看着别的什么，手却飞速地在绘本上涂涂画画。
　　画面分明是此刻楼下发生的场景，只是在她的笔下，味道却发生了某种近乎微妙的转变。
　　残阳挂在西边，小女孩气鼓鼓地走在前面，弓冢五月一步一随。
　　樱看着站在广告牌上的松鼠，松鼠抱着爪子，直溜溜地盯着自己。
　　是自己的错觉嘛？
　　最近那些动物，好像目光都没有从自己身上偏转过。
　　樱揪着制服思忖。
　　“樱――”
　　身后传来了软腻腻的恳请女孩原谅的声音。
　　樱的腮帮子一下子鼓了起来。
　　“笨蛋！”她又加快了一点脚步。
　　


第30章 那个...请问你们这家店多少钱啊？【二更】
　　漆黑油亮的乌鸦落在临近街头的鸟居顶上。脖颈转动，目送着黑色的轿车从街上缓缓驶过。
　　娇俏可人的少女坐在轿车后座，趴在车窗边缘，和乌鸦对视。
　　“怎么了？小小姐。”
　　女仆小姐在后视镜里看着女孩曲线微妙的跪伏姿态，减缓车速，防止女孩一不小心跌下去。
　　恰是放学的时候，开慢点也没有问题。
　　“嗷呜――”黑色的猫咪坐在副驾驶的位置上甩着尾巴。
　　她轻轻一跃，就跳上了椅背。然后在空中划出一道完美的弧线，落到樱的大腿上，沿着女孩的背脊爬到她的肩头，蹲在那里看着车外。
　　黑猫是爱尔奎特姐姐赠送的使魔，名字叫作莲。
　　有珠姐姐说猫咪是梦魔，靠吸取人的精气为生，而且已经和樱签下了契约。
　　可樱完全不知道猫咪是怎么吸取自己精气的。
　　只知道早晨醒来的时候经常能看见猫咪窝在自己和姐姐怀里睡觉，或者是轻轻地舔舐自己的脖颈。
　　稍微有点毛糙，痒痒的。
　　就像是在被芙芙舔着一样。
　　樱忽然有点想带莲去见芙芙，白色的...狗？和黑色的猫咪，大概会很友爱。
　　应该不会像是爱尔特璐琪姐姐和爱尔奎特姐姐那样，一见面就要打起来吧。
　　樱打了个寒颤，决定还是不要带莲去爱尔特璐琪姐姐家了。
　　说来也很有趣啊。
　　给人以纯黑印象的爱尔特璐琪姐姐，宠物是一只白色的魔犬。纯白的爱尔奎特姐姐宠物却是黑色的猫咪。
　　莲盯着路边鸟居上的乌鸦，和它对视。
　　她等了一会，呲开嘴，像是炸毛一样尾巴挺直。然后用眯起眼睛用小脑袋轻轻蹭着樱的脸颊。
　　“唔――”女孩被猫咪蹭着，酥酥痒痒的。缩起小脑袋蹭了回去。
　　樱回答着女仆小姐。“时雨姐。”
　　“嗯？”
　　“你有没有觉得，那只乌鸦一直在看我啊。”樱看着逐渐远去的鸟居，乌鸦的脑袋还在转过来看着她。
　　女仆小姐看了看后视镜，已经看不见了乌鸦的影子。
　　“因为小小姐实在是太可爱了，所以连乌鸦都很喜欢小小姐哦。”女仆小姐嘴角捉弄似的勾起。
　　“唔！”樱忽然害羞，身子一抖。
　　莲在樱的肩膀上一晃，樱慌忙捞起猫咪捂在自己怀里。
　　猫咪奋力挣扎着，但是樱的胳膊纹丝不动，她最终放弃了抵抗，溺死在了樱的怀里。
　　樱终究还是活成了自己最讨厌的样子。
　　不过...还挺有趣的。
　　女孩轻笑着，伸出手轻轻刮蹭着莲的下巴。
　　黑猫已经完全放弃了抵抗，任由女孩揉捏着自己的耳朵。
　　“大概...只是我想多了吧。”
　　樱看着落在街边广告牌，贴在一起的两只乌鸦。京都的乌鸦实在是很多。
　　乌鸦直溜溜地盯着垃圾堆，一点也没有看向自己的意思。
　　大概真的是自己想多了吧...樱揉着猫咪的小脑袋。
　　莲张牙舞爪地想要抗议，结果粉嫩嫩的脚爪肉垫又被樱捏住，一点点掰开。
　　莲肚皮朝上的放弃了抵抗。
　　猫咪翠绿的眼睛眨着，一脸生无可恋。
　　与此同时。
　　在从学校返家的电车上，操纵着乌鸦注视着樱的小野寺侑子，看着视野中一点点变小的黑色轿车。
　　想要将操控的触须替换到蹲在樱肩膀的猫咪身上。
　　忽然――
　　脑袋像是被重锤槌在了太阳穴上一样刺痛着，小野寺侑子在电车上猛地弓下了身子，捂住太阳穴。
　　好疼。
　　能力瞬间被切断了。
　　小野寺侑子的脑袋里面悠悠回荡着萝莉冰冷而又稚幼的奶音。
　　“滚――！”
　　・・・
　　因为是周末，恰好是江户前屋上新的时候。
　　女仆小姐没有带着樱直接回家，直奔向甜品店。
　　店里的人很多，樱却一点不慌，趴在橱窗前看着各色的甜点咽着口水。
　　熊熊燃烧的魔力转换炉Alter Reactor在渴求！
　　樱头顶的呆毛一会指着这个，一会指着那个。
　　女仆小姐和一个店员小姐站在樱身后，看着女孩趴在橱窗上，猫咪趴在女孩脑袋上的样子，忍不住偷笑。
　　女仆小姐又想到了几年前小小姐过生日之前的时候，大小姐询问小小姐想要什么生日礼物。
　　小小姐说想要吃不完的甜点。
　　然后――
　　女仆小姐就亲眼目睹着，小小姐蹦蹦跳跳地从轿车后座上下来，径直走向了江户前屋的柜台。
　　直到目前为止，一切都还是朝着正常的方向发展。
　　店员小姐看着努力踮起脚，趴在柜台上的可爱萝莉。
　　她强忍住揉捏萝莉的小脸蛋的冲动，露出温柔的笑容询问。“请问，有什么可以为您服务的吗？”
　　樱OO@@地在包包里摸索，然后掏出浅神藤乃交给她的小小卡片。
　　“请问...请问...”女孩仰着脑袋，眼睛亮晶晶地一闪一闪。
　　店员小姐期待地看着面前粉嫩嫩的萝莉。
　　“那个...”
　　“你们这家店大概多少钱啊，姐姐不让我花太多钱的。”
　　“...”全店静默。
　　女仆小姐转身看了看身旁的店员小姐。
　　几年过去了，少女已经出落得水灵动人，有几分成熟的韵味。
　　当初小小姐开玩笑似的话，在大小姐的运作下已经成真。
　　而那个接待小小姐的店员小姐，也成为了代理店长。
　　至于店长么...
　　“这个这个还有这个！”樱指着橱窗里最大的几个蛋糕，店员小姐走过来，拉开玻璃橱窗。
　　“除了这几个，我全部都要！”女孩叉着腰得意洋洋，头顶的呆毛也意气风发地挥舞。
　　猫咪扬起了爪子，指向了其中一个。
　　“唔，那个单独打包！”樱慌忙补充道。
　　女仆小姐宠溺地看着樱，捉弄道。“小小姐还要买点米酒么，今天应该也有新货。”
　　樱瞪大了眼睛，露出了渴望而又不敢的眼神。
　　“不了不了。”她又想起了前几天醉酒的糗样，还被姐姐和有珠姐姐一起捉弄。
　　女仆小姐看着樱微笑，她伸出手试图将樱头顶的呆毛摁下去。
　　她想解决掉那个呆毛很久了，但是一直没什么办法。
　　樱警觉地看着女仆小姐，呼唤着猫咪。
　　“莲！”
　　黑猫两只爪子抱住了樱那根挺翘的黑色呆毛。
　　为了自己的甜点！守卫主人的荣耀！
　　女仆小姐没好气地看着黑猫，上前协助店员小姐打包。
　　回去得太晚的话，大小姐会说的。
　　店里面其他排队挑选的女孩子欲言又止，虽然小丫头和猫咪是很可爱啦，但是又不给自己捏捏脸蛋。
　　就这么直接插队一样的姿态，会让人苦恼的。
　　然后，她们就看见樱揣着两个包，那个女仆小姐揣着一胳膊的包，连结算都没有结算的就直接出去。
　　店员小姐弓身告别着。
　　“小店长慢走啊。”
　　“嗯――！大姐姐再见！”樱用力点着头，莲慌忙抱紧了樱的小脑袋。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　呜呜呜，卡文，抱歉啊，这么晚才两更。
　　这一卷想慢慢地通过小事件和日常勾出来主线。
　　但是从订阅的回馈来看――
　　是不是太拖沓了？
　　歪头。
　　我去写第三更啦~~~
　　小伙伴们别熬夜了！唔唔，晚安。


第31章 猫耳樱，医疗队！医疗队！女仆挺不住了【三更】
　　即便是深夜，走在京都的路上依旧会遇见人。
　　虽然因为死徒出没时连发的案件，那些低着头快步前进的人神色看起来有些忧虑。
　　不过也有心大的人，悠哉悠哉地漫步。
　　毕竟，警方已经说将犯罪嫌疑人逮捕了，不是么。
　　可...
　　摇摇晃晃的少女，走在路上就不免引人瞩目了些。
　　穿着附近私立高等学院制服的少女，浑浑噩噩地沿着马路行走。
　　她的鞋子都不知道蹬到了哪里去，纤细的秀足上只套着一双及踝的洁白棉袜。
　　少女那副踉跄的样子。总让人担心她是不是遭遇了什么不好的事情，让过路的人频频回头。
　　想要上前询问下，但是又怕惹上了什么麻烦。
　　只有一个站在自动售货机前踌躇的少年，拨下了警察厅的电话。
　　“喂喂――”
　　“你？”勾勾搭搭的两三个小混混靠了过来。
　　京都是两仪家的地占，有些事情不能摆在台面上。不然到时候被两仪家问责起来，他们可跑不掉。
　　但...
　　这样像是刚刚被折落的花朵似的少女，他们只是‘安慰’一下，总没有问题的。
　　青年们对视了一眼哄笑着。
　　“现在一个人？一起去喝杯茶怎么样啊？”
　　“是啊，是啊。我们知道附近有家不错的店。”
　　“怎么样？哥哥们可以买单哦。”为首的青年插着兜，他身旁的小弟将手伸向了少女。
　　少女像是完全没有看见他们一样，径直撞向了青年的怀里。
　　一直到被青年的手抵住，少女才停下步子。
　　“喔――这么迫不及待嘛？”为首的青年笑着。“看来可以省杯奶茶钱了。”
　　“除了身材以外...这么看长得还挺漂亮嘛――”话说到一半，青年的声音忽然戛然而止。
　　“怎么了有彦？”他身旁的青年用手肘杵了杵他。
　　这时候，他也看见了。
　　一直踉踉跄跄走着的少女，眼睛一直是闭着的，唇瓣冻得发紫。
　　“喂――”
　　他们想到了诸多诡谲的都市传闻。
　　青年将抵在少女肩膀上的手慢慢抽离，少女慢慢睁开了眼睛。
　　空洞的眼神看着他们，眼瞳看起来涣散。
　　混混被吓得忍不禁后退了一步。
　　那种眼睛，看上去就像是行走的尸体一样。
　　咚――
　　少女应声栽倒在了地上。
　　几个混混转身就想跑，却看见红蓝的光闪烁着，警厅的车子径直朝向他们开来。
　　・・・
　　因为和小野寺侑子约好了要一起去游乐园玩，樱早早地就爬了起来。
　　女孩熟稔地将窝在自己和姐姐怀里的猫咪拔出去，小心翼翼地放在枕边，盖上毯子。
　　然后像是毛毛虫似的蠕动着，从姐姐怀里漏出去。
　　樱乖巧地任由女仆小姐服侍装点自己。
　　宝石就算是装在破盒子里也难以掩饰住它的夺目与价值，就像老阿姨当初送给自己的那个价值不菲的饰品。
　　但...包装得合适的话，它会绽放出更加艳丽的光彩。
　　樱安静地坐在梳妆台前，任由女仆小姐在自己脸上涂抹。
　　女孩的肤质很好，不需要上底妆，只要注意下保湿之类的保养就行。
　　女仆小姐在樱面前俯下身子，小心翼翼地修饰着眉毛，涂抹淡淡的眼影。
　　时雨姐贴得好近好近，樱甚至能够感觉到女仆小姐柔软的吐息。
　　感受着轻柔的指尖从眼睑离去，樱轻颤着睁开眼，入眼便是女仆小姐那张认真的脸。
　　“小小姐今天想变成什么味道的呢~”拉长声音，女仆小姐轻笑着抽开摆放润唇膏的匣子。
　　女孩的年龄还很小，口红什么的还太早了一点。
　　“时雨姐喜欢就好啦。”樱随口说着，话一出口她就意识到了不对，她的脸颊红扑扑的。
　　“啊――”女仆小姐愣了下，从中抽出一支蜜桃味的润唇膏。
　　“就这支吧。”女仆小姐轻笑。
　　对于她而言，这支...
　　可是相当值得纪念的一支呢。
　　看着女仆小姐的选择，樱喑哑地低下头。
　　等到樱被精致地装点好，浅神藤乃也已经慵懒地抻着懒腰起床，坐在床沿看着樱。
　　“要试试这个么？”女仆小姐从衣柜里抽出一个黑色的猫耳头饰。
　　“唉！？”樱愣在了那里，有些羞耻地看向了浅神藤乃。
　　有点想要，但是姐姐又在看着。
　　浅神藤乃从身边捞起莲，挂在自己脑袋上，莲动了动耳朵。
　　“带...带一下...大概没有关系的吧。”樱看着莲和女仆小姐手里的头饰，顿时觉得自己少女心泛滥开。
　　她有些羞怯地将猫耳戴在了头上，紧张地看着镜中的自己。
　　稚幼的可爱女孩睁着空蓝的眼睛看着自己，抿住的嘴唇粉润晶莹透亮。
　　镜子中的女孩没有涂抹胭脂，但是可爱的脸颊泛着一种因为羞怯而染上的天然红晕。
　　樱头顶黑色的猫耳轻颤。
　　心里有种奇怪的感觉升起，蠢蠢欲动。
　　樱右手微微握合扬起，像是招财猫似的动作，在脑袋边上挥了挥。
　　“喵――？”
　　等到她反应过来的时候，只看见镜子中站在自己身后的女仆小姐，右手捂住了鼻子。
　　“抱...抱歉，小小姐。”女仆小姐夺门而逃。
　　樱的脸颊以肉眼的速度染上血色。
　　怎么...怎么会？
　　好羞耻好羞耻！
　　下意识地就做了，她现在好想在地上打滚冷静下，但是刚刚才换的新裙子又舍不得。
　　樱忽然想起了什么，这个房间里可不只有女仆小姐。
　　“唔――”女孩悲鸣着，僵硬地扭过头。
　　视野中。
　　浅神藤乃和莲，一人一猫。两双眼睛直勾勾地盯着樱。
　　“呜...”樱羞耻地简直快要哭出来。
　　“喵――？”
　　莲补着刀，发出了和樱刚刚几乎一模一样的声音。
　　“啊啊啊啊！！！”樱奶凶奶凶地扑向了刚刚起床的浅神藤乃。
　　“忘掉！给我忘掉呀！”
　　浅神藤乃看着‘超凶模样’的樱，一把搂住了樱，向后仰倒在床上。
　　唔啊，我家樱果然超可爱的。
　　莲轻巧地一跃，落在一旁。
　　樱伏在浅神藤乃的胸口说不出话，手下意识地攥紧。
　　太羞耻了！
　　
　　/・
　　・
　　・
　　咪，晚安。
　　好困


第32章 荒耶，何为汝求？【一更】
　　眼眶里面像是有泪水在转。
　　樱坐在轿车的副驾驶座位上，盯着车窗中映出的自己模样发呆。
　　毛绒绒的黑色猫耳轻轻抖了抖。
　　空蓝的眼睛璀璨而又羞怯，让人忍不住地想要一亲芳泽。
　　“如果小小姐实在是觉得害羞，就摘下来好了。”女仆小姐打着方向盘，余光瞟了一眼自家小小姐。
　　女孩身上套着一件樱粉色的慵懒针织衫，展露着一种娇稚的可爱。
　　几乎比针织衫下摆还要短的粉白色热裤底下延伸成绩一双幼生生的纤细美腿。
　　樱轻轻踩着一双纤细的水晶式罗马鞋，鞋子露出脚背，修衬着女孩秀气的脚丫。
　　嫩白的足弓线条微曲娇俏，勾动起女仆小姐的心弦。
　　“唔――”樱咬住唇瓣纠结，淡淡蜜桃的香甜味道夹杂着蜂蜜味在唇间荡开。
　　“因为...姐姐很喜欢。”
　　葱白的手指绞在一起，樱双手撑在大腿上。女仆小姐忽然愣住，然后露出几分有些无奈的笑容。
　　小小姐还真是...
　　视野中已经可以看见游乐园的跳楼机和空中小屋，女仆小姐却在浅草寺前停了下来。
　　“时雨姐？”樱转过身来看着女仆小姐，头顶黑色的猫耳伴随着女孩的动作颤动。
　　一小缕黑色的呆毛不屈地翘着，轻轻摇曳。
　　女仆小姐伸出手试图梳理女孩的发梢。
　　被女仆小姐一次次地摁呆毛的樱，显然也已经明白了女仆小姐想要做什么。
　　只是这一次，樱有些没有想到――
　　尝试了几次之后，对那缕不屈的呆毛彻底放弃了挣扎的女仆小姐，伸出双手捏住了女孩的猫耳。
　　指节曲起沿着猫耳微微刮蹭。
　　那种毛茸茸的，轻柔的摩挲声瞬间在耳畔炸开。竟然让樱产生了一种自己真的有一双猫耳，而且被人这么捉住的错觉。
　　“时...时雨姐？”樱的声音越来越软。
　　女仆小姐低头看着樱。“小小姐喜欢这个猫耳么？”
　　她努力装作一本正经的样子。
　　心里面‘好想摸摸看，超想摸摸看’的野望终于被实现，女仆小姐对于猫耳萝莉姿态的小小姐简直无法拒绝！
　　要是能像早晨那样向自己招着手卖萌就好了，女仆小姐馋得想咬手帕。
　　“喜欢的吧。”樱咬着唇瓣思忖。
　　少女心泛滥的女孩子，对于这种可爱的东西根本无法拒绝。
　　“如果小小姐喜欢的话，那就戴着好了呀。”女仆小姐劝解着樱。
　　“可...可是...”樱抓着女仆小姐的衣袖。
　　戴上猫耳之后，感觉自己的威严全部都没有了。
　　家里面的小女仆都用亮晶晶的眼睛看着自己，大胆的女孩子甚至想凑上来摸一摸。
　　“只要小小姐自己喜欢就好了啊。”
　　“比起小小姐戴着猫耳卖萌但是却很不开心的情况，大小姐肯定也喜欢小小姐能高兴地笑着。”
　　女仆小姐腹诽着。
　　如果小小姐是真的不开心也就算了。但是眼下这种小女孩扭扭捏捏甚至羞怯的模样，实在是太戳大小姐的点了。
　　大小姐肯定会想着继续捉弄小小姐，然后看小小姐娇羞到原地打滚的样子的。
　　“而且，那些人之所以一直看向小小姐，也只是因为小小姐太可爱了。”
　　“就好像，如果我带上猫耳的话，也不会有那么好的效果的。”
　　“唔――”樱瞬间脑补出了一只冷艳猫耳女仆的模样。
　　安排，下次必须安排！
　　“我，我知道了！”樱看了看时间，距离女孩们约定的时间已经很近很近。
　　她直接推开拉开车门和女仆小姐告别。
　　从这里到女孩们约定的游乐园门口也只要走四五分钟就到了，没必要再让女仆小姐送自己过去。
　　樱左手掩在胸口小跑，女孩柔美的身姿展露在风中。
　　女仆小姐撑着下巴曲身坐在副驾驶的位置上，注视着自家小小姐远去的背影，她慢慢把车钥匙拔了下来。
　　一周之前浅草花屋敷发生了大群鸟类集结的异常。
　　她这一次除了送小小姐过来的任务外，还要调查一下那天到底发生了什么。
　　女仆小姐深吸了一口气，隐隐约约地仿佛还能嗅见细微的水蜜桃味道。她下车走向浅草寺。
　　僧侣们或许会知道些什么。
　　沓沓沓――
　　从浅草寺传出了有些沉重的脚步声。
　　女仆小姐还在思忖，她刚刚忽然感觉自己的脑袋里面灵光一现，但还是有点没头没脑。
　　小小姐最近说那些乌鸦的目光似乎总是凝视着她。
　　而一周前浅草花屋敷遮天蔽日的鸟群里，最多的鸟类恰好就是乌鸦。
　　不过那一天小小姐又没有来，怎么会和小小姐扯上关系？
　　女仆小姐深思。
　　这时――
　　高大男人的身影从浅草寺里走出。
　　目光扫到那个身形，女仆小姐全身在一瞬间绷紧，身体的曲线矫健而又危险。
　　像是随时会扑击的雌豹，她的视线谨慎地咬在那个男人身上。
　　只是看着那副巍峨峻岩似的身板，身体就在本能地警惕，疯狂地发出警告。
　　面前的家伙危险到可怕。甚至可以说，完全不逊色于认真姿态下的两仪家家主。
　　京都什么时候有了这么一号苦行僧！？
　　什么时候来了个这么危险的家伙？
　　女仆小姐靛蓝色的眼睛死死地缩在男人的脖颈，心脏，太阳穴等诸多要害上。
　　被这样警惕的目光锁着，男人的情绪似乎也没有一点波澜。
　　他低头看着女仆小姐，侧开身子。
　　“请――”
　　浑重的声音，只是听着就觉得肩膀负上了万吨重压。
　　女仆小姐警惕地看着男人，始终保持着警戒，目光锁在他身上，向着浅草寺倒退。
　　“呵。”男人对女仆小姐的警惕轻轻叹了口气。他像是完全没有把女仆小姐放在心上，大步流星地离开。
　　女仆小姐一直看着他的背影在视野中消失，她才转身踏入浅草寺。
　　或许是因为那个男人给女仆小姐带来的沉重压力。以至于她在踏入浅草寺之后，都始终觉得哪里怪怪的，很不对劲。
　　咔――
　　女仆小姐的手忽然握拢。
　　那个男人...
　　他刚刚去的方向是――
　　浅草花屋敷！
　　小小姐和女孩们约会的地方！
　　女仆小姐转身狂奔。
　　


第33章 我心目中的女神可能是一个吃货？【二更】
　　身姿窈窕的女孩，提着两杯奶茶站在游乐园的门口。
　　一头栗色的长发少见地用发簪绾起。刘海被打理得精致，一小缕微卷波浪似的鬓发摇曳。
　　女孩伸出手勾起发丝，沿着脸颊拂过。
　　刘海下那双赤红色的眼眸娇媚而又澄澈，水光潋滟。
　　小野寺侑子坐在女孩身后的长椅上，双手捧着奶茶紧盯着弓冢五月的背影，只觉得魂都要被勾了出来。
　　随着微风摇曳的发丝，浅青色和服的广袖也在风中摇摆。
　　清风柔软地撩过少女的身姿，勾勒出和服挡也挡不住的青春线条，将女孩身上淡淡萦绕的芬芳送到小野寺侑子的面前。
　　小野寺侑子抓紧了奶茶的纸杯，咔咔地将它捏得变形。
　　平时总是一副好乖好乖的双马尾装扮的弓冢五月，总是被浅上同学遮掩去了光芒。
　　可是眼下这么看，女孩靓丽的身影和娇软柔媚的赤红眼眸却像是妖精一样一点一点地撩拨着人心。
　　嗒拉嗒拉――
　　伴随着清晰地脚步声，女孩捂着胸口摇曳生姿的身影出现在了弓冢五月和小野寺侑子的视野中。
　　小野寺侑子眼睁睁地看着弓冢五月那双潋滟软魅的赤红眼眸一点点的明亮起来，就像是被注入了灵魂，顿时觉得心里一阵苦涩。
　　自己和浅上同学比起来，在弓冢五月面前没有一点点的竞争力。
　　而在浅上同学面前...
　　“小五月~~~”
　　“小野寺同学。”樱向着女孩们打着招呼。
　　小野寺侑子哑了哑，浅上同学对于自己和弓冢五月的称呼便已经说明了一切。
　　樱看着之前顾盼生姿的可爱少女，忽然啪啦啪啦地踩着凉鞋向自己跑来。
　　小仙女似的动人模样一下子被打破。
　　那张原本轻灵俏丽的脸上在一瞬间就写满了两个字――
　　忠犬。
　　樱不知道该说些什么好。
　　不过...怎么说呢？
　　和服底下踩凉鞋，该说真不愧是小五月么。
　　弓冢五月抱住了樱，细腻的下巴在女孩脖颈上轻轻蹭着。
　　她皱了皱小鼻子，嗅见得是淡淡的水蜜桃的芬芳甜味。
　　“樱樱樱樱樱――”
　　女孩绵软的声音听上去就像是在撒娇。
　　樱如同安抚莲似的揉了揉弓冢五月的小脑袋，女孩顿时安定下来。
　　直到这个时候，看着来往不禁围观过来的路人，弓冢五月眼睛眨了眨。想起自己此刻形象的她脸颊不由得浮起一点红晕。
　　小野寺侑子看着依偎在一起的弓冢五月和樱。
　　弓冢五月侧着脑袋和樱的脑袋搭在一起，樱一头柔顺的头发倾斜下来，宠溺的样子脸上多了一线妩媚。
　　黑色的猫耳装饰伴随着弓冢五月的压迫轻轻抖动。
　　一只忠犬少女，一只猫耳萝莉。放在哪里都是目光的焦点，更何况她们现在还站在一起。
　　因为在大街上，樱的脸颊上稍微有些害羞或者说是尴尬，双手胡乱地不知道放在哪，对着自己露出了歉意的神情。
　　“浅上同学。”小野寺侑子起身和樱打着招呼。
　　她这时候才发现自己的声音好像有点干涩。
　　弓冢五月献媚似的将奶茶递到樱手上。眼睛亮闪闪的，满眼都是一副求夸奖的可爱模样。
　　樱捏了捏弓冢五月柔软的掌心。
　　炙热的手心，阳光在地上投出清晰的影子，一点都不像是传说中的吸血鬼。
　　不过樱可没有忘记今天来的主要目的。
　　其实，她是来陪着小五月出来‘赎罪’的。
　　在小野寺侑子近乎心跳戛然而止的战栗呼吸中，樱向着小野寺侑子伸出了手。
　　像是在邀请。
　　小小的，温暖的手被握在手里，小野寺侑子放缓呼吸。
　　浅上同学主动要握自己的手。
　　这事丢在班里面她能吹嘘好久。
　　不过小野寺侑子可没打算说出去，最多是默默地画下来，然后给自己留下一点点美好的记忆。
　　在樱的另一手边，刚刚插好奶茶吸管的弓冢五月愣住，尖锐的虎牙把粗大的塑料吸管咬得咔咔作响。
　　小野寺侑子松开了樱的手，有些局促地低着头，视野不知道落到哪去，只能盯着樱白嫩纤细的脚踝。
　　“我...我们进园吧。”
　　“嗯。”樱轻声答应，弓冢五月慌忙从后面抱住她的胳膊。
　　向导小姐悠哉悠哉地撑在检票处边上，和穿着樱色和裙、画着标准粉妆的检票员小姐有一句没一句的聊着天。
　　她向小野寺侑子招了招手。
　　女孩看着她的神情有些羞怯。向导小姐看着小野寺侑子的目光，眼睛微微眯起，唇角上挑。
　　原来是个橘子小姐。
　　不过橘子小姐的路，看起来似乎还有很长一段要走。
　　“如果有什么事的话就打我的电话。”向导小姐低头看着小野寺侑子，露出清婉的笑容，她示意着女孩们入园。
　　然后，忽然像是像是想起来什么似的。
　　向导小姐从身后的桌子上抽出三个红白的狐狸面具，递到女孩们的手上。
　　“这是礼物。”
　　她撩起额前的头发，看着女孩们将面具挂到脑袋侧面，就像是装饰一样。
　　“真温柔啊，浅草姐。”检票员小姐笑着。
　　“嘛――”
　　“只是...想到了熟悉的人而已。”
　　・・・
　　小野寺侑子带着樱和弓冢五月在园区漫步。
　　时间还很早，所有项目排队的人都不是很多。
　　她有些想要抓住樱的手。但是看着被弓冢五月抱住的胳膊，以及樱眯着眼睛喝着奶茶，愉悦地像是猫咪似的神情，最后只能放弃。
　　小野寺侑子偷偷打量着樱。
　　只是在刚刚露出那种轻悦的笑容之后，那种眯着眼睛愉悦的模样，就再也没有出现了。
　　不过她还是在心里做着笔记。
　　樱似乎很喜欢围观那些像是跳楼机之类的设施，但是又兴趣乏乏，似乎只是喜欢看。
　　而樱直到目前为止，流露出最期许目光的地方是――
　　庙会那边烤肉的地方。
　　小野寺侑子心里忽然有了个不太愿意相信的想法。
　　或许...或许浅上同学其实是个吃货？
　　她想要把那种想法摁死在心里，不过联想着樱之前那种眯着眼睛可爱布偶猫咪似的神情。
　　小野寺侑子嘴角抽搐。
　　忽然，樱的脚步顿住了，她盯着那栋即便是在白天也挂着一排灯笼的鬼屋。
　　“樱之怨灵怪谈...”弓冢五月看着鬼屋的介绍，点着小脑袋。
　　吸血鬼逛鬼屋？好像有点意思唉。
　　“要去看看么？”她抓紧了樱的手。
　　心中有种说不清道不明的感觉，樱低下头。
　　“嗯。”
　　


第34章 姐姐的目光始终与我同在【三更】
　　空气中漂浮着遮掩不住的不祥意味，樱的心中泛起了一种恶寒。
　　女孩的掌心沁出一点薄汗，被弓冢五月的小手拢紧。
　　室内开着暖气。
　　围绕着樱双腿裸露出肌肤的濡湿暖风，给女孩一种如若置身巨人鼻翼前，呼吸拂过双腿一般的错觉。
　　她右手抻着针织衫的下摆，想要多遮掩住一点点。
　　樱打量着四周，有些后悔自己今天为什么要穿热裤。
　　“樱？”注意到了女孩的不适，弓冢五月担忧地看向了樱，拇指轻轻搓揉着樱的掌心，稍微给予樱一点安抚。
　　小五月有点后悔带樱来这里了。
　　“据说这里的鬼屋是在过去的鬼屋迹地上重建的迷宫。”小野寺侑子轻轻拍了拍樱的肩膀。
　　看着女孩抿住的唇瓣，她有些自责。
　　谁能想到那个月夜下如若剑圣般威风凛凛的女孩，居然会怕这种东西呢？
　　只是...
　　小野寺侑子看向弓冢五月的目光稍微有点羡艳。
　　樱的身子快要依偎进弓冢五月的怀里了。
　　大概这就是恋爱手册上经常说的，男孩子带女朋友去鬼屋或者是过山车之类刺激项的目的。
　　可...
　　因为有小五月的存在，浅上同学说什么也不可能钻进自己的怀里。
　　感觉自己蠢蠢的，还像是一个大电灯泡。
　　小野寺侑子深呼吸着，将不利的想法全部挥之一空。
　　大不了...大不了就当自己是来取材的！
　　呜呜呜――
　　小野寺侑子咬住袖子。
　　看着自己喜欢的人和另一个自己喜欢的人依偎在一起的背影取材。
　　少女的模样委屈巴巴。
　　不过...小野寺侑子环视着四周，似乎也感觉到有哪里不对劲。
　　自从进了这栋鬼屋之后，自己与外面鸟类和其他动物的联系，似乎就被切断了。
　　嗒拉嗒拉――
　　樱轻轻踩着步子。
　　鬼屋和整座游乐园一样，充斥着一种昭和的古朴气。
　　御馔津，百目鬼，桃花妖，彼岸花，日和坊...宛若百鬼夜行。
　　有些让樱感到意外。
　　那些美目流连、款款行走或者蜡像似一动不动的妖怪，大多都是些美艳的形象，只是透着一股子阴森气。
　　樱仔细地端详起来。
　　这么看的话，这里好像缺了一个非常有特征性的形象。
　　玉藻前。
　　传说中金毛玉面的九尾狐。
　　嗡――
　　嗡――
　　外面娱乐设施的声音穿过墙壁，在鬼屋间产生了大到不自然的诡谲声响，在空荡的空间里回响着。
　　樱其实没有说出来。
　　她其实并不怕这些美艳的妖怪形象。
　　毕竟身边就跟着一个忠犬似的吸血鬼，在樱的眼里，这些妖怪或者祟神的形象已经没有那么可怕了。
　　说不定其中哪个形象有一天就会活生生地出现在自己面前。
　　樱所担心的，是心里那种极度绷紧的心弦。
　　她预感到今天的游玩之旅或许不会有那么顺利，但...似乎有什么很重要的东西在等待着自己。
　　樱看着面前巨大的壁画。
　　缱绻慵懒，身姿妖娆若蛇的少女，抱拢趴在铜钟上。
　　一双眼眸生得艳丽，眼角上挑的样子似是哭诉又似是迷恋。
　　她想到了姐姐给自己讲的神话，希望不是些麻烦的家伙。
　　鬼屋里面只有女孩们沙沙的脚步声和衣料摩挲的声音。
　　樱觉得异常。
　　这个点不应该，明明在外面游览的人还是很多的，鬼屋里面却是那么的安静。
　　弓冢五月拽着樱的手逐渐用力，像是要领着樱走向鬼屋的另一个僻静地方。没有牵着樱的手的小野寺侑子，已经和她们隔开了好几步。
　　不对劲，很不对劲。
　　“小野寺同学。”樱轻声呼唤着小野寺侑子。
　　“樱？”弓冢五月和小野寺侑子看向了樱。
　　樱抿紧唇瓣。
　　女孩们层层叠叠的声音在空荡的空间里回响，像是变成了别人的声音传到自己耳里。
　　而且，小五月和小野寺同学刚才的模样，分明给了樱一种被惊醒的感觉。
　　对...被惊醒。
　　自己的感觉，不会错的。
　　樱深吸一口气，抬头望着刷成灰白色的天花板。
　　确认到属于姐姐的目光还挂在自己身上之后，樱做出了决定，她轻轻松开了弓冢五月的手。
　　“樱？”弓冢五月紧张地看向樱，不知道樱为什么突然就‘不要自己了’。
　　委屈巴巴的样子让樱想到了委屈的小狗。
　　“抓着吸血鬼的手一点鬼屋的氛围都没有了！”樱随便找着借口。
　　“可...可是我是吸血鬼又不是我决定的。”弓冢五月碎碎念着。“再说了...这里分明是妖怪的鬼屋，和吸血鬼又有什么关系嘛。”
　　女孩歪过头不去看小五月。
　　樱看着交错的甬道。
　　漆黑的尽头仿佛有什么怪物匍匐在那里，喷洒出的濡湿暖气拂过脚踝，散布着一种要缠绕在身上的压迫感。
　　樱催促着魔力炉，右臂伸得笔直。
　　藏匿在针织衫袖子里的黑键剑柄随时可以顺着袖管滑落到手里。
　　樱放慢脚步。
　　果然，弓冢五月和小野寺侑子像是没有注意到自己似的，还是以之前的步伐向前走。
　　尤其是弓冢五月，在樱看来就像是在对着空气撒娇。
　　樱深呼吸着，冰冷的黑键剑柄抵到掌心，稍微带来一点安全感。
　　同时，左手探入领口，摘下了退魔刀，没有出鞘，就这么倒持着握在手里。
　　樱停下了脚步。
　　弓冢五月和小野寺侑子的身影拐了个弯就不见了，似乎完全没有注意到自己。
　　樱抬起头，再次确认了一遍那种若即若离的目光没有被影响，依旧牵挂在自己身上。
　　樱屏住呼吸。
　　姐姐的魔眼是很有力的支援。虽然橙子姐姐常说姐姐不要动用魔眼，但是不可置否的，姐姐的魔眼总能给樱一种安全感。
　　姐姐啊――
　　最喜欢的姐姐，始终都在温柔地将视线留在自己身上。
　　可是忽然，周围散发着沉重压迫感的墙壁，像是扭曲一样。
　　樱感觉自己踏入了与世界隔离的异世界。
　　就像是...小五月的「枯竭庭院」。
　　但是又有点不同。
　　濡湿的暖气喷洒出狂乱的气氛，深邃的黑暗全部涌了出来。
　　沓沓――
　　沓沓沓――
　　沉重的脚步声。裹在黑色大衣里的高大僧侣，从漆黑的尽头走出。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　晚安――


第35章 樱的起源？那满溢的，承载的某物【一更】
　　像是黑色石碑一样伫立在那里的影子，将漆黑的视线投注在了樱身上。
　　面前乃是所求之物。
　　面前乃是一切根源。
　　那双昏黑的坚实眼眸，给樱一种仿佛将自己彻底看透，剥离出自己灵魂一般的异常。
　　那双似乎能看到人心深处的瞳孔。欠缺人性，带着仅是对视就叫人作呕的重压。
　　那种眼神...
　　既无期望，也无希望。
　　咔嗒咔嗒――
　　牙齿撞在一起，身体都在卑微的颤抖，樱有些惊惶地看着面前僧侣似的男人。
　　姐姐...
　　姐姐的目光，从自己身上消失了。
　　现在只剩下自己一个人了。
　　樱的手里攥着黑键，因为过分紧张的力气，指节被攥得青白。
　　她几乎从未感受过姐姐的视线从自己身上抽离的感觉。
　　即便是坠入枯竭庭院或者是爱尔奎特的赝造世界背后，樱都知道，姐姐的目光还在搜寻着自己。
　　但...这次似乎真的断开了。
　　樱这才发现自己对于浅神藤乃的眷恋是如此之深。
　　穿着黑色外套的男人在樱面前几步的距离处停下来，咚咚的脚步声像是重锤一样敲在樱的心脏上。
　　依稀地...依稀地...
　　自己好像听说过面前这家伙的名字。
　　“你――”女孩稚软的声音呢喃。
　　荒耶宗莲俯视着樱，磐石雕刻般的脸上露出起伏的笑容。
　　“荒耶宗莲。”
　　他自我介绍道，那种笑容看起来让人觉得简直狰狞。
　　樱觉得自己的心脏简直都要被揪紧。
　　她听说过这个名字，从两仪式的口中，从浅神藤乃的口中，从苍崎橙子的口中，都不止一次地听过这个名字。
　　无一例外地，她们都警告着自己，离他远点。
　　樱想要挪动脚步，但是在荒耶宗莲那种苦闷的压迫下，却觉得连抽离脚步都觉得困难。
　　“你找我有什么事么？”樱深吸一口气发问道。
　　荒耶宗莲停顿住。
　　像是这样雷同的场景，他似乎在以前就曾经经历过。
　　想起来了，在试图在那个叫做两仪式的少女身上寻求根源的时候，也曾发生过和眼下近乎一模一样的情景。
　　“呵――”荒耶宗莲轻笑。
　　“知道么？所谓混沌的冲动，灵魂的雏形，有着被称作「起源」的东西。”
　　没有直接回答樱的问题，荒耶宗莲反而在扯着别的什么。
　　与此同时，他迈开步子向着樱走来。
　　越是这个时候，樱反而越是冷静。
　　起源...？
　　隐隐约约地，好像想起了什么。
　　“人有着不能取得的力量，「抑制力」会阻碍人前往这个道路。”荒耶宗莲侃侃而谈。
　　“那是人所不应取得的力量，也是欲望。同时...也是人的个体填补内心的真正意义。”
　　“若是完成，那么生存的意义便已经消失。”
　　男人沉重的声音在昏暗的甬道之间回响。
　　樱脸上的神情忽然变了。
　　类似的话好像在哪里听过，脑袋里面的记忆碎片一点点拼合。
　　翕动的嘴唇，僧侣似的打扮，引起自己人生天翻地覆的家伙，那双类似神灵气质的眼睛。
　　不是这样的...樱的心里面仿佛有一个声音在说。
　　“为了生存的目标，人会下意识的拒绝它。”
　　“为了完成而生存，为了生存而拒绝完成。「起源」，就从这个矛盾开始。”荒耶宗莲看着樱，面露出近乎朝圣一般的神情。
　　樱被男人的那种目光看得头皮发麻。
　　“所以？”女孩的声音轻颤。
　　“我曾想要拯救那些将死的人，最后，我却发现了我终究不可能拯救每一个人的事实。”荒耶宗莲脸上的狂热一点点隐去，他平静地看着樱。
　　“我曾背弃了信仰，解读人类的起源。因此我认为，如果无法拯救「人」，至少要记录下他们的死。”
　　“我曾忘记了初心，认为人不应该被拯救，而是应该终结。只到...我遇到了那样的家伙。”
　　那样的家伙？樱在心里思忖，他说的是式姐姐么？
　　“我曾说过，此身并无所求。但后来，我明白了，只是浅显的欲望根本无法填充我的心。”
　　“我曾认定两仪式的起源便是连往根源的钥匙，为此，我甚至想将自己的意志移植入两仪式的身体。”
　　樱的心里忽然升起一阵恶寒。
　　这家伙...这家伙该不会是打不过式姐姐，所以看上了自己吧。
　　“如果说两仪式的起源是完全空无的「 」，那么你的起源――”荒耶宗莲将狂热的目光投注在樱身上。
　　“便是承载了太多，改变了太多，填充的太多以至于快要满溢出来的「某物」。”
　　“真有趣，起源这种矛盾螺旋的混沌造物，竟然也可以翻转。”
　　心里升起的异常的感觉，樱的脑袋忽然如被撕裂般的产生痛苦。
　　“起源...”她近乎呻__吟着。
　　“是也。”荒耶宗莲的声音仿佛带有魔性的韵律，他大步流星地向着樱欺来。
　　樱左手捂在脸上，右手中黑键剑刃延伸。
　　身体吱呀吱呀地在痛苦悲鸣，周围的魔力流动逐渐中断。
　　“我的起源乃是「静止」。呼唤起源的人，便能支配其起源。”荒耶宗莲将厚实的手掌伸向了樱。
　　对于大多数魔术师而言，荒耶宗莲是绝对难以应对的敌人。
　　“不惧――”
　　荒耶宗莲颂咏着，在他身边生成了魔力的线。
　　樱歪着头，从娇小手掌下露出的眼睛，已如被血染透一般赤红。
　　身体中的魔力炉疯狂运作，以偏执般的力量掠夺着仅存的魔力，樱像是提线木偶般支起身子，动作诡谲。
　　望着这样的女孩，荒耶宗莲反而笑了起来。
　　是也，正应如此。
　　觉醒起源吧，女孩。让我看看，那满溢到甚至能影响身边之人的起源，那磅礴可怕的雏形，如若爱欲一般的东西。
　　然后告诉我...
　　那个答案。
　　“金刚――”
　　“蛇蝎――”
　　“戴天――”
　　“顶经――”
　　“王显――”
　　荒耶宗莲颂咏着。
　　以交错编织着的立体的线条，魔力的线在荒耶宗莲身边扩张开。
　　那是没有什么资质的荒耶宗莲，以积累的岁月与信念，自己编织出的绝望结界。
　　名为「六道境界」的结界。
　　樱抬起脚，脚蹬在墙上。
　　一剑。
　　魔力爆发，手中的黑键像是凄美的月光，在狭小的空间里绽放出血月。
　　


第36章 爱欲？欢愉？离我妹妹，远一点啊！【二更】
　　白色的线在荒耶宗莲身边勾勒，细长的丝线编织出如若天象轨迹般的图案。
　　女孩秀足在墙上轻轻一踹，杀向了荒耶宗莲。
　　明明心里不断翻涌着对于那些丝线的警告，甚至「看」见了自己冲过去之后的场景――
　　像是断翼的蝴蝶般坠入蛛网，任人宰割。
　　可...意识似乎已经丧失了对身体的操控。
　　樱仿佛陷入了上帝视角的迷局。坠入了一个过场动画，只能眼睁睁地看着自己向着荒耶宗莲挥出黑键。
　　能够感觉到，从心中翻涌出了什么东西。
　　比那个玄而又玄的魔力转换炉，还要寄宿在灵魂更深处的某种东西，满溢了出来，一点点的流淌出。
　　那就是荒耶宗莲所说的「起源」吗？
　　樱思索着，身体仿佛浸入了温泉里，而且水温还在一点点的升高，口齿间吐出灼热的蒸汽。
　　“哈――啊。”
　　凄红色的月光切割开荒耶宗莲身旁的白色细线。
　　不对...
　　那不是...
　　不对劲！
　　那是自己被人强硬塞进灵魂里的，孕育翻转自我的东西。
　　樱炙热的小脑袋里，此刻异常清明地浮现出了答案。
　　女孩的身上萌发出惊人的魅力，让荒耶宗莲伸出手的速度都为之滞缓了一下。
　　那种自灵魂弥散开的惊人蛊惑气息，直接流淌了出来。
　　缱绻的爱欲，叫人迷恋的欢愉...以某种属性的形式，从女孩身上蓬勃地溢出。
　　以往只是气息就惹得那么多人眷恋。
　　此刻站在樱面前的如若不是荒耶宗莲，而是巴瑟梅罗或者是爱尔特璐琪之类，欲望恐怕会驱使她们直接将樱蚕食。
　　荒耶宗莲的起源是「静止」。
　　已经静止下来的人，又怎么会被激起欲望呢。所以他的动作只是稍微滞缓了下。
　　男人的目光冷静而又炙热，樱在他的眼里仿佛已经成为了可以救济他悲悯灵魂的圣者。
　　不...女孩距离成熟似乎还欠缺了些什么。
　　自己遗漏一些非常重要的东西，但是荒耶宗莲并不清楚那是什么。
　　“黑键么？”荒耶宗莲看着切割开结界的丝线，两三步踏来就要砍向自己的女孩。
　　圣堂教会的制式黑键，剑刃由魔力生成，对于物理破坏上的威力有限。
　　但...对于灵的干涉上，效果却出乎意料的好。
　　之前因为那种如黑红色月光流泻般的剑刃，荒耶宗莲还没认出来被樱握在手里的是黑键。
　　不过...斩过来的时候，就看得清清楚楚了。
　　他还有些好奇。
　　黑键这种东西怎么会落在女孩的手上，她又怎么知道这种武器的编造方法的。
　　樱没有回答。
　　或者说，即便是她想要回答也无法回答了。
　　灵魂像是受伤后刚刚痊愈的娇嫩肌肤，被丢进了炙热的温泉里，水温还在不断升高。
　　那种苦痛的感觉，让樱的视线都随之一点点模糊。
　　更何况，身体好像完全不听从她的指挥，只想对着那个僧侣的脖子上来一刀。
　　“天真――”荒耶宗莲右手握紧，不退反进，迎着凛冽的月光剑势向着樱大步走来。
　　在荒耶宗莲的周身，凝滞着一切中断般的现象。
　　环绕着黑色身影的细细白色丝线撞在樱手中的剑刃上，被一根根崩断。
　　但是蔓延在地上细长圆环，却触碰到了女孩的脚踝。
　　独属于荒耶宗莲的结界-「六道境界」，任何生物只要在触碰到构成圆环的线时，就会被剥夺去「动」的能力，转化为「静止」的姿态。
　　结合自身起源制作的结界，有着恐怖的干涉力。
　　樱挥剑的姿势，暂停了。
　　保持着挥剑的姿势，女孩的身体仿佛都在轻轻颤栗。
　　沙沙沙――
　　头顶传来了细碎的声响。
　　樱眼睁睁地看着荒耶宗莲走到自己面前，背后泛起一阵阵的恶寒。
　　荒耶宗莲向着樱伸出了右手。
　　魁梧男人的手，抓住了女孩的娇小的脸颊。
　　单手抓住樱的脸，荒耶宗莲将樱提起。
　　哐啷――
　　黑键和退魔刀都跌落在了地上，在失去了魔力供给后，黑键变回了坚实的剑柄形状。
　　四肢无力地垂下，女孩喘息着，连喘息声都越来越微薄。
　　意识在窒息的痛苦和那种炙热的环绕中似乎也要逐渐消散，不过好消息是...
　　樱艰难地颤了颤手指，似乎取回了一点点身体的支配权。
　　白色的魔力丝线缓慢地在甬道之间蔓延，铺张开结界。
　　荒耶宗莲是世界首屈一指的结界师。
　　然后――
　　某种有别于「六道境界」的丝线在他身后缭绕卷起，缠绕在了樱身上，‘刺穿’女孩的肌肤。
　　樱幼生生的双腿在空中轻轻蹬了蹬，结果连脚踝都被缠绕住。
　　本来就要满溢出来的某物，一下子被戳开一个个细小的孔。
　　名为绝望的情绪在身上游离。
　　樱赤红色的眼睛有些无神地睁着，眼角好像有眼泪顺着脸庞滑落濡湿了发丝。
　　自己...自己是不是太自信了一点？
　　自己是不是真的以为自己才是世界的主角？
　　心里懊悔着。
　　如果自己出事了姐姐可怎么办。
　　樱全部的依赖几乎都寄存在浅神藤乃身上，可以说，樱是为了浅神藤乃而活着的。
　　而且樱知道，姐姐对自己也是如此。
　　抱歉啊――姐姐。
　　樱的嘴角颤抖。
　　虽然知道面前的僧侣？魔术师？名为荒耶宗莲的男人目的并不是杀死自己。
　　不过从他口中说的话来判断，被觉醒了起源的自己，一定会发生天翻地覆的扭转。
　　到时候，樱还是樱么？
　　而且，自己的起源又是什么？
　　感受那种满溢出，浸润透自己灵魂的某物，樱觉得窒息。
　　隐隐地...小时候被抹去的记忆碎片似乎又一点点的拼凑了起来。
　　像是走马灯一样的光景，让樱想到书里面对于人濒死之际的描述，大概就是现在自己这样子吧。
　　从男人蒲扇似的指缝中，樱无力地看着天花板。
　　咔咔咔――
　　好像看见有光漏出。
　　咔咔咔――
　　咔擦咔擦――
　　不是错觉，细碎地灰石砸在了脸上，外面的光线倾泻在女孩脸上。
　　在鬼屋外面，向导小姐捂着嘴巴。
　　到底...到底发生了什么？
　　在她的视野里，房子像是被一双无形的手一寸寸拧碎。细碎的水泥碎屑卷上天空，像是龙卷风一样。
　　赤色的泪水难以自抑地流下，浅神藤乃伸出手。
　　“离我妹妹...”
　　“远一点啊！！！”
　　


第37章 第十祖・公主殿下的枯竭骑士【一更】
　　真安静，好奇怪...
　　就像是世界只剩下了自己一个人。
　　樱从男人的指缝中望向天花板，一点点被掀开拧碎的天花板，让樱想起了那天早晨。
　　浅神藤乃将自己抱在怀里，然后――
　　就像是面前的场景一个等级一个等级的缩小一样，窗帘被拧成了麻花。
　　「――姐姐还在看着自己。」
　　像是古朴的铜钟声敲在心头，樱努力想要挣扎。
　　缠绕在脚踝上，扎进女孩娇嫩肌肤的白色魔力束就像是诡谲梦境里的触手怪物，想要将公主沉浸在封印里。
　　荒耶宗莲抬起头，看着被一点点拧碎的建筑，抓住女孩头颅的手稍微放松了一点点。
　　他知道面前的场景究竟是因谁而起，眼前仿佛又浮现出了那个青稚的女孩。
　　那时候的她还是一头黑檀般乌黑娟丽的发丝。
　　暗红色的眼眸中闪烁着荒耶宗莲看不懂的沉静东西。
　　――浅神藤乃。
　　那个退魔家族的后裔，体内流淌着「魔」之血脉的几近偏离者。
　　对于她而言这么‘轻柔’地捻断房屋或许比直接暴力地碾碎一切要困难的多。
　　不过看着面前有些稚气的少女容颜，荒耶宗莲可以理解。
　　毕竟是如此的珍宝，对于那些‘凡人’而言，应该是绝难舍弃的稀世宝物。就算是飞蛾扑火般投身在女孩身上，也不是什么稀罕事。
　　“无谓――”
　　用毫无感情的声音，荒耶宗莲嘲笑着浅神藤乃。
　　他知道那个少女只能‘看’见，听不见自己的声音，所以他抬头对着被揭开的天花板后面露出轻蔑的笑。
　　现在找到自己又有什么呢？你已经晚了一步。
　　浅神藤乃视若珍宝的樱现在就在此身手中。仪式完全展开，完成不过是分分钟的事情。
　　浅神藤乃浑身都在颤抖，她看着勒入樱娇稚脸庞的手，似乎都能感觉到女孩艰难的呼吸。
　　不过她却是没有什么办法，绝望的感觉自脊髓开始蔓延。
　　浅神藤乃的目光落在了荒耶宗莲那副仿佛比夜还要深邃的坚实影子上。
　　青与红的轴在她视野中浮现。
　　要不要赌？
　　豪赌上一次「扭曲之魔眼」的精度，在不伤及樱的情况下在一瞬间将荒耶宗莲的身体捻断。
　　凝视着那个男人，浅神藤乃只觉得苦涩的咸味在唇齿间蔓延开，身体在悲鸣。
　　但是她已经无暇顾及自己的身体，她的眼里...现在只有樱。
　　喂――
　　谁能，谁能帮帮我。
　　浅神藤乃的目光忽然落在一个玲珑的身影上。
　　・・・
　　想要维系住对一个「祖」级别死徒的暗示并不是一件容易的事。
　　更何况她虽然稚幼，却身怀着那位漆黑公主三分之一的力量。
　　不过好在荒耶宗莲早早地就布置好了一切。
　　小野寺侑子在不知情的情况下购买的三份奶茶里，掺杂着少量某种荆芥属魔药的种子。
　　对于普通人类而言是几乎完全无用的东西，但是对于部分死徒，确实如同致幻剂一般的存在。
　　好在，他赌对了。
　　不过在捕获到了樱之后，维系那种暗示自然也就没有了必要，荒耶宗莲自信地断开了连接。
　　忽然回过头，发现视野中失去了樱的身影的弓冢五月，陷入完全的慌乱。
　　咔咔咔――
　　咔擦咔擦――
　　伴随着建筑被捻碎的声音，过分明亮的白光投注到女孩那张因为惊慌而显得苍白的脸上。
　　弓冢五月回过头，面前的墙壁忽然一寸寸地碎裂。
　　她知道那张像是被人捻断一样的症状到底是怎么回事，是浅神藤乃大人的魔眼。
　　而...
　　如果浅神大人出手了，就意味着事情肯定没有那么简单。
　　视野中，捏着樱的脸的漆黑苦行僧身影出现在了弓冢五月面前。
　　女孩的心跳忽然顿住了一下，然后疯狂地运转。
　　“樱――？”
　　“樱――！！！”
　　在弓冢五月身旁，目击到荒耶宗莲身形的小野寺侑子再次被那种精神重压击垮，无力地跌坐在地上。
　　没有管小野寺侑子，弓冢五月动了。
　　整个人化作浅青色的一团，和服的裙摆发出裂帛似的声音。
　　她在昏暗的甬道之间急速穿行，看上去就像是急速杀来的闪电。
　　速度快到连荒耶宗莲都无法确认，赤红色的眼眸所蕴含的狂怒甚至让这个「静止」的男人都产生了后退的想法。
　　弓冢五月其实很强。
　　虽然那些吸血鬼常用的小伎俩一个都不会，魅惑的能力还时灵时不灵。
　　完全没有学习魔术的天赋，对于剑道的理解也是愚钝至极。
　　但...她是天生有着「成为死徒」天赋的人。
　　她的速度够快，力气够大，身体够抗揍。
　　缠绕着血气的爪伸向了荒耶宗莲，弓冢五月心里第一次产生了要将一个人彻底撕碎的想法。
　　对于弓冢五月毫无预兆的迫近，荒耶宗莲甚至连反应都来不及。
　　她是不折不扣，货真价实的怪物。
　　樱的余光看着弓冢五月，挣扎着，想要嘶喊什么。
　　但...被厚重手掌箍住脸的女孩，只能发出喑哑的声音，那种声音却让弓冢五月更加暴躁。
　　天空仿佛都变成了血色，抱着樱买给她的手机的爱尔特璐琪忽然抬起头，看向了浅草站的方向。
　　“那个小鬼！？”爱尔特璐琪错愕着，身旁白色的团子像是光一般地掠出。
　　荒耶宗莲心中第一次产生了要翻车的感觉，背后似乎都升起了恶寒。
　　急速向他冲撞过来的死徒少女，一脚踏在了白色丝线编织成了结界边缘。
　　然后――
　　栗色的一团忽然顿住。
　　魔术师稍稍后退了一步，那张苦闷的脸上竟然也生出了一种松了一口气的感觉。
　　“这个笨蛋...”樱吐槽着。
　　「六道境界」的优先级很高。对于弓冢五月和樱这种没有研习过结界，甚至连魔术都没有研习过的雏鸟来说，简直不要太好用。
　　然后忽然地，荒耶宗莲的心里升起了极端的不祥征兆。
　　他端详着那个死徒少女，女孩定身在那里，似乎没有任何抵抗的能力。连栗色微卷的鬓发都扬在空中。
　　可是荒耶宗莲就是感到了不祥。
　　那双赤红色的眼睛，让他想到了不好的东西，「祖」一样的赤红澄澈的眼睛。
　　弓冢五月静止在空中。
　　她看着荒耶宗莲和被荒耶宗莲提在手里的樱。
　　下一刹那――
　　一根根赤红色的丝线浮现在她视野中。
　　


第38章 「起源・被爱？」弓冢五月是樱的骑士【二更】
　　如果说这世上还有什么是对弓冢五月而言不可舍弃，要奉上一切守护的存在。
　　大概就是樱了。
　　在自己被嘲笑，欺负，扒掉制服外套只剩下体操服锁在器材仓库里瑟瑟发抖的时候，女孩像是天使一样闯了进来。
　　“我叫樱，浅上樱。请多多指教。”
　　魅惑得夺人魂魄，叫人心神荡漾的声音，天使向她伸出了手。
　　弓冢五月想不想都知道那时候缩在灰尘里啜泣的自己有多么的狼狈，可是女孩就好像毫不在意地轻轻拥抱着自己。
　　被「六道境界」定在结界边缘，弓冢五月只觉得身体都在吱呀吱呀地尖叫。
　　自己已经没有守护好樱一次了。
　　这种事情，不应该有第二次。
　　她看着视野中樱无力垂下的四肢，被魔力束‘穿刺’进去的大腿，被束缚住的脚踝。
　　身体情不自禁地绷紧。
　　弓冢五月情愿自己去承受这份痛楚与伤害。
　　她停滞在那里，忽然冷静了下来。
　　弓冢五月低垂双眼，却像是君临大地的女王。
　　继而挑起的眉目曼妙，赤红的双眼像是将一切攥在了手里。
　　荒耶宗莲攥着樱的脑袋向后撤步，仪式被他加快。
　　那些‘穿刺’入樱身体的魔力束流上鼓起了骨朵，像是要把‘秘仪’加速灌注进樱的身体。
　　那个死徒少女身上忽然产生了荒耶宗莲看不懂的变化。
　　他可以清晰地捕捉到，面前的死徒从双眼开始，延伸出磅礴如海似的力量。
　　荒耶宗莲听说真祖是从整个自然界延伸出的‘精灵’，以大地为基础吸取生命力。
　　可...面前的明明不是真祖。
　　世界上仅存的，唯一一个的一个真祖，现在应该沉眠于德国的千年城。
　　而且，就算是真祖也应该讲点死徒的基本法。夜里无敌才是。但现在明明是白天。
　　从弓冢五月身上散发出印象过于强烈，以至于荒耶宗莲仿佛从她身上看见了别的东西。
　　喉咙颤抖着，在近乎喘息的声音中。弓冢五月从静止挣脱出来。
　　她向着荒耶宗莲伸出了右手。
　　在弓冢五月视野中，血色的线条铺出了和那个结界一模一样的图案。
　　而且，在那些粗大的线条中，还穿连着其他细细的丝线。
　　女孩的手轻轻拉扯着，荒耶宗莲错愕地看着面前产生了扭曲形变的「六道境界」。
　　弓冢五月的嘴角捉起笑容。
　　原来...原来是这么简单的事情。
　　她将血色的丝线远远地抽过来，拢到手中，然后轻轻扯断。
　　环绕着荒耶宗莲周身的，以平面与立体结构展开的结界瞬间崩解。
　　然后是――
　　弓冢五月攥紧的手张开，对准了缠绕在樱身上的魔力束流。
　　咔嚓咔嚓――
　　白色的魔力束也一寸寸地崩断。
　　荒耶宗莲有些焦急，他提着樱向着弓冢五月大步杀来。
　　这种结界被「杀」掉的感觉，让他想起了两仪式。
　　不过盯着那双轮转的赤红色眼睛。
　　荒耶宗莲又可以确信，面前的少女所持有的能力是与两仪式完全不同的能力。
　　僧侣身上足以让对峙者感到呕吐的重压，对于弓冢五月而言似乎并没有什么作用。
　　她歪着脑袋，目光锁在荒耶宗莲身上。
　　弓冢五月将缠绕在荒耶宗莲身上的丝线扯了过来，动作很慢，血色的丝线将少女娇嫩的掌心切开，汩汩地流淌出伤口。
　　看上去就很痛的伤口，几乎将手掌劈开，深可见骨。
　　但是弓冢五月就好像什么都没有感觉到一样。
　　对着面前血色的丝线，她咧开笑容，虎牙在阳光下闪亮。弓冢五月一口咬了上去。
　　顿时――
　　荒耶宗莲听见自己的袍子裂开了一道口子，声音如此清晰，然后口子越撕越大，右半边的斗篷一寸寸地裂开。
　　但是最要命的还是那条环住了男人磐石般臂膀的细线。
　　血线慢慢浮现。
　　樱感觉到荒耶宗莲攥着自己脑袋的手失去了力气，整个人从空中跌落。随之一起跌落的，还有荒耶宗莲的右臂。
　　就是...现在！
　　停滞状态的魔力转换炉Alter Reactor疯狂运作，将荒耶宗莲灌注入体内的魔力燃烧，输出为女孩可以使用的魔力。
　　在空中下落的樱右手扬起。漆黑与血红的光束缠绕在指间，最后凝成了一个细长的剑柄。
　　蹭――
　　链锯似的邪圣剑再次被樱握在了手里，以她现在燃烧出的魔力，大概只能挥出几剑。
　　不过...已经够了。
　　嗡嗡嗡――
　　樱脚蹬在空中，喷涌爆发出的魔力在空中形成了一小片凝结的结晶，给女孩提供着支点，然后瞬间爆碎。
　　挥舞着黑红色的链锯，高速运作中的锯刃切割在僧侣的胸膛上。
　　如同石块般被切裂的胸膛，露出令樱瞠目结舌的一面。
　　名为荒耶宗莲的外壳下，里面是完全空洞的腔体，无数魔力束勾连，维系着这幅外壳的运作。
　　“已经「静止」的人，又怎么死去呢？”荒耶宗莲向着樱伸出了完好的左手，像是要按在樱的脸上。
　　樱挥舞起链锯，将面前这幅行走的躯壳彻底切碎。
　　荒耶宗莲神色平静。
　　他看着愈发彰显出魅力的女孩，黢黑的眸里神色狂热。
　　他知道，起源觉醒的过程是几乎完全不可逆的，那无法补上的洞，最终会将女孩的这幅容器彻底摧垮，露出其后的真知。
　　该取个什么名字好呢？
　　在意识即将从这幅身躯中消亡之前，荒耶宗莲思忖着。
　　“「被爱」？”
　　“或许是个不错的名字。”
　　・・・
　　踉踉跄跄地，樱撑着邪圣剑跪倒在地上。
　　身后传来了沙沙的脚步声，可是樱却觉得自己连转身的力气都没了。
　　柔软的身体从身后拢在了樱。
　　女孩身上那种满溢的，快要浸出的诱人气息，让弓冢五月快要控制不住自己的喋血欲望了。
　　樱能感觉到弓冢五月冰冷的虎牙从自己脖颈上轻轻擦过。
　　“想喝的话，喝一点点也没有事哦~”以虚弱的声音，樱笑着。“这是对小五月的奖赏。”
　　弓冢五月的双眼空洞，某种意识正在从她身上一点点抽离。
　　“那...那可不行啊。”完全不顾及身体，强行使用魔眼的她，声音似乎比樱还要孱弱。
　　“弓冢五月，是樱的骑士。”
　　弓冢五月认真的，一字一句地说道。


第39章 不论发生什么，推给「瓦斯爆炸」准没错【三更】
　　鬼屋的废墟中，孱弱的女孩子们互相依偎在一起，支撑着彼此。
　　樱趴在弓冢五月的肩头，姿势稍微有点不舒服。小五月高高梳起的发髻上细水晶缀饰硌得脸疼。
　　弓冢五月细嗅着樱发间溢出的惑人味道，小脑袋一晃一晃的点着，眼神低迷。
　　白色的团子出现在小五月的视野中。
　　芙芙高高地蹲在过山车轨道上，静望着这里。
　　是担心樱么？
　　弓冢五月歪起小脑袋，樱趁机将小五月发髻上的饰品往边上推了推。
　　小五月与那双虹色的眼睛对视。她忽然意识到这次那个‘白之兽’或许是来看自己的。
　　心底竟然有点暖暖的感觉。
　　芙芙有些嫌弃地打了个呵欠。它恋恋不舍地看了樱一眼，转身跳脱。
　　沓沓沓――
　　一连串的脚步声，樱抱着小五月的肩膀抬头。
　　一双纤修的黑丝长腿迈动，再也不复往日的矜持。再往上，是黑白的女仆裙子。
　　“还真是少见哎。”樱扯开一点点笑容。
　　小脸蛋因为荒耶宗莲勒下的手还有些生疼，樱咧开嘴。
　　“小小姐...”近乎啜泣一般的声音，女仆小姐单膝跪了下来。“抱歉，是我来迟了。”
　　樱努力地抬起手。女仆小姐看着樱艰难的动作，双手捧着樱的手抬起，贴在自己的脸上。
　　“贴在脸上什么的，一点感觉也没有啊。”回想着漫画里的主角，樱嬉笑着。“道歉的话，脸蛋可不行。”
　　女仆小姐作势就要抓起樱的手。
　　“等...等一下。”知道女仆小姐对自己宠溺程度的樱，丝毫不怀疑女仆小姐会不会把自己手放在欧派上。她慌忙制止了女仆小姐的行为。
　　“我只是想活跃下气氛。”
　　“您的愿望，贯穿我的意志。”女仆小姐一字一顿，目光坚决而又柔和。
　　樱看着那双靛蓝色的眼神忽然愣住。
　　女仆小姐是认真的。
　　她能感觉到，女仆小姐因为自己身上不断满溢出的某种气息正在躁动，不安，火苗在心里一寸寸地蔓延。
　　但是樱却明白，女仆小姐对自己投注下的这种眼神并不是因为那种气息。
　　恰恰相反，女仆小姐反而在克制着自己心中不断撩起的渴求。
　　就和小五月一样。
　　樱轻抚着弓冢五月的背脊，安抚着小五月。
　　因为自己是浅上樱。
　　因为那份忠诚与偏爱。
　　仅此而已，如此足够。
　　樱捧着女仆小姐的脸颊，伏在弓冢五月的肩头微笑。
　　“我困了。”樱看向了女仆小姐，神情有些恹恹地，轻轻打着呵欠。
　　“还有...我不喜欢时雨姐跪在我面前的样子。”
　　“虽然丝袜磨破了样子确实很好看，但是我更喜欢那个无论什么时候都自信满满的时雨姐。”
　　“我明白了。”女仆小姐右手捉着樱的手背，让樱可以继续捧着自己的脸。
　　同时左手搀向了樱的肩膀，想要将樱从弓冢五月的怀里抱出来。
　　“请安心的睡一觉吧。”
　　“我保证，当您睡醒的时候，一切都已经变好了。”
　　女仆小姐轻柔地将樱抱进怀里，梳理着樱的发梢。
　　她看着那根不屈地呆毛一晃一晃，最后柔顺地低垂下来，随之而来的是女孩细微的呼吸声。
　　直到这时候，女仆小姐才觉得这根一直阻碍自己给小小姐做发型的呆毛有那么一点点可爱。
　　“...”
　　樱仿佛坠入无尽的深海，但是这海底有一个火山口，海水像是沸腾一样越来越烫。
　　因为过高的水压，水温高得远超沸腾的温度，又压得樱觉得自己像是要碎掉。
　　被藏匿在名为樱的躯壳下的，如若爱欲欢愉实质化的属性，正在源源不断地不断地满溢出。
　　樱试图封上那个口子。
　　但是做不到，她只能眼睁睁地看着被荒耶宗莲戳开的口子越来越大，自己只能稍微滞缓一下名为樱的容器破裂的速度。
　　女仆小姐缓缓起身。
　　互相支撑起身体的女孩，在失去了樱之后，弓冢五月缓缓地栽下。
　　小野寺侑子一身灰头土脸，看上去尤为狼狈地撑住了弓冢五月。
　　自己真是没用，她自厌自弃。
　　只是看见那个奇怪僧侣的身影，就连站着的勇气都随之丧失。
　　这样的自己，又有什么资格站在浅上同学和弓冢五月的身后。
　　“还能动么？”女仆小姐看着小野寺侑子，她还记得这个女孩。
　　小野寺侑子有些沉默地点了点头。
　　“带上她，我们走。”
　　“嗯。”小野寺侑子咬了咬牙，将弓冢五月背在身后。
　　有些出乎她的意料，小五月的身子很轻，就像是背着一团...不，两团曲线曼妙又柔软的棉花。
　　在废墟外，向导小姐捂着嘴巴看着这里，目光担忧地挂在小野寺侑子的身上。
　　站在她身后的，是一个戴着眼镜，头发染成暗红色的窈窕丽人。
　　“这可怎么交代啊...”简直像是超自然的现象，向导小姐看着被摧垮的建筑。以及那些停滞下动作，呆若木鸡伫立着的游客。
　　“没什么好交代的。”苍崎橙子意味深长地看了一眼向导小姐。
　　“十分钟前，这里已经被划为浅神家的产业。”
　　她拍了拍向导小姐的肩膀。“找个清洁公司清理下就好了。这种突发的‘瓦斯爆炸’事件，没人受伤已经是万幸。”
　　“瓦斯爆炸...”向导小姐觉得一口槽在嘴里吐不出来。
　　“嘛――当初从某人嘴里听到的推脱方法，想想还挺好用的。”苍崎橙子耸了耸肩。
　　“据说在那座城市，只要发生了什么不正常的事情，推脱到「瓦斯爆炸」准没错。”苍崎橙子笑着。
　　“还真是辛苦了那里的瓦斯公司，活得真够难的。”一直目送着女仆小姐和樱的背影消失在园区，她打了个响指。
　　那些呆愣中的游客这才围了过来，交头接耳地说着关于瓦斯爆炸的目击感想。
　　向导小姐慢吞吞地来到废墟中，樱和弓冢五月最后抱在一起的位置。
　　她看着落在地上的半个红白狐狸面具，将它拾起捧在了怀里。
　　“感谢您的庇护，那些孩子没有受伤。”
　　“...”
　　“玉藻前大人。”
　　向导小姐回过头，却发现那个丽人模样的暗红色头发漂亮女人身影已经消失不见。
　　・・・
　　与此同时，黢黑的眼睛从容器中睁开。
　　男人高大坚实如磐石般的身形缓缓步出。
　　“苍崎...”
　　“橙子。”
　　/・
　　・
　　・
　　晚安


第40章 小花猫樱和进取的老阿姨【一更】
　　有些拘谨地坐在轿车后座，小野寺侑子看着那个若无其事站定在车旁的女人。
　　喀啷――
　　高跟鞋的鞋跟轻轻敲打着青石路面。
　　她扎起暗红色的长发，露出纤细白皙的脖颈。
　　紧身的黑色长裤，半敞的衬衫雪白如新。干练的样子让人忍不住地往敞开的领口睹，却只能看见一泓雪白精致的锁骨和束紧的运动内衣。
　　呼――
　　半倚在车边上轻掸着烟灰，苍崎橙子目光环视向浅草寺的四周。
　　如果有珠在这里就好了，稍显单薄的唇中吐出青烟袅袅。
　　对于地脉走势的判定方面，有珠要比她擅长的多。
　　而且论及使魔，有珠「六便士之歌」的灰琼鸟也比她的老古董们要便捷。
　　荒耶宗莲肯定没有死，他备份的身体一定就藏在附近的某处。
　　苍崎橙子叼着细长的手卷烟深思。
　　她太了解荒耶宗莲了。
　　与那样的家伙相识，大概是她在伦敦的唯一疏忽。
　　有些不自觉地咬开烟尾，苍崎橙子眯起眼睛坠入思绪。
　　对于魔术师而言，地脉是很重要的东西。
　　即便是荒耶宗莲也应该遵循这一基本的规则，这决定了魔术师工坊的强度和适应性。
　　但是浅草寺附近的地脉走向实在是太冗杂，可以落脚的地方太多了。
　　哒哒哒――
　　高跟鞋的鞋跟在青石地面上叩出撩人的音律，苍崎橙子的目光落在了不远处红绿灯上的漆黑乌鸦上。
　　目光锐利的乌鸦，直勾勾地盯着自己。
　　她嘴角扬起，将燃到一半的卷烟掐灭在手里揉成一团，拉开了副驾驶的车门。
　　扬起的目光扫在了小野寺侑子的身上。小野寺侑子身子一凛，紧张地绷起。
　　那双眼睛仿佛直视进自己的灵魂。
　　被发现了...
　　绝对是被发现了吧。
　　她连声音都不敢吱出来，惶惶地看着苍崎橙子。
　　“怎么样？”女仆小姐询问向苍崎橙子，樱被她抱在怀里。
　　忽然拉开门的苍崎橙子身上还带着一点烟草味，但是却没有那么讨人厌。
　　她右手继续掰着巧克力，小心翼翼地喂到樱的嘴里。
　　比起巧克力，女仆小姐还是更青睐一些别的方式。可惜...条件不太允许。
　　“没找到。”苍崎橙子挪回视线，耸了耸肩膀。“可疑的地方太多了，回去以后可以让有珠监视一下附近。”
　　“浅草寺呢？我之前看着那家伙从浅草寺里出来的。”
　　“而且...那里很异常。”回想着之前看到的，浅草寺里仿若静止一般的香火，女仆小姐沉吟道。
　　“那里么？不太可能。”苍崎橙子伸出手，从女仆小姐怀里接过樱。她将樱放在自己的腿上，继续着投食的工作。
　　比起女仆小姐的动作，苍崎橙子更喜欢戏弄女孩子。
　　将掰好的巧克力搭在女孩的唇瓣前。看着那根呆毛笔挺挺得指着自己指尖，就是不喂，甚至慢慢地远离。
　　苍崎橙子的嘴角捉起笑。
　　“荒耶宗莲是台密的僧侣，浅草寺他是待不下去的。”
　　女仆小姐慢慢开着车。
　　苍崎橙子说的东西她不明白。但是她知道，苍崎橙子绝对比自己懂得多。
　　所以她不会去质疑。
　　樱从朦胧的梦中苏醒，梦里面看见温柔而又病态的眸，静静地凝视着自己。
　　香甜的味道从鼻翼间扑来。
　　可是一睁眼，就看见了苍崎橙子那副捉弄似的暗沉眼睛，勾着笑的单薄唇瓣。
　　“唔啊啊啊！！！”樱被吓了一跳，双手猛地捂向了身后。
　　“别乱动。”苍崎橙子慌忙将樱拢进怀里，然后把一整块巧克力塞进樱的嘴里，堵住了樱的嘴。
　　“唔唔呜呜呜――！”相对于樱来说过大的巧克力让她连咀嚼都变得困难。
　　“蠢死了，和小花猫一样。”苍崎橙子掏出手帕擦拭着女孩嘴角粘着巧克力的口水。
　　“你这个变态老阿...”
　　樱的话说到一半，就看见苍崎橙子停下来的动作以及忽然上扬的好看眉目。
　　“hentai什么？”苍崎橙子的嘴角露出笑，单手活动着，发出咔咔的活动声。
　　咕嘟――
　　樱艰难地吞咽了一口口水，喉咙因为之前的吞咽还有些疼痛。
　　她比较了一下自己和苍崎橙子的战斗力，以及自己现在坐在人家怀里的危机位置。
　　“谁...谁说hentai了，我是说进取！对，进取！”
　　“进取的橙子姐姐，超温柔！超好看！才不会和我计较的，对不对。”樱啪叽一口亲在苍崎橙子脸上。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　樱幽幽怨怨地看向了女仆小姐。
　　时雨姐为什么会把自己丢到老阿姨怀里啊，这不是送羊入虎口么。
　　结果...
　　樱看到那双靛蓝色的温柔眼眸直勾勾地盯着苍崎橙子的脸蛋，满眼的羡慕。
　　“唔――”樱有些恹恹地抱拢双腿。
　　“啊呀呀。”苍崎橙子感受着脸颊上还有些潮湿的感觉，眼睛眯起，指尖轻轻挠着女孩的下巴，像是逗猫一样。
　　“算你过关了。”
　　樱的身体一垮，长吁了一口气。
　　苍崎橙子将樱拢进怀里，下巴抵在女孩的脑袋上，手顺着背脊轻抚。
　　樱轻颤着，慢慢彻底放松下来。
　　苍崎橙子的目光有些担忧。
　　她能感觉到，樱那副异质的灵魂正在不断宣扬着自己的存在。愈发地难以掩饰，甚至在改变着樱的身体。
　　人类是由三种要素组合而成的生物。
　　――精神、灵魂以及肉体。
　　精神栖宿于大脑，灵魂栖宿于肉体。肉体会伴随着灵魂而逐渐改变，逐渐变得与灵魂呈现出的姿态一致。
　　只不过人类的寿命太短，衰老太快，所以无法观测到这种现象。
　　但是荒耶宗莲，他就是典型的‘相由心生’的实践，他是「地狱的具象化」。
　　而樱的身体...
　　正在不断加速着这一过程。
　　苍崎橙子不知道这是好是坏。
　　对于魔术师而言，这是一件好事。但...对于樱来说，却是未必。
　　而且这一过程是不可逆的。
　　感受着怀里的身躯逐渐放松下来，苍崎橙子叹了一口气，巴掌扬起。
　　啪――
　　“苍――崎――橙――子――！！！”
　　女孩羞愤的惊叫声贯穿轿车，回荡在大街上，惊起一片乌鸦。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　变态和进取~~
　　对，我说的就是hentai plus，企业号呀――


第41章 苍崎橙子与女仆小姐不可告人的交易【二更】
　　躲在女仆小姐身子的另一边，樱搀着墙，慢慢挪着脚步。
　　隔着小五月、小野寺侑子和女仆小姐，樱忿忿地看着苍崎橙子。
　　苍崎橙子双手在胸前合拢，稍稍活动了下手腕。
　　咔咔咔――
　　“呜――”樱顿时像是受惊的小兔子似的将身子缩在女仆小姐身后，紧紧抱住了女仆小姐的胳膊。
　　女仆小姐胳膊稍稍扭了扭。
　　在小小姐和那个僧侣接触过之后，身上那种甜软的诱人气息更让人难以拒绝了。那只小吸血鬼都自觉地站在了边上，只是眼巴巴地看着自家小小姐。
　　女仆小姐有些不适应，结果樱抱得更紧了几分。
　　她低下头，自家小小姐空蓝的眸子水光潋滟。无助央求的可怜模样让自己心脏都为之一抽。
　　七夜...七夜之血在不安地躁动！
　　忠忠忠忠忠诚咿呀呀呀！
　　女仆小姐深吸一口气。
　　“苍崎大人。”
　　苍崎橙子步子忽然一顿。她知道以七夜时雨那个家伙的性子，直接称呼自己姓氏的时候就说明她真的认真了。
　　当初向着自己举起刀子的时候就是如此。
　　“苍崎大人――”怨嗟恶鬼般的声音似乎又回响了起来。
　　苍崎橙子摸了摸后脖颈，脖颈被切开的感觉对于魔术师而言也不是什么值得回忆的东西。
　　“嘛~~~”苍崎橙子扭着脖子，她看着樱有些颤巍巍的步履，知道这次自己下手确实太重了。
　　“好久没有实践过，一不小心就没轻没重了一点。”
　　“抱歉啊，我的小公主。”苍崎橙子走过来，在樱羞愤地目光中，捏了捏女孩的脸蛋。
　　软软弹弹的，忍不住地就搓揉起来。
　　“呜呜噫――”
　　樱脸颊被摆布着，空蓝的眼睛恶狠狠地瞪着苍崎橙子。
　　弓冢五月和小野寺侑子盯着苍崎橙子的动作，羡艳地说不话来。
　　“等下送我回珈蓝之堂的时候，取一点药回来吧。”苍崎橙子松开手，对着女仆小姐说道。
　　女仆小姐眼睛顿时一亮。
　　交易...成交！
　　女孩们磨磨蹭蹭地穿过玄关，步入浅神家的会客室。
　　浅神家的会客室是洋房的中心，向上就是穹顶。两侧环绕上去的楼梯连通着各个房间。
　　浅神藤乃和久远寺有珠坐在沙发上，久远寺有珠抬起手，准备和樱打个招呼。
　　可是就在她目光扫向樱的刹那，却忽然顿住。
　　苍崎橙子有着令人难解的深刻印象的身形站在樱旁边，暗红眸子里的那种眼前既复杂又难解，似是宠溺似是无奈。
　　可这都不是关键。
　　关键是那张沉静的脸上，涂抹着大片的浅浅棕黑色，就像是泥巴或者是巧克力酱。
　　噗呲――
　　久远寺有珠忽然轻笑出声。
　　她本是个少有言笑的人，但这种妆容出现在苍崎橙子这个家伙的脸上，她实在是有些克制不住。
　　苍崎橙子看着久远寺有珠盯着自己嗤笑出来的模样，清秀的眉蹙起。她扭头看向了女仆小姐和樱，结果女孩们都偏过头去不去看她。
　　苍崎橙子似是明白了什么。
　　啪――
　　她打了个响指，薄薄的一层水镜在她面前支起。看着自己脸上被涂上乱七八糟巧克力的模样，苍崎橙子不怒反笑。
　　“浅――上――樱――！”
　　她就说今天小丫头怎么会转了性子，啪叽一口就亲在脸上。
　　自己居然顶着这么不雅的妆容穿过了浅神邸？
　　樱略略略地向着苍崎橙子吐着舌头，然后摇曳着身子就往浅神藤乃怀里扑。
　　小屁股被揍得火辣辣地疼，不摇实在是不行。
　　只是...
　　跑到一半，樱忽然愣住。
　　端坐在那里的姐姐，脸上缠着厚厚的白色纱布，遮住了眼睛。
　　之前因为长发的遮掩还有些没看清，当浅神藤乃抬起头的时候，就分外明显了。
　　樱的手在颤抖。
　　小的时候她见过浅神藤乃这样子。
　　那段时间很漫长，漫长到樱几乎每一天晚上都在梦见那双暗红的温柔眼眸。
　　“姐...姐姐？”仿若啜泣一般的声音，樱踉踉跄跄地走向了浅神藤乃。
　　是因为自己么？
　　之前的姐姐使用能力掀开那栋建筑时留下的后遗症？
　　樱的心里答案分明。
　　浅神藤乃抱住了樱。
　　她还能「看」见樱的周身。
　　“没事啦，只是一不小心用力过度而已。”浅神藤乃安抚着樱，手顺着女孩的背脊轻抚。
　　她有些不满地将脑袋转向了苍崎橙子。
　　苍崎橙子看着浅神藤乃那副姿态，看向了女仆小姐。
　　女仆小姐摇了摇头。
　　大小姐身上还没有产生到能让她厌弃，想要杀死的冲动。
　　应该不是魔的「偏离」。
　　“浅神过负荷地使用了魔眼。”久远寺有珠叹了一口气。
　　魔眼都有其使用的规则。
　　两仪式的魔眼需要自己去沿着死线切开，小五月的魔眼需要自己去斩断死线，自己和苍崎橙子的魔眼则需要注视到目标。
　　而浅神藤乃的「扭曲之魔眼」，本来应该是按照视野中的物体，然后将其直截了当的捻断。而不是慢慢绞碎建筑，将穹顶撕开。
　　樱担忧地看着姐姐越发显得苍白的脸，指尖沿着浅神藤乃脸颊的轮廓勾勒。
　　都怪自己...
　　都是自己太弱了。
　　如果自己够强的话，世界第一的那么强的话，就不需要姐姐为自己那么操心了。
　　“先不谈我的事情。”浅神藤乃捉住樱轻颤的手，捉在手里。“橙子，荒耶宗莲那家伙...怎么样了。”
　　“死了一具身体。”苍崎橙子坐在浅神藤乃对面，双腿交叉着搭起，轻轻晃荡。
　　“现在应该已经重新苏醒了。”
　　“哎哎哎！？”樱忽然错愕住。自己和小五月那么辛苦斩杀的，居然只是个‘分身’？
　　不过她还有些庆幸。
　　现在的樱，还没有做好背负他人的‘死’的准备。
　　但...那样的荒耶宗莲，应该已经算不得‘人’了吧。
　　“大惊小怪。”苍崎橙子若无其事地从包里抽出一根手捻的细长卷烟，只是看了看浅神藤乃，又把烟放下。
　　“对于魔术师而言，苟活的方式多到让你想不到。”仿佛忽然想起什么，苍崎橙子警告着樱。
　　“比如说虫使。”
　　“记住，樱。”
　　“对于那种已经抛弃了人的存在，身体完全由虫子构成的虫使而言。想要杀死他，一定要找到他的「命虫」。”
　　不太明白苍崎橙子为什么会说这些的樱有些茫然地看着她。
　　“暂时没有太多的线索。”苍崎橙子话锋一转，将话题带回了荒耶宗莲身上。“有珠监视一下浅草寺周围吧。”
　　“嗯。”久远寺有珠点了点头答应。
　　“那个――”看着那些一看就很厉害的大人们。迟疑再三，小野寺侑子举起了手。
　　“我有话说。”


第42章 女孩是糖和香料做的【一更】
　　“操纵动物――”
　　看着面前惴惴不安的少女，樱恍然大悟。
　　原来如此。
　　自己最近时不时地总感觉到有目光挂在自己身上，并不是错觉。而是小野寺侑子透过那些松鼠、乌鸦的眼睛，在注视着自己。
　　樱稍微有点不舒服的感觉，但是很快就将那种不悦抛却。
　　毕竟...女孩空蓝的目光幽幽地挂在了自家姐姐身上。
　　说起偷窥这种恶癖，首当其冲要提的就是她的姐姐大人啊。
　　樱早就习惯了，自家姐姐时常就会把视线挂在自己身上什么的。
　　直觉总是能感觉到。不过那种温柔痴迷的注视，樱只将那当做是浅神藤乃的宠溺。
　　不过，樱不太清楚的是――
　　浅神藤乃可不是时常把目光挂在自己身上。
　　浅神藤乃啊，是视线无时不刻地都挂在樱的身上。樱每次感觉到浅神藤乃目光扫过的时候，那都是浅神藤乃需要分心处理别的事情，才会被樱察觉到。
　　感觉到樱仰起小脑袋看向自己，浅神藤乃拢过手，直接把樱埋进了自己的怀里。
　　“呜呜唔噫――”
　　感受着怀里的樱像是小兔子似的挣扎，努力地去呼吸，浅神藤乃嘴角上翘。
　　樱想要用力，只是想起浅神藤乃那张缠上纱布的脸，最后只能放弃。
　　小野寺侑子紧张地揪着手，弓冢五月看着身边的女孩子说不出话。
　　太太太羡慕了。
　　咳咳...不是，太过分了！
　　居然一个人...不对，居然敢偷窥自己的樱！
　　小五月下定决心要捍卫樱的隐私，一会儿护送小野寺侑子回去。她要牺牲自己宝贵的时间，去小野寺侑子的公寓搜查一下。
　　看看她有没有偷偷画些什么东西。
　　嘶溜――
　　弓冢五月抽了一下口水。
　　“对不起。”小野寺侑子惶惶地低下了头。
　　她知道自己做了很过分的事情。就算被樱怎么责骂，甚至拿脚踩都没有问题。
　　只是...樱千万千万不要不理睬自己了。
　　樱努力地从浅神藤乃的怀里拔出小脑袋，小口小口地喘着粗气。
　　她整个人都要不好了，有些无力地被浅神藤乃抱在怀里，就像是个娃娃。
　　对，就像现在老老实实地躺在樱房里的那个一样。
　　“对不起什么？”樱有些茫然地看向了小野寺侑子。
　　在自己被姐姐欺负的时候，小野寺同学又说了什么吗？她看向了弓冢五月，希望小五月能和她说说。
　　结果...
　　樱就看见弓冢五月盯着自己，眼睛直冒心心，口水都快流出来的样子。
　　呼――
　　樱的腮帮子瞬间鼓了起来。
　　这个笨蛋！
　　想也不用想，一定又在想什么过分而又痴心妄想的东西了。
　　明明之前还好好的，说要当自己的骑士什么的，转眼就又变成痴女了。
　　樱踹掉拖鞋，然后抄起拖鞋就砸向了弓冢五月。
　　小五月瞬间被樱击坠，抱着女孩的拖鞋仰倒在了沙发上。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！小五月是笨蛋！”
　　弓冢五月滴溜溜地小跑过来，谄笑着捧着女孩的脚丫把拖鞋套上。
　　小野寺侑子嘴角抽着。
　　这种既视感...
　　她好像看见了一只大金毛。不对――
　　是大栗毛的忠犬。
　　如果弓冢五月不是吸血鬼而是兽娘的话，现在尾巴摇得都可以让她原地起飞了吧。
　　决定了！
　　下一期板绘的题材，就是忠犬兽娘和娇羞女孩以及女孩的姐姐好了。
　　樱脸颊红扑扑地，偏过头不去看小五月。
　　“那个...小野寺同学之前说了什么吗？”她望向小野寺侑子，小野寺侑子依旧拘谨地坐在沙发上。
　　“不，没什么。”小野寺侑子被樱的声音惊醒，唯诺道。
　　浅上同学没有生气的话，那可就太好了。
　　她环视着附近，目光落在了那只悠哉悠哉甩着尾巴的黑猫身上。
　　小野寺侑子想要展示一下自己的能力。
　　喵呜――！
　　莲顿时炸了毛，从猫垫上乍起，尾巴笔直地向上指着。
　　萝莉冰冰冷得声音瞬间轰在小野寺侑子的脑海。
　　不过这次樱在边上，所以莲没有太用力，小野寺侑子只是觉得太阳穴一阵刺痛。
　　“猫...猫会说话呀！”小野寺侑子指着莲惊叫。
　　“哎哎！”樱顿时好奇起来，朝莲招了招手。
　　莲有些紧张兮兮地看向了勾起唇角的苍崎橙子，钻进了樱的怀里，任由樱给她顺着毛。
　　樱看向了小野寺侑子，莲像是得到了什么依仗似的，一脸‘凶恶’地瞪向了小野寺侑子。
　　“莲的声音好听吗？”樱的眼睛亮闪闪的，问出了自己最好奇的问题。
　　“咪――！”莲的尾巴瞬间焉了下去。
　　“她是梦魔。”苍崎橙子看着女孩怀里，系着大大黑色蝴蝶结的黑猫解释道。
　　“由人类的灵魂加上猫的尸骸制作出的使魔。啧，真是取巧的手段。”苍崎橙子轻啧着嘴，同时警告着小野寺侑子。
　　“陌生的生物最好不要随意去操纵，那很有可能就是别人的使魔。比如...灰琼鸟什么的。”
　　“对于大多数魔术师而言，这几乎就是开战的象征。”
　　小野寺侑子呆愣楞地点头，示意自己明白。
　　“不过说起来，小野寺同学说的...”樱有些担心地看向了小野寺侑子。她有些担心小野寺侑子和自己一样，是被那个高大的僧侣做了什么手脚，才觉醒的能力。
　　一直沉默不言的久远寺有珠指尖在茶几上轻轻敲了敲，会客室里顿时安静了下来，目光投注在她身上。
　　小野寺侑子看着那个漂亮得像是从童话里走出来的女孩，精神瞬间坠入恍惚之中。等她反应过来的时候，手已经伸出来，被久远寺有珠握在了手腕。
　　心脏砰砰地乱跳，视线到处打转。面前精致而又纤细的少女让她视线无处安放，最后只能落在樱身上。
　　久远寺有珠将糖和香料抹在小野寺侑子的手腕上，口中轻轻哼着小调。
　　纤细指尖在手腕上轻轻抹过，温柔的声音穿过耳畔，小野寺侑子身体僵硬地动弹不得。
　　“并非是起源。”
　　她松开了小野寺侑子的手。
　　“大概可以算是‘超能力’的一种。”
　　“像是鲜花姐那样吗？”樱接话道。
　　久远寺有珠想起了苍崎橙子以前的那个学徒，点头确认道。
　　“嗯。”
　　/・
　　・
　　・
　　糖和香料，出自《鹅妈妈童谣》
　　〈小男孩是什么做的〉
　　原文是：小女孩是由什么做的？
　　糖和香料
　　还有一切美好的东西。
　　所以有珠喜欢樱是从小的教育问题，暴论。


第43章 现在的我们，能帮您分担一点么？【二更】
　　穿着干练的装束，女仆小姐露着胳膊，从樱的房间里缓缓走出。
　　她向女孩说着晚安。
　　刚刚上好药，伏在床上的女孩羞嗒嗒地应着。那双水润的眸子在黑暗里看上去就像是是无垠的青空。
　　女仆小姐神色如常地关上门，然后――
　　她在走廊双手抱肩深深地俯下了身子，轻轻抽着气。听起来就像是女孩子抽泣却又不敢发出声音的哽咽声。
　　小小姐身上并没有什么严重的伤，除了过分的疲乏以及橙子小姐痛打小小姐时留下的些微伤势。不过上好药之后，基本第二天就可以恢复如初。
　　小五月想要护送小野寺侑子回公寓，然后好好搜刮一番的想法也落了个空。
　　因为小野寺侑子的能力是被荒耶宗莲所觉醒的。担心那个黑色的魔术师会再次找上小野寺侑子的樱，让小野寺侑子留宿在了浅神家。
　　反正房子很大，只是多收拾一个客房而已。
　　弓冢五月委屈巴巴地也想留下来，被赶过来看望樱的两仪式提着脚踝就拎走了。
　　靛蓝色的眼眸里水色潋滟。眸光晃了晃，女仆小姐忽然发现了异常。
　　在走廊的深处，一个身影静静地伫立在那里，像是在看着窗外的星夜。
　　深紫色的发丝挽起摇曳，其后是纤细的身体和轮廓。
　　近乎浓墨晕染般的浴袍和服中露出一截修长的雪白脖颈，长袖垂着，衣料上印着大朵的深红色花朵。
　　“大小姐！？”女仆小姐一个哆嗦慌忙起身，稍稍打理下自己的衣裙。
　　浅神藤乃若无其事地回身。
　　摇曳的发丝声和衣物的摩擦声在寂夜里是如此的明显。
　　“雨...”
　　细微的声音，女仆小姐上前搀扶住了浅神藤乃。
　　伸出手触碰到的少女身躯远比想象中的更加孱弱，纤细得好像轻轻一碰就会散架。
　　指尖触碰到的肌肤冰凉的似乎没有一点温度。
　　女仆小姐这才又想起来，面前的女孩子只比自己大了那么一点点。
　　虽然已经可以嫁人了，但是还没有到成年的年龄。
　　不过依照大小姐对小小姐的宠溺程度。在小小姐婚配之前，自己恐怕是看不见大小姐嫁人的那一天了。
　　再联想着小小姐对大小姐的依赖，那一天似乎永远也不会到来。
　　女仆小姐关上窗，看着浅神藤乃苍白的单薄唇瓣。
　　“请您注意自己的身体，如果着凉了的话，小小姐会担心的。”她深知道常规的劝诫方法对自家大小姐一点用处都没有，但是只要一挂上小小姐的名头，大小姐瞬间就会变得乖巧起来。
　　果然，浅神藤乃向后靠了一点。
　　她曾经失去过很长一段时间的、对于身体的感知能力。
　　即便是痊愈了以后，对于一些细微的差别也很难感觉出来，比如说这种程度的冷暖。
　　手一点点攥紧，浅神藤乃低着头，白色的纱布被笼在了刘海下。
　　“大小姐还不睡么。”女仆小姐默默地将衬衫脱下来，披在了浅神藤乃身上。
　　只穿着一件抹胸的她，露出一身流畅的线条，身姿健美而又妩媚。
　　浅神藤乃抓紧了衬衫的袖子。“睡不着。”
　　隔着纱布，女仆小姐仿佛也能感觉到那双暗红色的眸子正在茫然地注视着自己。
　　“小小姐已经睡了。”
　　“嗯。”
　　“床还很空。”
　　浅神藤乃手稍微顿了下，下意识地触碰在裹在脸上的纱布上。
　　“不想让小小姐担心么？”女仆小姐轻轻叹了口气。
　　“...”浅神藤乃沉默着，没有回答。
　　“但是这样子，小小姐会更担心的。”女仆小姐认真地看着浅神藤乃。
　　浅神藤乃在那里迟疑。
　　“早晨您说也没说一声的，就让夫人返回长野。”女仆小姐轻声说着。“我知道，您是害怕夫人看见您现在的样子担心。”
　　“但其实夫人都知道，小小姐也知道。”
　　“夫人不想您挑那么重的担子，更不想同样的担子落在小小姐身上。所以她才会对「神秘」那么深恶痛绝。”
　　女仆小姐以苍崎橙子的话描述着隐秘的世界，嘴角上翘。
　　别说，还挺合适。
　　“我知道的。”浅神藤乃的手在颤抖。
　　“所以...试着让我们分担一点如何？”女仆小姐温柔地看着浅神藤乃，伸出手，就像是想要触碰浅神藤乃的脸。
　　几年前的时候就是这样啊。
　　大小姐向着自己伸出了手，触碰在自己脸上。
　　是大小姐让自己有了栖身之地，让自己重新有了活下去的目标。
　　现在，她也想触碰一下。
　　只是...女仆小姐的手猛地缩回，像是在害怕。
　　浅神藤乃没有注意到异常。
　　她的目光完全也只能落在樱身上，没有在樱身旁的她，已经是个真正的盲人。所以女仆小姐才会那么担心。
　　浅神藤乃挣扎着，迟疑再三。终于，她向着女仆小姐伸出了手。
　　“雨。”
　　“...”女仆小姐看着浅神藤乃。
　　“带我去樱那儿。”
　　像是泄了一口气，浅神藤乃声音细小。
　　“是。”女仆小姐嘴角牵起微笑。她微微欠身，捧起浅神藤乃的手，将手背轻轻贴在自己的额头上。
　　将大小姐送到...不，是送回到房里之后。
　　女仆小姐抻着懒腰，缓缓穿过走廊。
　　长裤加抹胸显得身姿窈窕，让守夜的小女仆瞪大了眼睛，只是背后那条细长的，竖直劈下来的细细疤痕有些煞风景。
　　嗒拉嗒拉――
　　女仆小姐准备回到自己房间换下衣服，顺便...
　　忽然，她像是听见了什么，轻轻叩了叩客房的门。
　　门被拉开了，小野寺侑子小心翼翼地邀请女仆小姐进门，目光有些不敢落在女仆小姐身上。
　　“请...请问有什么事么？”像是小动物似的声音，小野寺侑子看着女仆小姐光洁的肩膀，脸颊染起薄红。
　　房间里电视开着，正在播放着新闻。
　　又有女孩子梦游了。
　　最近这一个礼拜，这已经是第四起了。
　　「据专家指出...」
　　女仆小姐认真地看着新闻。
　　“是有什么异常么？”小野寺侑子小声地询问着女仆小姐，不安地攥紧了睡裤。
　　“其实我知道一点的。”
　　“第一个梦游的是我们学校的学姐，我用乌鸦监视过一段时间。因为害怕与那个僧侣有关。”
　　“最后却没有发现什么异常。”
　　女仆小姐点着头，最后将一开始的问题按在了心里。她之前听见的声音，可不是新闻声。
　　像极了自家的小小姐。
　　“确实要注意。”
　　・・・
　　沙沙沙――
　　在一楼，小女仆赤着脚走出了自己的房间，另一个小女仆有些疑惑地看着她。
　　“穹？”
　　“唉...唉！？”小女仆从梦游中被惊醒。
　　“我怎么...在这？”
　　/・
　　・
　　・
　　调整作息- -，
　　再次跑路！
　　QAQ
　　明天...明天会找回三更节奏的！
　　那个...晚安？（试探）


第44章 新的事件簿，出事的都曾向我告白？【一更】
　　坐在教室里，樱不安地转着笔。
　　女孩整个胳膊和小脑袋几乎是堆在桌面上，同时身体向后抻，尽量将支撑点落在腿上。
　　老阿姨的药很好，可...就是让人稍微有点难受。
　　水汪汪的眸子扫过教室，樱自动忽略了小五月那双殷切的赤红色眼眸。
　　教室里面又空了一个座位。
　　樱稍微有点不安。
　　听那些叽叽喳喳八卦的女孩子们说，那个请假的女孩子昨晚上一不小心梦游到了湖边，扑腾一下子栽进了湖里才反应过来。
　　因为是游泳部的健将，所以很快就爬上了岸，但是受了风寒。
　　又是梦游...
　　樱在本子上勾勾画画。
　　而且，如果她没有记错的话，那个女孩子...好像也和自己告白过？
　　这种梦游的受害人都曾经喜欢过自己的既视感是怎么一回事！？
　　错觉，肯定都是错觉。
　　只是因为喜欢自己的人太多了，所以才会恰好有这种奇怪的错觉产生。
　　但――直觉却不是那么说的。
　　樱有些头痛地捂住了脑袋。
　　自己的直觉从小到大几乎从未出错，只错了那么小小的一次，还是无关紧要的事情。
　　咚咚――
　　心脏忽然抽了一下。樱继续思忖起了梦游的事情。
　　依照自己的直觉来看的话，这件事几乎必然与自己有关。
　　樱的目光转到小野寺侑子的身上。
　　在自己目光转移到小野寺侑子身上的一刹那，少女的肩膀突然轻轻一颤。她脑袋低下来，将手中的速写笔拍到了本子上，同时用课本掩住了自己正在涂抹的东西。
　　显然，这家伙肯定又在偷偷窥伺着自己。
　　樱向前拱了拱。
　　偷窥自己可是要收费的，起码要包自己五个...不，是十个江户前屋的小蛋糕。
　　到时候自己让店员姐姐把价格抬上去，恶狠狠地宰她一顿。
　　只是樱却没有想起来。对浅神藤乃安排的食宿眼睛都不眨一下，一点都不担心后续费用的小野寺侑子，大概...是个小富婆？
　　毕竟怎么说少女也算是个知名的...本子画师。
　　樱咬着笔尾。
　　小野寺侑子说她因为害怕的缘故，调查过天上院学姐。
　　天上院学姐那一句「少女，何为汝求」，正是荒耶宗莲标志性的语句。
　　而天上院学姐应该是已知梦游事件的第一个人。
　　樱决定抽个空去拜访一下天上院学姐。
　　笔杆子的塑料咔咔地咬出声音。
　　樱其实有一点不太想拜访天上院学姐的，毕竟当初以弓道部的名头把自己忽悠出来，结果是告白。
　　现在自己找上门，总感觉哪里有点怪怪的。
　　咚――
　　樱的脑袋被敲了一下，下巴杵在了课桌上。
　　笔被人抽出。
　　樱茫然地抬起头，坐正了身子，然后哎唷一下地双手垫在了裙子下。
　　“鲜...黑桐老师。”
　　黑桐鲜花抽走被樱咬住的签字笔。“多大的人了，不许咬笔。”
　　樱愣愣地看着黑桐鲜花拿走自己的笔走上讲台。
　　小五月咬的时候...也没见鲜花姐管一下啊。
　　吸血鬼还有这种优待的么？
　　黑桐鲜花若无其事地敲了敲黑板。“上课。”
　　同时将笔夹进书页。
　　樱身子慢慢地垮在课桌上，抽出一支新笔。
　　忽然，她将目光转向了窗外。
　　一只灰琼鸟站在窗户外的枝头上，歪着小脑袋看着自己。
　　如果自己没记错的话...樱朝着灰琼鸟勾了勾手指。
　　灰琼鸟扑腾着翅膀就朝着樱飞了过来。
　　果然，是有珠姐姐的使魔。
　　这么想想的话，小时候的自己其实亲眼见过许多魔术。只是那时候的自己，还没有意识到这就是「神秘」。
　　那时候的有珠姐姐就已经是现在这样的外表了。
　　柔弱纤细，但又美得惊心动魄。
　　自己噗通一下跌倒在有珠姐姐面前，膝盖被沥青马路磨破。
　　然后一边抹着眼泪，一边扑到有珠姐姐怀里。
　　有珠姐姐心疼地看着自己，轻轻吹了个口哨。灰琼鸟就从天上飞下来，落到久远寺有珠的手心。
　　只是轻轻一捏，就变成了巧克力。
　　咕嘟，樱咽了咽口水。
　　飞过来的灰琼鸟Duang地一下撞在了玻璃上，翻滚着跌了下去。
　　樱捂住小脸蛋。
　　・・・
　　有些出乎意料，又在意料之中的。
　　樱在放学以后没有在校门口看见女仆小姐的身影，也没有看见自家的黑色轿车。
　　取而代之的，是一个无比婀娜的身影。
　　静静站在那里的少女。一身黑色呢子布料的企鹅装，肢体纤细得让人担心，诱人匀称的双腿被细腻的黑丝所包裹，强烈的印象让人哑然失声。
　　轻轻摇曳的短发刚刚齐整到肩膀的程度，那种公主一样的造型很适合她。
　　发丝的颜色比那身黑色衣装更加漆黑，由此，纤细的肩膀与脖颈也被映衬得更加白皙。
　　她沉静地站在那里，犹如一个端正的公主。
　　“有...有珠姐姐？”樱挪动着脚步，站定在久远寺有珠面前，仿佛不太明白久远寺有珠为什么出现在这里。
　　弓冢五月咬着手帕，远远地看着樱。
　　然后一记手刀落在她的脑袋上，两仪式拎着弓冢五月走向了久远寺有珠。
　　她和久远寺有珠互相点了点头，就算打过了招呼。
　　“发现了一点东西。”久远寺有珠脸上稍微扯出一点点笑容，手从斗篷里伸出来，想要摸了摸樱的头。
　　然后她忽然反应过来，看着面前已经快和自己差不多高的女孩。
　　啊啊...原来樱已经这么高了。
　　然后又有点喜悦。
　　越来越逼近那副成长之后的模样了。
　　好棒――
　　真的好棒，久远寺有珠甚至想双手拢住肩膀，轻轻旋转，然后――坠入漩涡。
　　不过理智克制住了她的想法。
　　看着久远寺有珠的动作，樱顺从地稍微倾下身子，久远寺有珠的眼睛都眯成了好看的弧度。
　　“有些东西要找橙子确认一下。”久远寺有珠轻柔地对着樱说道。
　　“我也要去么？”樱的眼睛扑闪扑闪。
　　女孩对于魔术这种东西，也是超~好奇的。
　　“嗯。”久远寺有珠点了点头。
　　两仪式看着女孩们，又低头看了看弓冢五月那副躁动的模样。
　　“我送你们吧。”
　　久远寺有珠回头看向了两仪式身后的方向，黑色的轿车停在那里。
　　她本想拒绝，但迟疑地回想到了樱昨天被揍的惨状。
　　轻轻点了点头。
　　


第45章 少女们：就算是梦游也不能阻碍我吸樱【二更】
　　明明副驾驶还是空的，但是轿车的后排却挤着四个女孩子。
　　不...如果忽略掉趴在两仪式腿上，眼巴巴望着樱的弓冢五月的话，大概刚好。
　　樱坐在两仪式和久远寺有珠中间，左右手都被捉住，局促地不知道该看谁。
　　她只能将目光投注在了小五月身上。
　　小五月尾巴都快要摇了起来。
　　樱不知道为什么明明半个月前还是超文静的、校花级别的小五月，居然会变成眼下这幅模样。
　　后视镜里，悠哉悠哉的两仪式唇角上翘，而久远寺有珠低着头，静静地把持着樱的手。
　　在樱所熟识的圈子里，两仪式也并非是谁都能看得过眼。
　　...而且，也谈不上是讨厌。两仪式轻轻叹了一口气，目光落在了趴在自己膝盖上的小吸血鬼身上。
　　该说什么呢？
　　身为退魔家族的两仪式，其实挺不喜欢面对非人的。
　　就连挥出去的剑，在面对着非人的时候，才会没有任何迟疑。
　　因为人的一生虽然只能背负一生一死，但是在退魔家族的印象里，非人可不算在这里面。
　　而久远寺有珠...
　　在初次见面时，那种强烈到要刻在心里的印象，就仿佛是非人一般。
　　身为人，却介乎于人与非人之间。
　　硬要说的话，大概是某种超脱了人的存在。
　　用橙子的话来说――
　　久远寺有珠是当世仅存的魔女，是太古幸存到如今的幻想痕迹。
　　在面对着久远寺有珠的时候，两仪式总有一种不协调感。
　　与之相对的，是「两仪式」倒是很喜欢她，在面对着久远寺有珠的时候，两仪式总会把那个懒散的家伙叫醒。
　　不过现在不行，她握紧了樱的手。
　　现在啊...
　　怎么可以呢。
　　两仪式看着伏在自己膝上的弓冢五月，伸出手揉了揉小丫头的小脑袋。
　　弓冢五月茫然的抬头，两仪式又把她按了回去。
　　小五月趴在两仪式大腿上吐着泡泡。
　　因为这个小家伙的缘故，两仪式对于非人存在的接受程度，拉高了不少。
　　“我的使魔发现了一些有趣的东西。”久远寺有珠望着车窗外，轻声说道。
　　樱顺着久远寺有珠的目光扫了过去，一只灰琼鸟正落在广告牌上。
　　在久远寺有珠的操控下，灰琼鸟张开一只翅膀，向樱打着招呼。
　　然后...
　　因为重心不稳，灰琼鸟啪地一下跌下了广告牌，慌忙扑腾着翅膀飞起来。
　　樱的嘴角轻轻抽着，想起了白天撞在玻璃上的那只灰琼鸟。
　　魔术师的使魔...似乎也不全是靠谱的存在。
　　“只是很普通的使魔，就算是撞上电线杆也是很常见的事情，没关系的。”
　　久远寺有珠轻轻捏着樱的手。
　　“对了...有珠姐姐说的事情，是关于那些梦游的女孩们么？”樱扯开话题。
　　被纤细而又清凉的手握住。夹在式姐姐和有珠姐姐中间，她有些不知道如何是好。
　　“嗯。”久远寺有珠点了点头。
　　关于那些梦游的女孩子，她发现了一些线索。
　　黑色轿车停在了废弃大楼外。
　　这栋奇怪的建筑，虽然乍一眼看上去就是栋废弃的大楼，里面却是设施完善的事务所。
　　属于苍崎橙子的珈蓝之堂。
　　“式姐姐不一起么？”樱趴在车边上，眼巴巴的看着车窗摇下来。
　　两仪式提着弓冢五月坐到她身边，然后揉着膝盖。她露出一脸困倦的表情。
　　“不了，回去以后还要督促这家伙练剑。”
　　“嘤！”弓冢五月忽然警觉，整个人都蹦了起来，头嗑在车顶上。
　　“嘤什么嘤。”两仪式抓着弓冢五月的手腕让她坐好。弓冢五月老老实实地坐下来，求助似的看向了樱。
　　“好...好吧。”面对着弓冢五月求助的目光以及打着呵欠的式姐姐，樱自觉地无视了小五月。
　　“樱也是，学习魔道的话也有那么些好处。”回想着叫人棘手的荒耶宗莲，两仪式叮嘱道。
　　“嗯。”樱答应着，和两仪式告别，向弓冢五月握拳鼓励道。
　　“小五月要加油啊。”
　　・・・
　　穿过看起来有些阴森的一楼，樱情不自禁地抓紧了久远寺有珠的手。
　　这一次摆放在展柜里的是一具‘普通’的人偶。
　　精巧到简直逼近道德极限，外形若如停止不动的人类。
　　不过樱长吁了一口气，好歹不是仿照自己制作出的人偶，更没有被摆成这样那样的姿势。
　　老阿姨制作人偶需要一个很长的周期，很长一段时间里，自己应该看不见自己模样的人偶了...吧？
　　樱不太确信。
　　不过，听说老阿姨制作出的人偶都能卖出一个超高的价钱。
　　今年她送给自己的礼物大概是自己收到的最贵重的一份。
　　只...只是没有那些附带品就好了。樱一脚跺在地上，空野的声音在没有装潢的大楼内回响。
　　“樱？”久远寺有珠将樱的手握拢。
　　“没事。”女孩还有些羞羞怯怯。
　　老阿姨是个放荡不羁的怪人。
　　一直走到三楼，在苍崎橙子的房间里看见了她翘着脚坐在沙发上的身影。
　　面前的茶几上摆着一杯红茶一杯咖啡还有一杯牛奶。
　　热气腾腾地冒着蒸汽，刚刚泡好没多久。
　　“下午好啊~有珠还有...我的小公主。”苍崎橙子嘴角捉起快要捉弄人的笑。
　　樱瞪着苍崎橙子，苍崎橙子只是扬起了巴掌。樱顿时呜咽一声扑进了久远寺有珠的怀里。
　　“啧。”苍崎橙子有些不爽。
　　“已经出现了九个人了。”苍崎橙子说着模糊的话，将目光落在了樱身上。
　　本能地察觉到这次事件与自己有关的樱身子一凛，望向了坐在阴影里苍崎橙子。“不是说才四起么？”
　　算上今天请假的那个女孩子，应该才五个啊。
　　“眼睛看到的未必是真相。记住，这是我教给你的准则，对于魔术师而言，这很重要。”苍崎橙子揶揄似的微笑。
　　樱这时候才注意到苍崎橙子摘下了眼镜，她往久远寺有珠身边靠了靠。
　　摘下眼镜的苍崎橙子很坏心眼。
　　而且不同于式姐姐那样的人格切换，老阿姨是极度类似人格切换的性格转变。
　　“我发现了一件事。”久远寺有珠捧起红茶，将摆在茶几上的地图拉过来。
　　白皙的指尖轻轻点在京都地图上，赤红色的点和线自动在纸面蔓延。
　　“发现了么？”久远寺有珠轻声说道。
　　樱已经说不出话了。
　　那些蔓延的红线，起点环绕着同一片区域，目的地也是那里。
　　那里是...
　　浅神家所在的高档洋房区。
　　她们的目标，果然是樱。


第46章 名侦探苍崎橙子，今天是青柠味的【三更】
　　描绘在浅黄色地图上的红线，像是一张网，扑向了樱。
　　樱觉得窒息有些说不出话。
　　她讨厌...讨厌有陌生的人因为自己而被卷入灾祸。
　　梦游的人认知缺损。
　　她们看不见，或许能隐约听见一些声音，但陷入深度睡眠的她们很难被唤醒。
　　像是昨天晚上坠入冰冷湖水中的少女。
　　如果她不是游泳部的呢？
　　如果她不会游泳，亦或者是落入水中的时候双腿抽筋了呢？
　　樱不敢想，也不愿意去想。
　　但是这个事实就摆在她的面前，张扬着自己的存在。
　　“有什么线索吗？”樱看向了久远寺有珠和苍崎橙子。
　　这绝对不是普通的事件，绝对是涉及到「神秘」所引发的「异常」。
　　所幸的是，在樱的身边就有着在「神秘」这个领域绝对称得上是专家的两个人。
　　冠位。
　　神秘之上的神秘。
　　或许樱现在还不明白这两个词代表着什么，不过...以后她会明白的。
　　心中泛起的忧虑让她觉得嘴巴干涩，樱将手伸向了摆在茶几边上的杯子。
　　咖啡和牛奶。
　　樱的指尖已经碰在了牛奶杯子的边缘，滚烫的牛奶卷着袅袅的蒸汽。
　　只是...
　　樱看向了苍崎橙子。
　　摘掉眼镜的苍崎橙子，正用着一种揶揄的笑容看着自己。
　　――只有小孩子才喝牛奶！
　　樱仿佛听见了苍崎橙子的嘲讽声，但红茶已经被有珠姐姐端走了。
　　咕嘟――
　　她迟疑了一下，然后毅然决然地端起咖啡杯子，闭上眼睛抿了一口。
　　樱差点当场喷出来。
　　苦。
　　...入口是满口的苦涩。
　　她知道老阿姨事务所这些不起眼的东西指不定就是什么名贵的牌子。但是对于樱来说，这东西真的不好喝。
　　“喝不惯就不要逞强。”苍崎橙子放下交叠翘起的腿。她倾身从樱的手里拿过杯子，然后将玻璃杯塞到女孩手心。
　　“喝口牛奶缓缓吧，我特地加了糖。”她的嘴角捉起笑意，就好像早就预料到了樱的选择。
　　或许...
　　除了浅神藤乃以外，苍崎橙子是这个世界上最了解樱的人也不一定。
　　樱瘪着小嘴，气鼓鼓地看着苍崎橙子，小口小口地抿着牛奶。
　　老阿姨，坏心眼。
　　女孩委屈巴巴的样子让苍崎橙子嘴角的笑容越扬越招摇。她端起杯子，像是要与樱碰杯，然后轻抿咖啡。
　　樱的眼睛睁得大大的，小脸蛋深深地低下来，都快要埋进杯子里。
　　女孩白生生的小脸上慢慢升起了红霞，淡淡的两团，在昏暗的环境里晕染出好看的颜色。
　　除了咕噜咕嘟的吞咽声，随之而来的还有女孩像是碎碎念似的听不清的嘟囔。
　　久远寺有珠放下骨瓷金丝的杯子，觉得口中的红茶顿时就不香了。
　　“这次事件的线索...”她重新拉开话题。
　　苍崎橙子看着久远寺有珠，嘴角上翘。
　　她和有珠认识了十几年，还被有珠和那个不成器的妹妹联手欺负。能看见有珠吃瘪的样子，她可是高兴得很。
　　“莉兹拜斐校长之前拜访过我。”苍崎橙子向后靠在沙发上，慵懒的姿势凸显出绮丽的身姿。她双腿重新交叠，被哑光网格黑丝拢住的修长美腿轻轻晃荡。脚踝之间勾勒出一截精致的曲线。
　　苍崎橙子的心情显然很好。她舔了舔唇瓣，似乎还能品尝到浅甜蜂蜜味的回甘以及淡淡的...青柠味道。
　　久远寺有珠停顿住。
　　“莉兹拜斐嬷嬷？”
　　那是一个对于苍崎橙子，久远寺有珠亦或者是黑桐鲜花、浅神藤乃而言不会忘记的名字。
　　她是礼园的校长。而樱身边的一圈女孩们，几乎都是礼园毕业的大小姐。
　　樱差点也被送去礼园读书，不过浅神藤乃觉得需要住宿的女校可能比现在私立学校还要危险，也就作罢。
　　那时候那位修女院长还很失落，学校肉眼可见地少了一大笔捐款。
　　“礼园那边...也有人出现了这种症状么？”久远寺有珠轻声道。
　　“嗯。”苍崎橙子认真地回复。
　　“这是莉兹拜斐嬷嬷给我提供的那位梦游大小姐的资料。”
　　说着，苍崎橙子从身边的牛皮纸袋子里抽出一叠资料，摆在了茶几上。
　　樱这才想起来珈蓝之堂是间事务所。
　　她还以为老阿姨维系生活全靠出卖那些等比的人偶给那些不知道图什么的买家呢。
　　面对着苍崎橙子的时候，樱总不免气鼓鼓地怀揣着最大的恶意。
　　久远寺有珠没有去翻这些资料，深居简出的她，对于这种表格实在是不感冒。
　　苍崎橙子笑笑就准备收回，樱却忽然愣住。
　　女孩从中翻出来了一张。
　　“有点印象了么？”苍崎橙子看着樱的动作，又向后仰在了沙发上。
　　“她参加过我的生日聚会。”樱咬着指尖陷入思考。“还送了奇怪的香水，说是要告...告白。”
　　樱有些羞怯。但体质这种事情，又不是她自己能决定的。
　　而且‘容器’被荒耶宗莲戳开之后，樱有预感，这种现象，或许不会消失，甚至会愈演愈烈。
　　“不过后来就很少见到她了，偶尔逛街的时候能看到一次。”
　　“那是因为她被送去了礼园女子学院。”苍崎橙子晃荡着脚。
　　“礼园的管理相当严苛。不论有什么理由，学院都不允许学生随便外出，就算是探望父母也不行。”
　　“一旦违规被修女叫去的话，迎来的很有可能就是退学。”
　　“在京都那些大小姐们的圈子里，被礼园退学，可是和耻辱一样。”
　　樱有些后怕地拍着小胸脯。
　　这么严格的学校，她才不想去。没有浅神藤乃的话，樱会活不下去的。
　　“不过你不用担心。”苍崎橙子笑着。“像是你姐姐和鲜花那个家伙，可没少外出过。”
　　“唉！？”樱愣在那里。
　　“有什么奇怪的么？”苍崎橙子看着樱那种娇俏可爱的脸，忍不住地就想捏一捏。“你现在的学校不是一样不允许私家轿车接送，但你每天是怎么上学的？”
　　樱的嘴角微微抽搐。
　　“该不会...”
　　“礼园接近三成的收入是浅神家的捐款。”苍崎橙子耸了耸肩。“所以莉兹拜斐校长对于浅神藤乃拒绝了你的入学可是怨念颇深。”
　　“至于鲜花那个家伙，成绩好的人，总是有点特权的。”
　　随后，苍崎橙子话锋一转，伸出手折着那个女孩子的档案。“至于她么~”
　　“约一周多以前，她冒着被处分的风险申请回家一趟。”
　　“樱...记得那是什么日子么？”
　　樱愣在那里。“那是...我的生日！？”
　　“对。”苍崎橙子仿佛将线索握在了手里。“我查过住宅区的监控。”
　　“那天晚上，她和另外两个女孩子出现在了浅神家附近，但是被你家的小女仆拦下来了。”
　　忽然，苍崎橙子看着一脸怪异的久远寺有珠和樱，微笑道。
　　“有什么奇怪的么？能用科技简简单单办到的事情，为什么要用繁琐又费钱的魔术？”
　　“你这种论调，被那群老家伙们听到的话，他们会气吐血的。”久远寺有珠轻笑道。
　　“哦？”苍崎橙子脸上掀起了恶意的笑容。
　　“我求之不得。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　调整作息大失败QAQ
　　好消息是窝成功三更了！


第47章 我，浅上樱，天选之人【一更】
　　那种近乎于苛刻或者说凶恶的嘲讽语调，让樱有些不敢说话。
　　女孩像是可爱松鼠似的捧着牛奶杯子抬起头，盯着那双暗红色的眼睛发呆。
　　稍微有点想要安抚一下苍崎橙子。
　　明明...明明老阿姨刚刚还欺负着自己。
　　但是听着那种尖锐的话。樱总觉得苍崎橙子口中的那群老家伙，是一群惹人生厌的人。
　　昏暗的空间里安静地连衣料摩挲或者是发丝摇曳的细微声音都能听得一清二楚。
　　久远寺有珠看着樱手中空空的杯子和染着奶渍的唇瓣，伸出手轻轻抹过。
　　苍崎橙子慢慢戴上了眼镜。
　　在戴上那副纤细的橙金金丝细框眼镜后，苍崎橙子整个人的气质都在刹那间变得柔和起来。嘴角掀起的那种揶揄笑容也随之淡去。
　　樱在心里腹诽。
　　老阿姨明明那么讨厌那个称呼，却总是怕人家不知道似的。身上总是带着点橙色的饰品。
　　苍崎橙子看着久远寺有珠攻下一城，整理着那个女孩的资料。
　　即便是在二十世纪初已经被承认的现代魔术科。在时钟塔的贵族主义派阀中，依旧是如眼中刺一般惹人生厌的存在。
　　更何况是飞速发展的现代科技。
　　对于大部分、包括久远寺有珠在内的守旧魔法师而言，科技都是离经叛道的东西。
　　但是苍崎橙子不在乎。
　　甚至...她对「抵达根源」这一魔术师的终极目标都已经感到了不在乎。
　　越是了解的越多距离那个漩涡也就越远，苍崎橙子比谁都要清楚这一点。反而无知的存在才能接近，她以复杂的目光注视着樱。
　　式是这样，樱也是如此。
　　但因为无知所以无法了解，因而也就没有了意义。
　　不...那是常理而言，无人算计的情况下才是如此。
　　苍崎橙子指尖在茶几的玻璃上轻轻叩着。“樱觉得这件事背后究竟是谁呢？”
　　“使人梦游的能力，你家的那只猫咪也可以轻轻松松的办到。”
　　“所以，你觉得元凶是谁呢。那只小梦魔？还是...荒耶宗莲。”
　　温柔的腔调，苍崎橙子盯着樱。
　　那种目光就像是考验。
　　樱看着那双注视着自己的暗红色眼睛，点了点头，又摇了摇头。
　　莲么？不，不是。
　　莲是爱尔奎特姐姐送给自己的使魔，每天都窝在自己的被褥里。如果莲想对自己做什么的话，才不需要那么麻烦。
　　“事情肯定和那个僧侣有关。”樱思忖着学校里那些女孩子之间的八卦。
　　在天上院学姐还在医院昏迷的时候，有人去探望过她。
　　那时候，从天上院学姐口中说出了‘少女，何为汝求’这样的话。
　　所以这起事件背后一定有荒耶宗莲的影子。
　　不过...樱总感觉如果是那个僧侣的话，画风不应该是无助少女梦游向她的家，而更应该杀气腾腾一点。
　　“但应该是类似小野寺同学那样。”樱判断着。“在事件背后，有一个更深的施加者。同时，她也是受害者。”
　　啪啪啪――
　　苍崎橙子轻轻拍着巴掌。
　　“很聪明。”
　　看着夸奖自己的苍崎橙子，樱心里忽然升起了一种不祥的预感。
　　“我曾说过从这个月开始，月中的时候来我这里研习魔术吧。”苍崎橙子抿着咖啡，轻飘飘地说道。
　　“但是那种枯燥的研究我觉得是很不适合樱的，樱啊...更适合那群武斗派的修炼方法。”
　　樱的心里越发觉得不祥。
　　老阿姨那种窃笑着的模样，让她产生了一种一脚踹上去的冲动。
　　“所以，樱。”苍崎橙子放下杯子。
　　“将这次事件当做是修炼吧，目的就是查明真相，期限是月底。”
　　“在那之前，有一个小小的术，可以先教给你。”
　　・・・
　　连风都止息的夜里，少女踏着轻巧的脚步声穿过僻静的小径，回到家里。
　　因为前一段时间肆虐的恶性杀人事件，洋房住宅区里几乎没有什么人游荡。
　　她安静眺望，冰冷的晚风像是从四面八方灌过来。
　　摇曳的昏暗路灯仿佛随时会熄灭，院子里，秋千上凝着霜露。
　　少女倾心的小公主到现在还没有回家。
　　她坐在梳妆台前抬头望向天空，夜空比任何时候都显得澄澈。
　　白皙的右手攥紧，轻轻搭在胸前，就好像握着什么至关重要的东西。
　　从窗口窥伺，可以看见隔着几百米之外的、依旧灯火通明的洋房。
　　那是京都圈子里赫赫有名的新贵，浅神家所持有的宅邸。
　　炽热的眼眸轻轻眨动，少女看着黑色的轿车从楼下缓缓驶过。
　　以她卓越的视力，恰好可以看见坐在轿车后座，蜷缩在黑色短发少女怀里的，娇小的一团女孩子。
　　女孩困倦地打着呵欠，那个公主般的少女轻柔地顺着女孩雪背轻抚。
　　“唔――”坐在梳妆台前的少女支起身子，她嫉妒地简直要发疯。
　　好想...她也好想可以抱着浅上妹妹。
　　然后一点点的...一点点的把女孩吃掉。
　　“啊――哈。”少女近乎喘息一般地笑了起来。她起身轻轻转身，白色的衣裙摇曳飘落，就像是空谷盛放的百合。
　　会的，那一天不会很久的。
　　仰倒在床上的少女右手缓缓松开，露出手心攥着的是一个精致的，塑料制作的书签。
　　粉缀的樱花花瓣上，安安静静地躺着一根乌黑的发丝。
　　少女双手拢着书签贴在胸前深呼吸，然后依依不舍地将书签推到枕边。
　　像是这样的书签，在她的床边依稀还散落着近十张。
　　而最下面的那张书签，里面是一根浅白的发丝。
　　“樱~~~”
　　“樱...”
　　“樱。”
　　呓语着，少女坠入荒诞的梦。
　　・・・
　　拖着疲乏的身体从浴室里出来，樱打着呵欠，摇摇欲坠。
　　女仆小姐还在帮姐姐吹头发。
　　知道了那些女孩子的梦游都是因为自己之后，樱的心里忽然升起了一种焦虑感。
　　从自己生日的那天晚上起，几乎每一天都有一到两个女孩子游荡出门，就像是晃荡在夜色下的幽灵。
　　可这个幽灵毫无抵抗能力，樱简直不敢想象穿着睡裙的女孩子没有意识的梦游会出什么事情。
　　直到现在为之还没出什么大事，可...如果继续下去呢？
　　樱小小的手握紧，这件事必须快点结束。
　　摇摇晃晃的走到自己房门口，樱忽然看见了穿着可爱兔子睡裙的女孩子赤脚站在那。
　　按照浅神家的规矩。说明今天没有轮到她值班，现在是她的休息时间。
　　樱分辨着小女仆的容貌。
　　“穹？”
　　女孩身体一颤，然后猛地惊醒。
　　“小...小小姐！？”小女仆慌里慌张地看着樱，似乎有些茫然。“抱歉，我...我不知道为什么...怎么会在这里。”
　　“梦――游？”
　　樱歪着头，盯着小女仆蔚蓝的眼睛。
　　自己果然是天选之人。


第48章 果然不该对这个逐渐百合的世界抱有希望【二更】
　　嗒拉嗒拉――
　　一连串急促的脚步声，穿着黑白女仆装的，和穹长得一模一样的银色短发小女仆跑了上来。
　　“抱歉！小小姐。”
　　颤栗的声音，小女仆捉住了自己妹妹的手。
　　她打扫完浴室之后，就发现妹妹的身影从房间里消失，没想到竟然会在小小姐的门口。
　　那双苍青的眸子有几分弱气。
　　樱看着面前小女仆们。
　　姐姐是一头银色的短发，妹妹则是一头黑发。
　　除此之外几乎看不出任何分别。
　　不...还是有一些差别的。如果说姐姐是荷包蛋的话，妹妹大概就是刚刚萌芽的春笋。
　　“没事。”樱盯着穹，打了个呵欠。
　　她目送着小女仆脱掉自己的鞋子套在妹妹脚上。穹有些羞怯地看了自家小小姐一眼，然后一脸厌弃地踩着姐姐的鞋子下楼。
　　小女仆向着樱深鞠躬道歉，追向了自己的妹妹。
　　樱没有去问女孩子梦游的详情，只是暗暗地留了个心眼。
　　她有一种预感，这绝对不是结束。
　　恰恰相反，这应该才是开始。现在还不是打草惊蛇的时候。
　　樱手搭在门把手上，低着脑袋思考。忽然，一阵暗香袭来，柔软的肢体和稍显濡湿的发搭在了背后。
　　感受着薄热的吐息，樱有些动弹不得。
　　“姐姐？”纤细得近乎于悲鸣般的声音，樱忽然觉得身体一轻，已经被浅神藤乃抱在了怀里。
　　“在想什么？”浅神藤乃后扬起脚跟踢上门，在樱的耳畔呢喃。
　　樱的声音越来越小，像是要酥化了似的。她小声地和浅神藤乃说着傍晚苍崎橙子和她说的那些事，以及自己的发现。
　　“穹么？”浅神藤乃想着那个黑色短发的小小女孩子。
　　浅神邸里面大多数的小女仆都是被她或者女仆小姐领回来的孤儿，那对姐妹也是如此。
　　“嗯。”樱窝在浅神藤乃怀里轻轻点着头。
　　“姐姐可以偶尔帮我「看」着穹么？”樱迟疑着，心中的那种征兆愈发明显。
　　“大概就是这几天。我有预感，那个背后的推手，还会找上穹的。”
　　“虽然不明白那个幕后推手是如何使她们梦游的...”
　　“但...肯定不是漫无目标随意选择的。”樱回忆着在苍崎橙子那边看见的，截止至目前为止的九个案例。
　　无一例外，那些女孩子都曾向自己表示过好感。
　　隐隐约约地，樱觉得自己好像发现了什么。
　　“嗯。”浅神藤乃轻抚樱的发梢，拢住女孩的肩膀，她答应着樱。
　　不论樱向自己提出的是怎样的要求，浅神藤乃都会答应的。
　　“睡吧。”她轻吻在女孩的额头。
　　樱轻轻点了点头。她看着姐姐那被纱布覆住的眼睛，不知道拜托姐姐究竟是对是错。
　　可...
　　最让樱信赖的，就是姐姐。
　　“晚安。”樱轻轻拱了拱身子，空蓝的眼眸逐渐合拢。
　　如果自己也能像是姐姐那样，有着「千里眼」的能力就好了。或者，是像有珠姐姐那样，可以操纵使魔。
　　隐隐约约地，樱好像听见了窗外低微的灰琼鸟鸣叫声。
　　而在樱眼前浮现的，是孱弱女孩子缩在床角的模样。
　　一双白嫩的脚丫露在被子外，让樱担心她会不会着凉。那一头刚刚齐肩的乌黑发梢，让樱想起了自己，或者是...穹？
　　千里...眼么？
　　大概只是梦吧。
　　那明明是姐姐的能力。
　　・・・
　　捂着胸口从黑色的轿车上下来，和女仆小姐轻轻拥抱之后，樱勉强挂着笑容走向教学楼。
　　笑容难掩女孩的憔悴，弓冢五月慌张地一步一随的跟在樱身后。
　　胸口有种近乎烧灼般的疼痛，沿着那个魔力反应堆蔓延。
　　那种感觉...就像是按照正常流程，使用心象开关将神经切换到魔术回路上时所产生的那种异质的疼痛。
　　有如灼热的铁丝穿过神经，蜿蜒的怪物一点点将血肉拓开。
　　自从持有了X姐姐室友给予的反应堆后，樱已经好久没有体验过这种感觉了。
　　弓冢五月紧张地看着樱。
　　“我没事。”干涩的声音连樱自己都有些不相信。
　　樱并没有直接选择去自己的教室，她的目的地是三年级所在的楼层。
　　有些东西，她想和那位天上院学姐确认下。
　　因为希耶尔学姐的缘故，樱之前来过一次这里，所以显得有些驾轻就熟。
　　回想起希耶尔学姐，樱忽然觉得有些遗憾，没能见希耶尔学姐最后一面她就离开了。
　　还留给自己一份相当沉重的礼物，指物理层面上的。
　　樱勉力保持着笑容和那些学姐们打着招呼，即便她甚至叫不出她们的名字。
　　一直走到A班教室前，樱才稍微喘息了一口气。
　　不过看着班级里那些挂着亮闪闪眼神，像是在看什么珍奇生物一样看着自己的学姐学长们。樱吞咽了一口口水，握紧了小五月的手。
　　咚咚咚――
　　樱轻轻敲着班级的门。
　　“请问...天上院学姐来了么？”
　　伴随着女孩轻盈的声音，全班的目光顿时转向了一个伏在课桌上看着樱的女孩子。
　　“唉！？浅上同学...找我！？”浅白色头发的文静女孩子惊愕着，那张看不见什么波澜的沉静脸上流出一抹欣悦。
　　她小跑出教室，带着樱走向了少人的楼梯间。
　　樱打量这位看似文静的学姐。
　　唇色看上去还有些苍白，毕竟刚刚从医院回来没多久。
　　她回忆着从老阿姨那边记下来的资料。
　　天上院学姐家境也很殷实，和浅神家有着多方面的合作。
　　其实几年前她还来过自己家。
　　但是自从天上院学姐在自己的生日宴上送了一套完全合身的兔女郎装扮，并且在之后假以弓道部的名义把自己骗出来之后，樱就没有见过她几次了。
　　看似文静的大小姐表象背后，说不定就是一副仿佛发了情一般的狂热。
　　不过，樱抓紧了弓冢五月的手。
　　有小五月在自己身边的话，应该不会出什么岔子...吧？
　　樱还没有思忖完，就感觉自己撞进了一个柔软的怀抱中。然后脸颊直面向了天上院学姐饱满的胸怀。
　　“樱樱樱樱酱~~~！”
　　果然，自己就不应该对这个逐渐变质的世界抱有什么希望。


第49章 荒耶宗莲，一介魔术师而已【三更】
　　仿若高岭之花的天上院学姐，形象在一眨眼之间瞬间崩坏。
　　樱看着蹲在楼梯间，捂着脑袋的天上院学姐嘴角抽搐。
　　浅白色头发的学姐委屈巴巴地看着自己，头上还有明显的濡湿痕迹。
　　那是在她向自己发起袭击后，弓冢五月咬住脑袋留下的战果。
　　樱捂着胸口轻轻喘息。
　　稍微有点胸闷的感觉，不过和天上院学姐无关。那是涓涓地异质魔力灼烧身体所产生的不适。
　　樱甚至现在就想请假回去让有珠姐姐检查一下。
　　在意识到了自己究竟干了什么之后，天上院学姐从那种异常的情热漩涡中清醒过来，她老老实实地蹲在楼梯上回答着樱的问题。
　　在得知了樱并不是来接受她在两年十一个月二十一天前发起的告白之后，天上院心里稍稍有些失落。
　　不过，只是看着女孩染着诱人酡红的脸颊，她就已经感到心满意足。
　　才怪――
　　要不是那个栗色双马尾的学妹就在边上虎视眈眈地看着自己，天上院小姐甚至现在就想抄起樱就跑。
　　能吸一会是一会，被浅神家追责那都是之后的事情了。
　　在面对着樱的时候，天上院小姐有着完全不同于表面清冷模样的狂热。
　　她和樱一问一答，伴随着问题的深入，樱逐渐意识到了什么。
　　一周多前自己的生日宴上，有着黑历史的天上院学姐同样是被拒绝的富家小姐之一。
　　她们一共有三个人，窝在自家门口的庭院附近喝奶茶。一直到被黑发蓝瞳的小女仆劝退，才各回各家，各找各妈。
　　等等...黑发蓝瞳的小女仆？
　　樱想到了穹。
　　整个浅神邸除了自己以外，只有穹是黑发蓝瞳。
　　这么算的话，出现在自家门口的三个千金大小姐，已经有两个都出现了那种梦游的症状。
　　樱看着面前的天上院学姐，总觉得她支支吾吾地还瞒着些什么。
　　或许是很重要的线索，但是天上院学姐似乎真的不愿意提及，樱也就没有强求。
　　“在此之前还有什么怪异的现象吗？”樱认真地盯向了天上院学姐。“比如有没有遇到一个很高大的，穿着黑色厚重风衣的僧侣之类的。”
　　樱指的是荒耶宗莲。
　　被女孩奶凶奶凶地盯着，天上院小姐迟疑了一会。
　　“和尚？没有啦。”不知道樱为什么要问这些，该不会是小女孩好奇心作祟，以为自己的梦游和那只巫咒之事有关吧。
　　不过这么想好像也有几分道理，毕竟自己在此之前从未梦游过。
　　“等等...”天上院小姐忽然回想起了什么。
　　“这么说的话，优纪曾经从我那里拔走了一根头发。”
　　“头发？”樱好像抓住了重心。“优纪是？”
　　“是我的死党兼情敌啦。”天上院小姐幽幽地看着樱，她是那天晚上陪自己在寒风中一起蹲在浅神家门口的千金大小姐之一。
　　樱忽然觉得心口被哽住，真相似乎已经浮现在了眼前。
　　・・・
　　时间一寸寸地倒回。
　　攥着墨色的发丝，少女和自己的两位友人告别。
　　今年没能进入浅神邸参加小公主的生日宴，大概是往年做得过火了一点。
　　不过...至少不是没有一点收获，少女将手中墨色的发丝攥得紧紧地。
　　那个小女仆为了打发自己和天上院她们，偷了几根属于小公主的头发分发给她们。
　　生怕纤细的发从指间溜走，少女连松开手细嗅的勇气都没有。
　　她加快步子，从洋房间的捷径穿过。
　　回去要好好珍藏起来。
　　忽然，少女的脚步顿住了。
　　面前的黑暗中，一个有着强烈存在感的男人站在那里。
　　他有着高大魁梧的体格，一个人便几乎挡住了小径的路。那张磐石雕琢般的脸上笼罩着阴沉的阴影，压抑地模样让少女忍不住地压抑住呼吸，涌起了一种窒息般的感觉。
　　少女想要后退，却发现自己连挪动步伐的力气都已经失去。
　　男人以凶恶的目光盯着她。
　　那种闭塞的感觉，让她情不自禁地想要软倒在地。
　　身体无法行动，怎么办...究竟该怎么办才好。
　　少女害怕着，惶惶不安。
　　“你就是幸若优纪么？”以沉重的腔调，男人向她发问道。
　　指尖都在颤抖，少女睁大了眼睛。
　　那种压倒性的重势奔流，使她感到了令背脊为之冻结的恐惧。男人的声音带着一种不容置否的感觉。
　　身体和言语似乎都已经失去了掌控力，男人的声音带着一种魔力。
　　优纪甚至连自己点头确认都没有察觉到。
　　她现在唯一能做的，就是攥紧了握着女孩发丝的右手。
　　“我来实现你的愿望――”
　　男人俯瞰着少女，优纪仰起头，男人在夜色下如若磐石一般的身形散发着一种怒目金刚般的气息。
　　“能够让你喜欢的人出现在你面前的能力，你想不想要？”
　　像是玩笑似的话，幸若优纪颤抖着身躯点头确认。
　　然后――
　　那个笼在深沉氛围中的男人也点了点头。他举起了他的右手，伸向了幸若优纪。
　　不过...在坠下那个噩梦深渊之前，幸若优纪还有最后一个问题要问。
　　“你...你是谁？”
　　“荒耶宗莲。”有着沉重声音的男人以平淡的语调回答道。“一介魔术师而已。”
　　・・・
　　结束了一天的课程，樱和小五月告别，有些低沉的坐上了自家的轿车。
　　她对魔术师世界的规则还有些不太确信。
　　自己现在应该怎么办？直接杀到幸若优纪的家里，指责她为什么要做出这种事情？还是去找老阿姨，让老阿姨出面。
　　樱看着后视镜那张苦着的小脸深思。
　　她几乎可以断定，这一切的事件都与那个少女有关，但...樱的手上没有证据。
　　樱也不可能拉着天上院学姐去找幸若优纪。
　　按照老阿姨的话，「神秘」知道的人越少越好，魔术师有着消灭那些意外目击者的责任。
　　此时的樱还不明白，魔术师有时候并不需要那么讲道理。
　　或者说，魔术师们有着属于自己的一套准则。
　　如果早些年的苍崎橙子，现在已经直接杀了过去。
　　女仆小姐看着苦恼中的樱，没有多说话。
　　轿车慢慢驶进浅神邸的庭院。
　　在院子里等着自己和女仆小姐的小女仆是那个银发的小女仆，穹的姐姐。
　　下意识地，樱发问道。
　　“穹呢？”
　　昨天守在这里的就是面前的女孩子，按照浅神家的排班，今天应该是她妹妹才对。
　　面前银发的小女仆露出了忧虑的神情。
　　“穹着凉了。”
　　咚咚――
　　樱的心脏忽然抽了一下，昨晚上女孩歪斜着缩在床角，赤果的脚丫露在被褥外的景象似乎出现在了眼前。
　　不是...梦？


第50章 小小姐和有珠小姐在！？对不起打扰了！【一更】
　　有些错愕地捂住了脸，樱回想着苍崎橙子给自己普及的基本‘常识’。
　　名为「千里眼」的资质，并非魔眼，也无法移植。
　　即便是在魔术师中，也是完全罕世的珍稀能力。
　　至少...
　　身为站在魔术师最顶峰的苍崎橙子，未曾持有这样的资质。
　　因为持有者的不同。「千里眼」也可能呈现出视力增强，透视，窥伺人心，预见未来等不同的性质。
　　而在樱的身旁，就有着一个「千里眼」的持有者。
　　――浅神藤乃。
　　浅神藤乃所持有的，是完全掌控周身或者是一定范围内樱周身的视野，如若上帝视角一般的「千里眼」。
　　而樱昨晚上展露出的...分明是与浅神藤乃如出一辙的能力。
　　连呼吸都迟缓了下来，樱觉得有些不可思议。
　　可是她现在再怎么憋足了气，小脸涨得通红。也无法再次进入了那种近乎于全知一般的视角。
　　说到底，樱连半吊子的魔术师都算不上。
　　除了开启魔术回路，锻造黑键的剑刃以及最简单粗暴的魔力放出以外。樱甚至连最基本的强化魔术都无法使用，更不要提主动使用千里眼这种东西了。
　　不过...浅神邸里面现在可是有一个魔道上的专家。
　　在女仆小姐错愕的目光中，自家小小姐像是小兔子一样窜了出去，直奔客房。
　　那里是...久远寺小姐的房间？
　　咚咚咚――
　　樱急促地敲响了久远寺有珠的房门，那种振奋的样子，就像是刚刚拿到正版限定款手办的你。
　　房门被缓缓拉开。樱猛地一扑，却发现拉开房门的并不是久远寺有珠，而是一个近乎于姜饼人一样的...使魔？
　　不，应该说是被有珠姐姐称作是PLOY的特殊使魔。
　　隐隐约约地，樱觉得自己仿佛在那个姜饼人身上看见了细小的，流转的丝线。
　　“樱？”坐在写字桌前，穿着黑色修身毛衣将上襟撑得鼓鼓囊囊的久远寺有珠回过身，有些困惑的看着樱。
　　那双漆黑似珠玉般的眼眸晃了晃，久远寺有珠觉得自己仿佛看见了什么不可思议的东西。但随之她摇晃起脑袋，将那种荒诞的想法抛却。
　　怎么...怎么可能呢？
　　久远寺有珠以轻柔的语调安抚着樱，同时微微侧身，让樱和自己坐在了同一张椅子上。
　　樱近乎是兴冲冲地说着自己发现的异常。
　　“千里...眼？”久远寺有珠低头看着女孩那双空蓝的眼眸。
　　水色潋滟。
　　樱仰着小脑袋，近乎是被久远寺有珠揽在怀里的她和久远寺有珠贴得很近。之前兴奋的时候还没有注意，稍微冷静下来之后有珠姐姐身上那种馥郁的芬芳不断钻入鼻子里，带着近乎惑人的味道。
　　樱忽然觉得自己脸颊发烫，现在肯定是红得吓人。
　　久远寺有珠轻轻抓住了樱的手，在女孩僵硬的动作中，轻柔地摊开樱的掌心，将糖和香料抹了上去。
　　手掌上传来的轻柔触感就像是羽毛轻轻扫过，樱可以感觉久远寺有珠微凉的掌心，以及温暖的呼吸从耳畔轻轻拂过。
　　耳边哼唱起了英式的童谣，属于久远寺有珠那种细软的声音让樱觉得撑起身体都有些无力。
　　“怎么可能！？”
　　惊疑的声音忽然乍起，樱能清晰地捕捉到久远寺有珠的那种错愕。
　　她抬起头，准备询问有珠姐姐到底发现了什么。
　　可是还没等樱反应过来，一双纤细的手就已经伸向她的领口，然后将三两颗扣子解开。
　　微凉的风拂过。
　　樱呆若木鸡的僵在那里，从脖颈开始女孩的小脸上迅速地窜上了如血一般的酡红，耳垂更是不放过。
　　“有...有珠姐姐呀！”
　　可是在樱的视线里，久远寺有珠呆滞的神情毫不逊色于她，简直就像是被冰柱伸入了衣襟。
　　久远寺有珠在樱惊慌的目光中，伸出纤细的手指，点在了樱的胸口。
　　“Activate――”
　　「起动」。
　　短促的咒文，然后――
　　怦怦！
　　樱忽然觉得自己的心脏开始急速跳动起来，随之而来的是如若玻璃破碎般的声音。
　　绝对不是错觉。
　　而是樱一直好奇着的，名为「神秘」的存在。
　　从久远寺有珠点下的位置开始，灼热的刺痛感沿着肌肤蔓延，并且有着不断扩张的趋势。
　　魔力回路不由自主地被激活，反转反应堆也伴随着有珠姐姐的动作，缓慢地旋转起来。
　　胸口传来的那种近乎火烈蚁噬般的感觉，让樱想要不安地扭动身体挣扎。可是看着面前的久远寺有珠，女孩只能睁着水汪汪的眼角，将一切异样的感觉憋了回去。
　　樱低下头，然后也愣在了那里。
　　在有珠姐姐的手下，自己胸口的肌肤上，赤红色的，如同高科技电路板或者是迷宫般的赤红色细线亮了起来。
　　密密麻麻的线，展现出一种极为瑰丽的规律。
　　“这是...？”樱迟疑着。
　　久远寺有珠忽然有些无力地陷在了椅子上。“魔术刻印。”
　　“唉！？”樱忽然停顿住，这个词...她好像听过。
　　“和这世上所有的魔术系统都有着本质的区别，属于大魔女的...魔术刻印。”久远寺有珠那张精致的俏脸上失去了一如既往的镇定。
　　魔女，背负一族血脉与历史宿命的存在。
　　这个世界只有可能存在一个魔女，在久远寺有珠出生之后，她的母亲便完成责任般地死去。
　　魔女的魔术刻印也与常规魔术世家的刻印完全不同，是近乎活物一般铭刻在久远寺有珠全身甚至是内脏骨骼上的存在。
　　久远寺有珠甚至可以在重伤后操纵魔术刻印的生长，来使肉体复原。
　　可...可这样只会出现在魔女身上的特殊魔术刻印，为什么会出现在樱身上？
　　心中仿佛有疑惑被解开了。但随之而来的，是更深更多的疑惑。
　　沓沓――
　　轻巧的脚步声，窝在久远寺有珠怀里衣衫不整的樱，和将指尖点在樱胸口的久远寺有珠看向了门口。
　　“大小姐让我问一下...”看着房间里的旖旎景色，女仆小姐忽然顿住。
　　“久远寺小姐和小小姐还...还要多久...才...才能吃饭？”
　　她断断续续地说完话之后，猛地甩上了门。
　　“对不起打扰了！”
　　“咿呀呀啊！！！”女孩的惊叫声忽然回响起来。
　　/・
　　・
　　・
　　みZZzzzz…
　　从凌晨到现在睡不着，写一章算了...
　　ε=(?ο｀*)))看书的人像是跳崖一样的跌，对不起，我好菜。


第51章 你的就是我的。「起源・妻」【二更】
　　有些狼狈地从有珠姐姐房里出来，樱拢着衣衫。
　　因为那种被女仆小姐亲眼目击的羞怯以及自胸口不断蔓延开的炙烈疼痛，让樱的脸颊呈现出异常的嫣红颜色。
　　魔术是与自己的战斗――
　　在樱的胸口，好像有异常的火红色蚁群正在蚕食着肌肤，一点点地将那种异质的魔术刻印铭刻在身体上。
　　那样近乎于异质的规模，几乎要侵占下女孩的整个胸膛。
　　不断增生的赤红色魔术刻印，简直就像是活物一样在血肉以及肋骨上蠕动，然后――
　　刻向了心脏。
　　肢体仿佛失去了知觉，樱的步伐甚至都有些摇摇晃晃。因为扭曲紧攥的心脏，供血不足导致女孩的意识似乎都逐渐模糊了起来，嘴唇也随之麻木。
　　“樱！”
　　“樱！？”
　　怦怦――
　　心脏激烈地反抗着。
　　樱只觉得自己似乎坠入了一个温暖的怀抱，意识被一寸寸地从身体抽离。
　　浅神藤乃慌张地搂着樱，然后抬起了头。
　　久远寺有珠扶着墙站在那里，唇色苍白若纸。刚玉似澄澈的黑眸里，满是茫然。
　　隔着厚厚的白纱，久远寺有珠都能够感觉到从浅神藤乃身上迸发出的那种恐怖气势。
　　“樱没有事。”她慢慢地走进，步伐轻盈，像是一只纤瘦的柴郡猫。
　　浅神藤乃抱紧了樱。
　　“只是...樱身上属于大魔女的魔术刻印，被我激活了而已。”久远寺有珠说着连自己都觉得天方夜谭宛若童话的话。
　　“魔术...刻印？”浅神藤乃觉得自己好像听过这个词汇。
　　苍崎橙子向自己提出质问的时候，曾经说过――
　　因为樱非凡的魔术资质，如果没有继承到能称得上体面的魔术刻印的话。便很有可能会被「秘仪裁示局・天文台卡利昂」的封印指定执行者所捕获。
　　这也是苍崎橙子赞成樱前往时钟塔进修的原因之一。
　　“是。”久远寺有珠看着警惕地看着自己，将樱抱在怀里的浅神藤乃。直到现在她还觉得有些错愕。
　　自己的魔术刻印...为什么会出现在樱身上？
　　“大魔女的魔术刻印和常规魔术师的刻印不同，里面寄存的，是属于魔女的传承以及...历史。”
　　说着浅神藤乃不太明白的话，久远寺有珠看着樱染着酡红的脸以及苍白的唇。
　　“有什么副作用么？”浅神藤乃抬起头。
　　“有。”
　　浅神藤乃的心里忽然咯噔一下。
　　“樱以后，恐怕不能继承其他的魔术刻印了。”久远寺有珠将手伸手了樱。
　　魔女的刻印是霸道的。
　　那种异质的刻印早晚会镌刻满樱的每一寸肌肤，血肉，骨骼，甚至是脏腑。
　　就和自己一样。
　　过分增殖的魔术刻印迟早将面前柔软的躯体铸造为「神秘」。
　　用苍崎橙子的话来说――
　　「你还有活着的真实感么？」
　　「你还相信自己是人类么？」
　　嘛嘛――
　　久远寺有珠将手伸向了樱的脸，女孩的呼吸滚烫。
　　而在久远寺有珠的手腕上，细细的线牵着挂坠摇曳。
　　至少...在和樱牵在一起的时候，自己还是活着的。
　　浅神藤乃松了一口气。
　　樱不能继承其他的魔术刻印对她而言是一件好事，尤其是那个叫做远坂的家族。
　　这样，樱就是属于自己的了。
　　那个家族的家伙，就算意识到了自己究竟错失了怎样的珍宝。因为樱已经无法继承他们的魔道，也不会找上门来了吧。
　　久远寺有珠抚摸着樱的脸。她能够感觉到女孩体内的魔术回路在哀嚎，魔力源源不断地回转，身体已经化作了为此而存在的齿轮。
　　只是...她还是不明白。
　　为什么和自己一脉相承的魔术刻印会出现在樱的身上。
　　甚至不是常规魔术刻印分株那样的源流关系，反而更接近于姊妹。
　　对于久远寺有珠而言，这简直就是童话。
　　就好像...
　　两仪式当初也不明白，为什么樱会有拥有近乎于「两仪式」一般，全知全能的直觉一样。
　　不过，久远寺有珠注视着樱，就好像看见了某种更深的东西。
　　她有一种感觉，或许，和樱那份异质的灵魂与起源有关。
　　浅神藤乃心疼地看着樱。
　　在身体上刻下魔术刻印可以说是一把双刃剑。
　　因为咒纹与身体合二为一，因此可以节省魔术吟唱的时间，并且直接激发烙印在刻印中的魔术。
　　但...刻印越多也就会越痛苦。
　　平凡的躯体无法接受转化为「神秘」的肢体。
　　而樱被烙刻的中心，是心脏。
　　那种无法消除的幻痛，让女孩的手攥得紧紧地，指甲都快要陷进了掌心。
　　“有什么办法缓解樱的痛苦么？”浅神藤乃望向了久远寺有珠。
　　“补充足够的魔力，加速刻印完成的过程。”久远寺有珠看着浅神藤乃，迟疑着，最终轻轻叹着气，说出了办法。
　　有点像是把樱送到别人怀里的感觉。
　　久远寺有珠那张一向淡泊的平静脸上，第一次露出了近乎幽怨的神情，看向了女仆小姐。
　　如果不是七夜时雨这家伙突然闯过来的话，现在抱着樱的人，应该是自己才对。
　　女仆小姐尴尬地笑着，将头歪向一边。
　　自己...自己好像坏了有珠小姐的好事。
　　浅神藤乃握紧了樱的手。
　　她径直横抱起樱，向着二楼走去。
　　久远寺有珠看着女孩从浅神藤乃怀里漏出的雪白脚踝晃啊晃的，低着头折身返回自己的房间。
　　・・・
　　清冷的月色逐渐投撒到大地。
　　女仆小姐有些苦恼地坐在餐桌前，手指停在了空中。
　　一直到深夜，大小姐也没有带小小姐下来。
　　饿坏了可怎么办。
　　她又不敢上楼。
　　撞破了有珠小姐的好事也就算了，万一撞破了自家大小姐的好事，那可就真的完了。
　　以身赎罪都不够看的。
　　送给有珠小姐的饭菜也是动都没动，不过女仆小姐倒是可以理解。
　　毕竟设身处地地想一想，自己恐怕也很难接受到嘴的小小姐飞了这种事情。
　　嗒拉嗒拉――
　　空荡荡的走廊忽然回响起一阵急促的脚步声。
　　女仆小姐抬起头，出现在她面前的是银色短发的小女仆。
　　她双手撑在膝盖上，下气接不上上气。
　　“穹...穹又梦游了。”
　　根据小小姐的指示，这一次，浅神邸所有人都不会打断她。


第52章 病娇少女想要偷走樱的...【三更】
　　苍白的月光冰冷地刻画出黑夜。
　　稚幼的女孩蹒跚着步子，摇摇晃晃地走在了月光下。
　　只穿着一件单薄睡裙的女孩，幼生生的脚丫上套着粉白的兔子袜。圆润的酥肩上挂着细细的吊带，白皙的肌肤在月光下泛起玉似的光泽。
　　女仆小姐静静地伫立在浅神邸的庭院门口，拉开了大门。
　　小女仆闭着眼睛，踉踉跄跄地从女仆小姐面前穿过。
　　看着穹的背影，墨色娟发刚刚搭在肩膀上。女仆小姐这才发觉，她与自家小小姐的背影是如此的相仿。
　　纤弱，让人忍不住地想要怜爱。
　　不过也只是背影相仿。
　　毕竟...正面的话。就算是阿尔卑斯山，勃朗峰和艾格峰之间的分别，也是可以一眼洞悉的。
　　更何况实际相差的要多得多。
　　女仆小姐回忆着穹的年龄，如果她没记错的话，穹应该只比小小姐大一岁。
　　青稚的女孩，以缓慢而又轻盈的步伐，踏出了浅神家。
　　之前的判断其实出了一点点的问题。
　　之前九个案例在城市中穿行的轨迹确实很明显，径直前往浅神邸所在的这一片高档洋房区。
　　因此，少女们下意识地以为那些梦游的女孩子目的地就是浅神邸，她们的最终目标是樱。
　　可事实并非如此。
　　如果她们的目标是樱的话，那么穹现在就不会闯出浅神邸。
　　就在楼下女仆们起居室居住的穹，此刻应该已经躺在了小小姐的大床上。
　　女仆小姐如同是暗夜中优雅的猎手，吊在穹的身后。
　　她步伐轻盈，像是轻盈的猫咪。
　　在她面前，青稚的女孩子就像是被谁牵着，小心翼翼地避过障碍。和之前那些随意游荡，甚至跌进湖里的女孩子待遇完全不同。
　　大概前面的那些家伙只是练手的。
　　可...对方为什么会盯上自家的小女仆？女仆小姐感到有些迷惑。
　　有人会盯上自家小小姐也就算了，现在连自家的小女仆都这么抢手么？
　　女仆小姐判断着穹前进的方向。
　　和小小姐预料到完全一致，穹的目标，是浅神家一向交好的富商-幸若家的公寓。
　　四处摇曳着昏黄灯光的路灯，像是即将熄灭的篝火。
　　嗒嗒――
　　穹的步伐停顿住了。
　　完全寂籁下来的寒夜，仿佛是恐怖的深海，澄澈的寂静绞紧心脏，让女仆小姐觉得心脏都有些发痛。
　　她抬起头。
　　一双苍色的眼睛正俯瞰着她。
　　穿着雪白连衣裙的女孩，站在面前洋房的阳台上。
　　她露出的四肢纤细而又白皙，像是月下优雅的女神，一头墨色的长发披散，随着夜风轻轻招摇。
　　“幸若优纪。”女仆小姐坚定地念出了那个女孩的名字。
　　因为商业上的关系，女孩和浅神家的关系还算是良好。
　　但是自从大小姐发现女孩的真实面目之后，就与她们断绝了往来。
　　那时候浅神藤乃在清点收藏...咳咳，是在清点樱的贴身衣物时，发现数量总是少了一点。
　　在使用魔眼窥伺之后，便发现了事件的元凶。
　　如果只是这样也就罢了。
　　在深度观察之后，浅神藤乃确定。名为幸若优纪的女孩子，大概隐藏着近乎病态的属性。
　　虽然浅神藤乃自己也差不多，不过，樱身边有自己的就够了。
　　幸若优纪看着呆愣楞地站在自家楼下的女孩子，那张俏脸上忽然露出了愤怒的神色。
　　她欺骗了自己。
　　嗒――
　　幸若优纪右手松开，包裹着一小根漆黑发丝和樱花花瓣的书签落在了地上。
　　她从荒耶宗莲手中所获得的能力，是可以借助她人身上的媒介，远程影响她人意志的能力。
　　而媒介，又以自身的媒介物效果最佳。
　　头发自然是最适合的选择之一。
　　幸若优纪的眼里满是怒意。
　　她记得楼下那个小女仆，就是她以‘樱’的发丝打发走了自己。
　　可是现在看来，她当时递给自己的哪里是樱的发丝，分明是她自己的。
　　“去死去死去死――”她恶咒着那个稚幼的女孩，纤细的指尖指向了穹。
　　然后――
　　穹忽然重重地将脑袋磕向了水泥地面。
　　女仆小姐慌忙抱向了穹。
　　可是穹的力气却大得吓人。
　　人为了保护自己，身体总是无法百分百地使用全力。被操纵的穹自然不会担心这一点。
　　女仆小姐甚至听见怀里滚烫的娇小身躯中，有什么东西崩断的声音，有毛细血管破裂的声音。
　　白嫩的肌肤上沁出血色。
　　站在阳台上的幸若优纪稍稍迟疑了一下，心里仿佛在挣扎。
　　但是...随之而来的，一种暗沉的男人声音仿佛在她的耳畔如梵经般响起。
　　身体和意志不由自主地动了，那双苍色的眼睛变得涣散起来。
　　女仆小姐一记手刀砍在了穹的后脖颈。
　　她右脚轻轻蹬在地上。
　　――「闪走・六贰
　　女仆小姐猛地杀向了站在二楼阳台的幸若优纪。
　　幸若优纪丝毫不怀疑那个女仆能够直接跳到二楼，然后给自己一脚。
　　就在这时候。
　　嘶啦――
　　在女仆小姐错愕的神情中，原本应该软软倒下的穹，伸出手，撕下了她裙子的一角。
　　就在女仆小姐反应过来，准备向幸若优纪出手的时候。
　　从幸若优纪口中钻出了寒冰一样的声音。
　　那双苍色的眼瞳，在女仆小姐看来就像是某种被激发的魔眼。妖异的苍青眼眸中似乎有蛇在转动。
　　“――坠下。”
　　身体背离了她的意志，力量被强行榨取。
　　青色的蛇扭曲缠绕在了身上，像是台钳一样将她夹死。脑袋剧烈的晕眩起来，好似有一个水泥搅拌机在脑袋里缓慢地搅动。让女仆小姐怎么挣扎都动弹不得。
　　幸若优纪的声音简直就如同是冰与铁在摩擦。
　　女仆小姐的目光落在了人偶般站在那里的穹身上，女孩原本苍白的脸上染上了红晕。
　　可是女仆小姐知道那可不是什么好事，恰恰相反，那是近乎于回光返照般的征兆。
　　幸若优纪苍青的双眼空洞，她举起右手，同时，女仆小姐也将右手举起来。
　　“从痛苦中解脱吧。”幸若优纪的声音就像是歌唱一般。
　　她右手挥下，女仆小姐眼睁睁地看着自己的右手，不受控制地捶向了自己的心脏。
　　会死...


第53章 公主也是可以拯救女仆的，还有，妖怪？【四更】
　　白皙的手带着足以穿刺胸膛的力量，剜向了自己的胸口。
　　女仆小姐屏住呼吸，试图扭转脏腑的位置以避免重击到心脏。
　　就在这时候，夜色里忽然掠起了鸟类掠过天空的扇动翅膀声以及让她非常熟悉的灰琼鸟的低鸣。
　　是久远寺小姐么？
　　灰琼鸟急速地掠来，挡在了女仆小姐的拳头下。
　　噗――
　　灰琼鸟瞬间支离破碎，羽毛散落。
　　粘稠地浆液瞬间爆裂开，溅射到脸上，女仆小姐下意识地闭上了眼睛。
　　黏哒哒的液体将胸襟濡湿，顺着脸颊滑落，摩挲过耳垂。
　　不过好在拳头没有直接轰在胸口。
　　可...有些出乎女仆小姐意料的是。
　　那些粘稠的液体并没有想象中刺鼻血腥味，反而是一种异常香甜的热可可味道。
　　嗒拉嗒拉――
　　拖鞋趿拉过地面的声音。那种熟悉的步伐让女仆小姐错愕地转动起视线。
　　纤细窈窕的身影从深海般的夜色中缓缓走出。
　　踩着毛茸茸的拖鞋，露出精致的脚踝。
　　再往上，是如同粉雕玉琢似的纤细双腿。属于浅神藤乃的宽大浅黄色长袖套衫被樱当做睡裙似的套在身上。
　　樱的手抬起，一只灰琼鸟乖巧地落在了她的指节上。
　　需要纯血之魔女血统才能使用的PLOY，此刻，任由樱使役着。
　　女孩娇俏的脸上嘴唇还稍显得红润，紧紧地抿着。
　　凛然出场的并非是那位「童话魔女」，而是如若稚幼女神般降临的樱。
　　被钳制在地上的女仆小姐看着自己视野里，看起来像是倒立在大地上的小小姐，嘴角努力地牵起笑容。
　　“没事了。”樱轻声道。
　　那种低软的声音，仿佛赐予了女仆小姐以无穷的勇气。
　　顺着樱的声音，幸若优纪的目光像是扎根在了樱身上，再也不愿意挪开。
　　樱...
　　樱啊~~~
　　樱。
　　樱！！！
　　连呼吸都变得炙热起来。什么空泛的梵经，低沉沉重声音的命令，全部都被幸若优纪抛在脑后。
　　现在她的脑袋里只剩下了一个想法。
　　得到她。
　　浅上樱是自己的，必须是自己的。
　　就算是把樱囚禁在自己房间里也好，就算是把樱变成只能听见自己声音、看见自己模样的奴隶也好...
　　怎么样都可以。
　　幸若优纪苍青的眸子里只剩下了无穷的歧念。
　　得到她！
　　灵魂？如果连樱的手都牵不到，樱的声音都听不到，灵魂还有意义么？
　　苍青色的眼睛泛着妖异的光，就像是青蛇盘成的漩涡，缓缓旋转着。
　　幸若优纪的眼里，只剩下了女孩如若被梳理的夜色般柔顺的头发，精致的俏脸，以及泛着艳丽色泽的唇瓣。
　　穹和女仆小姐像是被线牵着似的，以怪异地姿态支起，冲向了樱。
　　樱停下脚步，然后露出了凛然的微笑。
　　那种美艳的笑容，让幸若优纪双腿并拢，整个人都要伏在了栏杆上。
　　她像是蛇一样地伸出舌尖，整个人都似乎化作妖类。
　　樱眉头微微蹙起，抬头看向了幸若优纪。
　　记忆中那个总是挂着甜甜笑容的沉静大姐姐，完全变成了传说中那种择人而噬的妖怪模样。
　　苍色眼睛滴溜溜地盯着自己，樱仿佛感觉到有虚幻的蛇OO@@地爬过来，要缠绕上自己的身体。
　　面前掀起了风，面对着冲向自己的女仆小姐和穹，樱从宽大套衫的口袋里摸出了两个黑色的骰子。
　　樱轻巧地掷出骰子。
　　两个六点。
　　灰色的烟雾瞬间弥散开，两个穿着白色燕尾服的猪先生挡在了樱的面前。
　　女仆小姐和穹直接撞向了猪先生。
　　伴随着叽叽喳喳地吵闹声，猪先生一人一个地抓住了女仆小姐和穹的胳膊。
　　瞬间，女仆小姐和穹的动作就停顿在了那里。
　　明明被抓住的只有胳膊，但是全身都无法动弹了起来。
　　那种感觉，简直就像是身体变成了书上的文字。
　　禁锢着她们的，是有别于现实以及魔术两大体系的法则。
　　简直与世界割裂。
　　这就是久远寺有珠所席承的，被称作是「一之欠片」、「神秘之上的神秘」的童话魔术。
　　“辛苦了你们咯，嗦的双胞胎先生。”樱提起衣摆稍稍行礼，绕过了猪先生走向了幸若优纪。
　　在凄冷的月光下，樱扬着小脑袋，露出雪白的脖颈，看着面前露出狂态情热的少女。
　　幸若优纪整个人像是化了似的伏在阳台的汉白玉栏杆上，双手撑着，尖细的舌尖在苍白肌肤的映衬下显得猩红。
　　樱的瞳孔一点点收缩，就像是在对着焦距。
　　然后――
　　樱看见了。
　　青色的蛇缠绕在幸若优纪的腰上，朝着自己吐着信子。
　　只是...和印象里的蛇完全不同的是，那条青色的大蛇没有尾巴，前后两端都是头。
　　是神话传说里被称作是「蛇带」的妖怪。
　　面对着惹女孩子讨厌的蛇，樱浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　但是同时的，女孩脑袋里却在跑着火车。
　　如果「蛇带」都是真的的话，那么京都北面传说中的那只金毛白面的大狐狸，会不会真的是传说中的玉藻前？
　　听说玉藻前是超级漂亮的美人，对小孩子也很友好。
　　好想康康，然后揪她的尾巴！
　　嗯...
　　自己应该还算是小孩子吧。
　　嘶嘶――
　　青色的蛇再也不掩饰了，从两侧席卷向了樱。
　　伏在栏杆上俯瞰着樱的少女，影子似乎也随着蛇的动作晃动，露出白皙妖艳的脖颈。
　　樱厌恶地看着扑过来的蛇，她可不想碰到这种东西。
　　意念闪动着，樱背后忽然泛起了涟漪。
　　黑红色的涟漪，就像是水波，倒映出女孩的影子。
　　不...是什么东西，从虚空中浮现了出来。
　　对于魔术属性为虚数的樱而言，想要在虚数空间里藏匿东西简直就像是呼吸一样简单。
　　蛇卷向了樱，然后被一只白皙的手臂握住，可是樱分明站在那里，一动不动。
　　从虚空中伸出来的手，关节处有着明显的球形痕迹。
　　很明显，那是一具人偶。
　　只是以人偶手腕手掌的精细程度来看，人偶的制作者分明有着将其完全制作为人形的能力。但偏偏没有这么做，简直就像是在刻意区别。
　　幸若优纪楞在了那里。
　　樱一脚踹在了地上，和女仆小姐一模一样的招式，只是她的身上缠绕着深沉的，黑红色的魔力细电。
　　「二重六贰埂
　　樱瞬间出现在幸若优纪的面前。她深呼吸着，右拳像是动画片里的升龙拳一样上挥，击打在幸若优纪吐着细舌的下巴上。
　　“食我上勾拳啦。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉鸭~~
　　白天说了些笨蛋话。
　　那么，第四更奉上，当做是弥补好啦


第54章 当年我也曾杀过苍崎橙子，最后差点变成rb...【一更】
　　西边天空清冷的月光已经逐渐敛入夜幕的地平线下，时间已经走过了子夜。
　　女仆小姐背着穹，缓缓踏上了返家的旅程。
　　大概是因为睡眠不足或者是别的什么原因，樱的身影摇摇晃晃，不过还是紧贴着女仆小姐的身子在路边上走。
　　夜色中只有轻缓的脚步声和柔顺的衣料摩挲过身体的莎莎声。
　　“那真的是妖怪么？”忽然，樱稚软的声音打破了沉寂。
　　女仆小姐忽然愣了一下，低头看向樱，温柔而又失意的眼中映出女孩的倒影。
　　漆黑而又柔顺的发，小小的脸蛋刚刚长开，还稍微带着一点稚气。
　　那双不带一点杂质的澄澈眼睛正扑闪扑闪地看着自己。
　　女仆小姐被那双眼睛盯得心悸，歪过脑袋不去看樱。
　　要...要沦陷了。
　　“我不知道。”女仆小姐轻柔地回答道。
　　自家小小姐对于妖怪这种东西似乎有着一种奇怪的执着，就像是小孩子。
　　“七夜家说是退魔家族，但是伴随着时代的发展。七夜家其实已经很久很久没有见过真正意义上的‘魔’了。”
　　女仆小姐声音带着一点喑哑的磁性，让樱心里一憷。
　　姐姐曾经告诫过她，不要在时雨姐面前提及任何有关七夜的话。但是眼下...时雨姐却自己提了起来。
　　“那些记录在泛黄书页上的‘魔’，就像是濒临灭绝的生物一样，销声匿迹。”
　　轻柔而又低沉的声音。
　　“伴随着的，是原本昌盛的退魔家族，也逐渐落寞。”
　　落寞到...居然会被灭族。
　　女仆小姐纤白的手忽然攥紧，只是看着樱担忧的样子，她缓缓地将手放开，努力地妍展开笑容。
　　“其实啊~身为退魔家族的我，除了今天以外，从未见过真正意义上的‘魔’。”她尽力笑着，哪怕笑得苦涩。
　　“一直以来对付的，都是些舶来的家伙。”
　　“吸血鬼，狼人，行尸...那些应该被描述为死徒的怪物。”
　　樱看着女仆小姐的笑容，一时不知道该说些什么，只能抓紧了女仆小姐的衣角，紧紧地跟在她身边。
　　“我真是没用。”女仆小姐自嘲着。“居然没有察觉到凭附在那个少女身上的‘魔’，最后还要小小姐来救场。”
　　“才没有！时雨姐超强的。”樱慌忙安抚着。“而且我是用时雨姐的招数打败那条蛇的哦！”
　　其实樱也没有乱说。
　　在那条蛇出现的时候，时雨姐的眼睛忽然亮了起来。
　　眸子里透着那种莹莹的淡蓝色光彩，时雨姐的全身都散发出了一种危险的味道。
　　如果不是被有珠姐姐的PLOY咬住了的话，时雨姐最后肯定能把那条青蛇打的落花流水。
　　只是...只是...
　　樱不想看见时雨姐受伤。
　　女仆小姐看着樱拙劣的，想要安抚自己的模样。伸出手，轻轻刮在了女孩的鼻尖。
　　“没事的。”
　　“我很高兴。”她的嘴角牵出笑容。
　　偶尔~上演一出公主从妖魔的手下拯救骑士的戏码，也是可以的。
　　女仆小姐看着视野中逐渐没入地平线的半月。
　　“七夜家...是退魔的家族。”迟疑了许久，朱红的唇中吐出有些迟疑的字句。
　　樱愣了一下，压低下脚步和呼吸静静聆听。
　　“我的父亲七夜黄理，是七夜一族最强大的杀手。”女仆小姐轻声说着。
　　“从小...我就被当做暗杀的机器培养。”
　　“但，我的母亲并不是七夜一族的人。只是个可怜的艺伎，所以我并不受到重视。”
　　“等...等一下！”樱忽然觉得脑袋有点发晕。“母亲不是七夜一族的人怎么了？”
　　母亲是外族人，不是很正常的事情么。
　　女仆小姐揉了揉樱的脑袋。
　　“七夜一族，是依靠近亲通婚来维持血脉力量的家族。”
　　她睁开眼睛，靛蓝的眼中忽然浮起淡淡的光。
　　“但是啊~可笑的是，与外族通婚诞下的我，却继承了父亲的眼睛。”女仆小姐嘴角掀起了嘲讽的笑容。
　　“能够看见人的情感与思念的眼睛。”
　　樱看着那副笑容却忽然觉得心都被揪起来一样，她不知道该说些什么，只能握紧了女仆小姐的手。
　　“可惜，我那个父亲至死都不知道啊。只有我...只有我！继承了他的一切。”女仆小姐的肩膀都在不断地颤抖。
　　“七夜家的不传秘技，还有那双眼睛。”
　　“只有我！带着这一切从七夜一族逃了出来。”
　　樱从未见过女仆小姐失去镇定的模样，她看着女仆小姐的胸口伴随着激昂的语调起伏。
　　“时雨姐...”樱呢喃着。
　　“我没事。”女仆小姐镇定下来。“反正七夜一族已经成为历史了。”
　　“现在的七夜时雨，是小小姐的女仆。”她温柔地将目光投注在樱身上，樱忽然觉得窒息。
　　“成为历史...”
　　“是啊，当我完成刺杀回来的时候。七夜一族的驻地已经变成了废墟。”
　　“远野家，轧间家...”女仆小姐看着彻底没入地平线的月光。
　　“那些体内流淌着人外之血的家族，又怎么可能放任七夜一族苟存呢。”
　　远野...樱的眸光闪烁。
　　式姐姐好像提过这个姓氏。式姐姐说过，他们手上有着解决姐姐「偏离」的办法。
　　樱不知道该怎么搭话，也不知道该怎么安抚女仆小姐。
　　她只能将女仆小姐的手抓得紧紧的，然后转移话题。“那...时雨姐后来是怎么遇到姐姐的呢。”
　　女仆小姐嘴角忽然一僵，嘴巴嘟囔起来。
　　她低头看着自家小小姐那副‘我很好奇’的神情，脸颊一点点染上一抹薄红。
　　“就是...”
　　樱看着女仆小姐有些害羞的样子，顿时觉得还是这个有意思。抱着女仆小姐的胳膊，都快要把女仆小姐的胳膊嵌进了自己胸里。
　　“就是什么！”樱满脸的‘我很好奇’。
　　女仆小姐想要把胳膊从柔软的温柔乡里挣出，却越陷越深。
　　“就是我在失魂落魄流浪的时候...”
　　樱睁大眼睛。
　　“顺手接了一个单子。”
　　“是浅神家的分家，浅上家的单子。让我去帮忙暗杀一个人啦。”
　　樱抱紧了女仆小姐的胳膊，示意她继续。
　　“结果暗杀失败差点还被变成了RBQ。最后只能当女仆打工还债什么的...”女仆小姐的声音越来越低。
　　樱仿佛猜到了。“该不会...”
　　“那群蠢货，居然让我暗杀一个冠位魔术师。”
　　“淦！”女仆小姐彻底放弃了治疗。



第55章 雾夜の杀人鬼与魔术师【二更】
　　1995年――
　　寒夜，冬天将尽。
　　浅上康藏领着一个精致的女孩走进了浅上建设株式会社。
　　原本如霸主盘踞在京都和长野的浅上财阀，充作门面的会社大楼竟然看起来有几分冷清。
　　会议室里，那些让浅上康藏的生厌的老头子们一个个行将就木般地杵在那里，气氛压抑地叫人窒息。
　　浅上康藏明白他们为何如此阴郁。
　　刀俎上的鱼肉忽然蹦Q了起来，甚至还要将刀俎凿穿，任谁恐怕都难以接受。
　　浅上家花了那么多年运营，终于摆脱了本家的阴影。
　　甚至...马上就要让「浅神」这个姓氏消失在历史中，彻底独立。但是不长眼的家伙却在这个时候蹦了出来。
　　“喂――”
　　“康藏。”颤巍巍的老头子一下下地捣着拐杖。“你这混小子...知道现在是什么时候么？”
　　“现在正是浅上家生死存亡的时候。”
　　“咳咳...”老人咳嗽着，身旁的美妇连忙顺着他的背脊轻抚。
　　“这种时候还有空找援助交际的丫头片子。”他气的胡子直抖。“还不去巴结巴结浅神家的小丫头，让那个女人带着长野的地产嫁过来。”
　　“明老。我说...您是真糊涂还是假糊涂。”浅上康藏看着吹胡子瞪眼的老头。
　　“现在您还指望浅神麻雪能带着浅神家的地产，嫁到浅上家么。”
　　男人轻谑的笑声，像是刮在玻璃上的刀子，刺进老人的耳朵。
　　“我们费尽千辛万苦，才弄死了浅神羽舟那个家伙...”老人哆嗦着。“你这个不肖家伙，居然还在外面找援助交际的丫头。”
　　“肯定是你这混小子之前满嘴口花花，那个女人才不愿意改嫁给你。”
　　安静侍立在浅上康藏身后的女孩子，眉毛颤了颤。
　　“我说明老。”浅上康藏看着白花花头发的老家伙。“您再说两次她援助交际，我可不保证您还能活着走出去。”
　　“你这不肖子！你还想杀了我不成。援助交际怎么了？现在的小丫头一个个的不学好...”
　　蹭――
　　尖锐的破空声打断了老头的话。
　　站在浅上康藏身后女孩子慢慢抬起头，右手不知道什么时候抬了起来。
　　与之相对的，是老头坠到地上的小指、汩汩淌下鲜血的创口，以及...钉在他身后浅上建设株式会社旗面上的黑色小刀。
　　整屋子鸦雀无声，只剩下老人惨痛力竭的呼吸声以及鲜血滴落的声音。
　　所有人的目光都落在了浅上康藏身后的女孩身上。
　　像是瓷娃娃似的女孩，看上去只有十二三岁。乌黑的长发柔顺地披散至腰际，巴掌大的小脸精致而又惨白。唇瓣也是完全苍白得失去血色。
　　那双靛青色的眸子里死气沉沉，仿佛没有一丁点生机。却危险地让人不敢直视。
　　即便是在冬夜，她也只穿着单薄的、过短的黑色水手服。露出女孩娇稚的肌肤，雪白莹润得好似凝乳，吹弹可破。
　　这也正是老者将她认定为出来援助交际的女孩子的原因。
　　“介绍一下，她是我请来的杀手。”浅上康藏自信满满。
　　“雾夜の杀人鬼。”
　　“如果浅神家是因为那个叫做苍崎橙子的女人才能继续运作下去的话...”
　　“那么，杀了她不就好了。”
　　・・・
　　撑着懒腰，苍崎橙子从电车上下来，走向自己的事务所。
　　从车站到她的事务所还有约一刻钟的脚程。
　　管理一个企业真是个麻烦的活，喜欢四处漂泊的苍崎橙子讨厌这种朝九晚九的日子。
　　不过既然答应了别人，她就会认真将事情做完。
　　街边的橱窗中倒映出丽人的影子，酒红色的长发扎成干净利落的单马尾。整洁的白衬衫和套裙，外面披着橙色的呢子大衣。被哑光黑丝包裹的修长美腿迈动，颇有几分职场女强人的感觉。
　　不过苍崎橙子可不是为了臭美看自己。
　　暗红色的目光凝视着橱窗。在自己身后，巷道的对面，一个粉雕玉琢的女孩子静静地伫立在那里，死一样的目光盯着自己的背影。
　　明明是寒冬，但是她只穿着单薄的水手服。白生生的四肢和纤细的腰肢都暴露在空气中，让人觉得她是不是出来做某种不耻的勾当。
　　可苍崎橙子却感觉到致命的危险，她慢慢转过身。
　　咚――
　　手中的包包落在了地上。
　　苍崎橙子环视着四周，因为事务所的地段过于偏僻，现在又临近深夜，周围一个人都没有。
　　那么...也就无所顾忌了。
　　“你是苍崎橙子么？”女孩以清冷、没有一丝一毫起伏的声音询问着。
　　苍崎橙子仿佛忽然想起了什么。
　　“我是。”苍崎橙子冷静地回答道，注视着巷道对面的女孩。
　　“有人让我杀你。”女孩那张俏脸神色平静，就像是在说今晚天气真好。
　　“价钱很高么？”苍崎橙子咂舌，然后牵起一点笑容。
　　她饶有兴趣地看着面前的女孩，那双靛蓝的眼眸像是一潭死水，泛不起任何波澜。
　　“很高，可以买下一栋楼。”女孩平静地回答。
　　“那还真够廉价的。”苍崎橙子嗤笑着。“不然你帮我杀了他们如何？我会出更高的价钱。”
　　“抱歉，那得在我完成这一笔单子之后。”七夜时雨低下头。
　　她轻轻蹬在地上，顿时整个人像是离弦之箭一样向着苍崎橙子杀来。
　　蹭――
　　女孩右手中短刀展露出毒蛇一般的獠牙，在寒夜里泛着暗光。
　　苍崎橙子叹了一口气，她右脚轻轻踹了踹刚刚落在地上的包包。
　　“出来吧――”
　　那种不容置否的声音，充满了可怕的威势，让七夜时雨心里涌起了不好的感觉。
　　该死...她是魔术师。
　　啪嗒――
　　伴随着苍崎橙子的命令。黑色的包包拉链自动拉开。绽开的包包里，空无一物。
　　但是――
　　黑色呼啸的狂风环绕着苍崎橙子的身体席卷开来，疯狂的气势将巷道里的一切杂物全部推开，女孩的身体像是暴风雨中的浮萍般被击退。
　　等到她好不容易站定的时候，包包的拉链再次被拉上，一只漆黑的猫咪拦在了苍崎橙子和她之前。
　　像是影子一样的猫，身形比苍崎橙子还要大，仿佛是二维的生物，只有一张纸那么厚。
　　在它的额头上，画着埃及文字似的眼睛。
　　猫咪对着七夜时雨微笑。
　　而它表达笑意的方法，是将脸上涂抹成嘴巴模样的比划削去，只剩下那只眼睛恶笑地盯着女孩。
　　“回去以后得让他们加钱啊。”迎着可能死亡的恐惧，七夜时雨再次向着苍崎橙子冲来。
　　那种无畏的样子，简直就像是...一心求死。


第56章 什么级别的魔术师？我想想...好像是-冠位吧【三更】
　　黑猫翠绿的双眸凝视着面前青稚的女孩。
　　苍崎橙子冷冷的声音响起。
　　“――在迟疑么？”
　　“也是。”右手插在大衣的兜里，她盯着那个握着刀子的水手服女孩。
　　“毕竟只是个普通人，肉体除了味道还不错以外并没有什么营养。”
　　黑猫身上乍起唧唧唧唧唧唧的声音。
　　OO@@地，像是不可名状之物的呢喃。
　　苍崎橙子刚刚的话，是对着她的使魔所说的。
　　她从大衣的兜里摸出来一根细长的香烟，捏着香烟在空中像是擦火柴一样轻轻擦过，然后香烟刺啦一声就燃了起来。
　　苍崎橙子叼住香烟，冷峻地看着面前的杀手。
　　那张平静如死水般的皮相后面，潜藏着是让她也有些看不透的疯狂。
　　在自己的使魔出现的刹那，女孩靛蓝色的眼眸忽然萌发了一层淡淡的辉光，同时身体流露出一种异样的危险气息。
　　魔眼么？
　　或许要比那严重得多。
　　苍崎橙子的眼中无数的蓝线勾勒，「积重魔眼」锁定在了女孩身上。
　　面前的女孩仿佛是天生的「非人」的猎杀者。
　　如果说在面对自己的时候，女孩的实力只能用普通成年人来衡量的话。那么在自己将使魔召唤出来之后，她或许可以和贝奥一搏。
　　苍崎橙子觉得自己简直是疯了，居然会产生这么荒谬的想法。
　　贝奥可是黄金级的神秘。
　　“吃了她。”她冷冷地下令，黑猫停止了那种嘈杂的鸣叫，向着黑色水手服的少女平滑着过去。
　　七夜时雨咬住唇瓣。
　　面前的黑猫像是在巷道之间滑行的纸片。
　　明明没有任何动作，但是却在急速地疾走接近。她将手里的刀子攥紧。
　　黑猫已经滑到了她的面前，然后张开了大嘴。
　　女孩泛着莹莹蓝光的眼睛睁大。
　　面前的黑猫从嘴巴开始裂开，整个影子完全裂开，咬向她。
　　七夜时雨意识到了――
　　面前的黑猫不过只是徒有其行的怪物，本质上而言，它只是一张嘴罢了。
　　咔擦，重重地一声。
　　苍崎橙子将捏着香烟的手放下。
　　在黑猫咬下去的刹那，女孩像是镜花水月一般穿过了那面影子。简直不可思议，但她就是办到了。
　　「闪走・水月」。
　　她轻轻点在墙面上，然后在墙体上疾驰。
　　――「七夜流体术」。
　　苍崎橙子能够感觉到，面前的女孩，影响到了空间。
　　像是超能力一样。
　　苍崎橙子踢向了身边的包包，但是凛冽的刀光已经从天上落下。
　　「闪鞘・迷狱沙门」。
　　明明女孩还在面前的墙壁上奔跑着，可另一个她已经出现在了自己的面前。苍崎橙子伸出去的脚停顿在空中，随后大衣的碎片落了下来，淋漓的血线从身体表面渗出。
　　两个女孩的身形这才在苍崎橙子身后统合在一起。
　　“以能力甚至影响到了空间么？”香烟从手中落下，苍崎橙子将手摸向了脖颈。
　　不过...已经触碰不到了。
　　全身的肌肤感到火热的温度，那是自己血的温度。
　　“真是的...大意了啊。”苍崎橙子呢喃着，倒在血泊中。
　　女孩噗通一下跪倒在了地上，大口大口地喘着粗气。因为强行七夜一族的秘技，她已经失去了对身体的掌控力。
　　嘴唇是麻木的，身体失去了知觉，连眼前都是一片漆黑。
　　面前的魔术师是她遇到的最诡谲的敌人，心里仿佛有一个声音一直在说，不拼上一切的话，会死的。
　　“办到了。”
　　拼尽所有，挥出了这一刀。
　　最终还是办到了。
　　将鲜血泵到全身、超高速跳动的心脏慢慢缓和下来，唇瓣到现在还是麻木的。
　　等到身体恢复知觉，视线逐渐从黑暗转为模糊的时候，已经不知道过去了多久。
　　七夜时雨慢慢从地上爬起来。
　　然后...透心凉。
　　恐怖的冰冷感觉从脊柱开始蔓延。
　　在她面前，应该已经死亡的魔术师。提着一模一样的包包站在那里，嘴里叼着一根未点燃的香烟。
　　“不可能...不可能的！”七夜时雨一步步的倒退。
　　啪叽――
　　踩到什么粘稠液体的声音在脚下响起。
　　她瞳孔无神地扩开，慢慢低下头。
　　血泊中，那个魔术师分明就倒在自己的身后。
　　“你应该已经死了！”
　　“啊...是这样没错。”苍崎橙子右手摸着后脖颈，身体还有些发寒。
　　后脖颈被斩开的感觉，可不怎么好受。
　　“所以‘我’特地赶过来，来给自己收尸。”她吧唧着嘴。“真是的，死得可真够难堪的。”
　　七夜时雨慌乱地想要逃开。
　　可是她刚转过身，就看见一只巨大的黑猫蹲在那里。
　　它像是挤在小巷里一样，遮蔽了她所有的退路。抬起头，一双碧绿的眼睛正盯着她。
　　死定了...这次自己真的死定了。
　　七夜时雨转动着脑袋，四处搜寻。明明之前还一心求死，可是将死的时候，却又那么地想要活着。
　　“唔――”
　　“你是在找这个么？”苍崎橙子扬了扬手，她的手里握着一柄黑色的弹簧刀。
　　七夜时雨幼小的身体在颤抖。
　　“能让我死个明白吗？”她看着面前的魔术师。
　　有别于普通净眼的眼睛发动，面前的魔术师身上缭绕着的，是摇曳的缤纷雾霭。
　　雾霭的中心，一团熊熊的赤色之火燃得炽烈。
　　“嗯？”苍崎橙子饶有兴趣地看着她。
　　“你...到底是什么级别的魔术师。”七夜时雨迎击过一次魔术师，那个洋洋自得的开位（Cause）魔术师在她面前不堪一击。
　　“啊呀~”苍崎橙子忽然笑了起来。
　　“真是问到了点子上。”
　　“让我想想。”
　　“好像...是冠位（Grand）吧。”
　　噗通，稚幼的女孩跌在地上。
　　・・・
　　几天后。
　　叮铃铃――
　　一个电话打到了浅神家。
　　黑色长发的女孩接起电话。“这里是浅神藤乃。”
　　“唔，浅神啊。”电话那头扬起了女人知性而又妩媚的声音。“送你一只保镖要不要啊。又强又可爱，声音也很好听，还可以暖床的那种哦。”
　　浅神藤乃准备挂断电话。
　　“‘樱’需要的。”
　　“我马上到。”
　　“...”
　　很快，黑色的轿车停在了废弃大楼前，浅神藤乃下车径直走向三楼。
　　然后...她看见了。
　　在微笑着的苍崎橙子身后的，一脸死气的女孩。
　　大概只比自己小一点点。衣不蔽体，残破的连要害都遮不住的黑色布片下露出大片大片白皙如皎月般的肌肤。
　　她鸭子坐的姿势坐在床上。四肢和脖颈上都系着漆黑色金属打造的沉重锁链，将她锁在那里。
　　那种眼神，莫名地让她想到了樱。
　　浅神藤乃心里一抽抽。
　　“橙子！？”她鄙夷地看向面前叼着烟的女人。
　　“唔。不要用那种看萝莉控人渣的眼神看我，我可不想再被杀一次。”苍崎橙子心有余悸地摸着后脖颈。
　　自己要是有什么想法，这个杀了自己一次的小丫头，还能完整地锁在这？
　　“...”浅神藤乃盯着苍崎橙子。
　　那双暗红色的眼睛好像在说――
　　你不是萝莉控的话，为什么要馋我家妹妹！？
　　浅神藤乃慢慢地在女孩面前蹲下来，试探性向着她伸出手。
　　女孩哆嗦着整个人就想挣扎，被堵住的嘴呜呜咽咽。
　　那种感觉，让浅神藤乃心里一紧。
　　“没事的。”想到了‘樱’，浅神藤乃忽然大胆起来，捧住了女孩的脸。手上黏哒哒的，还带着口水。
　　然后，浅神藤乃将她抱进了怀里。
　　七夜时雨愣在那。
　　眼睛无意识染上了莹莹的蓝色。
　　面前女孩身上蔓延开的雾霭，是最干净的紫。
　　狂热的爱恋已经完全填满了她的心，不带一丝一毫的杂质。
　　她从未见过如此澄澈的思念。
　　谁是那个幸运儿？
　　
　　
　　/・
　　・
　　・
　　那个...
　　晚安！


第57章 知道么？樱是我的。【一更】
　　“时雨姐？”细软的声音黏哒哒地，让人会升起捧在手心里的怜爱欲望。
　　女仆小姐低下头，靛蓝的眼眸里浮起如若星夜般的微蓝荧光。
　　在她的视野里，是一整片烂漫的粉色，中间稍微晕染着一点点艳美的澹粉桃红。
　　“小小姐...”翕动的嘴唇近乎干涩。
　　面前粉雕玉琢的女孩似乎与记忆里那个软乎乎的，抱住自己腿躲在自己身后，朝苍崎橙子做鬼脸的萝莉重叠。
　　那种澄澈若空的纯色思念，竟然能在一天里遇见了两次。
　　最后――
　　连自己也为之陷落。
　　不过啊~~~她很庆幸，庆幸自己没有被苍崎橙子杀死，庆幸自己是被廉价卖到了浅神家。
　　女仆小姐将手从柔软的温柔乡里抽出，揉着樱的脑袋。
　　“所以小时候我躲在时雨姐身后的时候，时雨姐才会那么紧张嘛。”樱点着小脑袋。
　　“大概...”女仆小姐曾经是很‘害怕’苍崎橙子。
　　樱突然很好奇，时雨姐当年到底是怎么被老阿姨‘教育’的。
　　无口无心的杀手萝莉到底是怎么就变成了冷峭忠诚的女仆。
　　那张脸上写满了‘我很好奇’。
　　女仆小姐背着小女仆，右手牵着樱，慢慢走在路上。
　　夜色渐深，樱有些困乏地打着呵欠。
　　“不过...这么说起来。”她抬起头。
　　女仆小姐顿住，等待着樱的下文。
　　“如果说时雨姐的眼睛能看见思念的颜色的话，那么时雨姐看向自己是什么样的呢？”
　　“...”
　　被那样的眼睛望着，女仆小姐忽然愣在了那里。
　　她从未想过，也从未看过自己。
　　露出温柔神色的脸带着一点茫然。女仆小姐慢慢低下头，她望着自己的胸口。
　　该怎么描述呢？
　　漆黑的，像是漩涡一样的空洞。
　　那种深沉的颜色，仿佛是什么都没有，又仿佛是乱七八糟的什么都搅在了一起。
　　然后在漩涡里，星星点点地浮着粉色和紫色的星光。
　　女仆小姐忽然扬起了笑容，握紧了樱的手。
　　“是大小姐和小小姐的颜色。”
　　“咿...噫噫噫！”
　　“...”
　　浅神藤乃坐在浴室里，任由小女仆揉弄着头发。
　　深紫色的长发丝绢般漂亮，慢慢打上泡沫。
　　已经和女仆小姐记忆里那头柔顺的黑发截然不同。
　　暗红色的眼睛无神地睁着，失去焦距。但是看上去却显得眼神锐利且非常沉静，仿佛注视着什么小女仆看不见的东西。
　　浅神藤乃「看」着时雨牵着樱会来，两个人慢慢悠悠地说着什么。
　　在女仆小姐胸口，是一滩乌黑凝固的巧克力，中间留着一点点露白，就像是猫儿舔过似的。
　　“大小姐，大小姐。”耳畔传来了女孩怯生生的声音。
　　“嗯？”浅神藤乃回过神。“怎么了？”
　　“请您闭上眼睛，我要冲水了。”小女仆贴在浅神藤乃身后，拿着喷头有些局促。
　　“啊...好。”浅神藤乃慢慢阖上眼睛。像是开关被关上似的，「千里眼」的视线被锚回到了自己周身。
　　“对了，大小姐。”小女仆替浅神藤乃冲洗掉泡沫。
　　“嗯。”
　　“您之前说...您这一生最幸运的事。”
　　“是遇到了‘樱’。”浅神藤乃抓住一缕垂下的发。
　　穿过大马路，面前就是浅神邸。
　　樱抓着女仆小姐的手，忽然停下了脚步。
　　“小小姐？”女仆小姐有些疑惑地看着樱。
　　“姐姐...姐姐现在没在看了哦。”樱握着女仆小姐的手情不自禁地抓紧，掌心沁出薄汗。
　　“所以？”
　　咕嘟――
　　女仆小姐吞咽着口水。
　　“时雨姐脸上唷...还有巧克力唉。”樱笑得像是猫咪一样。
　　姐姐...刚刚欺负了自己。
　　然后呢~樱啊，可是想要找人来找一下场子呢。
　　・・・
　　舌根传来了刺一样的剧痛，简直就像是被硬生生切断一样。同时下巴被固定住，幸若优纪觉得自己连吞咽口水都觉得困难。
　　苍青色的眼睛缓缓睁开，然后她身体忽然颤抖起来。
　　比起痛楚，她此刻战栗的原因是因为自己身上分明带着那种甜腻的香味，属于青稚女孩子的，让她魂牵梦萦的味道。
　　樱樱樱啊...
　　不是在做梦，自己刚刚确实触碰到了樱。
　　虽然，是被樱一记上勾拳打倒。
　　残留着的记忆就像是做梦一样，自己俯瞰着大地，失去了对身体的掌控，然后...对樱出手。
　　好棒好棒好棒。
　　向着自己挥拳的樱也好棒。
　　幸若优纪身体颤栗着，呼吸逐渐急促。
　　那条青色的蛇留给自己的阴影已经彻底消散。仅存着的，唯有留在自己身上，舌根和下巴近乎碎裂似的痛苦。
　　不过...只要一想到那是樱给自己留下的伤痛，幸若优纪就觉得呼吸都要顿住。
　　并不是怨恨，反而是...
　　幸福――
　　甚至满溢而出。
　　“我原本以为你只是单纯的被那个妖类影响了。”身旁忽然传来了女人锐利的语调。
　　“现在看来，你本身好像...就有点问题啊。”
　　幸若优纪忽然觉得恶寒掠过了背脊，躺在床上，她转动眼球看向一侧。
　　穿着深色大衣的女人倚在墙边，嘴里叼着一根未燃的香烟。
　　她站在幸若优纪的视野边缘。脑袋被固定住，不能转动的幸若优纪只能看见一个模糊的剪影。
　　不过印象分明的，是那头深红色的头发和亮眼的橘色皮靴。
　　“苍崎橙子。”她念出了那个女人的名字。
　　“哦~~~？”苍崎橙子忽然饶有兴趣地靠了过来，看着幸若优纪。
　　“很意外么？能够出入浅神家的所有人，我都调查得清清楚楚。”幸若优纪发出了病态的发言。
　　“这样啊，那你知道我是干嘛的么。”苍崎橙子缓缓点燃了香烟。
　　青烟缭绕，让幸若优纪蹙紧了眉头。
　　“一间没什么人的事务所老板，在七年前，是你接手了浅神家的产业，并且迅速壮大。”
　　“同时，也是你用见不得人的手段，将浅上家的当家家主和其党羽，送出了国外。”
　　“不过...他们还活着么？”
　　“啊呀呀。”苍崎橙子的嘴角忽然咧了起来。“那谁知道呢。”
　　她微笑着吸了一口烟，樱在的时候她总要克制自己，不过现在就没问题了。
　　“但是你知道的还真多啊。”
　　“顺便，我现在还是樱的家庭教师。”
　　幸若优纪死死地盯着苍崎橙子，就好像她不该说出那个名字一样。
　　“嗯，负责教她魔术。”说着令幸若优纪听不懂的话，苍崎橙子盯着她。那双红色的眼睛里，忽然像是激光雕琢似的勾勒出一根根蓝色的线，最后将整个眼睛都涂抹成了闪耀的蓝色。
　　“方便的话，可以告诉我一下，你是怎么遇到那个神代的「遗产」的么？”苍崎橙子的声调平静地让幸若优纪毛骨悚然。
　　然后她发现，自己仿佛失去了对身体的掌控力。幸若优纪将自己和那个漆黑色身影男人的相遇一五一十的说了出来。
　　“这样啊，还真是个讨厌的家伙。”苍崎橙子轻轻吐出一口烟雾。“看来在消失的这段日子里，他好像学到了一些新的东西。”
　　她微微皱眉，看着被绷带和固定器束缚住在床上的幸若优纪。
　　这个被捆在那里，还能露出那样病态笑容的女孩子，让苍崎橙子想到了熟悉的人。
　　“对了，我还有一个问题。”
　　幸若优纪抬头看着她。
　　苍崎橙子慢慢把烟放了下来，她看着幸若优纪。“你对樱，究竟抱着怎样的感觉。”
　　“想要...拥抱她。”幸若优纪一字一句地说着。
　　“想要...独占她。”
　　“想要...囚禁她。”
　　“想要...看她为我哭泣的模样。”
　　“...”
　　愈发过分，愈发狂热。陷入情热涡旋的女孩，声音逐渐响彻在房间里。最后身体都摇摇晃晃地想要支起来，从绷带的束缚中挣脱。
　　苍崎橙子将烟揉熄，她俯视着幸若优纪。
　　“这样啊，我明白了。”
　　幸若优纪看着面前的女人，忽然感觉到一种压倒性的恐惧，背脊都要一寸寸地崩开。
　　“你想做什么？”
　　“我知道怎样才是最适合你的惩罚了。”苍崎橙子忽然微笑了起来。
　　“遗忘吧。”她恶意地笑着。
　　“将樱遗忘，被樱遗忘。”
　　幸若优纪喘着粗气，怒视着苍崎橙子。
　　她眼睁睁地看着苍崎橙子在她面前用粉笔样的东西写下一个个奇怪的字符。
　　“不要...绝对不要！”幸若优纪蹬着腿。
　　“杀了我，你还不如我杀了我。”
　　她的声音越来越尖锐，一点点啜泣开。
　　苍崎橙子像是没听见似的，写下了她最赖以自豪的符文。
　　“知道么？”
　　苍崎橙子站在幸若优纪面前插着兜。
　　“樱是我的。”
　　然后――
　　她将那截笔抛在了地上，毫无留恋的回头。在苍崎橙子身后，亮起了莹莹的辉光。
　　/・
　　・
　　・
　　还差50字就3000！就要提价惹。
　　所以是加量不加价（大概）。
　　现在束手束脚的，正不正常，什么贴贴都不敢写了，呜呜呜。


第58章 天上院学姐向我告白，天才的恋爱头脑战（雾）【二更】
　　因为幸若优纪引起的事件圆满地画下了句号。
　　樱坐在教室里，看着临向走廊的窗户边缘探出的浅白色一团，意识到自己的麻烦远远没有终止。
　　天上院学姐那双扑闪扑闪的眼睛紧盯着自己。
　　在樱课桌的对面，倒坐在椅子上的弓冢五月对着窗外龇起了一口白牙，就差呼噜呼噜地发出声音。
　　“噜――”
　　樱一记手刀敲在了弓冢五月的脑袋上，然后起身走出教室。
　　如若高岭之花的优雅少女抱着精致的便当盒，在走廊上有些踟躇地踱着步子。
　　“啊，浅上同学。”清冷的俏脸绽放出一点笑容，那种拒人于千里之外的感觉瞬间云消雾散。
　　樱有些头疼地看着面前的天上院学姐。
　　“天上院学姐，我们...”
　　“我是来给你送便当的！家里刚刚拿到了一批兵库县的但马牛牛肉，特地做了一份寿喜烧。”天上院小姐先下手为强打断了樱的话。
　　咕――
　　樱头顶的呆毛简直就像是雷达或者是出鞘的利剑一样，笔挺地指向了天上院学姐手里的便当盒。
　　樱嘴巴可怜巴巴地瘪着，运作樱的齿轮卡顿在那里。
　　自己的要害被天上院学姐卡得死死地。
　　可...可是，自己能被美食所收买呢？
　　最关键的是，樱觉得这个先河不能开，不然的话，明天就会不知道有多少份便当摆在自己面前了。
　　唉...
　　樱忽然楞在了那里。
　　怎么感觉还挺好的？
　　“我...”可爱的小鼻子皱着，樱右手攥住制服的裙子。
　　天上院小姐看着女孩扭捏的动作。
　　刚刚过膝的花格裙子料子在女孩手里攥紧，然后裙摆因为她的动作向上揪起一点点。
　　天鹅绒的细腻黑色齐膝袜上缘露出一泓白皙的肌肤。
　　天上院小姐仰起了脑袋。
　　医...医疗兵！
　　“天上院学姐？”樱的手一下子松开，顺着天上院学姐的目光看着走廊的天花板。
　　她还以为上面有什么蜘蛛之类的奇怪的东西，结果洁白似雪的天花板空空荡荡。
　　嘶――
　　天上院小姐用力抽了抽鼻子，“我...我只是忽然想打个喷嚏。”
　　“天上院学姐还请多注意身体。”樱极为公式化的说着。
　　“嗯嗯。”天上院小姐紧盯着樱，“所以这个...”
　　咕――
　　她能明显地看见樱吞咽口水的动作。
　　啊啊啊，好可爱！
　　天上院小姐内心在惊叫。
　　如果能把樱抱在腿上，然后给樱投食。看着樱想吃得张开嘴，自己却故意夹着牛肉片越抬越高~~~
　　最后看着樱伸长雪白的脖颈，想吃又吃不到的幽怨弱气模样。
　　直接在女孩泫然若泣的委屈注视下一口咬在牛肉片上，在她哭出来之前亲自喂给她。
　　天上院小姐心神澎湃，甚至双手捧住脸轻轻扭了起来。
　　“天上院学姐？”樱看着天上院学姐忽然像是中了邪似的模样，忍不住地想要撤退。
　　可...可是那个寿喜烧听上去就很好吃的样子。
　　天上院小姐猛地从空想中惊醒，她摸着滚烫的脸蛋有些尴尬地咳了咳。
　　“总...总之！这一份便当就交给樱了！”天上院小姐将便当塞给了樱。根据她的观察，投食是最简单粗暴的提升好感的方法。
　　樱迟疑着，思索自己该怎么样才能不失威严的从接下来。
　　“我马上就要毕业了，以后可能都再也见不到樱了。”天上院小姐打着感情牌。
　　“我知道自己以前做的事情一定给樱带来了很深的苦恼。”
　　“所以...把这份便当当作是我的补偿好么。”
　　“那，好吧。”樱攥紧了便当盒，天上院小姐不留痕迹地轻轻从樱的手边擦过。
　　“那么！樱春假的时候有空么？我请你吃大餐如何！”天上院小姐的眼睛明亮如镜。
　　这礼拜过去之后就是春假，春暖花开的日子，把樱骗出来。
　　然后――
　　“春假。”樱愣了一下。“很抱歉，天上院学姐...”
　　可还没等樱说完，就看见面前刚刚还很高兴，就差插根尾巴摇起来的天上院学姐忽然拿出一根手帕，抹在脸上。
　　“自从当初对樱犯下来那样不可原谅的错事，我连学业都日渐荒废...”
　　“家里准备出资送我去国外留学。”天上院小姐抽泣着，“我知道的...樱一直没有原谅我...”
　　“停，停！”樱慌忙叫停了面前的天上院学姐，“我答应还不行吗。”
　　“时间地点，樱有什么想吃的么？”天上院小姐一秒恢复了元气，她看着樱气鼓鼓的样子，“咳咳...樱，樱不会反悔吧。”
　　“不会啦。”樱的肩膀都垮了下来，“不过，时间要等我思考下哦。有一个很重要的姐姐约好了要带我去游乐园玩。要在那之后才行。”
　　“嗯嗯！”天上院小姐点着头。
　　她目送着樱回到教室，然后慢吞吞地离开。
　　天上院小姐的肩膀不断抖动着，那张本应淡泊的脸上笑容逐渐咧起。
　　“库库库库――”
　　“库库库！”
　　“「便当作战计划」大获全胜！”
　　天上院小姐嗅着自己的右手。
　　“呜呜呜，成功投食！还摸到了樱酱的手。”
　　“将称呼从浅上同学转成了樱，樱酱也没有察觉。”
　　“最后更是成功约到了樱酱！”
　　“樱酱，投食――”
　　“Best match！最佳搭配。”
　　“约到了什么？”在她身旁传来了上挑的少女声音。
　　“樱樱樱樱樱啊~超可爱的浅上樱同学。”天上院小姐微笑着，然后身体忽然僵住。
　　她僵硬地转动脑袋，看着面前一身黑色套裙的黑丝女教师。
　　“黑...黑桐老师？”
　　“来我办公室一趟。”黑桐鲜花转身走向了自己的办公室。
　　约自己的樱？她很勇么。
　　天上院小姐高兴的笑容瞬间垮了下来，她哭丧着脸跟在了黑桐鲜花身后。
　　那可是传说中能把人吓哭的黑色恶魔啊！
　　听说有人曾看见她拎着一团栗色的女孩到宿舍，女孩出来的时候连裙子都换了一身。
　　“哈啾――”弓冢五月猛地打了个喷嚏。
　　“所以樱就这么答应了？”她气鼓鼓地看着樱，她早就知道！那个女人来找樱准没有好事。居然使用美食攻势。
　　樱趴在课桌上。
　　“没办法么，天上院学姐说因为我，她的学业都荒废了。”
　　“蛤！？”弓冢五月声音上扬，“樱难道真的不知道么？”
　　“知道什么？”樱的心里咯噔一下。
　　“那个天上院，已经拿了三年的年级第一了。”弓冢五月看着樱。“唯一一次跌到五十名，还是因为有一门缺考。”
　　樱忽然呆滞住，“该不会...”
　　“嗯。那一次她以弓道部的名义把樱骗出来告白，然后第二天没来考试。”


第59章 尾...尾巴什么的，是禁止事项！【三更】
　　「那个...我见到了妖怪哦。」
　　不知道怀着怎样的心情，窝在小五月的腿上，樱在聊天室里缓缓敲下了这样的字句。
　　“...”
　　片刻的沉默之后。
　　【行动代号A-X】：樱遇到的是什么妖怪啊？可不可怕，樱有没有受伤。
　　【行动代号A-X】：姐姐...姐姐实习的警校刚发了工资，如果樱需要武器的话...
　　隔着屏幕樱也能感觉到X姐姐艰难求生的辛酸史，她慌忙拒绝。
　　【世界最可爱的樱】：没事的，没事的，已经解决了哦。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：安...樱遇到的是男妖怪还是女妖怪啊，好不好看，有没有对樱毛手毛脚。
　　樱看着屏幕咬住手指，安姐姐的关注重心怎么感觉好像不太对。
　　【世界最可爱的樱】：是一只蛇怪啦，首尾都是头的青蛇，是叫「蛇带」么？好讨厌。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：蛇...讨厌...
　　在手机另一头，白色头发的女孩子忽然慌张了起来。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：樱难道，难道很讨厌蛇么！？
　　樱稍微迟疑了一下下，啪嗒啪嗒地敲着按键。
　　【世界最可爱的樱】：大概吧...总感觉很阴冷的感觉，一想到被蛇缠上整个人都不好了。
　　想想超可怕的唉。
　　【晴明给我去死】：Hiahiahia，被讨厌了吧。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：何...何等不知廉耻的狐狸。
　　【晴明给我去死】：咪咕，你这是嫉妒。哼哼，我跟你说，我已经回到京都了哦~~~到时候我会把和樱拍的合照寄给你的。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：可恶可恶，偷跑的家伙就应该被烧死。
　　“*＆@...”
　　两个人吵了起来。
　　樱看着忽然发出一大串字符的，白发女孩子头像的安姐姐。
　　因为她和自己说话的时候，总是无意识地会打出来一个A之类的，所以被樱偷偷地称作安姐姐。
　　樱想了起来。
　　如果说和她拌嘴的另一个姐姐总被称作是狐狸，X姐姐被当作是未来人的话，那么安姐姐，大概就是龙蛇。
　　自己是不是一不小心说了伤到安姐姐的言辞。
　　【世界最可爱的樱】：如果是安姐姐的话...就算是蛇也没有关系的！
　　樱看着女孩的头像，白色头发有角的女孩子Rua地一下吐出火。
　　超~可~爱！
　　【恶龙咆哮-嗝~】：真...真的么！啊啊，何等奢侈的话，樱总是这么直接了当地戳入我的心里。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：如若这么看~~~我即是您的奴仆、妻子、内人、家人...恋人。没错吧！
　　【恶龙咆哮-嗝~】：让我想想该准备些什么？没错，戒指、彩礼、婚纱...呵呵，呵呵呵，呵呵呵啊！
　　又开始了。
　　看着疯狂刷屏的安姐姐，樱忍不住地捂住了脑袋。
　　安姐姐总是这样，每次自己只要稍微地安抚一下她，立马就会变得奇奇怪怪起来。
　　“樱？”晒着太阳帮樱打理着头发的弓冢五月有些苦恼地看着怀里的女孩，不知道她为什么叹息。
　　而且...手机有那么好玩么？
　　明明，明明自己就在樱身边的，都不和自己玩，要去玩手机。
　　“唔。没事。”樱蹭进小五月的怀里，寻找着合适的角度。
　　小五月的怀抱还是不够绵软，要是能像爱尔奎特姐姐那样就好了~
　　那样的话，不管是抱起来还是垫起来都很舒服。
　　可...樱想到了爱尔特璐琪姐姐那副连自己都赶不上的曲线。
　　小五月只是继承了爱尔特璐琪姐姐的力量而已，应该不会和爱尔特璐琪姐姐一样的...欠缺吧。
　　好不容易找了个舒适点的位置，樱拱了拱，看着怀里的手机。
　　【晴明给我去死】：樱...害怕妖怪么？
　　争吵似乎停了下来。
　　樱回想着狐狸姐姐的称呼，决定讨好一下狐狸姐姐。
　　【世界最可爱的樱】：没有哦。我听说京都北面有人看见了一只比人还大的金毛狐狸，还想去看看呢。
　　【晴明给我去死】：咪！怎...怎么会被人看见。
　　【世界最可爱的樱】：狐狸姐姐？
　　【晴明给我去死】：没事，狐狸超可爱的，对不对呀，樱。
　　【世界最可爱的樱】：嗯！整个人往尾巴里一趴一定超舒服。揪一下的话感觉也肯定很棒。
　　【晴明给我去死】：揪...揪！？
　　抱着手机的女孩尾巴情不自禁地抖了一下。
　　她泪眼汪汪的抱着自己的尾巴，然后尝试性地一拽。
　　“Mikon――！”
　　她惊叫着，啪叽一下地倒在了沙发里，再起不能。
　　这...
　　女孩眼里朦胧着泪花，如果樱要揪自己尾巴。这可怎么办啊。
　　【恶龙咆哮-嗝~】：啊啊啊，不知廉耻的臭狐狸！不许勾引樱。
　　
　　无聊的时候，苍崎橙子会开着车在城市里游荡，然后慢慢将油门踩到底。
　　有时候是平平无常的面包车，有时候是一辆会让人尖叫的阿斯顿马丁。选择什么完全取决于她的心情。
　　从根本上来说，苍崎橙子是一个不懂浪漫的浪漫主义者。
　　吱呀――
　　伴随着刺耳的轮胎摩擦声，张扬红色的跑车停在了浅草寺的门口。车门推开，浓重的烟雾被释放了出来。
　　苍崎橙子从车上下来，右手插进大衣兜里，她抬头看着面前的寺院。
　　寺院的大门「风雷神门」是切妻构造八脚门，左右各有一尊风神像和雷神像。
　　嗒拉嗒拉――
　　鞋跟叩击在青石地面上发出清脆的声音。
　　苍崎橙子缓缓走入大门。
　　门后有一条长街直通本堂。
　　被称作是仲见世的参道人群熙熙攘攘，可...苍崎橙子歪着脑袋，好像看见了一副异常的浮世绘。
　　自己之前的判断，可能是错的。
　　在荒耶宗莲那个家伙眼里，台密的教义不过也只是在他问道路上随时可以抛下的担子而已。
　　他就在这里。
　　真是个彻头彻尾的魔术师，苍崎橙子忽然笑了起来。
　　自己竟然会说出这种话。
　　还真是可笑。
　　黑色如磐石般的身影静静地伫立在正堂深处，那双漆黑到让人绝望的眼睛，冷静地凝视着苍崎橙子。
　　苍崎橙子将拎着的公文包砸在了地上，从口袋里掏出香烟。
　　站在她面前的阴沉男人，如若神明般肃穆，又如若地狱般沉重。光是站在那里就可以让风止息，正是她的‘老朋友’――荒耶宗莲。
　　“我记得你曾经说过，我们下次见面的时候，应该是下个世纪。”苍崎橙子少见的，老老实实地点起了烟。
　　“是也，这不正是新的世纪么？”荒耶宗莲抬起头，低沉的声音中竟然也涌出一丝戏谑。
　　“啊...”苍崎橙子深吸一口气，吐出厚重的烟雾。
　　“原来如此。”


第60章 我真的挤不出了.JPG【一更】
　　明明是繁盛的商业区，却有一栋大楼周围拉上了黄黑的封锁带。
　　――立入禁止――
　　整栋大楼的玻璃几乎全部破碎，连电梯的门上都已经锈迹斑斑。就连大楼附近的地面上，也残留着大片青黑色的阴影。
　　就像是坠下的鸟，或者是未清理干净的沥青。
　　整栋大楼仿佛已经荒废了许久。
　　事实上，距离那次事故只过了一个月不到。
　　当地警方给出的通告是这里发生了一起恶劣的斗殴案件。
　　不过...抬头仰望。
　　在金红色夕阳余晖中显得诡谲的大楼，那些玻璃破碎的样子。分明就像是数之不尽的‘怪物’破窗而出的景象。
　　或许只是错觉。停驻在大楼楼底下班返家的职员抄着近路，踩踏在落在地面的封锁带上离开。
　　黄黑的封锁带上印着一个巨大的脚印，那必是一个魁梧的人。
　　在写字楼的最顶层。有着高大壮硕体格的男人站在那里，眺望着远方的学校。
　　黑色的轿车停在校门口。
　　他的脸上涂抹着令人恐惧的闭塞感，让人只是注视，就感到不安。
　　大楼里飘荡着异样的气息。
　　粘稠的、泛着血色的魔力甚至会让人觉得窒息。
　　对于魔术师而言，这种令人警醒的可怖味道实在是太过明显。没有几个魔术师愿意靠近这里，更不要提利用这里的魔力。
　　那是死徒的味道。
　　至少有一个高位的，百年级以上的死徒以及他的眷属曾经盘踞在这里。
　　然后...被人杀死。
　　那种叫人作呕的、属于死徒的异质魔力一个月了也没有消散的迹象，空气中迷离着一种让人肌肤溶解抽离的感觉。
　　天然的结界。
　　不过，对于荒耶宗莲而言，这样正好。
　　这里离那个女孩的学校足够的近，魔力浓郁地已经不逊色于浅草寺这样的地脉所在。
　　现在他要做的，就是抓紧时间布置好一切。
　　浅草寺的结界和另一个自己的存在拖延不了苍崎橙子多少时间。
　　荒耶宗莲比任何人都清楚这一点。
　　他太了解苍崎橙子了。
　　那个女人身体里住着一个比什么都可怕的怪物。
　　他要在最短的时间内解决一切。
　　现在...他还需要一个棋子。
　　・・・
　　有些烦恼地躲开了天上院学姐的堵截。
　　樱站在学校门口，挥着手向小野寺侑子告别。
　　逐渐妍展开的女孩子有着一种特殊的魅力，惹人怜爱的嘴唇就像是浸着露水的花瓣。
　　只是...
　　樱警惕地看着小野寺侑子怀里抱着的，画册一样的东西。本能地在身后浮现出了一个「危」字。
　　肯定又是那种奇奇怪怪的画集，樱咬紧唇瓣。
　　这次，自己说什么也不会去看了。
　　“明天见。”樱招了招手，拉开了自家轿车的后座车门。
　　白皙的手伸了过来，在樱睁大眼睛的可爱神色中将她抄进了怀里。
　　小野寺侑子有些羡艳地看着，拢紧了怀里的本子。
　　轿车缓缓开动。坐在浅神藤乃的怀里，樱环住浅神藤乃的脖子。
　　忽然...心颤了一下。
　　“怎么了？”浅神藤乃揉着樱的头发。
　　她的眼前还缠着白色的纱布，不过视力已经在逐渐恢复中了。只要最近不再大规模地动用扭曲之魔眼，应该很快就能痊愈。
　　“感觉有人在看我。”樱有些沉闷地吐着气。
　　听着樱的话，浅神藤乃轻笑道。“我家的樱那么可爱，被人看着不是很正常的么？”
　　不...不一样。
　　樱抓着浅神藤乃的手，十指交织地握拢。
　　盯着自己的那双眼睛，不怀好意。
　　和姐姐或者是小野寺侑子窥伺自己的目光完全不同，眼前浮现出了荒耶宗莲的身影。
　　只是这么快，那个僧侣就又卷土重来了么？
　　樱觉得有些窒息。
　　她四处张望着，试图找到些什么。
　　附近视野良好的地方并不是很多，樱的目光落在了远方被封锁的大楼上。
　　当初那个鸟嘴的死徒就是在那里向自己和小五月发起了袭击。
　　樱下意识地看着天台，并没有发现荒耶宗莲。
　　伴随着女仆小姐转弯拐入路口，樱只能恹恹地放弃。
　　“没关系的，我会保护樱的。”浅神藤乃勾起好看的唇角安抚着樱。
　　樱的下巴陷在一片软腻里，不满地嘟囔。
　　“才不要姐姐保护呢。”
　　“樱要保护姐姐。”
　　“嗯~”浅神藤乃的嘴角上翘，她伸出手轻轻叩了叩面前的椅背，“今天先去一趟江户前屋。”
　　・・・
　　荒耶宗莲始终站在写字楼的顶层，而非天台。
　　或许是故意，又或许是巧合。
　　将目光扫向天台的樱并没有发现他，反而是荒耶宗莲感觉到了女孩的目光。
　　樱并不具备「远视」的能力，但是对于魔术师而言。
　　至少...对于一小簇魔术师而言，远视只需要将最基础的「强化」作用在眼睛上即可。
　　他转身走下楼。
　　曲深的楼梯似乎从未有人走过，空洞脚步的回音仿佛等活地狱。
　　荒耶宗莲如若即将攀上顶峰的登山客，那张似乎沉沦于地狱中的沉重脸竟然也活化了一点点。
　　他已经看见了，感觉到了。
　　那个女孩子潜藏在蛋壳下的本质，正一点点的展露峥嵘。
　　越来越像了，越来越像那个曾经的存在。
　　荒耶宗莲的脚步加快。
　　他期许着，那个女孩的本质到底是什么？
　　是「人」这个存在的显现么？
　　他曾经徒步走遍了脚下这片岛国的土地，在纷乱的战争中，只看见了屠杀和破坏。
　　以至于荒耶宗莲都产生了质疑。
　　做出这种恶性的人，真的还有被拯救的价值么？
　　可...为什么？
　　有如此被爱，被宠溺的「人」。
　　荒耶宗莲大步流星地走上了街道，直奔向小野寺侑子的方向。
　　他看着站在打印店门口等待的小野寺侑子，准备走过去。
　　可就在这个时候，白衣绯绔的少女忽然拦在了他的面前。
　　她的脸上带着残破的半面红白狐狸面具，那张面具上，寄宿着某种如若太阳般的意志。
　　“如果可以的话...”
　　“能别对那个孩子出手嘛？樱会伤心的。”
　　荒耶宗莲停下了脚步。
　　少女笑了起来。
　　“不然的话...砸死你哦。”
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉呀，卡文惹，越来越晚...
　　不行，我要摆脱这个死循环。


第61章 小玉我~尾巴果然还是觉得不好意思【二更】
　　有着恋魂癖的姬神，看人从来不看相貌美丑，而是直接将目光投注在灵魂上。
　　所以就算是女孩子也没有关系。
　　不如说，那样才更好不过。
　　可...站在她面前的男人，是将「相由心生」实践到极致的存在。
　　荒耶宗莲的灵魂就是如此的沉重，压抑，仿若行走的等活地狱。
　　他的灵魂和外表一样的魁梧而死寂。
　　自然而然的，从姬神大人的心底里升满了对于面前男人的厌弃感。
　　明明曾经答应过的，绝对不会随便插手，展露出荒御魂的姿态。
　　可是看着这令人作呕的沉寂家伙走过来，姬神大人就忍不住地想要直接送他去圆寂。
　　・・・
　　在买菜的路上偶遇了小野寺侑子，浅草花屋敷的向导小姐忍不住地就和她攀谈了起来。
　　女孩一直慌里慌张地看着什么，就像是害怕被自己发现一样。
　　是准备送给上次那个女孩子的礼物么？向导小姐嘴角捉着一抹微笑。
　　“您的东西打印好了。”店主小姐招呼着小野寺侑子。听着催促声，小野寺侑子更是局促地坐立不安，不知道如何是好。
　　自己偷偷画樱的本子，如果浅草姐执意要看的话，自己该怎么办呢？
　　毕竟...喜欢女孩子什么的，总觉得有些拿不上台面。
　　可是她没有意识到，向导小姐早早地就意识到了，面前的小野寺侑子是个橘子小姐。
　　而且，道路还艰辛地很。
　　“那么，我就不打扰了。”浅草小姐适时地鞠身行礼，准备告辞。
　　她是个善解人意的人，不然当初也不会主动去开导小野寺侑子，使得小野寺侑子没有做下无法挽回的错事。
　　小野寺侑子像是逃似得窜进了店里。
　　浅草小姐看着小野寺侑子的背影微笑，准备回身招呼那个自称是自己所信仰神明的女孩子回家。
　　一回头，身后空空如也。
　　浅草小姐楞了一下，四处张望起来。在马路对面看见了那个白衣绯绔的背影，她慌忙跑过去。
　　“玉藻大人！”浅草小姐跑到一半，步伐忽然僵硬住，瞳孔紧缩。
　　站在巫女装扮女孩子面前的，是一个高大魁梧表情严肃的男性。
　　他穿着厚重的黑色风衣，站在那里就像是一块静止的、顽固不化的磐石。
　　浅草小姐记得他。
　　在浅草花屋敷遭受乌鸦群袭击的时候，就是他打晕了游乐设施的工作人员，差点酿成了无法挽回的大错。
　　联想着之后自己遭遇的超自然现象，当时的乌鸦群说不好就是他所召唤的。
　　他想对小玉做什么！？
　　浅草小姐猛地小跑了过去，拦在巫女装扮的玉藻前和荒耶宗莲之间。她像是老母鸡似的张开双臂，护住了玉藻前。
　　浅草小姐看着荒耶宗莲，只觉得自己要被那种沉重的压力所压垮，肩膀和双腿都在颤栗。
　　她和自己身后的女孩子也只是认识了几天而已。
　　那时候，她像是要被饿死了一样地挂在浅草小姐的阳台外，可怜巴巴甩着毛茸茸的大尾巴求投食。
　　虽然她自称是自己所信仰的神明-玉藻前大人。
　　但是当自己让她拿出证据的时候，她摇着尾巴支支吾吾地又掏不出来。
　　尾巴也只有四条。
　　已经见识过超自然现象的浅草小姐，姑且就当做她是自称是玉藻前大人的尾先狐好了。
　　大概是玉藻前大人的‘碎片’。就像是故事里说的那样，彼岸花杀生石飞散的碎片，成为各地阴阳师或者巫女所使役的使魔。
　　比起玉藻大人，浅草小姐更喜欢称呼她为小玉。
　　但是当面这么称呼，身为‘巫女狐’的玉藻大人可是会炸毛的。
　　“你...你想对玉藻大人做什么！？”浅草小姐努力地摆出一副凶恶的架势，瞪向了荒耶宗莲。
　　荒耶宗莲看着她。
　　按照剧情来说，自己才是被威胁的那一方。
　　在那个人类女孩子身后，那双炽金色的眼睛中仿佛流淌着熔融的金水，就像是睁开的太阳，冰冷地威胁着自己。
　　在荒耶宗莲的眼里，她就像是一种自然现象的化身。
　　如同台风、地震，甚至说就像是生灵的生老病死一样，是某种非常庞大产物的拟人化。
　　荒耶宗莲毫不迟疑地转身离去。
　　浅草小姐长吁了一口气，被荒耶宗莲直视着，她身子都要软了下来。
　　她转过身，紧张兮兮地看着面前可爱的女孩。
　　“玉藻大人没有事吧？那个男人有没有对您做什么。”
　　“我可是玉藻前！那种级别的渣滓，只要mikon☆一下的就可以秒掉。”玉藻前气鼓鼓地叉着腰。
　　在荒耶宗莲离开之后，她身上那种近乎冷酷的气息顿时烟消云散了。
　　“果然...小浅草还是不相信我的说？”
　　被那双闪亮亮的眼睛盯着，浅草小姐歪过头。“我...我只是担心玉藻大人而已。”
　　“Ala~?~小浅草果然不相信我。”
　　“才没有啦。”浅草小姐扭头向着公寓走去。“快点了，玉藻大人。不然晚饭又要迟了。”
　　“嘁――！小浅草就是不相信我！”玉藻前嘟囔着，但还是老实地跟了上去。“信不信我让小浅草见识一下玉藻地狱哦~”
　　真是的，那能怎么办啊~
　　玉藻前看着面前女孩子的背影，这可是信奉自己的最后一只巫女了。
　　果然...全部都是晴明那个魂淡的错吧。
　　信奉自己的巫女居然要靠打工才能维系生计。
　　还有~
　　什么时候去找樱玩呢，本来都已经做好准备了。
　　玉藻前身后尾巴甩了甩。
　　可...可是樱要揪自己的尾巴。
　　玉藻前巫女裙下白生生的双腿都快要迈不动步子了。
　　她可不记得自己‘看’见的樱会有这么恶劣的习惯来的。但是果然，还是好想去抱抱樱。
　　那么可爱的樱，灵魂那么诱人，美味的樱~~~
　　吃掉什么的，绝对超赞。
　　但是...玉藻前尾巴摇晃了起来。
　　尾巴可是要害。
　　不然，自己先自己揪一揪锻炼下？
　　毛茸茸的膨大尾巴像是开花似的散开，一条，两条...四条。
　　尾巴不安地扭动着，玉藻前咬住了唇瓣。
　　小玉我~觉得呀~
　　尾巴果然还是有点不好意思呢。
　　
　　/・
　　・
　　・
　　那个~今天就先跑路啦~
　　顺便吐槽一下。
　　如果说而A级从者的能力大约是100。小玉一条尾巴能力是9，每多一条就*9。


第62章 抓不住根源，就抓住根源接续的人「指物理」【一更】
　　“魔术师是与欺瞒和神秘舞蹈，每个人都知道无法抵达根源，却也都以其为目标。”
　　时间接近晚上十点，外面的风很冷，异常的黑暗像是刀片般锋利。
　　在浅神邸内，开始了一场特殊的授课。
　　只懂得「魔力放出」和坐享其成使用他人成果的魔术师是会遭人嘲笑的，那样充其量也只能被称作是魔术使。
　　使用魔术的人，而非研习魔术的人。
　　从在樱身上看见了自己的魔术刻印的那一刹起，久远寺有珠就无法允许那种事情在自己眼前发生。
　　“怎么了？”久远寺有珠下巴搭在樱的肩膀上，看着自己怀中轻颤着的女孩。
　　“没...没事。”摇摇摆摆嘤嘤若泣的声音，樱的脸颊染成赤色。
　　哪有人这么授课的，直接把自己抱在怀里呢喃。
　　有珠姐姐每一次说话自己都能感觉到炙热的呼吸从后颈拂过，翻一下泛黄的书页自己都能感觉到背后那裹在单薄毛衣下的饱满身材。
　　感受着环在自己腰肢上的，如若人偶般纤细的手。樱觉得自己呼吸都要滞住，哪有什么心思学习。
　　以前有珠姐姐可不是这样的。
　　久远寺有珠眯起眼睛，左手向上抬起。
　　樱的身体顿时紧张地绷紧，唯唯诺诺地压抑住呼吸。
　　“集中精神。”久远寺有珠感受着掌心下女孩怦怦加速，轰鸣着的心脏。
　　“魔术师应该有着在任何情况下都将注意力和精神凝成一线的素质。”
　　“如果这是生死关头，你的术式却因为注意力的分散而崩盘。”
　　“你还有心思思考别的东西么？”
　　樱咬住唇瓣，然后深呼吸。
　　这是生死关头，这是生死关头...她疯狂暗示着自己。
　　怦怦――
　　心跳的速度逐渐迟缓下来。
　　久远寺有珠错愕着，那双澄澈黑色的眼睛里好像染上了血玉一般的颜色。
　　她能感觉到樱飞快地沉浸入了状态。
　　怀里柔软可人的少女仿佛被置换为了一枚运作中的齿轮。
　　橙子那家伙说的没错，樱是天生的魔术师。
　　空蓝色的眼睛有些无神地看着摊在桌面的泛黄书页。在樱的心里，那个小小的女孩子蜷缩起身体。
　　――心象，正是开关。
　　有人是落下幻想之击铁，有人是将假想的匕首刺入心脏。
　　但无论是怎样的心象，都是魔术师用来切换神经和魔术回路的开关。
　　樱的心象，就是幻想的、赤果的自己，一点点蜷缩。
　　神经的末端传来烧灼似的痛，仿佛有骨骼被一寸寸地碾碎。
　　魔术是痛苦的，但是在舔舐痛苦的同时，也会带来卓越的欣悦。
　　只是呼吸间，樱被替换为了一尊「行使神秘的系统」。
　　连带着的，她影响到了久远寺有珠。
　　久远寺有珠被动地打开了切换神经和魔术回路的开关。
　　体内的魔术刻印叫嚣地燃起，在与樱接触的肌肤上攀爬。
　　无法克制的欲望，让她将樱抱得紧紧的，同时体温迅速升高，进入到一种低热状态。
　　就像...两个紧密咬合在一起的齿轮，一个转动势必会带动另一个。
　　久远寺有珠没有想到，那个在樱的身上忽然出现，然后异常增殖的刻印，居然对自己也有这么深的影响。
　　好想...好想独占樱。
　　带着樱回到三D市的屋子，然后永永远远的在一起。
　　每天都抱着樱，看着樱成为和自己一样的魔女。
　　纯血魔女和人类相恋是禁忌。
　　是以自己永恒的性命换来新的魔女诞生。
　　但...如果是与另一个纯血魔女呢。
　　久远寺有珠觉得自己简直快要克制不住自己了，她左手微微用力。
　　“噫！！！”樱可爱的惊叫着，流转的魔力顿时立止，她从行驶魔术的姿态抽离。
　　“有珠姐姐...”软糯的声音。
　　久远寺有珠第一次觉得庆幸，自己那张挤不出什么表情的脸，可以掩饰住自己的慌乱。
　　“注意力还不够集中。”久远寺有珠假装教训着樱，连她自己都能感觉到自己声音的干涩。
　　她只能寄希望于怀里的樱没有注意到这点。
　　“是...”樱委屈巴巴地答应。
　　“所谓的根源之涡。”久远寺有珠继续着之前的教学。“有时候作为无法提及之物也被称为「 」。”
　　“是各种现象起始之处，是一切的因。”
　　“它是‘万有全无’，可以说是究极的知识。”
　　“不过说出来的话，也就失去了意义。”久远寺有珠搂着樱，“因为不论怎样描述，都带着多余的色采。”
　　樱平复住自己的呼吸，听着久远寺有珠在自己耳畔呢喃。
　　细细软软的声音钻入耳朵是一种享受。
　　她才不在乎什么根源呢，能保持着这样的生活就很棒了。
　　能够和大家快乐的生活着，没有讨厌的家伙掺和进来，就很棒了。
　　“有珠姐姐也是以根源为目标的吗？”
　　久远寺有珠忽然停滞住呼吸。她看着怀里的樱，点了点头，然后又摇了摇头。
　　“唯有无知才能靠近根源之涡，虽然那样已经没有意义了。”久远寺有珠叹息着，顺着樱的发梢轻抚。
　　“魔术师越是学习离目标便越远。”她已经走得太深。
　　樱不安地挪动着小屁股，有珠姐姐抱得太紧了。
　　“不过在魔术师的身份之前，我是魔女。”久远寺有珠捉起一缕乌黑的发，放在自己唇前，勾起笑容。
　　“比起根源，现在的我发现了更值得追求的东西。”
　　樱一动也不敢动。
　　有珠姐姐说的魔女是什么意思啊！？而且为什么要这样...这样嗅自己头发。
　　还好过来的时候时雨姐先把自己洗白白了，不然让有珠姐姐嗅到汗臭味，岂不是会羞耻地钻到地里。
　　“所以，老...橙子姐姐也曾追求过根源吗？”樱咬着嘴唇。
　　老阿姨曾经轻飘飘地说过她是「幻之冠位」，立于所有魔术师最顶端的存在。
　　按照有珠姐姐的说法，老阿姨应该距离那个叫做根源的存在，最远吧。
　　“当然。”久远寺有珠肯定着，说出了樱意料之外的答案。
　　“魔术师里，几乎没有人比她更接近根源了。”
　　久远寺有珠想到了那个苍崎青子，想到了两仪式，想到了...樱。
　　从某种意义上来说，橙子确实一次次地抓住了根源。
　　物理意义上的。
　　但很快，久远寺有珠就发现了不对。
　　怀里的女孩子，在提起到苍崎橙子之后，嘴唇忽然哆嗦了起来。
　　“看见了...看见了！”
　　樱看见了，不好的东西。


第63章 在？你家被抄啦【二更】
　　女人的身影伫立在失去了颜色的世界里。
　　黯淡的绯色在完全灰色的世界里轻轻飘扬起来，仿佛和那个世界完全切离。
　　并不完全的赤色。
　　绝非纯粹，但是反而因此而显得夺目的样色。
　　既是禁忌，也是象征。
　　据说在魔术界直呼出那个称谓的人，最终都会被无可名状的怪物给吞食地干干净净。
　　只有不知道天高地厚的自己，敢用三十多个录音机将那个词提前录好，然后藏匿在珈蓝之堂的各个角落突然循环播放。
　　樱努力睁着眼睛。
　　她知道，这是名为「千里眼」的素质，是自己从姐姐身上偷来的能力。
　　也就是说，苍崎橙子此刻确实陷在了某一个失色的世界里。
　　樱咬紧唇瓣，忽然变得慌张起来。
　　虽然记述着老阿姨对自己所施下罪行的笔记本已经快要写满一半了。但是无可置否的，苍崎橙子对樱而言是很重要的人。
　　只剩下灰色的世界里，苍崎橙子近乎绯色的长发垂在一边的肩头。
　　她倚在墙角，依旧是一副吊儿郎当的漫不经心样子。因为眼镜被摘了下来，所以那双眼睛稍微显得锐利。
　　在她的脚下，一个微弱的文字亮着莹莹的光。
　　苍崎橙子从兜里面摸出来一根香烟，在空中划到一般又忽然停住。
　　似乎意识到了什么，她在口袋里摸索着，掏出一个黑色的、用金丝勾勒出绚丽比划的打火机。
　　呼――
　　吐出一口浊烟，苍崎橙子抬起头，然后对着天空勾起唇角。
　　樱从「千里眼」的状态中惊醒。
　　“樱？”久远寺有珠手还搭在女孩的人心上，轻声问着。
　　“我看见了...”樱的唇色苍白，哆哆嗦嗦地，说出了自己看见的景象。
　　“...”
　　久远寺有珠皱起眉头。
　　苍崎橙子那个家伙，被人困住了？
　　稍微有点幸灾乐祸的感觉。不过久远寺有珠知道，那个家伙绝对不会因此而消失的。
　　想要说出不用理睬她，反正以苍崎橙子的能力绝对不会出事的话。不过看着怀里女孩子担忧的脸，久远寺有珠还是伸出手，抚平樱蹙紧的眉头。
　　“樱想要怎么做呢？”她捉住了樱的手。
　　正好，凭此机会。
　　久远寺有珠想看看，樱如果作为一个魔术师的决断。
　　被有珠姐姐烘着暖意的手抓紧，樱局促的心一点点平复下来。
　　她梳理着事情的始末。
　　嘴巴张开无声地哑了哑，樱说出了那个最大可能的嫌疑人。
　　“荒耶宗莲。”
　　那个据说从几年前就纠缠姐姐和式姐姐，并且引发了一切事件的人。
　　久远寺有珠有些赞许地揉着樱的手心。
　　樱回忆着刚刚看见的场景。
　　老阿姨的身边有窗户，虽然因为看见的东西全都失去了颜色，所以看得不真切。
　　但是...有一点可以分辨得很明白。
　　那是一栋高楼。
　　樱想到了放学的时候，自己感觉到的那种目光。
　　是那栋大楼么？当初那个被称作是「鸦」的死徒所盘踞的地方。
　　咬紧唇瓣，樱陷入思忖的漩涡。
　　那个沉重的，像是行走的灾祸似的男人。
　　将目光投注在他的身上时，不免会产生注视着传说中怒目金刚或者是罗刹的压迫感。
　　意识被强硬地压出身体，沉重的压力让人觉得置身于没有缝隙的厚重棺材里。感受着空气被一点点耗尽，最后竭尽全力去呼吸也只能窒息着死去。
　　荒耶宗莲。
　　如果是他的话，老阿姨现在会在哪？
　　樱听说有人持有着名为‘侧写’的能力，根据罪犯的行为、环境、留下的蛛丝马迹就能在心中置换出一个等同于罪犯的人。
　　最后找到那个家伙在哪。
　　樱没有那么高深的技术，但是她的办法要简单粗暴得多。
　　「感觉会是...」
　　“浅草寺。”
　　心里仿佛直接呈现出了答案。
　　樱的直觉是近乎于占卜的可怕存在，甚至要精确得多。她曾经为了验证自己的猜想，然后去彩票店里玩了一下午的刮刮乐。
　　最后那个大叔几乎是哭着把她送到浅神藤乃的车上。并且在之后的一周里，店里面的刮刮乐再也没有一个人中奖，以至于他差点被投诉涉嫌欺诈。
　　这么想的话，上次在浅草花屋敷的时候就注意到了。
　　浅草寺的五重塔，也是符合那样描述的地方。
　　而且，时雨姐也曾经说过，她看着那个苦行僧似的男人从浅草寺里出来，之后就在浅草花屋敷欺负了自己一顿。
　　樱至今还记得那种脸被一张大手箍住，连呼吸都困难的感觉。
　　胃里面像是被搅进了一根铁棒，翻江倒海。
　　“浅草寺么？”久远寺有珠低着头，她调动起自己监视着台东区的使魔。
　　因为苍崎橙子曾经说的，荒耶宗莲不会选择浅草寺，所以监视着那里的使魔最为松懈，只有一只。
　　不巧的是，那只笨蛋灰琼鸟早晨撞在了电线杆上，和久远寺有珠失联了。
　　其它灰琼鸟从四面八方飞向了浅草寺。
　　然后...久远寺有珠看见了。
　　那辆和苍崎橙子很相衬的暗红色跑车。
　　“樱真棒。”轻柔的唇压在女孩耳畔，久远寺有珠将樱放了下来。“那么接下来的事情，就交给我好了。”
　　“樱正好看一看，大魔女的魔术究竟是怎样的存在。”
　　她和樱四目相对着，樱有些害羞得想要挪开视线。
　　“毕竟...那是继承给樱的东西。”
　　“唉...哎哎哎！？”樱楞在了那里，慌乱地手都不知道该放在哪里。
　　久远寺有珠揉了揉樱的脑袋。“魔术刻印这种东西，象征的意义远远比樱了解的要多得多啊。”
　　魔女那张一向淡泊的脸上掀起作弄似的笑容。
　　“就算我现在去时钟塔，在樱的名字上签上久远寺的姓氏，也不会有任何人质疑哦。”
　　在魔术师的眼中，镌刻上魔女刻印的樱，已经等同于过继到了久远寺家。
　　没有给樱从呆滞中反应过来的机会，久远寺有珠牵起樱的手。
　　黑色轿车驶离浅神邸。
　　咚咚――
　　樱的心脏忽然不安地抽紧。
　　她坐在后座，回头看着夜幕中的浅神邸。
　　轰――
　　轰――
　　在樱慌张的目光中，爆炸的火光照亮了夜空。
　　/・
　　・
　　・
　　呜呜呜，好想滚去睡。
　　但是断章断在这里会被打死的吧，一定会被打死的吧！


第64章 「魔」血・偏离者・浅神藤乃【三更】
　　从洋房的住宅区出去的路一共有三条。
　　如果女仆小姐的运气稍微好一点，她就能看见那个伫立在永夜中的男人。
　　仿佛是潜伏在这个世界的亡灵。
　　如真似假，带着背负泰岳般的重压。
　　他静静地望着那栋红瓦的洋房，似乎能够看见那个女孩的影子。
　　荒耶宗莲想要证明一些东西，所以他才会艰难地支撑到现在。
　　不然在几年前，这具身体和灵魂就应该沉沦在永恒的‘静止’之中，不知何时才会醒来。
　　那是他的起源，亦是他的归宿。
　　他曾向樱或者是苍崎橙子说过，‘已经静止的人，又怎么会死去。’
　　同样如此。
　　已经静止的人，又怎么会如憎恶世界的活陀般行走在世间呢？
　　他曾是台密的僧侣，在两百年前也是近乎于天才的存在。
　　荒耶宗莲所持有的并非是身为僧侣或是魔术的才能，而是制作结界的才能。
　　他也曾持有着「拯救苍生」的理想。
　　但是在一次次的失败，并且在纷乱的战争中见证到人类的恶之后，那份理想微妙的变质了。
　　所谓的人类，不过只是丑陋污秽下贱愚昧的存在。
　　若是能证明人类正是这样罪恶且无可救药，寄生在这颗星球上的蛆虫时，他便能安心了。
　　连些微的幸福和存在感也不需要，名为荒耶宗莲的存在只憎恨着人类这个矛盾。
　　根源么？
　　那不过也只是抵达包括他自己也不期望的世界的途径而已。
　　然后，在探求真知的路上，他看见了――
　　‘樱’。
　　她身上散发着的，是如此迷离的，代表着「人」这个特质本身的味道。
　　在荒耶宗莲的眼里，女孩本身就是「人」这个矛盾螺旋的降身。
　　人应该是「被爱」的么？
　　不...他绝对不认同这一点。
　　藏在那个爱欲漩涡深处的，必然是某种腐败至极致的...恶兆的花。
　　应该是如他印象里那个漆黑的身姿一样，是沉沦在「恶」之中漆黑花朵。
　　将她所爱的一切碾碎。
　　将爱她的一切剥夺。
　　那副容器本就千疮百孔，在那爱欲的漩涡褪散殆尽之后，赤果于欲望之下的――
　　他必能看见，他所求的结论。
　　在那之后，就算是身陨也无所谓。
　　只要知道人类是「恶」的。代表着这「恶」的女孩行走在大地之上，他便心满意足。
　　远光灯的光从他面前扫过。
　　荒耶宗莲看着视野尽头那辆黑色的轿车缓缓驶出，暗沉的眼睛忽然动了动。
　　没有使用魔术，因为那样会引起那个魔女的注意。
　　能够拖住苍崎橙子已经很极限了，那还是建立在荒耶宗莲充分了解苍崎橙子的情况下。
　　苍崎橙子是个追求乐趣的人，她的本质是最纯粹的魔术师。
　　给予足够的线索，她会一层层地将线索揭开，然后享受那种博弈中将全局握在手里的感觉。
　　而不是直接释放出那个怪物，将一切碾碎。
　　荒耶宗莲以纯粹的目力看见了，黑色轿车里的人。
　　那个七夜家的余孽，魔女，还有...那个女孩。
　　目送着轿车远去，荒耶宗莲握在胸前的手垂下，他意识到了什么。
　　最具威胁的大魔女走了。那栋房子现在是一座空城。
　　男人连眉毛也没动一下的，径直走向了浅神家。没有任何遮掩的意欲。
　　正在推上铁栅院门的小女仆听见了沉重的脚步声，一个阴影遮蔽住了她的身子。门被卡在了那里，她费尽力气也不能在前进半步。
　　小女仆缓缓地抬起头，然后看见了，如若极恶地狱具象化的化身。
　　沉重的威势让小女仆双腿都直打摆子，一个趔趄就直接跪坐在了地上。
　　来者不善。
　　荒耶宗莲以蛮横的力气推开了铁珊门。
　　他俯看着小女仆，似乎因她的软弱而感到了愉悦。
　　看吧，人就是如此脆弱的东西。
　　那个女孩也会如此。
　　荒耶宗莲知道，这个房子还有一个樱最重要，绝对无法舍弃与替代的人。
　　浅神藤乃。
　　他和她打过几次照面。
　　荒耶宗莲越过小女仆的身体，径直走向了洋房。
　　没有什么宁死都要抱住他的大腿，用自己的命去做连一秒都拖延不到的事情。
　　荒耶宗莲没有任何意外。
　　他深悉人类的劣根性。在大难临头的时候，人总是想要自己活着。
　　近两百年前，他曾拼上性命去守护一个村子。
　　但是在报复的流匪面前，那个村子的人却毫不迟疑地出卖了他。
　　荒耶宗莲记得他们每一个人的眼神，没有一个人站出来。
　　所幸的是那时候的他已经觉醒了起源，已是抹去了死亡这个概念的，徘徊在世间的怪物。
　　小女仆看着荒耶宗莲的背影走到的宅邸面前，她深吸了一口气。
　　“救――命――啊――！”
　　浅神邸的窗户一扇扇的亮了起来。
　　荒耶宗莲径直穿过玄关，有些埋设在地下的线，很明显是苍崎橙子的手笔。
　　不过...
　　白色的线早已如星象图一般环绕着他旋转起来。
　　――「六道境界」。
　　“蛇蝎――”
　　轻颂着压抑的言灵，结界展开，压制住了那些女仆和躁动的魔力。
　　荒耶宗莲大步流星地走到会客室，在那里，穿着白色浴袍似和服的浅神藤乃正端坐在那里。
　　在她边上，是头发一黑一白，战栗着被压倒在地上的小女仆姐妹。
　　“荒耶宗莲。”浅神藤乃抬起头，眼睛还笼在纱布下，但是那种目光却投注在了男人身上。
　　她没有轻举妄动，只是‘看’着她。
　　“好久不见。”荒耶宗莲表情严肃地和浅神藤乃打着招呼。
　　“我希望是最好不见。”浅神藤乃白皙的手搭在膝上，轻微的颤抖。
　　慌张么？
　　当然。
　　是因为害怕自己会死么？
　　当然。
　　因为浅神藤乃知道，如果自己死了，樱绝对会崩坏的。
　　荒耶宗莲只是静静地看着面前的少女。
　　“能够告诉我，为什么会找上樱么？”浅神藤乃深吸一口气，质问道。
　　“她是「人」。”荒耶宗莲走向浅神藤乃。
　　并没有任何隐瞒的意思，这个苦陀似的男人讲述着自己的目的。
　　因为樱乃是「人」，既非属性，而是特质。荒耶宗莲认为，她是名为「人」这个存在的象徵。
　　想要见证人类这种东西丑恶本质的荒耶宗莲，自然会盯上她。
　　浅神藤乃听得手紧紧攥住，指甲深深陷在肌肤里。
　　风，忽然招荡了起来。
　　鲜血飞溅在地面。不是浅神藤乃的血，而是荒耶宗莲的。
　　他的左手从指尖开始，像是麻花似的一圈圈拧开，变成了血红色的棉絮状的废品。
　　可是这个肃穆的男人脸上却没有掀起一丝一毫的波澜，连一声闷哼都没有。
　　那种扭曲飞速地蔓延，荒耶宗莲左半片身子几乎都被捻断。
　　鲜血像是泼洒般在地面迸射开。
　　然后...白色的结界边缘触碰到了浅神藤乃。
　　浅神藤乃终究只是魔眼的持有者，她对魔术一窍不通。
　　荒耶宗莲冷酷地走到她面前，然后右手掐着浅神藤乃的脖子将她从沙发上举起来。
　　自他腿上流下的血淋湿了地毯，荒耶宗莲看着面前纤弱似人偶的少女。
　　“抱歉――”
　　“但我非这么做不可。”
　　他觉得抱歉么？
　　或许...大概吧。
　　又或许只是魔术师披着的虚伪的皮，荒耶宗莲是最纯粹的魔术师。
　　他试图拧断浅神藤乃的脖子。
　　轻轻地，风忽然扬了起来。
　　这是完全异常的事情。在荒耶宗莲的结界里，别说是空气，连魔力都被最大程度的抑制住了。
　　可是事实就是如此，飞扬的风，让浅神藤乃泛着暗紫色的发梢扬起。
　　荒耶宗莲想到了什么。
　　几年前，浅神藤乃还是一头纯粹的黑发。
　　如果他没记错的话...
　　右手试图用力。
　　咔擦――
　　他听见了少女颈骨碎裂的声音，但是异常却远远没有终止。
　　本应就时死去的浅神藤乃，却抬起了头，然后对着荒耶宗莲露出了凶恶的笑。
　　缠在眼上的纱布像是被不可见的火焰灼烧般化作一片片的灰烬。
　　浅神藤乃那头泛着暗紫色的头发透着妖异的紫光飞扬。
　　荒耶宗莲松开了手。
　　但是浅神藤乃仍然悬浮在那里，眼眸完全涂满了鲜艳的暗红颜色，锁死了荒耶宗莲。
　　如妖似魔。
　　“偏离...”荒耶宗莲哑声道。
　　身为曾经台密的僧侣，他自然明白眼前发生的到底是什么。
　　「魔」与人的混血，身为人的同时，又藏有魔的血脉。
　　他们是古时人面对「魔」时最大的协力者。
　　同时...也是退魔势力眼中最难处理的灾害。
　　当魔的血压制过人的血，混血者便会扭曲，这种无法保持人类一面的魔混血便是「偏离者」。
　　因为是人，所以用来禁缚魔的咒术便毫无效用。
　　因为持有魔的力量，所以人类的身躯很难与之分庭抗礼。
　　浅神家的先祖将捕获的混血者作为守护神培养，最后却导致了自己血脉的衰败。
　　但是在浅神藤乃的身上，浅神家的血脉力量如同追本溯源般的被放大了。
　　从小时候起就觉醒了「扭曲之魔眼」的浅神藤乃，即便在古时也是绝对的天赋异禀者。
　　她身上的「魔」血并不浅薄，那双被染成暗红色的眼睛就揭示着这一点。
　　只是她身上属于「浅神」这一面的存在太强，以至于「魔」的一面始终被压制住。
　　但是在这一刻，「魔」的一面被全面释放。
　　“我说过的吧。”
　　浅神藤乃冷眼看向荒耶宗莲。
　　咔咔咔咔――
　　她扭着脖子。
　　“不要对我妹妹出手。”
　　“离她...”
　　“远一点。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　浅神家的没落确实是因为和魔不断混血。我查资料写的，才没有口胡！而且前面提示过很多次的。（小声）
　　同时赤色是魔的思念，苍色是神域的思念这一点，是月姬的设定。
　　嘲讽的是，身为退魔家族的浅神藤乃是赤瞳，而身为人外一族的远野秋叶却是苍眼。
　　不过秋叶最后却变成了槛发就是了。
　　那么...晚安~
　　好困哦。


第65章 坠入「魔」的浅神藤乃，樱的复仇【一更】
　　尖锐的爆炸声，以及瞬间闪耀起来的火光，让樱的胸口产生了被手锯锯开般的疼痛。
　　姐...姐姐？
　　茫然地跪坐在后排，樱看着夜幕中浅神邸的方向。
　　产生爆炸的地方，就在那里。
　　空蓝的双眼在瞬间黯然，胸口被切割开的痛楚让心脏都骤停的片刻。
　　「看」见了――
　　睁开双眼的姐姐，飘浮在空中，脚下是一片废墟。两个小女仆抱拢在一起，依偎姐姐的脚下，瑟瑟发抖。
　　浅神藤乃那一身白色的浴袍，被妖艳的红色涂抹出大片大片艳丽的曼珠沙华。
　　樱的心中忽然升起了一种异样的恐惧。
　　好害怕...好害怕...
　　在她的视野中，浅神藤乃慢慢地抬起了头。
　　樱忽然觉得脑袋传来了针搅似的疼痛，「千里眼」被切断了。
　　“并不是所有东西都能直接凝视的。有些东西，只是凝视，就会让自己坠入沦落之渊。”久远寺有珠伸出手遮住了樱的眼睛，神色担忧。
　　她的右手被樱攥得青白。
　　不过对于魔术师而言，舔舐痛苦并从中获得愉悦是最基本的素养。
　　毕竟只要以人身行使魔术，就始终会伴随着痛楚。
　　神经如绽放在体内的炙热荆棘，魔力像是烧得火热的铅。
　　久远寺有珠忽然愣了一下。
　　自己...自己有多久没有体会过那种痛楚了呢？
　　大概，是从自己完成大魔女的仪式，成为非凡之人的那一天起吧。
　　“时雨姐！”反握住久远寺有珠的手，樱轻声喝到。
　　“是。”女仆小姐也是一副忧心忡忡的样子。
　　她猛打方向盘，轮胎和地面发出刺耳的摩擦声。
　　黑色轿车猛地掉头，然后将速度拉满。
　　久远寺有珠看着身旁的樱。
　　女孩那双空蓝的眼眸，在魔力的掩护下泛着一种异样的红色光晕。
　　她能明显感觉到，那个本就濒临破碎的容器，被一寸寸地撕开。
　　樱体内原本就承载填充到快要溢出来的「某物」，正在源源不断地涌出来，扭曲着樱的身体，灵魂，精神，甚至是人格。
　　然后...飞快变质。
　　身为魔术师的久远寺有珠为这种现象而感到喜悦。
　　身为樱的姐姐的久远寺有珠为这种现象而感到忧虑。
　　虽然...她明知道这一切无可避免。
　　那副容器早晚会破碎，荒耶宗莲只是加快了这个进程而已。
　　轿车停在浅神邸前。
　　久远寺有珠抚摸着轿车的后视镜，灰色的雾霭从树根、墙角缓缓弥散开，驱赶着那些想要围观的吃瓜群众。
　　樱向着面前坍圮了一半的浅神邸冲去。
　　令人作呕的血腥味扑入鼻腔，让樱背脊发寒。
　　地面上是被搅得如若棉絮般的血肉。反射着幽暗月光的血泊中，浅神藤乃就漂浮在那里。
　　那双眼睛，是比干涸的血还要妖艳深沉的红色。
　　“姐...姐姐？”胸口传来了撕裂般的疼痛，肺部像是重锤从外部挤压，巨大的惶恐感占据了樱的心。
　　沙沙沙――
　　废墟上除了偶尔的砖石坍圮声以外，只剩下了樱迟缓但坚定的脚步声。
　　女仆小姐抓住了樱的手腕。
　　樱茫然地回头。
　　“时雨姐？”
　　女仆小姐的眼底浮着莹莹的，如若星海般的微蓝光彩。
　　她感觉到了，自血脉中喷涌勃发的反转冲动。
　　大小姐...大小姐最终还是走到了这一步。
　　――「偏离」。
　　女仆小姐懊悔着。
　　她宁愿陷入泥泞中的那个人是自己。
　　时雨随时可以为大小姐和小小姐献出心脏，但是她接受不了眼前的一幕。
　　不过...正因为如此，她更要制止小小姐试图接近大小姐的想法。
　　偏离者远比「魔」更加危险。
　　嗡――
　　樱好像听见了乐弦被崩开的声音。
　　浅神藤乃那双黯红色的眼睛忽然泛起了虹光。绝非是原本青与红的螺旋，而是一种异样的虹色。
　　像是艳丽的琉璃，又像是幻彩的万花筒，在不断地流转变换。
　　身为虚数属性持有者的樱，能够明显地察觉到。
　　在女仆小姐周身泛起了涟漪。
　　她以最快的速度，身体表面泛起了类似于马赛克的深紫色迷彩。
　　樱拉着女仆小姐潜入虚数空间。
　　等她牵着女仆小姐的手从虚数空间钻出来的时候，之前女仆小姐站立的位置，被刨凿地干干净净。连地基都展露出了齐整的切面。
　　浅神藤乃看着樱牵着女仆小姐的手，歪着头。
　　“扭曲吧――”
　　樱只能慌忙带着女仆小姐再次潜入虚数空间。
　　“姐姐！”再次逃窜出来的时候，樱忍不住地大喊道。
　　她有些气喘吁吁，胸口不断地起伏。
　　身为架空属性・虚数的特殊持有者，樱想要一个人潜入虚数空间很简单，但是带人就很累了。
　　她看着浅神藤乃，脸上传来了温暖的，濡湿的感觉。
　　是泪么？
　　姐姐...姐姐怎么变成这样。
　　「全部，全部都是自己的错...」
　　樱的心里响起了恶意的声音。
　　「是因为自己，荒耶宗莲才会出现的。」
　　「都是因为自己，他才会对姐姐下手的...」
　　女孩心里恶念翻涌。
　　而这恰是荒耶宗莲想要看见的。
　　被樱呼唤着，浅神藤乃伸出手的动作忽然凝滞了一下，眼中的虹色光彩也停止了流转。
　　天空中忽然响起了童话似的歌谣。
　　浅神藤乃被吸引了注意力，她抬起头。
　　一个巨大的深灰色的蛋浮在天空中，看上去就像是复活节彩蛋，上面装饰着门扉，溢出温暖的光。
　　咔嚓咔嚓――
　　复活节彩蛋里秒针声回响。
　　没有给浅神藤乃使用魔眼的机会，彩蛋忽然裂解，化作了一扇门扉向着浅神藤乃压了过来。
　　等到樱再次反应过来时，刚刚姐姐漂浮的地方只剩下了那个彩蛋摇摇晃晃的晃动着。
　　久远寺有珠走过来，轻轻吹了一口气。
　　复活节彩蛋消失了。
　　“浅神...会没事的。”久远寺有珠说着连自己都没把握的话。
　　她并不是第一次处理「偏离」。但她不能保证这一次还会像以前一样，毕竟之前的那次或许只是运气。
　　但是看着快要破碎般的樱，她只能宽慰女孩。
　　樱深吸了一口气。
　　“有珠姐姐...”
　　“嗯？”
　　“姐姐，还有橙子姐姐，能拜托给你吗？”明明是恳求，但是久远寺有珠仿佛却听见了不能否决的命令。
　　“当然可以。”她对着樱露出微笑。
　　樱啊...可是她的公主殿下呢。
　　隐隐地，久远寺有珠似乎明白了樱想做什么。
　　――复仇。
　　


第66章 人类一败涂地（雾）【二更】
　　白皙的手指不自觉地纠缠在一起，穿着深驼色风衣的女孩子右手掩在胸前走在街上。
　　樱压低脑袋，双眼是如焰般的赤色。
　　用苍崎橙子的话来说，这是某些魔术师血脉的附赠品。
　　魔眼，或者说普通的眼睛。
　　在接触到阈值的魔力后会产生类似于焰色反应般的现象。
　　樱有点不想展露自己这样的一面。
　　而且，她本能地感觉到自己的眼睛或许没有那么简单。
　　早春的夜晚还有些寒冷，女孩幼生生的双腿暴露在空气中，樱揪着风衣的衣领。
　　里面也只有一件衬衫和热裤，她稍微有点不适应。
　　在被推倒的浅神邸里，暂时也只能凑合出这么一身。
　　有珠姐姐要去解决老阿姨和姐姐的事情，时雨姐要处理小女仆们落脚的问题以及浅神邸被摧毁的善后工作。
　　现在执意要去复仇的，只有自己。
　　只要一想到姐姐被荒耶宗莲袭击，然后变成那种如妖似魔的状态，樱就觉得窒息。
　　连手指尖都要麻痹了，心脏都快要从胸膛蹦出来。
　　时雨姐希望自己能等到式姐姐赶来再去寻找荒耶宗莲，但...樱的手捂在心口。
　　自己怎么可能等得下去。
　　但看着时雨姐那张像是要被击垮似的脸，樱还是勉强答应了。
　　当然，只是口头上答应而已。她怎么可能放任。
　　樱说自己想出去逛逛。
　　女仆小姐哑了哑说不出话。不过想着这个点电车早已经停运，从浅神邸步行到浅草寺也是几乎不可能的事情，她最后还是无力地答应了樱。
　　再说...她只是一介女仆而已。
　　在大小姐失去意识，夫人远在长野的情况下，樱的命令就是最高的指令。
　　樱让她陪着一起去死，她也不会有一丝一毫的迟疑。
　　可女仆小姐没有想到的是――
　　樱的目标不是浅草寺。
　　心里的预感驱使她前往的，是另一个地方。
　　规规矩矩建成同样高度的大楼并排而立，大面大面的玻璃窗反射出月光。
　　商业大楼区的深处，有几栋特别高耸的影子，那一片是浅神建设株式会社盘踞的地方。
　　樱的目标不是那里。
　　她要寻找的，是那栋在商业大楼区最边缘，可以眺望见学校的那一栋。
　　远远地，樱就看见了拉起来的黄黑色警戒带。
　　远远地，樱就感觉到了那种叫人作呕的深沉魔力。
　　地上还有许多斑驳的青黑色影子，让樱想到了坠下的青色乌鸦。
　　当初那个叫做「鸦」的死徒就曾站在那栋那楼顶上袭击自己和小五月，现在看来，它的老巢被人家一窝端了。
　　只是不知道处刑它的，是式姐姐，老阿姨，还是希耶尔学姐？亦或是别的什么人。
　　樱俯下身子越过警戒带，径直闯入大楼。
　　死寂的大楼。
　　如针一般的寒意刺痛了樱的脖颈，空气中弥漫着一种叫人溶解般的魔力。
　　怦怦――
　　心脏急促地蹦跳。
　　心象里，那个蜷缩起来的女孩子，缓缓睁开了眼睛。
　　和此刻的樱一样，赤红而又鲜艳的眼睛。
　　镌刻在心脏上的魔术刻印如同被激活了一般，密密麻麻地赤色纹路逐渐蔓延。以至于从女孩风衣的领口里，都能看见微弱的赤色荧光，映衬出莹润的锁骨轮廓。
　　感觉现在的自己...好像无所不能。
　　樱准备上楼，又忽然停顿住。
　　从袖口中滑下了一截黑色的剑柄，暗红色光岚般的剑刃延展出，再被樱正手握住。
　　她腰际的中心微微压低，眼前的所拿之剑固定在前，剑身慢慢指向了面前的阴影。这是正眼的架势――也是两仪家剑技中最基础也是最强的起手架势。
　　“真是美妙的存在。”穿着一袭黑色外套，一脸严肃，脸上充斥着无法忍受的苦恼的男人出声道。
　　他好像一开始就呆在那里，樱看不见他现身的痕迹。
　　“只是...好像还差了那么一点点。”
　　樱能感觉到面前紧绷的空气。
　　甚至她都能感觉到，周身无处不充斥着荒耶宗莲那种过度强烈的意识。
　　现在的樱已经明白了，这是结界的一种。
　　而她现在要做的，就是不为构筑结界的各种要素所迷惑。她一边调整着呼吸，一边积蓄着力量。
　　“为什么要对姐姐出手。”女孩的声音近乎干涸。
　　藏在其中饱满的情绪，让荒耶宗莲甚至想要大笑出来。
　　“为了见证，「人」乃是丑陋的。「人」乃是无可救药，污秽下贱的。”荒耶宗莲虔诚地看着樱。
　　仿佛樱就是他所追寻的境界与矛盾的终点。
　　樱觉得窒息。
　　姐姐是...丑陋的么？
　　不，在樱眼里，丑陋的唯有面前的僧侣。
　　“我曾经遇到过一个人。”荒耶宗莲从阴影中走出。“她和你一样，如同是「人」这一群体的显现。”
　　“但是她身上挥之不去的，是穷尽人类想象也无法言述的恶。”
　　“是被世界憎恶，唾弃，但又被期望的恶。”
　　樱紧盯着荒耶宗莲。
　　他在自己家已经被姐姐搅成了血肉棉絮，但是又完好无损地站在自己面前。
　　她想要一劳永逸地解决他，而不是再处决一个分身。
　　“我渴求她证明，人类乃是我所期望的无可救药的存在。但是就在那个时候，我却与她失之交臂。”荒耶宗莲看着樱。
　　“然后――”
　　“我找到了你。”
　　樱忽然觉得背脊生寒。
　　“既然你和她一样都是「人」这一存在的显现。那么，只要让你恶堕，让你腐败...让你在绝望中绽出恶兆的花。”荒耶宗莲的眼里熊熊燃烧着冰冷的火。
　　“那么，一样可以证明我的期望吧。”
　　“若是我能得到这丑陋正是人类价值的结论，”
　　“若是我能知道这该破灭的存在正是人类，我便能安心了。”
　　“...”
　　樱沉默着，然后用颤栗的声音质问着。“只因为这个？”
　　“只因为这个你就敢...就敢向姐姐出手？”
　　“只？”荒耶宗莲蹙着眉头。
　　他的语气虽然平静，但是那双燃烧着的眼睛，似乎表达着他对樱的不满。
　　两个人视线撞在了一起。
　　“还差一点点。”荒耶宗莲看着樱赤红色的眼睛。
　　还不够。
　　那层壳已经被他剥去，那些呈现为「被爱」般的特质翻涌成漩涡。
　　但是还不够。
　　荒耶宗莲还没有看见自己想看的东西。他要看见，那爱欲漩涡背后憎恶的身姿。
　　为了让这火烧得更加熊烈，他还要泼下最后的油脂。
　　通往真知的道路已经就在眼前，为此，就算将面前女孩的心理彻底摧垮也没有关系。
　　“为了重现她的存在，我花费了如此多的岁月。”
　　“为此，即便付出一切也在所不惜。”
　　“我找到了小野寺侑子，找到了幸若优纪。”他轻飘飘地说着。“而你的姐姐，不过也只和当年一样。”
　　“当年？”樱忽然哽住。
　　她想起来了，姐姐当年眼睛缠着纱布，持续了好久好久。
　　嗒――
　　樱头顶让女仆小姐苦恼不已的呆毛，趴了下去，和头发融合在了一起。


第67章 根源接续，王牌代打【一更】
　　左手从黑色的大衣底下伸出，荒耶宗莲肃穆地看着樱。
　　缓缓地将手举到与肩同高，手掌无力地张开，像是要把什么东西握住。
　　这就是荒耶宗莲的战斗姿势，同样，这也是他施展秘仪的起始。
　　“彷徨么？悔恨么？”压抑的僧侣看着樱。
　　在他身上，昂扬的是「此世唯我一人」的意志。
　　他的话语毫无迷惑，所为的，只是将樱推下恶堕深渊的唯一一目标。
　　樱那双赤红的眼睛眨了眨。
　　她看见了，那只手就是这样伸向了幸若优纪，伸向了小野寺侑子。
　　甚至，在许多年前，就是这样伸向了姐姐，伸向了式姐姐，甚至是老阿姨。
　　心里面流淌的，爱欲的漩涡停止翻涌。
　　艳丽的紫色从破碎的容器背后显露了出来。
　　樱很难描述自己此刻的姿态，但硬要说的话...或许，倾覆世界也未必不可能。
　　赤红而又澄澈的眼神露出笑意。
　　纯真无邪。但同时，充斥着冷酷而嘲讽的味道。
　　若你想要看，那便好好看吧。
　　「樱」微笑着。
　　献上生命，然后将这强烈的印象刻在灵魂里。
　　荒耶宗莲看着面前的「樱」，女孩身上洋溢着的是浓郁而又艳丽的紫色。
　　颤巍巍地，他仿佛蒙受了什么重大的打击似的，身形似乎都突然萎靡了下来。
　　“不对...不应该是这样的。”荒耶宗莲呢喃着。
　　怎么会这样呢？
　　明明，明明一切都是按照剧本进行的。
　　可为什么！？为什么！
　　剥离掉灵魂的外衣，妍展在自己面前的是这样澄澈的颜色。而不是他曾经所见的――
　　浑浊的黑与红。
　　“一定是哪里出了问题！”荒耶宗莲怒叱着，伸出的左手握拢。
　　“肃――”
　　「樱」那双赤红的眼睛带着轻谑的笑意。
　　她能听见，周围的空间咔咔咔咔发出悲鸣的声音。
　　荒耶宗莲将樱附近的空间捏碎了。
　　只靠一点动作就能影响到空间，即便在魔术中也应该算得上是大魔术的级别。
　　荒耶宗莲利用繁复的结界术，将整栋大楼赝造为了类似固有结界般的存在。
　　「樱」能看见，自己附近的空间正在往世界的里侧崩毁。
　　地面产生畸形的变换，如同铅球坠在摊开布匹上。
　　「樱」就站在那里，一动不动，仿佛与世隔绝。
　　而那，恰是真实。
　　荒耶宗莲讨厌女孩的笑容，那种浮起来的少女笑容，这让他想起了另一个人。
　　「樱」歪着脑袋。“烦人的独角戏结束了吗？大叔。”
　　她从被碾碎的空间中走了出来。
　　沓――
　　纤纤足尖踏在地面，发出清脆的声音。
　　叩击的声音就像是空谷中敲响的死亡之钟声，让荒耶宗莲心底产生了极端不祥的感觉。
　　「樱」抽着黑键，轻飘飘地向着荒耶宗莲跃来。
　　那双赤红色眼眸中彷徨的思念，仿若樱最大，也是最不愿意使用的底牌。
　　「无我识 心空妙有」
　　“一切皆为梦，此乃...余韵之花。”
　　但是此刻，似乎又与当初镜之世界里的状态有着微妙的不同。
　　「匿剑刃――」
　　「樱」冲步挥剑。
　　她戏谑而又冰冷地笑着，踏出步子的瞬间便已经欺身杀向了荒耶宗莲。她手中的黑键轻而易举地将荒耶宗莲面前的三重结界一层层撕开。
　　步子落下，女孩足尖点在地面的声音，让荒耶宗莲的背脊发寒，全身都为之冻结。
　　他向后逃开，但是樱好像早已经预料到荒耶宗莲逃窜的位置似的。另一支黑键从袖口滑落，被她握在手里。
　　黑红色的剑光从天斩落。
　　「琉璃の月鸢」
　　荒耶宗莲慌忙操纵着结界，发动空间转移，瞬间移动到楼上。
　　还没等他站稳，就看见地面上忽然亮起了十字的光。
　　咔咔咔咔――
　　左右手各握着一把黑键的女孩身姿从破碎的大洞中跃出，跳斩留下的剑光像是两轮交叠在一起的新月。
　　荒耶宗莲伸出左手，想要将樱所在的空间碾碎。
　　他已经发觉了。
　　之前的樱所处的是另一个重叠的空间上。但是现在，能够挥剑斩裂楼层地面的她，必然和自己处在同一片空间中。
　　没有给他伸出左手的机会，「樱」右手甩开。黑键如离弦之箭般射出，瞬间洞穿了荒耶宗莲的左肩。
　　荒耶宗莲这才想起来，这种圣堂教会高级代行者们惯用的武器，设计的目的就是用来投掷。
　　而樱的准头显然很好。
　　“――王显！”
　　荒耶宗莲怒吼着，身边支离破碎的结界瞬间荡开。
　　在樱折身踏入虚数空间的刹那，荒耶宗莲的身形再次消失了。
　　「樱」抬起头。
　　层层楼层在她面前如若透明，她右手一甩，另一支黑键落入手中。
　　嘀嗒嘀嗒――
　　赤红色的血沿着黑键滴在地上。
　　躲在七层的荒耶宗莲将黑键从肩膀上拔下来，丢在地上。
　　他能清晰地听见楼道里女孩轻缓但坚定的脚步声。
　　荒耶宗莲知道，自己终于遇到了...
　　可...可是不对！
　　那样澄澈如紫水晶般的存在，不是他所期望的。
　　为什么？她不是为了复仇而来么？
　　为什么没有被染得漆黑，为什么不是自己曾经所见的，穷尽想象尽头般的恶？
　　如果是荒耶宗莲所期许的恶兆的花，纵使是被杀死在这里，他也可以心满意足。
　　但...目的并没有达到。
　　荒耶宗莲喘息着，空间转移到最初交战的一楼。
　　黑键上有女孩的魔力，她很可能会顺着魔力跟到七楼。
　　沓――
　　然后，在荒耶宗莲紧蹙眉头的目光中，女孩提着黑键的窈窕身姿从墙壁中走了出来。
　　表世界的一切障碍对于樱这样的虚数属性持有者而言，都是近乎无物的状态。
　　而荒耶宗莲显然没有对阵虚数属性魔术师的经验，没有应策式的结界。
　　黑键握紧。
　　「樱」轻轻蹬在地上，整个人向着荒耶宗莲砸来，双剑想要将他的喉咙和胸膛剪碎。
　　荒耶宗莲右手握拳，同时，在他周围出现了三层圆圈。
　　「樱」势如破竹地将缠绕在自己面前的魔力涓流全部撕碎，黑红色的剑刃直指荒耶宗莲。
　　荒耶宗莲沉着气。
　　如果她向着自己出剑，必然意味着，她和自己处于同一片空间。
　　重重的一拳，掏向了樱的心脏。
　　拳头落空，这在荒耶宗莲意料之中。
　　意料之外的，是女孩的剑锋也完全如空气一般，从自己脸颊上穿过。
　　即便是隔着一个世界，荒耶宗莲也能感觉到那种威势。
　　可...为什么？
　　没等他想明白，背后忽然传来了裂帛的声音和撕裂般的剧痛。
　　在虚数空间中穿过荒耶宗莲身体的「樱」，越过这个高大魔术师的刹那，回身踏入现实。然后――
　　重重的挥剑。


第68章 根源之吻，两仪式不敢做的事，根源式可以！【二更】
　　大衣被鲜血润透，荒耶宗莲躲在大楼的最顶层。
　　呼吸已经紊乱，指尖开始泛凉。
　　若不是撑着什么东西，恐怕连支起身子都有些困难。
　　他在被樱斩开背脊的刹那，就操纵着赝作似固有结界的力量，将身体转移到了离樱最远的地方。
　　背后巨大的十字伤口不断溢出鲜血，在裂口的深处，隐隐约约可以看见这个男人的真实。
　　名为荒耶宗莲的躯壳内，没有寻常的脏腑。
　　在怦怦跳动着的心脏周围，是无数魔力束带在维系着这尊苦行者的身体。
　　对于荒耶宗莲而言，魔术的历史与价值毫无意义。
　　他只需要在各式魔术中挑挑拣拣，将神秘中相性好的全部糅合在一起。
　　无需顾忌正统魔术，无需顾忌伦理道德。
　　只要能亲眼目睹他所渴求的人类之恶，纵使身陨也心甘情愿。
　　除此之外，整栋大楼的外层，也出现了一个巨大的十字型剑痕。荒耶宗莲的结界是他心象的所成，也是他所制作的，完成自身的世界。
　　男人看着破碎玻璃中投射出的自己如狰狞恶鬼般的身影，缓缓支起身体。
　　截取死徒之巢的魔力，荒耶宗莲硬生生地修补着结界和身体。
　　「樱」抬起头。
　　隔着十几层楼，荒耶宗莲的动作似乎也被她完美捕捉。
　　赤红的眼睛无情地看着那个男人。
　　比起之前樱所持有的，除了一次意外以外从未出错的直觉。
　　此刻的她，更接近于「知晓一切」。
　　她所看见的，是确定的，以及即将确定的事实。
　　樱的直觉本来就是从「两仪式」或者说「Shiki」那里‘窃取’的，不完全的权柄碎片。
　　此刻的她，只是将那种能力完全展现出来而已。
　　“结界么？”歪着脑袋，「樱」感受着空气中粘稠的魔力。
　　这里曾经被化作一片人间地狱，隶属于白翼公的千年级死徒「鸦」盘踞在这里，然后被两仪式打上了门。
　　那些那些集群的青鸦和下级死徒在「鸦」死后想要逃离这里，却遇到这座城里清场能力最强的女人。
　　青色的漩涡遮蔽了天空，然后尽数坠下。
　　但是那种异质的魔力，却始终徘徊在这里。充斥的怨念和执着，甚至达到了可以侵蚀现实的地步，已经近乎固有结界。
　　而荒耶宗莲利用了它们。
　　将精神所编织的线覆盖在这种憎恶的环境下对于魔术师而言是近乎求死般的莽夫行径，但荒耶宗莲不是寻常的魔术师。
　　咔嚓咔嚓――
　　因为之前的两剑，大楼外呈现出的十字剑痕像是倒放的录像带似的修复。玻璃从地面漂浮起来，从土石中挣出，修补着大楼。
　　还好现在已经足够晚，并没有路人看见着诡异的一幕。
　　或许...没有。
　　「樱」能感觉到荒耶宗莲在重整旗鼓，并且想要完成逆转似的翻盘。
　　可「樱」不想给他机会。
　　伤害了姐姐的人必须要付出代价。
　　那种强烈的意志，让荒耶宗莲觉得如坐针毡。
　　他忽然觉得强烈的不安，催促着他离开这里，离开这栋大楼，甚至是...离开京都。
　　「樱」的唇角滑稽似的歪曲，她俯身下来，摆出了拔刀似的起手。
　　两柄黑键插在女孩的脚边，她的手里空无一物，又好像虚握着一柄剑。
　　透过结界窥伺着樱的荒耶宗莲瞪大了眼睛。
　　“Cross――”
　　“――Calibur。”
　　胸膛中激烈沸腾的魔力反应堆瞬间突破临街，被「樱」自主性的引发了暴走。
　　属于魔女的异质魔术刻印攀附上脖颈，在昏暗的空间里闪烁着莹莹的红光。
　　满溢出的魔力洪流在「樱」手中汇聚，最后幻化作了一柄流转着赤红光芒的光剑。
　　――那是物质化的奇迹，人类祈愿奇迹的思念的结晶。
　　以人类的幻想作为骨架造出来的最终武装。
　　看着构筑在面前的，如若固有结界般的赝造结界。
　　「樱」恶意地微笑着。
　　将自身承受的伤害分摊给整个结界么？那就将整个结界都斩断！
　　伤害了姐姐的人，连存在在她面前都让她觉得受不了。
　　「月鸢・稻荷回返」
　　曾经樱以为在梦中才敢无所顾忌地施展出来的秘剑，在一刹那挥出。
　　绚烂流转的幻彩琉璃般花瓣环绕着「樱」飞散开。
　　只是这一次，并非是纯粹的剑，花瓣间裹挟着会让魔术师羡艳到死的磅礴魔力。
　　无数的花朵环绕着大楼，绽开了。
　　咔擦咔擦――
　　在尖锐的摩擦声中，整座大楼原地垮塌。
　　女孩静静地伫立在废墟之上，上弦月早早地便已经没入地平线，寒夜中唯有她手中的光剑赤红的光照亮了这一片憎恶的怨愤之地。
　　在她面前，是千疮百孔的，露出体内空腔本质的妖僧。
　　他的血，他的身躯，在「樱」面前像是沙一样的飞散开。
　　“我还会回来的。”
　　“我不甘心，我不相信...”
　　“直到你坠入漆黑绝望的地狱，负载那全部的恶之前，我是绝对不会死去的！”
　　荒耶宗莲的声音沉闷，如若文字，声音里是深深的怨恨。
　　“我是不会死的。静止之物，早无死之概念。”
　　“也许会有那么一天。”「樱」将邪死剑收敛。“不过...你看不到了。”
　　「樱」轻蔑地看着荒耶宗莲，然后抬起了头。“你不是要看我的本质，要看我的起源么？”
　　她忽然笑了起来，笑得妍丽，像是盛放的樱花。
　　面对着那样的笑容，会让人升起付出一切也无所谓的感觉。
　　“那便好好看看吧。”
　　荒耶宗莲看着樱，无穷的樱粉紫色充斥在那双失去焦点的眼中。
　　“迷恋我吧――”「樱」如若俯瞰草芥的女王。
　　“然后，我命令你――”
　　“在永恒的静止中，腐朽成渣。”
　　・・・
　　穿着浅蓝色振袖和服的少女踩着木屐，从道路尽头走来。
　　脸上浮现的微笑柔和，仿佛是为了女性这种存在而具现出的似的，完美无瑕。
　　那双漆黑的眼眸，澄澈透明，无尽深邃。
　　她看着立在废墟之上摇摇晃晃的女孩，伸出手。
　　“已经可以了...樱已经做得很棒了。”
　　「两仪式」笑着，将女孩搂进了怀里。
　　感受怀里女孩近乎枯竭的魔力，她似是调皮刻意，又像是非常熟稔似的。搂住女孩纤细的背，然后低下脑袋。
　　柔软的唇贴合在一起。
　　“式太笨了。”「两仪式」露出柔缓的笑容。
　　“太笨了的话，可是会错过一切的。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　晚安~


第69章 我的起源是「汝妻」＆第三外法快乐天【一更】
　　没有月光的夜色像是被墨染过似的漆黑。
　　明明发生了这么异常的大事，一座大楼被花瓣似的剑气和魔力顷刻摧毁，却没有任何人察觉到异常。
　　闪烁着微微荧光的字符烙刻各个路口。苍崎橙子眺望着黑夜的尽头，有着惆怅地摸出来一盒香烟。
　　看上去廉价得很，盒子上画着太极的图案，周围还有几行繁体字，连盒子都皱巴巴的。
　　不过从一层层的防潮术式和各色保护术式来看，苍崎橙子对之珍惜异常。
　　就好像...许久都没触碰过。
　　她冷着一张俏脸，摸出来一根。
　　“真怀念。”
　　烟草的味道苦涩地像是在拷问，但那正是苍崎橙子所衷情的。也正是...最符合此刻苍崎橙子的心情的。
　　非要说些什么的话，大概就是――明明是我先的。
　　苍崎橙子靠在昏黄的路灯下，缓慢地，认真地抽着香烟。
　　她伸出手摸了摸眼皮，有些发烫。
　　「强化」被她一次次的用在了眼睛上。
　　因为曾经过度用眼的缘故，苍崎橙子的视力并不是很好。但是此刻，无论如何她都要看清楚。
　　在樱和荒耶宗莲相遇之后，蹲在浅草寺的那个荒耶宗莲的情绪也产生了巨大的波动。
　　对苍崎橙子而言，这，即是破绽。
　　在从荒耶宗莲口中得知他已经和樱相遇，即将完成‘夙望’的消息后，苍崎橙子坐不住了。
　　她急匆匆地以箱中魔物暴力破解了荒耶宗莲的结界。
　　并且通过荒耶宗莲的尸骸判定――
　　这是凯尔特的三重螺旋。
　　很是符合那个男人的作风，不管魔术背后的历史和神秘，只要有用的就可以直接拿过来。
　　大概是几年前从巫条雾绘和自己身上汲取的灵感。
　　三副身躯共用一个人格。
　　苍崎橙子在逆推术式之后很快便找到了这里。
　　她顿了一下，品味着过分苦涩的味道在唇齿间荡开。
　　真是的...苍崎橙子有些烦躁地揪着马尾。
　　按照自己的个性，现在就应该冲上去把樱抢到自己怀里大快朵颐尽情享受才是。再不济，也应该上去分一杯羹。
　　可是看着女孩紧抓住那个「式」背后衣料的手，和那个「两仪式」那张完美无瑕的笑容。
　　苍崎橙子有些暴躁地深吸了一口气。
　　直到手中的烟燃到了指间，她才有些郁郁地将烟踩熄。
　　苍崎橙子转移着自己的注意力。
　　樱的「起源」，或者说那个表现为「起源」的东西。
　　究竟是一种怎么样的存在呢？
　　苍崎橙子低着头，再次点燃了一根稀品的烟草。
　　从久远寺有珠那里分享到的信息来看，樱已经获得了有珠的魔术刻印，浅神藤乃的千里眼，「两仪式」全知全能的...一部分。目前表现为近乎未来视或者说直感般的直觉。
　　苍崎橙子咬开烟尾，盯着视野尽头女孩纤细的脚踝发呆。
　　按照她之前的检查结果来看，樱很有可能已经继承了自己魔术回路的质量，也就是苍崎橙子引以为傲的「精准」。
　　还有...对，还有。
　　从樱频繁的受伤和吞取魔力就能修补身体来看，极其类似于两仪式豢养的那只小吸血鬼的自愈力。
　　不过只是将鲜血换成了...唾液而已。
　　如果这么推断的话，樱所持有的那个堪称奇迹的体内魔力反应堆，真是的是那个团子赐予的么？
　　以及那根突然多出来的，粗的吓人的主魔术回路。
　　是那位黑色的姬君的赠礼，还是那位白色的姬君的依恋？
　　或者...是别的偷腥猫？
　　苍崎橙子坠入思绪。
　　不过，她意识到了一件事。
　　她们之间唯一的关联，就是樱。
　　联想着女孩被欺负时那副弱气兮兮，又怕又勇，还要作死上来撩的诱受味道。
　　姑且...就将这个起源命名为「妻」好了。
　　成汝之妻，得汝之力。
　　“哎呀哎呀。”苍崎橙子笑着。
　　闷声不响地从自己手上偷了那么大的东西，可要...好好还回来才是。
　　沓沓沓――
　　道路尽头，「两仪式」横抱着樱的身影，慢慢出现在苍崎橙子面前。
　　她对着苍崎橙子露出微笑，就好像很感激似的。
　　两个人慢慢地往浅神邸的方向走，不着边际的随意聊着。
　　“苍崎――”和平时的式完全不同的称呼，让苍崎橙子饶有兴趣地挑起了眉。
　　“你...有什么愿望嘛？”
　　那样真挚的神情，让苍崎橙子眉头跳了跳。
　　是因为自己没有打搅她么？
　　苍崎橙子知道这句话的分量，就算自己说想要「莱茵的黄金」，恐怕她也能给自己拿过来。
　　不过...苍崎橙子看着「两仪式」。“把樱给我。”
　　“那可不行！”那张近乎神灵般的脸上忽然浮现出小孩子似的赖皮味道。
　　“只有这个，绝对不可以！我好不容易才出来一趟，怎么可以把樱让给你。”
　　“啧。”苍崎橙子咂舌。
　　两个人之间陷入了诡谲的沉默。
　　在些许的迟疑之后，苍崎橙子提出了新的要求。“那让我摸摸你。”
　　「两仪式」瞪大眼睛。
　　“别想歪了，我只是想以后出去侃天的时候多个谈资，老娘当年也曾摸过根源。”
　　「两仪式」神情一凛。
　　“有什么奇怪的么？你以为当年我为什么要接近式。”苍崎橙子笑得坦坦荡荡。
　　“既然如此。”「两仪式」牵住苍崎橙子的手，触向了自己的心口。
　　那种温柔的笑容让苍崎橙子分外不爽。
　　“我反悔了。”苍崎橙子趁着「两仪式」抓住自己手的功夫，俯身在向樱轻轻一吻。
　　“不解风情的家伙！”「两仪式」抱着樱逃开苍崎橙子。
　　苍崎橙子看着面前的式那种和平时决然不同的神情，慢慢跟在身后，嘴角上翘。
　　这样，不也挺好么？
　　那种羡艳的，淡泊的，缱绻的笑，樱也不会喜欢看见的吧。
　　・・・
　　在两仪式的怀里坠入惶惶之梦的樱。
　　终于...终于想起来了。
　　那失落的记忆残片――
　　在她小的时候，改变了她命运的僧侣，不是荒耶宗莲。
　　而是一个身材姣姣，端庄高贵的女性。
　　一个脸上始终挂着温柔到让人能溺死的微笑的，仿若圣人般的女人。
　　“是你...在这个世界呼唤我的嘛？”那张软弱的脸上露出了欣喜到让樱困惑的笑容。
　　就好像...就好像...
　　世界上所有人都已经死去，她们是唯二的幸存者。而她终于找到了自己一样。
　　“真棒，真棒啊~”她将自己搂进怀里，简直比被姐姐抱进怀里还要让人窒息。
　　她亢奋地舔舐着唇瓣。
　　然后...像是毒蛇似的，将一切的源泉注入到樱的灵魂里。
　　“尽情享受...疯狂的感情之重吧。”
　　


第70章 路途终点乃是杀生院，「BeastⅢ」【二更】
　　“杀生院祈荒。听到了~您可爱的声音。”带着如圣母般慈蔼的女人，像是从虚空中挣出般，缓缓走到了幼时的樱面前。
　　明明穿着端庄的僧侣式样或者说修女式样的衣袍，可是在她勾起笑容的刹那――
　　天地失色。
　　樱觉得眩晕，仿佛失去了真实感。
　　她任由女人勾起了下巴，被艳冶的眼睛夺去心魄。
　　杀生院祈荒端详着樱，然后哑然失笑。
　　随之而来的，是自称为杀生院祈荒的女人所露出的那副欣喜若狂的笑容。
　　“居然...居然是这样。”杀生院祈荒抱住樱的脑袋呢喃，她此刻的痴迷姿态，甚至比樱还要强烈。
　　“和她成对的孩子，持有爱之理的「人」啊...”摩挲着女孩的发丝，杀生院祈荒展露出微笑。
　　她是予人以爱的快乐天。
　　面前的女孩是被偏爱的人。
　　“啊啊，实在是太令人按捺不住了。”杀生院祈荒盯着面前的女孩。那双空蓝而又澄澈的眼睛，让她忍不禁地想要用极乐的爱之理将女孩的容器填满。
　　“虽然有点过分...”杀生院祈荒点着自己的下唇，“但是既然被我先发现了，那就是我的了。”
　　她露出倾倒众生的微笑。
　　那些曾在她掌心上献上一切的所谓信徒，只是轻轻触碰，给予亿点点爱欲，就会被彻底玩坏。
　　那些溺于欲望、溶于欲望的泡沫之实，不值得她的眷恋。
　　但面前的女孩是不一样的。
　　自己不管怎样施予其极乐与救济，她也只会变得更加可爱与诱人，怎么也不会被玩坏。
　　只会一步步地，成为永远也不会从自己掌心滑落的动人存在。
　　“永远成为我的所有物吧――”杀生院祈荒忍不住地想要沾污清流。
　　“呵呵...呵呵呵呵...”樱的耳畔好像回响起了那个丰腴女人温柔而又魅冶的笑声。
　　旧时的记忆一点点想起，那时候...嘴唇似乎也被嗪住。
　　容器的姿态被锚定，快要满溢出的惹人爱欲的气息被华丽地赠予。
　　杀生院祈荒认真地给予着自己的爱恋。
　　她本就是这样的圣人，认真地爱着「人」，愿意为「人」付出一切。
　　可惜的...她眼中真正能称得上「人」的，唯有她自己。
　　除她以外的「人」不过只是些披着人皮的蝼蚁。
　　然而眼下却出现了另一个「人」。
　　杀生院祈荒忍不住地想要将女孩抱紧。
　　然后――
　　她好像听见了剑刃破空的声音。
　　带着令人恍惚的笑容。因为发现了樱而全身颤抖的杀生院祈荒歪头看向冲过来的家伙。
　　凛冽的剑光斩向她的脑袋。
　　认真地赠予爱恋给樱的杀生院祈荒甚至没有躲闪的欲望。
　　她是嗜虐的天魔，亦是受虐的圣人。
　　眼睁睁地看着象徵天魔的角被切断，落在地上。杀生院祈荒却因为这疼痛而露出了恣狂的笑。
　　站在她面前的，是一开始存在于‘那个地方’的，天生的根源接续者。
　　杀生院祈荒亢奋地舔舐着唇瓣，她捧着怀里女孩的下巴，让樱转头看向来人。
　　手着长刀的「两仪式」挥刀杀向了杀生院祈荒。
　　但是早已经这一具化身全部的爱恋都给予了樱的杀生院祈荒，不过只是一具空壳。
　　她对着「两仪式」露出微笑。
　　身体化作最后的一点紫色雾霭凝结在樱身后。
　　「两仪式」连忙接住樱软软倒下的身体，怀中女孩的身体炙热得发烫。
　　她迟疑着，伸出指尖压在了樱的眉心，修篡起女孩的记忆。
　　将樱横抱起，「两仪式」准备离开，却看见落在地上的天魔之角。
　　那会是个很麻烦的东西。
　　她俯身准备将其带走处理，可是指尖在触碰到那个细长之角的瞬间，天魔之角就化作一缕烟气钻进了「两仪式」的身体。
　　“尽情享受...疯狂的感情之重吧。”「两仪式」耳畔响起了那个危险家伙的声音。
　　中招了！
　　被她搂在怀里的女孩，瞬间从友人的妹妹化身为了另一种不可言的存在。
　　想要将天魔之角剜出，可是看着那张可爱的俏脸...
　　「两仪式」迟疑着，最后只是将樱搂紧。
　　・・・
　　从睡梦中苏醒，已是黎明，樱有些羞赧地捂住了脸颊。
　　然后下意识地...
　　指尖压住了自己的唇瓣。
　　毕竟一觉醒来突然多出来三段被亲吻的记忆，对于一脸萌受气的樱而言，实在是太羞耻了。
　　女孩的脸颊染着好看的澹粉桃红，眼睛水汪汪地像是要落下泪来。
　　和「两仪式」与式姐姐之间的关系不同。
　　樱与「樱」之间，更近乎于苍崎橙子摘下眼镜时所完成的切换，只是强气了亿点点，记忆从未有过修掩。
　　被褥沉甸甸的，樱下意识地踹了一脚。
　　噗通一声，什么重物摔在了地上。听起来还挺软乎。
　　樱缓缓支起身子，起床气慢慢收敛。
　　刚刚那个是...
　　“呜咿――”一双雪白纤细的手扒在床角。
　　樱的眼睛睁得大大的，准备继续奋力一脚，但是隐隐又觉得刚刚的声音好像有点耳熟。
　　栗色的一团可怜巴巴地撑着床沿爬了起来。
　　“樱...”弓冢五月嘴巴鼓得高高的，慢慢爬到床上，跪伏着看着樱。
　　樱愣了一下。小五月？
　　“五月！？你怎么会在这里。”为什么小五月会出现在自己家里，樱愣愣地。
　　“我来挨揍，咳咳，不是。我来接受训练啊。”弓冢五月趴在樱的腿上，轻轻蹭了蹭，嘟囔着。
　　樱揉着太阳穴，慢慢梳理。
　　昨天因为那个荒耶宗莲的袭击，浅神邸的地皮直接被掀开了。
　　用有珠姐姐的话来说，那是偏离状态下的姐姐，本能地察觉到了她和苍崎橙子布下的术式。
　　而不懂魔术、失去理智的姐姐，为了摧垮一切异常，采取了最简单的办法。
　　――化身拆迁大队。
　　之后为了安全起见，浅神邸的所有从属都暂时转移到了两仪家。
　　所以...自己现在在两仪家！
　　樱低着头，肩膀忽然颤抖起来。
　　姐姐，姐姐！
　　连睡衣都没有换，樱匆匆下床，踩着拖鞋就冲了出去。
　　院子里，眼睛被纱布缠住，一头长发完全变成艳丽紫色的浅神藤乃坐在竹椅上。
　　她仿佛感觉到了樱，艰难且迟缓地支起身子，张开怀抱。
　　樱的脚步却慢了下来，心像是被攥紧似的感到疼痛。
　　/・
　　・
　　・
　　根据我翻的设定来看，一旦一个兽出现，那么其他的兽也会接二连三的出现。
　　那么~
　　既然芙芙第一个出来了，玉藻前出来不过分吧！院院出来也不过分吧！小爱歌出来也不过分吧！
　　（口胡ing）


第1章 时钟塔的入学邀请【一更】
　　浅神藤乃在院子里晒太阳。
　　整理着姐姐的随身物品，樱忽然在柔软的衣料间触碰到了什么。头顶重新复苏的挺翘呆毛一晃一晃地，彰显着女孩心里的纠结。
　　姐...姐姐贴身衣物里藏的东西哎。
　　万一是什么羞耻的东西，被自己看到了岂不是很不好？
　　稍稍有些迟疑，不过...果然――
　　我很好奇！
　　脸颊红扑扑得有些发烫，樱伸出小手将那团东西抽了出来。
　　渔网的丝袜，还有微妙的兔耳朵和雪白的尾巴。
　　空蓝的眼睛里水光潋滟，樱羞赧地耳根子都染得通透。
　　这东西是很羞耻没错。可...可更羞耻的是，这不是以前天上院学姐送给自己的那套么？
　　自己被蛊惑着穿上以后躲在姐姐被窝里想给姐姐一个惊喜，结果姐姐非常生气地把这身装扮扒掉了。
　　要不是那天是自己生日，怕是少不了一顿胖揍。
　　同时，第二天天上院学姐就被浅神家彻底拉黑。
　　但...姐姐不是说，扔掉了么？
　　樱跪坐在床上，指尖有些害羞地在裙子上画着圈圈。
　　小脑袋低着，樱平复着呼吸，从衣服里抽出了一式信封。
　　Miss.Tohsaka。
　　心脏像是被魔咒刺穿，看着那行标准的衬线体英文，樱的肩膀忽然开始颤抖。
　　远坂家的信？
　　樱将信抵在心口深呼吸，许久之后才勉强恢复平静。
　　不对...这不是来自远坂家的信，她们应该很清楚自己被过继到浅神家的事实。
　　绝对不会这么嚣张地以为自己被过继了之后还会背上远坂家的姓氏。
　　樱冷静下来，拆开了信封。
　　指尖忽然传来了刺痛的感觉，樱手一抽，看着信笺的边缘，一点点殷红在微微有些泛黄的厚质纸页边缘晕染开。
　　她能明显地感觉到魔力运作的气息。
　　心里忽然涌起了不安的感觉，自己好像...又惹祸了。
　　是诅咒么？还是什么？
　　提起十二分的注意力，樱抽开信笺，然后愣在了那里。
　　这是一份入学邀请，而寄件方是――
　　时钟塔。
　　樱知道那个地方，苍崎橙子和有珠姐姐都和她说过，那里是现代魔术协会的中枢，魔术的最高学府。
　　就连老阿姨当年，也曾是时钟塔的一名‘普通’学生。
　　樱把信放下，嘬着被割开的指尖，有些发懵。
　　自己直到现在也只是刚刚接触到「神秘」一个月而已，怎么可能会得到那种地方的邀请呢。
　　她倒着信封，里面除了那张考究的手裁纸，空荡荡的。
　　信封上也没有邮戳。
　　但是樱能感觉到，那个精致的邮票里藏匿着相当繁复的术式，这份信...大概，也许...可能是真的？
　　一直到伤口痊愈，樱还有些不太能理解情况。
　　但是有一点她可以肯定，姐姐不希望她去时钟塔。
　　至少，现在还不希望。
　　“「为所有魔术师敞开大门」么？”樱盯着信封上那行像是打印出来似的整齐字迹，有些纠结地攥紧了拳头。
　　现在的自己，还是太弱了。
　　可...如果自己去时钟塔的话，姐姐怎么办呢？
　　吱呀――
　　门被推开了。
　　樱回过头，姣好的人影站在阳光之中，久远寺有珠平静地看着她。
　　慌乱地想要将信封藏起来，但是看着有珠姐姐的眼睛，樱忽然明白了。
　　或许，只有自己不知道。
　　两仪家的客厅，少女们围坐在一起。矮桌上，那份摊开的信笺上，晕染开的血已经在署名位置凝结为了鲜红的「Asagami Sakura」的字样。
　　樱还算满意。
　　让她顶着远坂家的姓氏，她宁愿当场将将这张字撕了。
　　“咕嘟――”小五月趴在矮桌边缘，屁股翘得高高地，她盯着樱血凝结出的字迹吞着口水。
　　“所以...咕嘟――”
　　“樱春假完，就要去英国了么？”
　　“咕――”小五月强忍着舔上去的欲望，可怜兮兮地看着樱，就像是知道主人要远行的小狗。
　　樱抱拢双腿，缩了缩了脑袋，将目光转向了浅神藤乃。
　　自己偷偷地打开了这份信，姐姐一定很生气吧。
　　浅神藤乃只是抿着唇瓣，端端正正地正坐在那里。唇色苍白的样子惹人怜惜。
　　她直至现在还处于半「偏离」的状态。眼睛绝对不能睁开，尤其是「扭曲之魔眼」，无论如何都不能再动用了。
　　浅神藤乃沉默着，她不知道该说什么。
　　自己能阻止樱么？
　　可以。
　　爱欲让她不希望樱离开自己。
　　可是爱欲却更坚定地，让她不去妨碍樱的选择。
　　她害怕自己说话就会影响到樱，只能勉强自己不要表现出异样的情绪，不要流下眼泪，不要...说出任何话。
　　苍崎橙子轻轻敲着矮桌边缘，她看着那个殷红的名字，“这封邀请信已经被激活了。”
　　樱的心忽然一抖。
　　“如果不出意外的话。很快，时钟塔的人就会来接你。”苍崎橙子有些哭笑不得地看着樱。这小妮子，还真能惹事。
　　两仪式看着那封信，有些烦躁地咬着指甲。
　　“所以，樱到底是怎么想的呢？”久远寺有珠询问着樱。“如果樱不想去也没有关系。”
　　“大魔女的传承，绝对不比时钟塔的任何一科要逊色。”
　　“我...”樱看着浅神藤乃，像是在等姐姐的话。
　　“樱想去么？”浅神藤乃的声音近乎干涸喑哑，让樱泪光都要泛出来。
　　樱使劲摇着头。
　　“那就是想去。”浅神藤乃平静地说。
　　樱看着浅神藤乃，慌忙改成点头。
　　“还是想去。”
　　樱简直快要哭出来。
　　“想去就去吧。”浅神藤乃平静地说着，说出来之后，她好像也卸下了担子似的，肩膀都轻盈了起来。
　　“姐...姐姐？”樱有些不敢置信。
　　“橙子当年只修行了一年多吧？”浅神藤乃转向了苍崎橙子。
　　即便是隔着纱布，苍崎橙子都能感觉到，自己现在仿佛被一尊幻想种之类的东西注视着。
　　“啊~是这样。”苍崎橙子撑在桌子上点着头，勾起唇角。
　　“所以，樱要加油。”浅神藤乃轻声道。
　　樱看着浅神藤乃，然后用力地点了点头。
　　“不过...不过在那之前。”迟疑着，樱深呼吸。
　　“要先把姐姐的身体问题解决。”


第2章 老阿姨：唾液什么的，研究需要【二更】
　　嘴上说得好听，可是对于怎么解决「偏离」，樱一点头绪都没有。
　　而且...
　　老阿姨看向姐姐时那种藏着什么的目光，让樱总觉得哪里有些不对劲。
　　就好像她们之间又有什么瞒着自己的，不能告诉自己的交易一样。
　　唉！？
　　樱愣在了那里，自己为什么要说又。
　　“喂――”樱气鼓鼓地敲着矮桌，试图让老阿姨把目光从姐姐身上挪到自己身上。
　　“哦~怎么？”苍崎橙子慵懒地转头，右手托腮侧着脸颊撑在矮桌上。
　　她看着樱粉润的唇瓣，然后润了润唇。
　　真是的~苍崎橙子盯着樱局促地样子微笑。
　　自己只是稍稍挪开那么一小会目光，就忍不住地上蹿下跳。
　　该说小丫头什么好呢。
　　太好懂了，还是说...她就是期许着，被人欺负的感觉？
　　樱被苍崎橙子那样盯着，背脊像是被酥麻的电流掠过，有些不安地向后挪着小屁股。
　　她情不自禁地又想到昨天晚上。
　　樱的小脸微不可见地红了红，目光躲躲闪闪。
　　“所以，姐姐的「偏离」。”
　　“老...”
　　“橙子姐姐有办法吗？”
　　弓冢五月瞪大眼睛盯着苍崎橙子的动作，在她和樱之间来回打量着。
　　这种，这种只有我什么也不知道的感觉是怎么回事？
　　总觉得自己现在可以编个柳冠戴在头上了。
　　小五月忽然意识到一个惨重的事实。
　　在场除了她的式大人以外，所有人都馋着樱！而且作为才加入吸樱大军的自己，根本没有任何优势。
　　小五月撅着屁股，回头泪眼汪汪地看向了两仪式。
　　两仪式看着表情突然精彩的弓冢五月，揪住她后背的衣料把她拖到自己边上。
　　“坐好。”
　　弓冢五月立马端端正正地坐正，这可是自己唯一能依靠的友军了。
　　小吸血鬼的表情实在是太好懂了，苍崎橙子露出了揶揄的笑。
　　抽个空把昨晚上积重魔眼录下来的魔力投影放给她看看。只要想想那张可怜巴巴的小脸内心被击沉的样子，苍崎橙子就觉得有趣得很。
　　“没有哦。”苍崎橙子微笑着回答樱。
　　侍立在浅神藤乃身后的女仆小姐半垂的眸子抬了抬。
　　真的没有么？
　　连备份的身体都能制作的苍崎大人。即便要帮大小姐更换一具未发生偏离的身体，也是轻轻松松的事情吧。
　　但，那毕竟是对方近乎底牌的东西，女仆小姐没有说破。
　　而且...
　　当年差点被苍崎橙子这样那样的她，对苍崎橙子还是有些阴影的。
　　樱的情绪顿时又低落了几分。
　　“其实，我可能知道一点线索。”两仪式忽然开口。
　　樱猛地抬起头。
　　两仪式有所顾忌地看了女仆小姐一眼，女仆小姐对她报以微笑。
　　两仪式这才准备继续。
　　两仪家与七夜家曾经世代交好，毕竟是两个靠「物理大法」退魔的家族，有些沟通很正常。
　　甚至，樱在学习两仪家剑技和七夜家的「闪」时，也发现了其中一些微妙的共同处。所以当初才敢用七夜家的秘技投出猫返。
　　“京都以北的山那里，有一个叫做远野的家族。”两仪式看着女仆小姐，慢慢说道。
　　女仆小姐将头低了下来。
　　“他们是半魔的家族。而且，那个家族掌握有抑制「偏离」的方法。”
　　“远野...”樱忽然想起来了。
　　那不是，那不是将时雨姐家族灭族的家族么？
　　“没关系的，小小姐。”女仆小姐伸出手，将樱小小的手掌捏在了手心里。
　　“我对于七夜家，没有任何的感情。”
　　樱看着女仆小姐那双靛蓝的眼睛，下意识地将手触向了胸口。
　　薄薄的衣襟下，除了诱人的弧度外，还有一柄刀的轮廓。
　　樱知道――
　　时雨姐是骗人的...绝对是骗人的。
　　如果没有感情，为什么要说退魔刀是和自己命一样重要的东西呢。
　　“我只是...挂念不下母亲。”女仆小姐歪过脑袋。
　　杀光七夜家的人就算了，为什么连母亲都不放过呢？
　　她只是个艺伎，到死都没有获得七夜家的姓氏。
　　樱不知道自己该怎么宽慰女仆小姐，只能紧紧地抓住她的手。
　　等和爱尔特璐琪姐姐约会完，就去远野家一趟吧。
　　虽然知道抑制「偏离」的办法一定很重要，但是无论如何，都要拿过来。
　　樱坚定地看着浅神藤乃。
　　只是...按照这个情况来看的话。
　　这次去拜访远野家，绝对不能带上时雨姐，更何况她本来就要照顾姐姐。
　　樱下意识地将目光投向了苍崎橙子。
　　“啊对了~”苍崎橙子忽然像是想起什么似的，露出慵懒的笑容。
　　“时钟塔那边有点事情，这几天我要赶过去一趟。”
　　“时钟塔？”久远寺有珠皱着眉，这个时机，好像太巧合了。
　　“创造科的老家伙有事求我。”苍崎橙子抻着懒腰，姣好的线条舒展，一览无遗。
　　“本来还在想去不去，毕竟他开的报酬怎么说呢...”
　　“大概是对樱而言会很有用的东西。”
　　“唉！？”樱愣在那里。
　　“但是既然樱已经决定要去时钟塔了，那么我就先行一步好了。”苍崎橙子慢慢起身。
　　她倾下身子，伸出手揉着樱的脑袋。“送别就不用了，我讨厌分别的感觉。”
　　“不过，我说小公主啊...”
　　“临走的时候，亲我一下如何？”苍崎橙子侧过脸，嘴角捉着笑。
　　“亲一下的话，下次打屁股的时候下手可以考虑轻点哦。”
　　樱本来还在迟疑，听着苍崎橙子的话，顿时炸了毛。
　　死性不改的老阿姨！
　　她嗷呜一口就咬在了苍崎橙子的手上。
　　“嘶――”苍崎橙子抽着冷气，慌忙起身离开。
　　“真是的...越长大越不可爱。”
　　只是在离开会议室之后，她才小心地从口袋里摸出了棉签似的东西，抹在樱咬过的地方收集唾液。
　　“下嘴真狠啊。”苍崎橙子笑着，唇角上翘。“不过...触媒到手了。”
　　“嘛嘛――”
　　“就当是给浅神那家伙的生日礼物好了。”
　　“毕竟欠了她那么多的债。”
　　苍崎橙子小心地将介质收好，穿过木质长廊潇洒离开。
　　
　　
　　


第3章 玉藻~?玉藻前~?【一更】
　　暖春，难得的艳阳天。
　　在黑色和服外面套着白色围裙的少女哼着歌，打扫着庄园的小径。
　　“玉藻大人，玉藻大人，等...等一下啊！”
　　庄园外传来了有些喧闹的声音，她偏着脑袋望了过去。
　　“唉...唉！？”
　　隔着远野家高耸的铁栅栏，映入少女琥珀色眼帘的，是一张虽然稚气但已显得媚态百生的俏脸。
　　不过这不是关键。
　　关键是――
　　那个女孩子脑袋上一抖一抖的耳朵，以及身后毛茸茸的，摇来摇去在阳光泛着金丝般光泽的大尾巴。
　　少女愣在了那里。
　　“祟...祟神打上门啦！”少女丢下扫把转身就跑。
　　玉藻前一脸茫然地看着少女落荒而逃的背影，伸出去的手还停在半空中。
　　她下意识地摸了摸脑袋的耳朵。“被...看破了？”
　　“konkon~”玉藻前眼睛眯了起来，“好像嗅到了熟悉的味道呢。”
　　“是哪个巫女的后裔么。”
　　玉藻前叉着腰微笑，露出一副动画片里被称作是萨塔尼亚的大恶魔一般的笑容。
　　“哼哼哼，玉藻大人回~来~了~?”
　　还没等她得意完，一只手忽然伸了过来。浅草小姐瞄准玉藻前不断摇曳的尾巴尖，揪了上去。“玉藻大人，我说了很多遍了。等一等我啊！”
　　“咪咕！”玉藻前双腿一夹惊叫了起来，瞬间从得意忘形完成了到泪眼汪汪的转换。
　　“小浅草放手，快放手啊。”
　　“要掉了...尾巴要掉了。”
　　玉藻前慌忙转身，结果忘记了尾巴被揪住的事实，猛地这么一扯。
　　“噫呀呀呀呀！！！”酥软的感觉从尾巴尖沿着背脊直窜脑袋，蔓延到全身。
　　玉藻前悲鸣着跪了下来，可...尾巴尖还握在人家手里，又是一扯。
　　玉藻前小嘴微微张开，满脸的呆滞。
　　“唔。”在二次伤害之后再次惨遭三次伤害的玉藻前肩膀抽了抽，再起不能。
　　浅草小姐这才慌忙松开手。
　　噗通――
　　没有尾巴支撑的小玉藻趴在了地上。
　　所幸的是，身前的丰腴足够柔软，刚刚清扫完的地面还算干净。
　　大概...只是很疼吧。
　　远野家的宅邸位于京都的北面，和两仪家隔得远远的。
　　是和京都氛围格格不入的大庄园。
　　位于山麓的庄园，半座山的森林充作庭院。
　　在森林的中心有一栋大洋房，稍稍靠像边缘的地方，错落有几间小房子。
　　文静的少女沐浴在阳光下，正在看书。
　　一头墨泼似的黑发打理得整整齐齐，苍蓝的眼睛稍显锐利，如若澄澈的明空。
　　难得的春假时光，那群闹事的祟神们终于歇息了一阵子，远野秋叶想要好好放松一下。
　　在她身后，是一个赤发的女孩子，标准的女仆打扮。
　　和在门口遭遇了玉藻前的女孩长相一模一样，短发在风中轻轻摇曳。
　　只是神情看起来稍微有些淡薄，眼睛也是翠玉般的颜色。
　　她是翡翠。
　　“秋叶小姐...秋叶小姐！”远处传来了略显慌张的细碎脚步声。
　　远野秋叶合上书，抬头望向了小径方向。
　　女孩和服裙角下的双腿迈得飞快，只是看着就让人着急。
　　“慢一点，琥珀。”远野秋叶精致的脸蛋上流露出一抹无奈。
　　被称作琥珀的女孩好不容易跑过来，双手撑在膝盖上，大口大口地喘着气。
　　“不是啊，秋叶小姐。”
　　和琥珀长相完全一致的女孩轻拍琥珀的背脊。
　　“祟神，祟神打上门了啊。”琥珀抬起头。“要去叫轧间少爷帮忙嘛？”
　　远野秋叶沉默着起身。
　　“不用了，我去就可以了。”
　　她提起十二分的警惕，穿过小径走向远野家的大门。两个小女仆一步一随的跟在远野秋叶身后。
　　琥珀的脸上忐忑不安，翡翠依旧是一副没有什么表情的样子。
　　只是从她握紧了琥珀的手来看，她也有点紧张。
　　远远地，远野秋叶就看见了趴在自家铁栅门外的祟神。
　　很奇怪的祟神。
　　明明一副尾先狐的模样，但是却穿着白色小袖的上襦与绯红的褶裙，就像是巫女。
　　此刻，她整只都趴在地上，缩成一团。
　　在她边上，是一个漂亮的女孩子，抱着腿蹲在地上，拿着一根小树枝在戳那个祟神的脸蛋。
　　被...解决了？
　　远野秋叶有些讶异。
　　琥珀嗒嗒嗒地踩着木屐，拉开铁栅门。
　　那只祟神泪眼汪汪地抬起头，让远野秋叶有一种这个世界究竟怎么了的错觉。
　　不过她还是摆出了正式的笑容，对着蹲在那里的女孩子微微行礼。
　　“感谢您的援手，远野家势必不会忘了您的恩情。”
　　浅草小姐有些茫然地抬头，好一会儿才反应过来面前精致的女孩子说的是什么意思。
　　她慌忙摆手。
　　“不是，不是...不是我干的。”
　　玉藻前委屈巴巴地瞪着浅草小姐。“小浅草，讨厌！明明对人家做了那么过分的事情。”
　　远野秋叶忽然觉得自己有点分不清状况。
　　“就是...”浅草小姐扭扭捏捏地，指着玉藻前。“这是我家的神明大人啦，我是她的媛巫女。”
　　远野秋叶脸上的笑容忽然崩塌。
　　・・・
　　“所以...玉藻大人登门拜访，究竟有何贵干呢。”没有杀意，远野秋叶也不愿意无故出手。
　　她将两人邀请到了远野家的待客室。
　　玉藻么？远野秋叶在心思思忖。
　　这个姓氏太危险了，让她想到了一些不好的传说，金毛白面的九尾狐什么的。
　　真希望是她想多了。不然的话...远野家怕是要断送在她手上。
　　远野秋叶看向浅草小姐。
　　浅草小姐看着坐在那里抱着尾巴，挨个在尾巴尖吹气的玉藻前，杵了杵。
　　玉藻前像是生闷气似地不看她。
　　浅草小姐只能将手伸向了玉藻前的耳朵。
　　玉藻前肩膀猛地一颤，“我...我说！”
　　远野秋叶看着被自家巫女拿捏的死死的巫女狐，最后把她是玉藻前的想法按熄在了心里。
　　传说中的大妖怪玉藻前应该不会这么不靠谱的...吧。
　　玉藻前一挺身子，丰腴的柔软摇曳起来，让远野秋叶顿时有些不爽。
　　“这里是我的地盘。”玉藻前哼哼地笑着。
　　“蛤！？”远野秋叶神情一凛，在她身后的两个小女仆也猛地警戒起来。
　　这家伙...是来找事的？


第4章 黑姬殿下的离别吻，下一个祸祸的城市决定！【二更】
　　眼见着远野家那位年轻的家主警戒起来，身上开始弥漫起危险的气息。浅草小姐慌忙伸出手，揪住了玉藻前的脸蛋。
　　“唔，唔――”
　　“小浅草你做什么。”玉藻前含糊不清地呜咽着，白细的手扑打在浅草小姐的胸口，掀起一阵波浪。“啊痛痛，Stop，Stop please！”
　　“早晨出门的时候您是怎么答应我的！”浅草小姐强忍着过分的‘不适’，佯装作凶神恶煞的样子。
　　坐在主座上的远野秋叶嘴角微微抽搐，她好不容易提起的警惕被再次击垮。
　　如果那群闹事的祟神都和面前的主仆一样，她哪用那么操心。
　　对，主仆。
　　只是谁是主，谁是仆么~可能和小玉藻想的有一点点不一样。
　　数秒的闹腾之后，待客室里恢复了安静。
　　玉藻前坐在座位上，揉着自己的脸蛋。
　　脸颊被捏得微微泛起红晕，更显得那张脸蛋魅冶动人。远野秋叶看着玉藻前的眼睛，片刻之后才瞬间清醒。
　　唯有这种非凡的魅力，还在提醒着她面前主仆的危险。
　　她压抑住内心的起伏继续询问道。
　　“玉藻...大人。”这个称呼还是让她感到有些不适，总让她想到那位传说中的存在。
　　在这个时候，可不是什么好象徵。
　　“请问，您拜访的目的，究竟是什么。”远野秋叶认真地看着玉藻前。
　　“我说了啊，这里，是我的地盘。”半撑在椅子扶手上的玉藻前眼角微挑。
　　那副笑容，忽然让在场的所有人心脏都被攥紧。
　　只是稍微表现得像‘神’一点，就让人觉得需要顶礼膜拜或者是畏惧的远离。
　　忍不禁地让人疑惑，那才是她的本性嘛？
　　之前的样子是不是装出来的呢？
　　如果是装的，未免也太过可怕了。
　　浅草小姐有些不适地一拳敲在玉藻前脑袋上。
　　和小玉藻接触了几天的她，已经不止一次地看到她忽然神棍的模样。
　　她不喜欢玉藻大人露出那种神性的模样，因为那样离她的距离就太远太远。
　　而且伴随着那副神情的，往往是一双哀伤而冷酷的眼眸。
　　浅草小姐讨厌玉藻大人露出哀思的神情。
　　玉藻前威严满满的样子被瞬间击垮，她下巴杵在扶手上嘟囔。
　　“小浅草真是?...太粗暴了。”
　　“等我找到樱，就把小浅草甩了。”
　　浅草小姐眼角跳了跳。
　　“在那之后，还请您不要再给别人惹麻烦了。”
　　不过...浅草小姐捂着心口。
　　樱？
　　好像很熟悉的样子。
　　眼前浮现出那个橘子小姐痴痴喜欢着的女孩子。
　　或许是错觉？
　　浅草小姐觉得内心有点空。玉藻大人离开了以后，自己又要回到一个人孤苦伶仃啃商店便当的日子了。
　　她将那份思绪压到心底。
　　对，自己只是把玉藻大人当作做饭的工具人而已，才不是不舍得她。
　　“唔――”玉藻前颓丧下来。
　　“所以，玉藻大人？”远野秋叶忍不住地再次提醒玉藻前。
　　玉藻前手伸进上襦的前襟，在远野秋叶眼皮直跳的目光中，掏出了一张泛黄的纸。
　　“诺，我没有乱说吧。”
　　“凭依...狐火妖子。”远野秋叶辨别着。
　　“化名，是化名啦~?我的化名可是很多的。”玉藻前摆着手。“怎么样，我没有说错吧。”
　　“这块地确实是我的来着。”
　　远野秋叶看着手上的地契。“可...可这是九百年前的凭证啊。”
　　“唉？！九百年前的凭证就不做数了么。”玉藻前瞪大眼睛。
　　咚――
　　浅草小姐哭笑不得地伸出拳头，钻着玉藻前的太阳穴。
　　“玉藻大人你给我适可而止一点啊。”
　　远野秋叶将地契放下。
　　忽然，她意识到了什么，回头看向了琥珀。
　　小女仆露出严峻的神情然后点了点头。
　　九百年前，平安时代末期。
　　那正是...传说中大妖怪玉藻前所活跃的年代。
　　・・・
　　而与此同时，在江户川区最大的摩天轮里。樱和爱尔特璐琪肩并肩的坐在一起。
　　明明可以面对面地坐着。但是在踏入小隔间之后，爱尔特璐琪就一声不吭地坐在了樱的身边。
　　两个人坐在一起甚至显得有些拥挤，肩膀和大腿都紧紧地贴在一起。
　　因为知道行程，可能要玩一些刺激的项目。
　　所以樱只穿着套衫和热裤，没有套丝袜，纤长的裸腿显得匀称而白嫩。
　　爱尔特璐琪穿着黑色绸缎的露肩裙。
　　腰线很高，完美地展露着女孩窈窕的曲线，同时胸口点缀着蝴蝶缎带于蕾丝，稍稍修饰了下某方面的些许欠缺。
　　其实爱尔特璐琪的曲线算得上是‘优雅’...
　　只是和自家过早发育的血裔以及那位丰腴得不像话的妹妹比起来，就显得短板了一点。
　　更不谈樱和浅神藤乃。
　　爱尔特璐琪只能那个凶巴巴的女人宽慰自己。
　　至少...自己变身了以后，还是比樱的式！姐！姐！要饱满一点的。
　　对此，换上常服解开束缚的两仪式表示很赞。
　　爱尔特璐琪特地翻过杂志，露肩露背的裙子对于约会的对象而言是大杀器。
　　隔着细腻丝绸的料子她都能感觉到女孩柔软的大腿外侧。
　　爱尔特璐琪伸出手，将樱搭在腿上不安的手抓住。
　　“璐...璐琪姐姐...”樱的声音轻颤嘤咛。
　　摩天轮，而且只有两个人什么的，太容易让人想到亲昵旖旎的风花雪月了。
　　她眺望着。
　　外面下着蒙蒙的太阳雨，泛着彩虹般绚烂颜色的雨丝中可以看见远方的富士山。
　　“抱歉啊，不能陪樱看樱花了呢。”爱尔特璐琪捏着女孩柔软的掌心。
　　“我已经在这座城市停留的太久了。”
　　“嗯...”
　　樱不知道说些什么，她只觉得自己的体温好像越来越烫。像是身体里的熔炉倾倒了下来，满载着体温和缭乱的思绪溢出。
　　“我也要离开了。”樱小声道。
　　“唉！？”爱尔特璐琪看向樱的侧颜。
　　“大概...也许，我要去时钟塔学习魔术了。”樱努力让自己转过脑袋，看着面前的爱尔特璐琪。
　　那双澄澈的赤红眼睛，在阳光下泛着红宝石似的颜色。
　　“时钟塔么。”爱尔特璐琪点着头。
　　看来自己准备祸祸的新城市之一已经圈定了。
　　她们所在的隔间升到了最高处，外面的天空澄澈如水洗。
　　两个不怎么会说话的人互相沉默着依偎在一起，静静注视着彼此。
　　许久之后。
　　只剩下一个人的隔间里，樱伸出手，轻轻触碰着雪白脖颈。
　　那里...好像还残留着一点点柔软的香氛。
　　失落还是庆幸？
　　樱不知道。
　　属于吸血鬼的离别礼轻盈而又片刻即逝。
　　樱慢慢挪着屁股坐到座位中间，有些惆怅地轻轻踢着腿。
　　一边的座位好烫好烫，一边冷得就好像从来没人坐过，樱歪着脑袋望向远方的东京塔露出一点笑容。
　　小手握紧。
　　她这才发觉，其实这隔间很宽，她和爱尔特璐琪姐姐坐在一起根本不会挤。
　　只是完全不懂得怎么表达的两个人，唯一能做的，就是靠在一起。
　　・・・
　　像是一道影子，爱尔特璐琪提前从摩天轮上下来。
　　她对着被几个女孩子团团围住，一脸生无可恋的芙芙招了招手，雪白的团子像是闪电似的窜 了过来。
　　芙芙那张人性化的小脸上满是委屈。主人去吸樱了，还怕自己碍事。无情！
　　爱尔特璐琪把芙芙顶着头上，抬头看着摩天轮里樱的背影，努力转过身离开。
　　/・
　　・
　　・
　　试图加更失败QAQ。
　　好消息是...今天终于不用熬夜了。
　　作息，大概掰回来了一点点？


第5章 起源・禁忌【一更】
　　盯着爱尔特璐琪消失的方向发呆了许久，直到玻璃舷窗被人轻轻敲响，樱才反应过来。
　　有些踟蹰地看着落日一点一点收起余晖，远方小小的富士山泛着瑰丽的金红颜色。
　　樱这才意识到，时间被偷走了。
　　她和爱尔特璐琪姐姐在摩天轮里坐了一下午，亦或者是...她一个人坐了一下午。
　　“樱樱樱樱！”一连串急促的，像是小动物鸣叫似的声音。栗色的一团甩着双马尾蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　樱驾轻就熟地向前平举起右手，抵在弓冢五月的额头上。
　　真是的...樱在心里感慨。
　　原本那么文静的，校花气质的小五月，越来越欢脱了。
　　她向着慢慢走过来的黑桐鲜花有些拘谨地行礼。
　　“鲜花姐――”
　　黑桐鲜花眯起眼睛，夕阳中那张精致的小脸笼在烂漫的光华中。
　　她伸出手将樱打理得整整齐齐的头发揉乱。
　　女仆小姐要照料浅神藤乃，家里的小女仆基本没有到能考驾照的年纪。
　　得知了樱住进两仪家而匆匆赶来的黑桐鲜花，自然担当起了司机的职务。
　　“约会完啦。”黑桐鲜花有些揶揄地笑着，趁着女孩打理头发的功夫，将目光落在了樱那一双笔挺纤细的白嫩双腿上。
　　想捉在手里。
　　春假回来或许可以和学校建议下，制服的裙子还是太长了点。
　　又不是礼园，那么矜持作什么。
　　正是春花烂漫的时候，要好好绽放展露自己才是。
　　黑桐鲜花嘴角上翘。
　　反正是浅神家资助的学校，自己狐假虎威稍稍提点建议，也没有问题吧~
　　再不济，偷偷把樱的裙子换掉也行。
　　“还有什么想玩的么？”黑桐鲜花牵起樱的手。
　　弓冢五月瞪大了眼睛，慌忙抱住了樱的另一只胳膊。
　　至于反抗黑桐鲜花？
　　被拎到教职工寝室刷白白一次的小五月可没那个胆子。
　　樱摇了摇头，她其实不是很喜欢运动和刺激的项目。
　　在学校里也是，除了弓道和剑道以外其他的成绩差的要死。
　　不过...樱下意识地绷紧大腿。
　　最近自己的体质好像越来越好了，是因为成为了魔术师的关系嘛？
　　“那就回去了。”黑桐鲜花将樱的手握紧，走向浅神家标志性的黑色轿车。
　　“等一下...”樱细微地出声。
　　她对于黑桐鲜花总是有一种特别的情绪。
　　一方面，黑桐鲜花和式姐姐一样，总是会保持着一个很让人舒适的距离，又很有安全感。
　　但是另一方面，那双苍蓝色的眼睛和自信的气质，总会让樱想到另一个人。
　　手不自觉地握紧。
　　“嗯？”黑桐鲜花一下子转过身贴在了樱的面前。
　　樱猝不及防地没刹住步子，鼻尖都快要和黑桐鲜花触碰在一起。
　　细细的发丝拂过脸颊，那双苍蓝的眼睛澄澈，挂着捉摸不透的笑意看着自己。
　　樱甚至能够嗅到黑桐鲜花身上那种清雅的女子香水味道，以及稍稍带着点体温的呼吸。
　　“靠...靠得太近了。”女孩的声音细若蚊喃。
　　弓冢五月在边上惨兮兮地咬着手帕。
　　黑桐鲜花唇角勾着好看的笑容，一直到面前的小可爱面红耳赤，她才慢慢挺直身子，分开一点点间隙。
　　樱低下头。
　　“樱刚才说什么？”软腻的声音吹过耳畔。
　　“老...”话说到一半，樱忽然想起来，据说鲜花姐当年也曾经和老阿姨学习过魔术。
　　“橙子姐姐说有个包裹让我去取一下。”
　　“樱想说老阿姨是么？”黑桐鲜花拉开车门，示意着两小只坐到后座，然后慢慢启动了车子。
　　樱沉默不语。
　　“在我这里也不需要那么避讳。”
　　“除了那个称呼外，橙子老师还是很宽容的。”从后视镜里盯着女孩们牵起来的手，黑桐鲜花眉目半垂。
　　樱顿时像是要把刚刚的羞怯全部发泄出来似的，她深吸一口气。
　　“老阿姨！老阿姨！老阿姨！老...”
　　喊到一半，樱忽然像是卡壳的放映机似的，看着镜子里黑桐鲜花的脸――
　　那种笑容，是樱从未见过的，甚至想要将鲜花姐一脚踹飞的窃笑。
　　“录下来了哦~”黑桐鲜花反手扬了扬了手机。
　　“橙子老师一定会很开心的，上手的理由又多了一个。”
　　黑桐鲜花将车子调头转向珈蓝之堂的方向。她看着后视镜里女孩咿咿呀呀地想要冲上来，在自己扬起手机后立马秒怂的样子，笑容勾起。
　　她怎么会把樱交给苍崎橙子呢。
　　黑桐鲜花看路。
　　怎么...怎么会呢。
　　从里面升起的那种躁动，光是之前强忍着不要亲吻在女孩的脸颊上，支起身子远离她，就已经让她几乎失去了挣扎的力气啊。
　　都是，都是起源的错。
　　黑桐鲜花紧攥在方向盘上。
　　对...才不是自己的问题。
　　都是起源的错。
　　不论是自己的，还是樱的。
　　“对了，鲜花姐。”
　　身后忽然传来了女孩有些迟疑的声音，黑桐鲜花竭尽全力地让自己露出一副邻家大姐姐似的笑容。
　　有种巨大的贪婪和触犯禁忌的欲望充斥着她的内心，黑桐鲜花不知道那种欲望从何而来，只觉得自己要被它淹没。
　　苍蓝的眼眸里，似乎只剩下了女孩娇小的身影。
　　“樱？”黑桐鲜花在好几秒之后，才发出声音。
　　“我可能，要去伦敦了哦。”
　　吱――
　　尖锐的刹车声，黑色的轿车在路边停了下来。
　　・・・
　　等到女孩们从珈蓝之堂返回两仪家的时候，夜色已经如海潮般将天空吞没。
　　樱捂着鼻尖，黑桐鲜花讨好似的给樱捏着肩膀。
　　女孩哼哼唧唧地，委屈巴巴。
　　满脸都是我不开心了，怎么哄也哄不好的那种。
　　“樱~”
　　“樱樱樱~~~”黑桐鲜花几乎贴在樱的耳畔。
　　“樱樱樱樱樱~~~”
　　呼吸吹拂起发丝，樱的脸颊通红，还好两仪家的竹径曲深幽暗，她才稍微镇定一点。
　　“把...把录音删了！”樱捏紧热裤的边摆。
　　“好。”黑桐鲜花当着樱的面，老老实实地删掉了录音。
　　“那我就大发慈悲地原谅你了。”樱瞪了黑桐鲜花一眼，小跑着冲向两仪家的宅邸。
　　老阿姨留下的是一副能抑制魔眼的「魔眼杀」。
　　虽然说要戴眼镜，不过总比姐姐一直笼在纱布下要好。
　　而且，据说还有什么别的功效，但是老阿姨不告诉自己，留在工坊的影像也是一副神神秘秘的样子。
　　说是浅神藤乃一戴就知道了。
　　黑桐鲜花看着樱欢脱的背影，右手抬起，舔了舔指尖。
　　那副神情，压抑而又欢喜。
　　“还好...早就备份了。”
　　“怎么可能会删掉呢~~~”
　　“那可是，樱的声音唉。”


第6章 哦呀！？七夜...暗杀术？【二更】
　　清晨的两仪家安静异常，只有风吹竹叶的细微沙沙声。
　　下定决心要去拜访远野家，樱早早地就从浅神藤乃柔软的怀抱中拔出脑袋。
　　女孩细细软软地喘着气，忽然发现了异常。
　　抬起头，一双久违的暗红色眼眸正宠溺地看着自己。
　　“姐...姐姐？”樱惊喜地看向浅神藤乃，犹犹豫豫地伸出手，然后被浅神藤乃捉在了手心。
　　“早啊。”还是有些喑哑的声音，不过只要看见那双眼睛，心情就好了很多。
　　沐浴在清晨阳光中的浅神藤乃，有着浓烟紫色的长发轻轻垂着，橙金色细框的眼镜更让她多了几分知性和妩媚。
　　樱看着浅神藤乃露出笑容，直接扑进了她的怀里。
　　“樱...要去远野家么？”浅神藤乃迟疑着。
　　她其实早就从两仪式口中得知了远野家的消息，甚至有过登门拜访的打算。
　　但...远野家的那位当家家主对于怎么压抑魔血「偏离」实在是避讳莫深，浅神藤乃也就没有继续探究下去。
　　“嗯。”环住浅神藤乃的腰肢，樱坚定地点了点头。
　　“不去不行么？有了橙子的道具，维系日常的生活没有问题的。”浅神藤乃神色犹豫，她看向樱的目光满是不舍。
　　“...”樱沉默了一下下，露出坚定的目光。
　　“姐姐，真的没有事了么？”
　　趴在浅神藤乃怀里，樱缓缓支起身子，凝视着浅神藤乃躲躲闪闪的眼睛。
　　浅神藤乃低下头，任由女孩纤细的手掌抬起，沿着脸颊的轮廓摩挲，最后停留在抿住的唇瓣上。
　　“所以啊~”樱露出微笑，指尖有些恶趣地竖起，下压封住了浅神藤乃即将开口的话。
　　“接下来，让我保护姐姐。”
　　“好么？”
　　“...”
　　黑色的轿车驶离两仪家，向着京都以北的山麓驶去。
　　黑桐鲜花看着身旁低着小脑袋的樱，有些不知道该怎么开解她，只能侃些当年她和两仪式的迨隆
　　黑桐鲜花曾经很不喜欢两仪式的，现在也不是很能接受。
　　只是两仪式那张温婉精致的脸，心里总提不上讨厌。
　　那张一脸开心的灿烂笑靥，在她看来就好像是嘲讽。
　　一贯如此。
　　――看吧~我可以正大光明的抱着樱。
　　还有诸如‘唉，鲜花。樱剑道的天赋真的很好唉。’这种让她羡艳却又说不出口的话。
　　黑桐鲜花有些晃神，抬头看向后视镜，女孩抬起头认真听着。
　　“那...鲜花姐是怎么遇到式姐姐的呢。”
　　她看向樱，眼睛忽然睁大。
　　有些话快要说出口，却又被咽了下去。
　　吱――
　　黑桐鲜花一脚踩下刹车，在路边停了下来。
　　“鲜花姐？”樱看着黑桐鲜花，还以为自己问了不该问的问题。
　　“嘘――”她竖起了食指，示意着樱噤声。
　　咚咚――
　　咚咚咚――
　　像是心跳一样的声音，或者是什么碰撞的声音。
　　樱隐隐约约地仿佛预感到了什么，她和黑桐鲜花慢慢扭头看向了车后。
　　黑桐鲜花整个身子翻过来，将后座中央的椅背放倒，把连着后备厢的小门抽开。
　　一只栗色的小脑袋钻了出来。
　　“呜咿――”弓冢五月细若游丝地喘息着。
　　“活...活过来了。”
　　・・・
　　远野家是半魔的家族。
　　出于谨慎的考虑。这次拜访两仪式并没有跟来的打算，也没有让弓冢五月跟过来的想法。
　　无论是退魔之人，还是根本意义上的「魔」，都有可能会影响到那位当家家主对于樱的看法。
　　在没有必要的情况下，两仪式还是比较希望能够和平的解决问题的。
　　当然，如果她们桀骜不驯或者打算对樱做些什么的话。
　　两仪式并不介意带着女仆小姐直接上门寻仇。
　　樱看着坐在自己身旁掸着灰尘，一脸讪笑的小五月。有些哭笑不得地拽住她标志性地双马尾，然后左右来回拉扯。
　　“你啊！”
　　弓冢五月脑袋疯狂摇摆着，发出悲鸣。
　　“疼疼疼！”
　　“慢一点慢一点呀...晕了，要晕了...”
　　良久之后，有气无力地趴在樱大腿上的弓冢五月嘴巴微微张开，一副晕厥作呕的模样。
　　“阿伟死了。”弓冢五月双眼无神地看着下巴下雪白软腻的大腿，双重意义上的发出感慨。
　　黑桐鲜花因为后视镜里的场景，满脸的不爽。
　　好好的双人浪漫之旅，结果冒出来一个电灯泡。
　　还是2500W超亮的那种。
　　樱无奈地顺着弓冢五月背脊轻抚。“小五月怎么跟出来了。”
　　“式姐姐会生气的哦。”
　　弓冢五月忽然背脊一寒，肩膀抖了抖，然后猛地抱住樱的大腿。
　　“不回去！”
　　“式大人来也不回去！”她委屈巴巴地，脸颊在樱大腿上磨蹭。“樱要去伦敦留学了，以后五月就很难再看见樱了。”
　　樱握住手机的手忽然松开。
　　“鲜花姐...”
　　“嗯？”
　　“带上小五月一起，也没有关系的吧。”
　　黑桐鲜花陷入沉默之中。
　　“嗯。”她有些闷闷不乐地回答着樱。
　　黑桐鲜花望着远处的山麓。
　　她还能说些什么呢？黑桐鲜花啊~唯一不能拒绝的，只有樱。
　　・・・
　　远野家的洋房位于山麓上的庄园里，车子停在高高的铁栅门前，女孩们下车。
　　樱打量着被木栏围起来的，简直像是森林一样的庭院。
　　她忽然想起了有珠姐姐的洋房。也是这样出奇的大，而且偏僻。
　　远远地，樱就能看见那栋高高的洋房，她有些苦恼地看着空空荡荡的小径。
　　这么敲门的话，里面的人恐怕听不见吧。
　　式姐姐说她早就下了拜帖，但是也没有看见人。
　　吱呀――
　　在樱还在思忖的时候，就听见铁栅门被推开的声音，有些年份的转轴吱呀吱呀的叫着。
　　樱歪头望了过去，是弓冢五月傻乎乎的笑容。
　　“樱，门好像没锁唉。”
　　“你这个笨蛋！”樱瞪着弓冢五月，这家伙，万一惹到人家生气了怎么办。
　　“我只是轻轻碰了一下嘛。”弓冢五月委屈巴巴的。
　　小五月话刚说到一半，樱的心里忽然升起了异常的危机感。
　　看见了...
　　看见了！
　　小五月被人拦腰斩断的场景。
　　樱猛地一脚踏在地上，厉声喝道。“蹲下！”
　　弓冢五月默契地蹲了下来，樱的身形化作疾电，瞬间贴到弓冢五月身边。
　　「闪鞘・四y」
　　黑键出鞘。
　　弓冢五月只听见头顶锵地一声，刀剑相抵。一小缕细碎的，栗色的头发落在了地上。
　　“哦呀~~~”沙质的软魅声音传来。
　　伴随着高跟鞋的踢踏声，女人婀娜的身影出现在了樱的视野中。“七夜...暗杀术？”
　　樱右手垂下。
　　哦豁，完蛋。


第7章 一个路过的金发吸血鬼，给我记好了！【一更】
　　干了坏事啊...
　　樱攥紧黑键，盯死那个从拐角里走出来的女人。
　　明明是一副超清纯大姐姐的容貌和打扮，但是因为奶白色毛衣下那副堪称下作的胸怀，突然就显得妖冶无比。
　　声音也是异常的娇软酥媚，听得樱骨头都要化了。
　　女人嘴角勾着笑。右手轻轻一抖，像是鳞甲一样的链剑逐渐收拢，咔嚓咔嚓地拢成一把细长的赤红长剑藏了起来。
　　樱紧张地盯着她。在樱身后，黑桐鲜花默默地往右手上套着暗红色的蜥蜴皮手套。
　　“啊呀呀，小可爱。不要这么紧张么~~~”女人勾着美艳的笑，双手抓住铁栅栏。
　　弓冢五月泪眼汪汪地慢慢站起来。
　　这家伙...速度好快。
　　还好自己蹲的快，不然被削秃了怎么办。
　　樱这才注意到，面前女人握住栅栏的右手是一种异质的白瓷质感。
　　不过樱的目光很快就被另外的东西吸引了。
　　她她她...她实在是太大了！
　　整个上半身都快要正面倾靠在栅栏上的女人，胸口堆积出惊心动魄的弧度，隔着铁栅门注视着樱。
　　樱眼睛睁得大大的。
　　呸――
　　黑桐鲜花有些羞恼地唾弃，长...长得大了不起啊！
　　“两仪家的？”女人歪着脑袋看向樱，墨色的发丝带着细腻的芬芳。
　　那种眼神...莫名地让樱想到了姐姐。
　　不是浅神藤乃，而是和电视剧里那些姐姐看向妹妹一样的神情。
　　樱的直觉好像在说，已经没事了。
　　“嗯嗯嗯！”樱连忙点头。
　　“真可爱。”女人看着樱露出一副怀念的笑，伸出手摸向了樱的脑袋。
　　黑桐鲜花伸出右手挡住了她的手。
　　“不解风情的家伙。”带着柔媚的笑，她白了一眼黑桐鲜花，拉开铁栅门。
　　“在下...刀崎梦音。一介锻造师而已。”黑发赤瞳的女人，一抛所有的魅冶，在阳光下露出温暖人心的清纯微笑。
　　刹那，一笑倾城。
　　“妖精。”黑桐鲜花冷声盯着她。
　　樱连忙扯了扯黑桐鲜花的裙角。
　　“哦呀~”刀崎梦音勾起笑容看向了黑桐鲜花。“谢谢夸奖。”
　　“恬不知耻。”黑桐鲜花一字一顿地嘲讽着面前妖精似的女人。不知道为什么，黑桐鲜花只是看向面前的女人就有一种天敌般的感觉。
　　“哎~？”刀崎梦音拖长声音，眼睛相当危险地眯了起来。
　　樱看着两个人一副要打起来的样子，有些慌乱。
　　明明...明明被砍得是小五月，出手的是自己。自己和小五月都没有说话，为什么鲜花姐一副要和那个刀崎姐姐打起来的样子啊。
　　“那个...刀崎姐姐。”樱收敛起黑键，努力摆出一副我很萌，请给我糖的可爱笑容。
　　只是话还没说完，一只纤细的食指就压在她的唇前。
　　保持着相当微妙的距离，并没有贴上。
　　但是能嗅见护手霜的味道，也能感觉到因为障碍导致的，自己呼吸回卷的热息。
　　“小可爱叫我梦音姐就好了哦~”刀崎梦音一副要杀了自己似的黑桐鲜花，慢慢挺直身子。
　　然后...挺了挺胸。
　　一阵摇曳。
　　黑桐鲜花气得肩膀都在颤抖，果然...这个家伙，这个家伙！
　　是在勾引樱吧，绝对是在勾引樱吧！
　　她一定就是神话里那种生啖小女孩的妖女，黑桐鲜花瞪着刀崎梦音。
　　“可是刀崎姐姐...”樱迟疑着。
　　自己和她只是第一次见面哎。
　　“是梦~音~姐~哦。”刀崎梦音一字一顿地说着，她注视着樱一副还想要说些什么的样子，嘴角扬起。
　　“不然的话，我得好好考究一下。小可爱的「七夜暗杀术」，是从哪学的呢。”
　　“唔――”樱发出可爱的悲鸣声。“梦音姐。”
　　“真乖~”刀崎梦音笑着，在紧身的牛仔裤口袋掏了掏，掏出一颗奶糖递给樱。
　　“这是给小可爱的奖励。”
　　“呜。”樱觉得有些羞耻，自己这是被人当做是小妹妹了么？
　　明明自己已经不小了。
　　黑桐鲜花瞪着刀崎梦音，一手夺过她手中的糖果，然后自己吞了下来。“想投毒的话，你的计谋就要落空了。”
　　刀崎梦音冷眼看向黑桐鲜花，两个人僵持了一会。她忽然像是大姐姐似的露出谅解的笑容，转身带路。
　　“跟我来吧。”
　　不知道为什么，黑桐鲜花忽然感觉自己像是输了一样。
　　可恶...这个家伙，绝对是自己的天敌。
　　刀崎梦音领着一行人往远野家的主宅走。
　　“让我猜猜~”刀崎梦音走在最前面，嘴角挂着微笑。“小可爱的名字是樱，对么。”
　　樱的步子一顿，瞪大了眼睛。
　　“嘁――两仪家的拜帖早就送到远野家了吧。”黑桐鲜花冷冷地戳着刀崎梦音。
　　“啊~这样么。”刀崎梦音抬头捻着路边的樱树叶子。
　　“我啊...以前也有个叫做樱的妹妹，和小可爱一样可爱呢。”
　　她目露怀念，转头看着樱一脸我很好奇的模样。嘴角挂着软魅的笑，突然调转话题。
　　“最近秋叶小姐这儿有些不安生。”刀崎梦音余光扫着弓冢五月。“小可爱不该带她来的。”
　　弓冢五月有些不安地捏着裙摆，感觉自己是不是惹祸了。
　　“远野家对吸血鬼的印象一贯不是很好。毕竟...老头子和他那个倒霉儿子当年就是被一个外来的吸血鬼一枪捅了个凉。”
　　樱愣了一下，忽然想到了希耶尔学姐和爱尔奎特姐姐的话。
　　不...不会那么巧吧。
　　肯定不会的。
　　但是樱忍不住地捂脸，真相似乎已经浮现在她的脑海中了。
　　这都是些什么事啊。
　　“就算秋叶小姐对老头子和她那个哥哥再怎么不待见。不过，好歹还挂着个名分。”刀崎梦音似是提醒着樱。
　　“刀...梦音姐。”樱慌忙更换起称呼。
　　“嗯？”
　　“就是...七夜暗杀术的事。”樱吞吞吐吐。
　　“安。”刀崎梦音趁着黑桐鲜花不注意，伸出手揉了揉樱的脑袋，最后揪住了樱的呆毛。
　　看着黑桐鲜花满是杀意的眼神和樱逐渐憋红的脸颊，刀崎梦音才松手。
　　“七夜家...”她顿了顿，“和两仪家是世交，互通有无很正常。”
　　“但是――”
　　她忽然话锋一转。“互通有无也是有限的。”
　　“闪鞘这种东西传出去已经不太可能了。”
　　“像是迷狱沙门和极死七夜这种级别的招式，更是绝对...绝对只有七夜家的人才会。小可爱明白吗？”
　　被那双眼睛盯着，樱忽然有种被看透的感觉。
　　


第8章 把你吃掉，被你吃掉。姐姐~不介意哦【二更】
　　盯着面前款款扭动的腰肢，樱觉得有些窒息说不出话。
　　刀崎梦音的话就像是一颗炸弹，梆梆梆地装在快递盒子里敲开门。
　　她究竟知道...还是不知道？
　　又知道多少。
　　樱看着面前女人婀娜的背影坠入思绪。
　　刀崎梦音指着面前的小径尽头的洋房向樱介绍。“那栋大洋房就是远野家的住宅，边上的小洋房是我们这些分家客居的地方。”
　　“主宅的东馆是医院。”刀崎梦音声音忽然顿了顿，嘴角扬起。“小可爱最好不要靠近那里~”
　　“那里...死过人的。”
　　“如果小可爱要留宿的话，应该是西馆，不过~我建议小可爱直接和姐姐住在一起哦。”刀崎梦音眯着眼睛微笑，“西馆啊~最近来了一对了不得的客人呢~可是，会吃人的哦。”
　　“会吃人的是你才是吧。”黑桐鲜花冷言嘲讽着刀崎梦音。
　　刀崎梦音将身子压向了樱，她看着樱舔了舔唇瓣。“如果是小可爱的话~我并不介意。”
　　“当然――”
　　“如果小可爱喜欢的话，姐姐就算被吃掉也心甘情愿。”
　　樱有些面红耳赤的后退两步。怎...怎么会有这种人，第一次见面就这么露骨。
　　刀崎梦音面对樱唇角挑起。
　　她挺直身子，慵懒地抻了个懒腰，单薄毛衣下姣好的曲线纤毫毕露。然后接着带路。
　　“本来我们这些分家的人都不住在这里的，不过最近有些祟神作祟。”
　　“老头子虽然让人生厌得很，但是没办法~~”
　　“秋叶小姐太可爱了。”连鞋子也不换的，刀崎梦音走向玄关尽头的双开门。
　　她用那只瓷质的手敲了敲。
　　“歪――”
　　啪嗒啪嗒――
　　身后传来了细软的声音，刀崎梦音歪着脑袋回过头，踩着绵软白丝的女孩子扭捏地站在自己身后。
　　一旁的是一脸凶巴巴的黑发少女和栗发的...犬科动物？
　　樱被刀崎梦音盯得愈发羞怯。
　　哪有人这样子的...丝毫不掩饰地盯着人家的脚看，简直...简直像是要把自己吃掉似的。
　　“痴女。”黑桐鲜花向前一步，将樱挡在了自己身后。
　　“抱歉...只是想到了妹妹而已。”刀崎梦音肩膀细细的颤了颤。“以前樱她啊，就是这样。”
　　她露出怀念的神情。“光着脚在沙滩上跑过去，留下一串小脚印。”
　　“明明是人人自危的时候，天真烂漫地说着白天不会有人出手这种话。”
　　“和樱一样可爱。”
　　樱看着刀崎梦音忧虑的样子，伸出手扯了扯她的毛衣衣摆。
　　刀崎梦音低头望向樱，收起怀念的神情，又露出了魅冶倾城的样子，“所以啊~小可爱要不要考虑下，抚慰一下姐姐受伤的心呢。”
　　樱慌忙后退。
　　刀崎梦音有些无趣地撑在门边，“目前主宅里除了那对访客以外，只有秋叶小姐和她的女仆。”
　　“开门会慢些。”
　　“像是瓷娃娃似的女孩子就是秋叶小姐，别看她看起来就冷冰冰的，欺负起来手感就很好。”刀崎梦音介绍着。
　　“那对女仆是双胞胎。”
　　“在和服外面套围裙的姐姐，眼睛是琥珀的颜色，名字就叫琥珀。”刀崎梦音挑着眉，“别看她一副活泼善解人意的样子，其实腹黑的很。最好别去惹她。”
　　“女仆装的是妹妹。眼睛是翡翠色，名字就叫翡翠。”
　　“虽然一副冷冰冰的死人脸，不过确很可爱，一欺负就会害羞。有点恐生，但小可爱这么可爱，肯定没事。”
　　樱点着脑袋示意自己明白。
　　自己只是拜访一下，拿到压抑偏离的办法立马就走，绝对不停留。
　　咚咚咚――
　　门口面忽然传来了慌张的脚步声。
　　刀崎梦音撑起身子。
　　“抱歉，让您久等了。”挂着围裙的，脸上洋溢着微笑的女孩子拉开门。
　　只是在看见刀崎梦音的刹那，她立马黑着脸要把门关上。
　　黑桐鲜花在后面笑了起来。
　　这家伙...果然很讨人嫌。
　　刀崎梦音伸出右手直接塞进门缝，钢板和白瓷似的手碰撞，发出尖锐的声音。
　　樱的心一颤，生怕那只义肢会碎掉。
　　“安啦，好歹也是大价钱从冠位的大主顾那里换的义肢。”刀崎梦音硬生生将门朝两边掰开，安抚着樱。
　　“冠...冠位...”樱和黑桐鲜花都意识到了刀崎梦音说的是谁。
　　“嗯哼~”她笑着。
　　“小琥珀真过分唉，我可是把两仪家的客人带过来了，连门都不让我进么。”刀崎梦音将手伸向了在黑色和服外面套着围裙的女孩子。
　　琥珀冷眼看向面前的女人。
　　她像是无视了刀崎梦音，对着樱作九十度的鞠躬，“贵安，浅上小姐。大小姐已经等您很久了。”
　　“抱...抱歉，因为路上有点事。”樱观察着面前的女孩子，有种温暖的亲近感，才没有什么腹黑的样子。
　　“没事。请您跟我来。”琥珀先是有些讶异地看向弓冢五月。然后微笑着将樱拉进门，半跪下来帮樱套上拖鞋。
　　温暖的手...
　　樱有些怯意，但是已经脚踝被捉住了。
　　她只能跟着女孩子走向客厅。
　　刀崎梦音双手抱在脑袋跟在女孩们身后。“什么嘛，小琥珀真无情唉，当初哭着求我的时候可不是这样子的。”
　　琥珀肩膀细细的颤了下，怒瞪向了刀崎梦音。
　　刀崎梦音只是回了一个大大的妩媚的笑。
　　“您再这么轻佻的话，我会建议秋叶小姐将您逐出远野家的。”琥珀威胁着她。
　　“唔唔，知道了，知道了。”刀崎梦音稍稍收敛了一点。
　　客厅里，留着一头常常黑发，端着茶杯在看书的少女，望着樱缓缓从沙发上起身。
　　苍蓝清澈的眼睛在弓冢五月身上扫了扫，眉头蹙起，最后目光停在了樱身上。
　　“您好...”樱扭捏地绞着手指。“我是...浅上樱。式姐姐的拜帖里，应该写过的。”
　　“你好。”少女将书放了下来。“我是远野秋叶。”
　　“远野家的当家家主。”
　　“是没有休息好么？不过没关系，我已经备好房间了。”稍稍有点清冷的声音，她看着樱局促的样子，努力地让自己挂上一点笑容。
　　“不必那么紧张。”远野秋叶揉着太阳穴。“毕竟，你可以把我当作学姐来看。”
　　“唉？！”樱睁大眼睛。“学姐？”
　　“唔，我毕业于私立浅神女子学园。那时候...应该还叫这个名字吧。”远野秋叶拉着樱的手坐下。
　　“噫！”


第9章 当英灵不按套路出牌，没想到吧~我‘先’来找你啦！【三更】
　　看上去清冷的少女，正如刀崎梦音所说的那样，有着出乎意料的柔软质感。
　　欺负起来手感很好？
　　樱忽然意识到了刀崎梦音措辞的怪异之处，脸颊飘起了红霞。
　　不过，不论樱怎么旁敲侧击。
　　每逢她将话题准备扯到压抑魔血偏离的方法时，远野秋叶总是刻意地将话题回避开。
　　樱有些苦恼。
　　她知道这种办法对于身为半魔家族的远野家而言一定是非常重要的东西。甚至，或许就是远野学姐能够安身立命，维系远野家主家身份的关键。
　　可...压抑魔血偏离的办法，是她必须要得知的东西。
　　被远野秋叶弯弯绕绕带偏了许久，樱甚至连自己的各种小秘密都被套出来了许多，但依旧没有将话题扯正。
　　发现外面的天空逐渐暗沉了下来，樱有些按捺不住了。
　　“远野学姐。”
　　“嗯？”远野秋叶柔和地看向樱。
　　“虽然知道很冒昧...”
　　凝视樱迟疑的表情，远野秋叶呼吸忽然屏住，她下意识地抬起头，看向了侍立在一旁的翡翠。
　　“但是，远野学姐能不能教授我，压制魔血偏离的方法。”攥紧了拳头，樱殷切地看向远野秋叶。
　　与此同时，刀崎梦音也眯起了眼睛，饶有趣味地打量起了远野秋叶。
　　“抱歉。”远野秋叶看着面前女孩的忧虑神情，只能低头道歉。
　　“「远野家」并不存在有压制魔血偏离的方法。”歪过头，远野秋叶不敢去看女孩那双空蓝殷切的眼睛。
　　“事实上，因为血脉的问题。远野家的人寿命并不长。”
　　“像是父亲那样，五十多岁的年龄已经算是远野家家族史少有的高龄了。”
　　“唔。”樱低下头，捏紧衣摆。
　　“如果「远野家」真的有办法的话，我并不介意告诉樱。”幽幽地望着窗户外的风景，远野秋叶说出了打击樱的话。
　　“抱歉，打扰了。”樱有些恹恹地，准备起身。
　　她能感觉到，远野学姐说的是真话。
　　但是樱也能感觉到，远野学姐隐瞒了一些什么东西。
　　“吃完晚饭明天再回去吧。”远野秋叶低声对樱说道。
　　“不了，姐姐一定还在等着我。”樱准备推脱掉远野秋叶的邀请，但是因为远野秋叶的神情，她忽然意识到了，事情似乎并没有那么简单。
　　“远野...学姐？”
　　“很抱歉。”远野秋叶闭上眼睛靠在沙发上。“如果在这个时候返程的话，恐怕会很危险。”
　　樱停滞住，等待着远野秋叶的下文。
　　“听――”远野秋叶竖起食指，压住唇瓣示意樱噤声。
　　悠悠荡荡的长歌，回响在远野邸外。
　　樱仿佛听见了少女的悲呼。随后，有无数人应和。
　　“这是...”那种山鬼般空灵的空灵之声，甚至让樱也有了踏出门去，一起荡歌的冲动。
　　“百鬼夜行。”远野秋叶捂着眼睛。
　　“如果按照平安时代退魔师们的话来说，应该就是如此。”
　　“那...要撒豆子驱鬼么？”樱缩了缩脑袋。
　　噗呲――
　　远野秋叶手掌微微张开，看着樱忽然笑了出来。
　　“果然，樱很可爱。”
　　“...”
　　软软地在电话里和姐姐撒完娇之后，樱在远野家吃了晚饭。
　　据说在暂住在远野家的除了那对访客以外，还有一对情侣。是远野家的分家，轧间家的长子和久我峰家的长女。
　　但是樱都没有看见。
　　刀崎梦音着重让樱小心了一下那位久我峰家的长女。按照刀崎梦音的说法，久我峰家族可能有鸦天狗的血脉，家族成员都有着盗摄的恶癖。
　　不过在黑桐鲜花看来，还是面前这个妖精似的女人更让人觉得危险。
　　总是试图用言语在樱身上占点便宜。
　　因为是在别人家里吃饭，樱有些羞怯地只吃了三四人份的晚饭就放下了碗筷。
　　“还要再添一碗么？”远野秋叶对着侍立在身旁的少女递着眼色。
　　“不...不用了！”樱慌忙摆手。
　　她可不希望第一次见面就在远野学姐的心里留下吃货的恶名。
　　明明自己以前的饭量都和猫儿似的，连一碗咖喱饭都吃不完，还...还被希耶尔学姐占了便宜。
　　但是，现在...
　　樱有些苦恼地捂着小腹，嘴巴委屈巴巴地撇着。
　　老实说，大概只吃两三分饱。
　　好不容易控制住的饭量，在有珠姐姐的魔术刻印开始增殖之后，又疯狂地攀升起来。
　　按照之前的经验，起码要到魔力盈满的时候才能恢复。
　　被称作翡翠的女孩无视了樱，面无表情地给樱换了一碗米饭。
　　“最，最后一碗哦！”樱可爱地竖起了食指。
　　“嗯嗯。”远野秋叶像是逗弄猫咪一样，微笑着双手撑住下巴。
　　四五碗之前~小樱就是这么说的呢。
　　樱万分羞赧地埋头苦吃，虽然她的动作很效率且矜持。但...毕竟吃的太久了，几乎所有人都在围观。
　　樱的耳根子红得发烫，可是肚子却又驱使着她继续加油。
　　・・・
　　“啊啊~~隐约雷鸣。”提着酒盏的靓丽少女走在山径上，用软魅的声音哼唱着。少女紫色的短发在月光下泛着艳丽的光彩，两只纤细尖锐的角从额前扬起。
　　“阴霾天空。”在她身后，摇摇晃晃，高矮胖瘦的，许多看不清的影子应和。
　　“啊啊~~但盼风雨来。”少女举起酒盏。
　　她眯起眼睛，眼里带着一丝魅软的半醉意味。
　　本就如轻纱细丝似的半透殷紫衣袍顺着酥肩滑落，露出少女半边纤细圆润的肩膀和素白的雪背。
　　“能留你在此。”在她身后，百鬼应和。
　　她嘴角挑起，将赤红的酒盏递到唇畔，眺望着不远处远野家所在的山麓。
　　“嗳~妾身问你。”绵软的声音，少女歪着脑袋看向身旁的小鬼。
　　被那双靛紫的眼睛扫了一眼，她身旁的小鬼顿时战战兢兢地缩起了肩膀。
　　“今时今日，是何年份啊？”软绵绵地声音，听得人骨头都要酥了，可是小鬼却连大气都不敢出，生怕被抽了骨头。
　　“2003年...”它有些害怕地回答着。
　　“说点能听懂的。”少女眉头微挑，小鬼顿时被吓得跌在了地上。
　　“平...平成十五年。”
　　“嗳，那应该没降临错。”少女抬起头，将酒液一口饮尽，露出雪白的脖颈和娇稚的贫瘠线条。
　　“老板啊~老板。”
　　“妾身...来找你了唷。”
　　
　　/・
　　・
　　晚安~~~


第10章 嗳嗳，Master，自己送上门了吗【一更】
　　有些泛白的月光投进房间，樱抱着手机趴在床上。
　　别人家的大床超软和的~也不用担心晚上睡着睡着就梦到棉花糖的怪物把自己吃掉。
　　远野邸的外面隐隐约约地还能听见幽幽的山鬼荡歌，但是却没有了最吸引的那种绵软女孩音色。
　　呼――
　　樱叹着气，摸了摸肚子。
　　――她又饿了。
　　现在是晚上两点，远野邸里面安静地像是连根针落下来都能听见。和比自家洋房还要大的宅子，却只有两个女仆。
　　樱咬着唇瓣，她不想给别人添麻烦。
　　有些恹恹地趴回床上，女孩嫩生生的白细脚丫一下一下地踢着。
　　睡不着，没有棉花糖让她枕在脑袋下。也没有随叫随到，随时给她准备夜宵的时雨姐。
　　樱有点念家了。
　　抱着被褥指尖在枕头上轻轻拨划，樱看着聊天室里面的大家。说的都是些古古怪怪的有趣东西。
　　但是...狐狸姐姐已经好几天没有出现了。
　　樱缩了缩脖颈，狐狸姐姐该不会真的来找自己了吧。
　　虽说自己从来没提过自己究竟住在哪，不过狐狸姐姐是知道浅神财阀的，到时候一打听，肯定就知道自己家在哪了。
　　樱已经可以想象到狐狸姐姐跑到洋房那边，结果看见一地废墟时的呆滞神情了。
　　只是...
　　狐狸姐姐究竟好不好看呢~有没有人心~有没有毛茸茸的大尾巴。
　　不不不，这个划掉。
　　人外娘什么的，大概很难遇见吧。
　　咕咕咕――
　　清晰的声音回响在房间里，樱额顶的呆毛一颤，脸颊顿时染得和桃子似的。
　　“唔...”女孩悲鸣着把脑袋埋进了枕头里。
　　最近饿得出奇得快。
　　就好像...有人从自己那里偷走了魔力一样。
　　樱眼睛眨了眨，对，就是如此。
　　明明从有珠姐姐那里复刻过来的魔术刻印已经基本停止了增殖，按理说现在差不过可以保持汲取和消耗的平衡了。
　　但最近魔力明显总是匮乏，也经常犯困。
　　回去找有珠姐姐检查一下身体好了...樱的眼睛忽然睁大，嘴唇咬住，有些羞怯地用枕头蒙住脸。
　　不过...还是好饿。
　　樱摸了摸肚子，头顶的呆毛都焉焉的。
　　白细的脚丫套进拖鞋里，樱蹑手蹑手地起身，推开自己房间的门。
　　吱呀――
　　心顿时猛地一颤，樱的动作忽然顿住。
　　她现在住在西馆二楼的客房，对面房间里住的是鲜花姐，隔壁是小五月。
　　樱不想惊扰到她们。
　　想了想现在已经是凌晨，估计她们早就睡了。樱稍稍停顿一会，走出房间小心翼翼地掩上门。
　　还好，没有打扰她们，樱拍了拍小胸脯，惊起一阵摇曳。
　　她小心翼翼地沿着走廊向着洋房中间走。
　　如果樱没有记错的话，西馆一楼是那对双子的女仆住的地方，远野学姐住在正馆，餐厅和厨房也都在正馆。
　　樱哎嘿哎嘿地腼腆笑着。
　　自己明明是客人，却到处乱跑，好像有点过分。
　　可是她委屈兮兮地揉了揉小肚子，好饿。
　　洋房里很安静。
　　樱顺利地摸到了餐厅，可是一进餐厅她就愣在了那里。
　　整整齐齐地，在出口边的矮柜上摆着几盒寿司之类的冷餐。
　　有些羞怯地跺了跺脚，自己吃货的印象怕是在远野学姐的心里抹不掉了。
　　樱将羞愤全部转移到了食物上，同时下定决心――
　　下次一定要在虚数空间里面藏够吃的。
　　反正失去了时间与空间概念的虚数空间里，放多少吃的也不会坏。
　　而且...应该不会被人偷吃的吧。
　　橙子姐姐说过，虚数空间的坐标都掌握在各自使用者的手里，碰巧和别人锚定在一个坐标上的概率简直比中彩票还低。
　　除非是遇到了本身就存在于虚数空间的生物，但是遇到那种异维生物的概率比连续中彩票的概率还低。
　　等等！
　　樱歪了歪脑袋。
　　中彩票和连续中彩票的概率...很低么？
　　她每次买都可以中奖啊。
　　不管了，反正就是很安全的意思。
　　吃饱喝足，樱自觉收拾着桌子，然后心满意足地摸了摸小肚子，头顶的呆毛也快乐地摇晃了起来。
　　然后――
　　她看见了，餐厅连通另一个方向的长廊。
　　远野邸的构造就像是鸟。东馆和西馆是翅膀，二楼的餐厅，一楼的会客室，都是交汇的地方。
　　樱想起了刀崎梦音的话。
　　“主宅的东馆是医院。”
　　“小可爱最好不要靠近那里~”
　　空蓝的眼睛微微眯起，樱看着视野中那条完全漆黑的长廊。
　　梦音姐姐的话，究竟是警告，还是提醒呢？
　　樱可以肯定的是，刀崎梦音对她持有着过分的好意。
　　因为直觉是这么说的，而樱的直觉几乎未曾错过。
　　虽然说话总是有些轻佻，想占自己的便宜。不过刀崎梦音看向自己的眼神，总让樱觉得没有抵抗力，想要扑进她的怀里安慰她。
　　而且，刀崎梦音看向自己的目光，和调戏那两个女仆姐姐的目光是不一样的。
　　手握紧，樱起身走向通往东馆的长廊。
　　就算真的有什么问题，樱也有着能够逃生的把握。
　　论逃跑能力，能够直接将身体无碍地潜入虚数空间的她，即便在虚数属性的魔术师里，都是堪称奇葩的存在。
　　幽深的长廊，樱有些意外地发现，现在的自己居然可以直接在黑暗中视物。
　　自己的身体好像越来越强了，而且还有许多奇怪的能力。
　　是因为魔术师的关系么？
　　不...或许是因为那身魔术刻印类似的缘故。
　　嗒拉嗒拉――
　　安静的长廊里只有女孩拖鞋趿拉过地面的声音，樱走到了长廊尽头。
　　很厚重的钢板门，上面的锁已经生锈，看来很久没有人用过了。
　　这和刀崎梦音姐姐说的话有些差池。
　　如果说东馆是医馆，那么即便死过人，也不应该荒废才对。
　　肯定有什么问题。
　　樱将手指搭在了钢板上，冰凉的触感传递到指尖，樱暗道了一声抱歉。
　　然后...手指按进了钢板里。
　　确切的说，是穿了过去。
　　她整个人就像是古堡里的幽灵，化身为触碰不到的存在，径直穿过那扇厚重的钢板大门。
　　然后，从背脊开始嘎吱作响，发出寒意。
　　樱僵硬住。
　　魅冶的紫色眼睛紧紧地盯着她，带着微醺般的媚意。单薄的唇角上扬，吐出软魅的，樱隐隐觉得熟悉的声音。
　　“嗳嗳。”
　　“晚上好啊。”
　　唇齿间吐出带着酒气的芬芳，缭绕进樱的鼻间，将她包围。
　　


第11章 鬼之护法，酒吞童子，追寻誓言而来【二更】
　　有有有有人呀！
　　樱紧张地发出了小兔子似的悲鸣。
　　不对...樱低头看着款款撑在自己胸前，嘴角勾着微笑的女孩子。
　　一头紫发随意剪短，小小的精致脸蛋和大眼睛都有着雅致的轮廓，眉眼带着缱绻慵懒的媚态，边缘涂抹着诱人的微薄眼影，微微上扬。
　　小小的舌尖轻舔单薄的唇瓣，呼吸间都隐隐约约地带着甘冽的酒香。
　　好好看...
　　可...可是她为什么贴得这么近啊。
　　简直就像是预料到了自己会从门后面钻出来，壁咚般的姿势。女孩撑在那扬起头，等着自己自投罗网。
　　不过最引人瞩目的，还是从她额际上扬的，细长尖锐，颜色愈发赤红的角。
　　就像是染了血似的。
　　就像是传说中的鬼似的。
　　背脊的寒意强烈地绞紧了心脏，隐隐作痛。
　　樱想到了远野学姐的话。
　　最近远野家附近不太安生，有一群鬼从山野中来，似乎盯上了远野家。
　　――百鬼夜行。
　　樱终于想起来那种软魅的声音哪里耳熟了。分明就是之前外面领着群鬼的悠悠魅冶的声音。
　　面前的根本不是人，是鬼呀！
　　“嗳嗳。”绵软到让人骨头都要化的软魅声音。
　　艳紫色的眼眸带着微醺的柔软媚态盯着樱，檀口微启吐出醉人的芬芳。
　　樱吓得一动不敢动。自己刚刚钻出来就被一只鬼给压在了门板上，她还和自己靠得那么近。
　　一只莹润如玉似的纤细胳膊从半透的紫色罗纱袍子下伸出，撑在樱的脖颈边上。
　　身为鬼的女孩子脑袋微微上昂。
　　樱下意识地低头看去，看得脸颊顿时染得羞红。
　　不不不不...不知廉耻！
　　因为过分贫瘠的缘故，樱几乎可以从女孩纤细的脖颈一直看到赤果的脚踝。
　　真让人羡慕呢~以前会总是感到肩膀酸涩的樱恶意地羡艳着。
　　面前的女孩子纤细的脖颈上带着殷紫色的项圈，中间还用镂空出一个心形。
　　半透的紫色罗纱袍子下只有一件墨色的娇小肚兜，仅能遮蔽住要害，上面用赤色的丝线勾勒出一个「鬼」字。
　　女孩子莹润的肩膀，精致的锁骨，纤细的腰肢和匀称修长的双腿在樱面前描绘出一幅动人的景色。
　　月白色肌肤带着绵软的果香，让人有种想要想要一亲芳泽的欲望。
　　身上充斥着靡靡特征的女孩子，却让樱连动都不敢动一下。
　　她她她她她是鬼啊。
　　樱悲鸣着，是故事里能生啖小孩的，剥皮抽骨的鬼。
　　樱眼巴巴地看着女孩撑在自己脖颈边手抬起，轻轻捧在自己的脸颊上。
　　微凉的肌肤触碰在下巴上，樱的眼睛无助地睁大。
　　“嗳嗳，好久不见。”身为鬼的女孩子歪着脑袋笑着，左手轻轻搭在脖颈上，扯着脖颈上的项圈。
　　“不对...是初次见面。”
　　纤细的手掌捧住樱的脸颊。女孩子望着樱战栗的样子，有些不满。“还是青涩的老板唉...”
　　“额呵呵，真可爱。”
　　“唔――”樱喉咙挤压出悲鸣声，身体顺着钢铁大门下滑。
　　“拿来煮或者是烤的话，啊啊...连骨至髓一定都相当美味吧。”女孩子用慵懒的声音，说出了让樱快要哭出来的话。
　　“太令人陶醉啦，骨髓在舌头上柔软~地化开。呵呵...妾身一定会津津有味地全部吃下去的。”
　　女孩子勾着项圈的手抬起，指尖压在唇上。
　　樱简直快要哭出来了。
　　她能感觉到，面前的鬼说的都是真的，她是真的想要吃掉自己。
　　自己...自己不该胡思乱想的，刀崎梦音姐姐肯定是知道什么，才警告自己不要来东馆。
　　“呜呜――”樱睁大眼睛，感受着捧住自己脸颊，或者说箍住自己脸颊的手微微用力，嘴巴都要被拉开。
　　“我...我不好吃的。”樱望着面前的女孩子试图挣扎。
　　“嗳~~~”女孩子拉长了柔软的声音。“明明看起来超甜的。”
　　“啊啊...居然这般凝视着妾身，妾身都要按捺不住了。”
　　“唔！”樱顿时想要低下头，可是脸颊被捧住，脸颊都快要面对面的贴在一起。
　　这不是你逼着我看你的吗！？
　　樱在内心委屈巴巴的说着。可是看着面前的鬼族女孩子，她又不敢说出来，生怕会惹到她生气。
　　“来，坐下。”女孩子撤开手，身子微微挺直。
　　她指挥着樱蹲在地上。“好孩子~好孩子。”
　　啪嗒――
　　一直辛苦踮着脚的女孩子脚跟轻轻落在地上。
　　比自己还要矮~一截的女孩子，樱顿时没忍住笑。
　　噗呲――
　　然后，樱就看见女孩的嘴角忽然露出了艳丽的笑。因为那张笑容樱的心顿时凉了半截。
　　不过...樱眼睛一亮。
　　机会！
　　她瞬间潜入虚数空间，准备折身穿过厚重的铁门。
　　既然那个女孩子一直在门后面蹲着自己，说明那个门肯定有什么玄机。
　　再不济，也能稍稍阻挡一下她。
　　可就在这个时候，樱忽然发现自己身体不能动了。
　　女孩子的醺色的音容吐息仿佛都带着惹人沉醉的果实酒之芬芳。光是被那副勾人心魄的视线注视着，樱就觉得自己要烂醉如泥。
　　软软地从虚数空间中抽离出身子，樱瘫坐在墙角。
　　“额呵呵。”女孩子偷笑着。
　　“老板的弱点还是这么的明显呢。”在樱战栗的目光中，女孩子勾起笑容摩挲着樱的脸颊轮廓。
　　“老板啊~虽然免疫魅惑。”
　　“可是对妾身的酒醇香气，好像一点抵抗力都没有呢。”
　　“真遗憾，老板的酒量太差啦。”
　　樱瞪着女孩子。
　　“真是的，不要用那种目光看妾身嘛。”女孩子有些无奈地叹息。然后捉住樱的手，触碰在她脖颈上的项圈上。
　　樱忽然愣住了。
　　“知道嘛~老板。”女孩子嘟囔着。其实，她更喜欢称呼面前的小可爱为小家伙，或者...主人。
　　“妾身曾经说过，妾身不会成为任何人的所有物哦~”
　　魔力开关几乎不受樱控制的被强制打开，樱能感觉到到自己的魔力被疯狂吞噬着。
　　“但是啊~既然老板帮妾身戴上了项圈，可就别想跑了啊。”
　　“那么，自我介绍一下。”身为鬼的女孩子露出笑容。
　　“鬼之护法，酒吞童子，追寻誓言而来。”
　　“这一次...再抛下妾身的话。”女孩子将樱纤细的手指握拢。
　　“妾身会将老板的骨头抽掉，溶于酒中，然后...一口喝干呐――”
　　“唉？”酒吞童子歪着脑袋看着面前眼睛已经变成蚊香状陷入昏厥的樱。
　　“什么嘛~”
　　“准备那么久的台词，白努力了。”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　嗳嗳~
　　晚安呐


第12章 棉花糖的怪物或许会迟到，但绝不会缺席【一更】
　　看着陷入昏迷中的樱，酒吞童子有些无趣地盘腿坐在地上。
　　地板稍微有点凉，冻屁股。
　　不过对鬼来说都不是什么大问题。
　　“唉...真过分。”低头叹息着，酒吞童子把玩着樱的手。
　　明明自己费了那么大功夫，才偷偷潜入远野邸。
　　老板居然~只是被自己看了一眼，就在这里醉醺醺地呼呼大睡了起来。
　　真是的...
　　又不是「神便鬼毒酒」，只是~只是自己的目光而已。
　　酒吞童子不满地感受着女孩掌心的温度，一点点抓紧。
　　好过分。
　　身为酒吞童子的老板，酒量这么差...可是不行的啊。
　　酒吞童子呼呼地喘息。
　　女孩软乎乎的小手对于她而言，有着特有的柔软和温度。她抓住樱的手，搭在自己脸颊上轻轻摩挲。
　　“额呵呵。”酒吞童子眯起眼睛笑着，打量着樱的脸。
　　好棒好棒。
　　这个时候的老板，就已经超超超超可爱了。
　　“呜嗯，真没办法。”
　　“好想咬一口啊。”年稚女童模样的酒吞童子发出相当危险的发言。
　　樱一动不动。
　　“没劲，真的睡着了。”酒吞童子坐了回去。她右手托腮，撑在膝上，静静地看向樱。
　　“嗳，老板啊。”
　　“鬼之世已经过去啦，徘徊于这个世间的妾身，好像...已经找不到同伴了。”
　　“把妾身呼唤出来又抛下的老板，可要好好负起责任才是。”酒吞童子捧着樱的手。
　　“对哦...那是...那是「未来」的老板。”唇角上扬。
　　“真是的，小时候的老板明明这么可爱又甜美，浑身都散发着甘甜的味道。让人忍不住地就想咬一口。”酒吞童子抱怨着，轻轻触碰樱的手背。
　　“以后居然会那么坏心眼。”酒吞童子嗅着樱的味道。
　　“啊啊~~~甘甜，甘甜，简直就是甘甜的凝聚体。”她松开樱的手，身子慢慢前倾，跪在地上。
　　“令人融化，令人堕落，令人颤抖，令人炙热~”
　　手捉住樱的发。
　　“嗳嗳~”酒吞童子慢慢贴了上来，脸颊和樱轻轻触碰。
　　“老板...连骨至髓都是妾身的。”殷紫的醺色眼眸中，仿佛倒映出了樱空蓝的瞳色。
　　拿那温柔翦水的目光当做下酒的佳肴，就算是大江御山的鬼王，也会醉的。
　　酒吞童子轻轻抱住了樱。
　　“真是的...”
　　“好轻好轻好轻。”
　　“好软好香好甜。”
　　“就是酒量太差啦。”
　　明明坠入「果实的酒气」的人是樱，可是酒吞童子却也像是醉倒了一般。
　　她盯着面前女孩柔软的唇瓣。
　　试探性地，指尖想要轻轻触碰，然后又像是怕碰碎了似的紧张地抽回来。
　　咚咚――
　　仿佛能感觉到女孩的心跳声。
　　酒吞童子抱住樱，像是抱住布娃娃的小女孩。
　　老板的心跳好快...是被妾身吓得了么？酒吞童子嘴角上翘。
　　可是忽然，由背脊开始，凛然的寒气在心中萌生。
　　酒吞童子慢慢扭过头。
　　在她身后，拢好的窗帘忽然飞扬了起来。
　　玻璃窗后面，一双巨大的，如炬似的赤金色眼睛紧盯着酒吞童子，她巨大的黑色影子遮蔽了月光。
　　“讨厌的家伙...”酒吞童子想要挣扎着起身。
　　可是坠入名为「樱」的迷醉香芬的她，此刻身体软软的，连动都不想动一下。
　　“真是的...老板的魔力，从这个时候开始就这么有侵蚀性了么？”酒吞童子不满地抱怨着。
　　那双赤金色的眼睛冷冷地注视着她。
　　酒吞童子和她对视，嘴角一点点扬起。
　　“嗳嗳~是我先到的哦。”酒吞童子用着慵懒到快要睡着似的声音宣告着。
　　那双眼睛仍然紧盯着她。
　　酒吞童子抱住樱，在樱身上磨蹭着。
　　她能感觉到，站在对面的那个家伙已经随时快要暴走。
　　不过~不过啊，如果因为使不上力气就会退缩的话，那可就不是酒吞童子了啊。
　　我是...大江御山的鬼王。
　　嘴角上翘着，酒吞童子挑衅似的看着那双眼睛，轻轻在樱的脸颊上啄了一下。
　　魔力的风一下子卷了起来，泛着阴森森的凉气。
　　酒吞童子笑着，身形忽然淡化，消失在了樱的怀里。
　　“嗳嗳~”
　　“真没办法，都是老板太香甜的错啦。”
　　“这份错...以后要一并弥补给我。”
　　“...”
　　伴随着酒吞童子的消失，那双如炬似的眼睛眨了眨。呼呼吹起的风停滞下来，窗帘也随之落下，房间再次陷入一片黑暗。
　　然后――
　　沓沓...
　　轻巧的落地声，伴随着小步小步的脚步声，白衣绯绔装扮的女孩子走到了樱面前。
　　她有些厌弃地伸出手，在樱的脸颊上抹了抹。
　　女孩静静地蹲在樱面前，随后伸出手，将樱横抱在怀里。
　　咔咔咔――
　　伴随着腐朽铁锁断裂的声音，厚重的铁门被自行打开。玉藻前抱着樱走向了自己的房间。
　　・・・
　　坠入了柔软的梦，到处都摆满了散发着果实清香的酒。
　　一直被浅神藤乃静止沾酒的樱娇憨地笑着，像是猫儿似的轻轻舔了舔。
　　绵软的清香味道在唇齿间荡开。
　　“呜呜呜~”樱满足地笑着。
　　唉！？
　　她歪着脑袋，愣愣地看着面前赤红色的酒盏。
　　樱忽然想起了那只宣言要将自己烤了的鬼。
　　叫...叫什么来着。
　　忘了，总之虽然看上去很瑟气又很可爱的样子，但是宣言也太可怕了。
　　樱瑟瑟发抖。
　　面前的酒盏似乎明白了樱的心思，忽然变化起来。
　　樱盯着面前一大块的棉花糖，愣在原地。
　　“等...等一下。”
　　心在疯狂地抽搐着，这种熟悉的感觉。
　　棉花糖在樱的眼里忽然变成了拿着刀叉的恶魔，直接追了过来。
　　“不不不不要吃我啊！”樱悲鸣着，被棉花糖一口吃下，然后挣扎起来。
　　“要...要被溺死了。”
　　女孩可怜巴巴地啜泣着，棉花糖的恶魔这才松开了一点点。
　　“活过来。”樱无神地睁开眼睛。
　　“陌生的天花板...”
　　在她面前，是一个看起来有些熟悉的人。
　　“唉？浅草寺的浅草姐姐！？”
　　


第13章 那个...能让我摸一下尾巴嘛？痴笑【二更】
　　有些头痛地揉着眉心，简直就像是宿醉般的感觉。
　　樱挣扎着，想要爬起来。
　　手伸向后脑，僵硬地转动着脑袋，身体都像是生锈了一样。
　　樱委屈巴巴的。
　　真是的...以前尝到了美酒的滋味然后醉倒也就算了。这一次连喝都没喝上，就直接被放得挺挺的。
　　那个臭小鬼，有本事把你那个酒盏里的酒喂给我啊！
　　樱情不自禁地吞咽，简直亏大发了。
　　只是...伸向后脑的手所触碰到的，出乎意料地不是被褥的感觉。
　　反而相当柔软丝滑，且带有一丝温度。
　　就像是...膝枕什么的。
　　樱愣在那里，想到了之前将自己闷杀醒的梦。
　　棉花糖的怪物什么的，好像是自己逃脱不了的宿命呢。
　　樱缓缓将脑袋向上扬。
　　好...好大。
　　嗯，樱说的是耳朵。
　　玉藻前毛茸茸的大耳朵抖了抖，往中间一夹。
　　“你醒啦~”
　　相当欢脱的声音。
　　“唉？”樱杵在玉藻前的膝枕上，望着从山峦中探出的可爱脑袋。“骗...骗人的吧？”
　　玉藻前脑袋歪了歪，似乎没明白樱是什么意思。
　　然后，她就眼睁睁地看着樱伸出了双手，越过胸口，捧向了自己的脸蛋。
　　玉藻前灿金色的眼睛眨了眨，有些欣喜。
　　樱果然很喜欢这种大姐姐的模样！自己把巫女服换成盛夏祭的装束果然是明智的选择。
　　玉藻前笑着，把脸向下低下一点点，像是凑上去给樱抚摸似的。
　　她困惑地看着樱纤细的手掌擦过自己脸颊，隐隐约约地还能嗅见女孩子身上的香水气。
　　唉！？
　　樱难道不是被自己的魅力俘获，想要触碰自己的脸蛋嘛？
　　玉藻前脑袋歪了歪，毛茸茸的大耳朵困惑地轻颤。
　　樱难道是看上了小玉藻的粉发~
　　玉藻前露出了一副相当可爱的神情。
　　小玉藻的粉发也是标志性的充斥诱惑魅力呢！
　　而在饲育或者说被自家神明饲育了这么多天之后的浅草小姐，一眼就看出了自家神明究竟在想什么。
　　也明白樱的目标究竟是什么。
　　她盘坐在玉藻前对面，右手啪地一下捂住了脸。
　　不过...玉藻大人口中的那个樱，原来真的是这个女孩子啊。
　　浅草小姐看向躺在玉藻前膝枕上的樱。
　　仔细看看，真的好可爱。
　　不愧是连狐狸都能魅惑的女孩子，简直就是红颜祸水。
　　橘子小姐的路真难走啊，浅草小姐偷笑着。
　　不然劝橘子小姐放弃算了，和自己凑合凑合着过。
　　玉藻前被浅草小姐吸引了注意力。
　　小浅草捂脸干什么？
　　她耳朵一震，打量着浅草小姐的目光。
　　难不成！？
　　小浅草也看上了樱。
　　唔...自家的巫女和樱，好难取舍...才怪！
　　小玉藻肯定是选择樱啦。
　　就在这个时候，樱终于将手伸向了自己的目标，双手一齐用力，然后揪住了――
　　玉藻前头顶颤动着的，伴随着她的心思不断轻微改变角度的耳朵。
　　“原来是真的啊。”樱顺着耳廓揉弄着。
　　浅草小姐看着自家的神明大人肩膀轻微的抖动，露出的肩膀和脸颊肌肤一点点的染上澹粉桃红的颜色。
　　“噫...”玉藻前微微张开嘴。
　　“噫？”樱疑惑地抬头，模仿着她的声音。
　　“咿呀呀呀呀！！！”玉藻前悲鸣出声。
　　“...”
　　良久之后，樱跪坐在玉藻前面前，有些没有诚意的道着歉。
　　在樱的面前，是双手环抱在胸前，一脸羞愤状的玉藻前。
　　樱的手握了握。
　　只是...揪住了耳朵，揉了揉而已，反应那么大唉。
　　她的目光又停在了玉藻前头顶不断战栗着的耳朵上。
　　耳朵是禁止事项嘛？樱可爱地歪了歪脑袋。
　　玉藻前被樱的目光打量着，整个身体向后蠕动了一寸，但是看着女孩子可爱的俏脸，又不忍心远离的太远。
　　真是的...哪有人上来就捏人家耳朵的，还那么用力。
　　玉藻前的眼睛水汪汪的。
　　就算是谈恋爱，也要讲个循序渐进的过程嘛。
　　起码要先拉拉小手，然后才能亲吻，之后才能轻轻触碰下耳朵，再之后才能上手揉耳朵呀。
　　就...就算是樱，这样也太过分了！
　　“抱歉啊。”樱没诚意的缩了缩脑袋，目光始终在玉藻前的狐耳上流连。
　　好好奇唉。
　　兽耳娘头顶有个耳朵的话，发丝下面还有没有。
　　如果发丝下面还有的话，难道就是传说中的四声道？或者说脑袋顶着的其实是装饰品。
　　樱回忆着刚刚的手感和面前狐娘之前激烈的，差点又要把自己溺死在棉花糖里的反应。
　　应该不是装饰品。
　　玉藻前被樱的目光盯得发憷，宽大的尾巴呼啦一下地散开，像是花一样地分成四簇，疯狂摇晃着。
　　樱的目光顿时被吸引了。
　　简直...简直就是在勾引自己去抓嘛。
　　只是盯着面前少女紧张的神情，害怕再次被抱进怀里的樱，只能讪讪的放弃。
　　“那个，谢谢您救了我。”樱老老实实地低头。“我是浅上樱。”
　　“还有...之前的事情很抱歉。”
　　樱迟疑着，这次明显要有诚意的多。“都是因为狐狸小姐太可爱了的缘故啦，一下有些情不自禁。”
　　玉藻前尾巴一震，眼睛一亮。
　　她双手撑在膝上身体往前倾向了樱，“可爱吗~樱觉得小玉可爱吗？是真的吗？”
　　樱看着面前少女突然振奋的样子。
　　唔...好...好沉重的人心。
　　做了坏事的樱决定给狐狸小姐顺毛。而且，狐狸小姐确实好可爱啊~
　　尤其是被揪耳朵时候的可爱神情。
　　只是不知道揪尾巴会是怎么样的神情呢？会不会更可爱。
　　“当然，小...小玉么？”樱露出娇憨的笑容。“超级可爱哦。”
　　“咪咕~?”玉藻前单眼一眨地咧开笑容，尾巴也欢快地重新合成了一簇。“高涨了，高涨了~小玉的情绪高涨了。”
　　“那么~这里是狐火妖子，一介尾先狐。”玉藻前暂时还不想说出自己的名字。
　　“浅上樱！”樱盯着玉藻前的尾巴，好神奇唉...
　　“樱！”
　　“小玉！”
　　两个人面对面的笑着，操心的浅草小姐松了一口气。
　　樱看向玉藻前的目光迟疑了一下下，终于还是有些按捺不住。“那个...小玉姐姐？”
　　“嗯？”玉藻前前倾着身子贴向了樱樱。
　　“能让我...摸一摸尾巴嘛？”樱看着玉藻前的尾巴突然向上挺直，慌忙补充道。
　　“我会很轻的！”
　　
　　/・
　　・
　　・
　　抱歉啊...迟到了。
　　之前突然又睡不着...然后从夜里发呆熬到白天11点才睡着，一下子就睡到好晚这样子。
　　作息啪叽一下就...又崩了。
　　那么，晚安~


第14章 断了...玉藻前的尾巴断了！【一更】
　　尾巴犹豫地甩来甩去，像是花瓣似的散开再合拢。
　　玉藻前紧紧咬住下唇陷入纠结。
　　她可是知道面前女孩子对于自己毛绒绒漂亮尾巴的野望的，揪...揪尾巴什么的。
　　玉藻前想到了之前自己在床上试图揪自己尾巴锻炼时的场景。
　　膨大的耳朵都紧张地竖了起来，软绵绵地趴在床上一天都使不上力气什么的，未免也太犯规了。
　　可...
　　玉藻前看着面前女孩水汪汪的，渴求似的眼睛。
　　贤妻...贤妻狐是不会对幼崽说「不」字的！
　　玉藻前脸颊有些羞赧地染上赤色，然后转过身去轻轻伏下身子。
　　稍显橘色的尾巴一分为四簇，其中一根尾巴像是有灵性似的单独扬了起来，凑到樱的面前。
　　“只...只许摸一下！”
　　樱的眼睛顿时闪亮了起来。
　　狐娘的尾巴！
　　樱小心翼翼地伸出手，轻轻触碰在在了玉藻前的尾巴尖上。
　　玉藻前的眼里一下子蒙上了雾泽。
　　明明还隔着毛发，但是仿佛能感觉到女孩子带着暖意和薄汗的掌心。
　　轻颤的尾巴尖在樱的掌心拨划，有点痒痒的。
　　樱下意识地用力，将玉藻前的尾巴尖握紧。
　　空气忽然安静。
　　玉藻前本来就染着薄红晕色的脸颊在一瞬间红得通透，明艳的漂亮眼睛里蒙上雾泽。
　　樱...欺负狐狸。
　　她抱紧枕头。
　　玉藻前尾巴不适应地猛然一抽就想从樱的手心里抽开。
　　可是那根尾巴有自己的想法。
　　明明其他三根尾巴已经狂乱地舞动了起来，几乎要将樱包围。但是被樱揪在手里的尾巴却软软地轻颤。
　　然后――
　　在樱和浅草小姐瞠目结舌的目光中――
　　齐根掉了下来...
　　玉藻前顿时像是吸了猫薄荷的猫咪似的，全部尾巴收成一簇，软软地趴倒在床上，幽幽地看向了樱。
　　“断...断了？”樱有些慌乱。
　　手里毛绒绒的尾巴明显是真货，而不是什么魔术道具，还带着有些炙热的体温。
　　甚至在从玉藻前身上断裂下来之后，像是活物似的缠绕住了樱的手腕，轻轻摩挲。
　　就像是雪貂之类的细长而又毛绒绒的小动物。
　　可这是一根尾巴呀！
　　樱眼巴巴地看着尾巴尖想要顺着自己的胳膊想要往上爬，她头顶挺翘的呆毛警觉地扬起，像是在警惕着同行。
　　樱能够感觉到，这根尾巴似乎是想赖上自己了。
　　她慌忙一屁股坐实在床上，同时手掌死死地揪住了尾巴尖，不让她靠近自己的小屁股。
　　“小玉姐姐。”樱哭兮兮地对玉藻前央求。
　　她虽然很喜欢兽娘或者毛绒绒的大尾巴什么的，但是这并不表示自己也想变成兽娘啊。
　　心里面确实有点跃跃欲试的想法，可是一想到面前的小玉姐姐被自己揪住尾巴后的紧张样子。樱顿时整个人都不好了。
　　她几乎可以预见，万一这根尾巴真的转移到了自己身上。
　　别的不说，鲜花姐、爱尔特璐琪姐姐、时雨姐还有小五月什么的，起码要揪一次吧。
　　式姐姐应该会放过自己。
　　可是姐姐大人和老阿姨，肯定会想着法子天天给自己顺毛的。
　　以后的艰难日子几乎可想而知。
　　樱满脸慌乱，一副要哭出来的模样。
　　玉藻前幽幽地望着樱，小口的呼着气，像是要缓一缓。
　　樱只能把求助的目光看向身旁的浅草小姐。
　　浅草小姐慌忙摆手。
　　开什么玩笑~
　　要是这根尾巴接在了自己身后，以后自己想要教训玉藻大人，岂不是会变成两个人互相揪尾巴？
　　画面想想就太美。
　　不对，自己还可以咬耳朵，玉藻大人肯定会比自己先丧失战斗力。
　　但...浅草小姐也想到了另一件事。
　　玉藻大人的尾巴原来是可以揪下来的么？
　　那么是不是说，玉藻大人曾经确实可能有过九条尾巴，只是因为长得过于可爱，所以被人一根根地揪了下来？
　　浅草小姐忍不住地窃笑。
　　然后心里面出现了那个不太敢确信的猜想。
　　面前这个曾经挂在自己家阳台上的可爱狐娘，又腹黑又天然又可爱的玉藻大人。
　　似乎一直都在说――
　　她就是玉藻前。
　　每逢自己不信的时候，她也不辩驳。只是一副无奈的样子，然后继续系上围裙做饭。
　　会不会，她真的是自己的神明大人，是...玉藻前呢？
　　浅草小姐不敢去想，也不愿意继续去想。
　　玉藻前的尾巴就像是通人性似的，有些嫌弃地将尾巴根的方向别过了浅草小姐。
　　好像在说，你想让我接，我还不乐意呢。
　　她绕着樱的胳膊摩挲，似乎明白了女孩的抗拒，然后轻轻抖了抖。
　　在樱瞪大的可爱神情中，尾巴一点点膨大了起来，几乎挡住了视野中的小玉姐姐。
　　嗒――
　　好像有什么柔软的东西落到了自己的腿上，樱还没反应过来，就被猛地推倒。
　　面前是明显要稚气得多的小玉姐姐，身上好像只套着一件围裙，手上和腿上也带着毛茸茸的猫咪似的巨大手套和脚套。
　　樱忽然愣住。
　　“野性之狐~玉藻猫！主人，请多指教哦。”软乎乎的声音和触感，脸颊被女孩子柔软的脸颊磨蹭着。
　　“柔顺的毛发，骚动的兽性！ ”
　　“主人，我会陪你到最后的~~~汪！”
　　樱的眼睛转着圈圈，还有些迷糊。
　　狐娘...还是猫娘？
　　可是这和小五月如出一辙的习性和发音是怎么回事。
　　“本尊不敢说，玉藻猫可是可以毫无忌惮的表达自己喜欢的东西的。”玉藻猫磨蹭着樱的脸颊，尾巴欢快地摇来摇去。
　　“最喜欢――”
　　玉藻前看着面前疯狂摇摆的尾巴。
　　不行...绝对不行...！
　　被分身拿走了主动权什么的，可不是她的作风，她猛地揪住了玉藻猫的尾巴。
　　“咿呀呀呀――！”
　　伴随着女孩可爱的尖叫声，玉藻前一点点攥紧。
　　别说，没长在自己身上揪起来就是舒服。
　　玉藻前提着玉藻猫的脖颈把她拎起来，然后把玉藻猫自己的尾巴塞进嘴巴里堵住。
　　“抱歉啊樱，我有些事情要处理。”玉藻前露出相当危险的微笑，撩了撩头发。
　　“嗯嗯嗯！”被吓住了的樱慌忙从床上爬起来，准备告辞。
　　玉藻前扭过头看向了浅草小姐。
　　“小浅草不去送送樱么？”
　　盯着玉藻前那副危险的笑容，浅草小姐慌忙点头，套上鞋子然后牵起樱的手就跑。
　　“你...你想干什么汪！”把尾巴从嘴巴里拔出来的玉藻猫紧张兮兮地瞪着玉藻前。
　　“不要太过分了喵~”
　　“不然咱就把你血祭了！”
　　“哦呀~”玉藻前活动着手腕。“你~说~什~么~”
　　“我好像没听清。”
　　“对不起我错了！”玉藻猫顿时整只喵趴了下来，露出雪白的背脊。
　　然后――
　　“骗你的喵！”玉藻猫准备夺窗而逃。
　　玉藻前恶笑着，上前一步踩住了玉藻猫的尾巴。
　　“喵――呜！！！”
　　幼猫凄厉的声音响彻远野邸。
　　


第15章 这么蠢的萝莉，我要骗十个！【二更】
　　本来以为什么死徒啊、魔术师之类的已经是近乎故事般的存在了。
　　樱没有想到，居然还有幸能碰到传说中的「鬼」和「尾先狐」。
　　而且，尾巴落下来变成一个果体围裙的奶猫狐娘什么的，也太魔幻了一点吧。樱低着脑袋，联想着之前压在自己身上的带着稚气的小玉姐姐，稍显羞怯。
　　浅草小姐牵着樱走向餐厅。
　　被浅草小姐捉住手，一开始樱还没有感觉。
　　在出了玉藻前的房间之后，她忽然发觉了不妥。
　　略微有点扭捏，但是注视着浅草小姐若无其事的样子，樱只能低下头跟着她走。
　　晨间明媚的阳光铺撒在走廊红绒的地毯上，樱这才意识到，她竟然在别的女孩子房间里呆了一晚上。
　　浅草小姐目光扫到女孩稍显倨促不安的模样，唇角微微勾起。
　　感受着樱愈加发热的柔软小手，她将女孩的手又握得更紧了一点。
　　“浅草姐姐...是拜祭玉藻前的媛巫女是嘛？”樱找着话题。
　　她盯着面前的红地毯和自己被牵着的手，心里面忽然升起了一种错位般的错觉。
　　“嗯~”浅草小姐嘴角上翘。
　　“媛巫女级别的巫女，补贴应该很多的吧。”樱回想着自家门口巫条神社的漂亮姐姐们，“为什么还要去游乐园打工呢？”
　　“因为看见小女孩开心的笑容，对我而言就是最快乐的事情啊。”浅草小姐小指在女孩的掌心划了划。
　　看着樱肩膀忽然轻颤的样子，她轻轻叹了一口气。“我之所以是媛巫女，是因为水天日光神社里只剩下了我最后一个巫女。”
　　浅草小姐露出一副无奈的笑容。“玉藻前大人的名头可没有那么好听。”
　　“而且...那么懒，除了做饭以外就知道卖萌。”浅草小姐嘟囔着。没听清的樱抬起头，有些困惑地看向她。
　　“不~没什么。”浅草小姐露出微笑。
　　已经走到了餐厅，樱才轻轻地挣开了浅草小姐的手。
　　她摸了摸小肚子，自己又饿了。
　　好不容易积蓄的魔力昨天晚上一下子又被抽了个干干净净，直接坠入梦乡。
　　樱感觉自己现在饿得能吃掉一头龙。
　　她想到了昨天晚上那个披着半透罗纱的鬼女孩。
　　那个女孩子来找自己，就是为了从自己这里掠夺魔力的嘛？
　　樱稍稍有些羞赧。昨晚上的时候被那个女孩子以一副媚态的目光扫过，她整个人直接坠入了酒乡，失去了意识。
　　总觉得那个女孩子絮絮叨叨地说了很多东西。或许很重要，但是樱就是想不起来。
　　一旦试图去回忆脑袋就像是宿醉一样的疼痛。
　　不过...那个女孩子从自己这里掠过魔力的方式，应该不是自己向姐姐或者式姐姐索求魔力的办法吧。
　　脸颊忽然染上了酡红的颜色，樱不安地攥紧了裙摆。
　　啪嗒――
　　筷子砸在盘子上的声音。
　　弓冢五月嘴巴委屈兮兮地抽着。
　　她大清早地爬起来，就发现樱的房间里空空的，没有人。
　　结果在吃早饭的时候看见樱被别的女人牵着手走进来，松开手之后樱可爱的脸蛋上还忽然泛起了红晕，扭捏地捏着裙摆。
　　小五月觉得碗里的馒头顿时就不香了，然后狠狠地咬了一大口。
　　“樱和浅草小姐认识么？”远野秋叶望向女孩的身影，轻轻抽开身边的椅子。
　　樱顺从地坐在远野秋叶身边，点了点头。然后开始淑女而又效率地进食。
　　“没关系的，慢慢吃。琥珀特地准备了很多。”远野秋叶目光轻柔地注视向樱。樱脸颊一红差点要把脑袋埋进了碗里。
　　自己才不是吃货！
　　只是...只是为了补充魔力而已啊魂淡！
　　坐在樱对面的刀崎梦音噗呲一下笑了出来，她前倾着身子，诱人的曲线在桌面堆积。
　　本来想要打趣一下樱，但前倾的动作到一半忽然僵住。
　　刀崎梦音那双魅冶的赤红眼睛眯起。
　　酒味...
　　而且还是她很熟悉的酒味。
　　樱的身上，隐隐约约地散发着一种馥郁的果实酒香。
　　果然啊，远野邸这次的危机，和那个家伙有关。刀崎梦音赤红的眼睛流露出危险的味道。
　　自己应该把「童子切安纲」祭来的。
　　“梦音姐？”樱抬头望向刀崎梦音有些困惑。
　　“不，没事。”刀崎梦音伸出如玉似莹润的左手，在樱呆滞的目光中抹在了她的唇角。
　　明明是自称为锻造师的刀崎梦音，手上却连一点老茧都没有。
　　隐隐地，樱猜到刀崎梦音想要做什么，她有点紧张地看着刀崎梦音一点点坐了回去，然后抬起手。
　　这剧情她太熟悉了。
　　可就在这个时候，一手忽然从边上伸了出来，握住刀崎梦音的手腕。有些强硬地拿着手帕将刀崎梦音手上的糖渍擦得干干净净。
　　黑桐鲜花微笑地看向了这个想占樱便宜的女人。
　　“不用谢我~”
　　“那还真是谢!谢!你!了。”刀崎梦音一字一顿地盯着黑桐鲜花。
　　樱噗地一下笑出来，埋头苦吃。
　　鲜花姐干得漂亮。
　　黑桐鲜花将手帕收进怀里，有些洋洋得意地看着刀崎梦音。
　　“我已经安排好了护送的人员，趁着上午，樱就回两仪家吧。”远野秋叶对樱轻声道。
　　山鬼的攻势越来越不乐观。
　　昨天晚上趁着她们疏忽的功夫，就有一只鬼绕过了封禁进入远野邸。
　　还好那位客人出手了。
　　远野秋叶低着头。
　　如果樱在她这里出了什么岔子的话，她可担当不起。
　　那一位现在虽然回到了伦敦，可是她对面前女孩子的宠溺几乎是摆在明面上的。
　　三D町管理者的象徵现在还挂在女孩的手腕上，樱背后浅神集团和两仪家更不用说。
　　何况，这么可爱的女孩子在她面前出事，远野秋叶不能接受。
　　她回头看了看面无表情的翡翠，翡翠努力地对她露出一副笑容。
　　或许...远野家断在她这里也是一个不错的选择。
　　远野秋叶轻轻叹息。
　　“不行。”樱回绝了远野秋叶。
　　樱有一种预感，那个身为鬼的女孩子，对自己而言一定很重要。
　　她要留下来。
　　远野秋叶蹙紧了眉。“能告诉我原因吗？”
　　樱支支吾吾地说不出来。
　　自己晚上不安分地想要探索人家房子，结果遇到了鬼这种事情，怎么也说不出口。
　　樱看着面前的麻团，忽然灵机一动。
　　她把碗往前一推。
　　“因为远野学姐家的饭太好吃了！”
　　“...”空气忽然安静。
　　远野秋叶有些头痛地看向樱。
　　这么蠢的萝莉。自己是不是把她骗到了房里，她还在咬着糖帮自己铺被褥？


第16章 鸦天狗家族盗摄一脉相承【三更】
　　远野家的洋房像是城堡一样伫立在山麓之间的庄园中。
　　有着精致纹饰的穹顶上，墨发的少年静静地坐在那，眺望着远方皑皑白雾笼罩下的森林。
　　山鬼的巢穴会在那里嘛？
　　他不知道。
　　稍显锐利的眉眼，有着仿佛精心修饰过的痕迹。俊逸颀长甚至显得秀气的身形，和轧间家的其他魁梧的族人天壤之别。
　　他是同为人外一族的轧间家少家主，轧间遥。
　　“在看什么？亲爱的~”
　　轻灵的声音，赤红眼眸的少女像是乌鸦般轻巧地落在屋顶上。
　　瓜子脸上带着甜美的微笑，黑色的短发随着动作轻轻摇晃，让人有种想要亲近的欲望。
　　轧间遥稍稍往边上蹭了蹭，就像是想要远离女孩子。
　　可是少女直接大大咧咧地搂了过来，下巴枕在轧间遥的肩膀上，勾起挂在脖颈上的相机对着远方拍照。
　　“很好看的景色吧，东京都什么的。”她嗅着少年发间的味道，露出愉悦的偷笑模样。
　　少年一声不吭。
　　“真是的，我们现在是情侣嗳，情侣！”少女有些不满，挥舞着小拳头。“对我能不能不要那么冷漠啊~”
　　“什么时候还给我。”轧间遥冷冷地出声。
　　“唉~小晴夏在说什么啊，我怎么不知道呢。”捻着叶柄，少女歪着脑袋偷笑，挂在脖颈上的相机荡下，摇摇晃晃。
　　“是遥。”紧盯着女孩纤细的，以自己的力量可以轻而易举折断的脖颈。相机黑色的绳带挂在上面，和女孩白皙的肌肤形成了鲜明的对比。轧间遥纠正着她。
　　“嗯嗯，Haruka――”少女拖长了声音。“遥。”
　　“明明叫晴夏更可爱一点呢。”
　　她盯着少年那副逐渐愠怒起来的神情，有些没趣地服软。“好啦~等这次事件过去了，就还给你。”
　　轧间遥默默地将女孩子勾在自己脖颈上的手挪开。“久我峰家到底想要做什么？”
　　“哎哎哎，阿遥在说什么？绫不知道哎。”女孩子继续勾搭向了少年。
　　“久我峰家啊~明明是努力地向远野主家伸出援手呢。”
　　“那么可爱的秋叶小姐，忍不住地就让人想多拍几张照片。”少女双手撑在身边，短裙下被一长一短白丝包裹住的纤足轻轻踢踏。
　　“钻到秋叶小姐的浴室去偷拍？”轧间遥嘲讽着自己的女朋友。
　　“啊呀呀，阿遥是嫉妒了嘛？”少女整个身体一下子都快要挂到了少年身上。
　　“没关系没关系，绫的全部~都可以献给阿遥哦。”
　　“哼。”轧间遥冷哼着，将少女从自己身上掰下来。“久我峰家想做什么和我无关。”
　　“但...记得你的承诺。”
　　“明白啦~明白啦。”女孩子答应着，看着少年的背影从穹顶边缘径直跳了下去，勾起手指抹在唇角。
　　“嘻嘻，真可爱。”
　　“唔――”她仰倒在穹顶上，眯着眼睛看着冉冉升起的太阳。露出了惬意的，像是猫咪似的神情。
　　“秋叶小姐也好可爱。”
　　“樱小姐也好可爱。”
　　“嘻嘻――”
　　“可爱的女孩子。”赤色的舌尖轻舔唇瓣。“不过啊~不过...”
　　“果然还是绫的阿遥最可爱了。”
　　露出近乎绮丽而癫狂的微笑，少女舔舐着指尖，看向了东馆的方向。
　　咔擦――
　　相机忽然发出声音，她小心翼翼地捧起相机。
　　“呀呀~昨天的相片冲洗好了。”
　　伴随着一阵滋滋的声音，一张黑白的照片缓缓从相机下缘的缝隙中被打印出。
　　穿着半透罗纱的女孩子，仰起头，好像在注视着拍照的人。
　　胸口单薄的布片上龙飞凤舞地写着一个「鬼」字。
　　即便是在黑白相片中，都能让人感觉到那种目光恐怖的压迫力。
　　而在她的额际，两根尖锐的角向上扬起。
　　“额呵呵...”
　　“啊哈哈哈哈...”
　　少女忽然掩着脸恣狂地笑了起来，嘴角上勾。
　　然后――
　　“咿呀！”
　　因为笑得太放肆，她一不小心从穹顶边缘滑了下去。
　　只是，那张脸上没有任何慌张的意味，地面轰然响起炮弹似的声音。
　　轧间遥猛地跃起了冲向坠下的少女，一把将她揽在了怀抱里。
　　没有电影里那么浪漫，少女觉得自己的腰简直都快要断了。
　　要不是鸦天狗大人的庇佑，自己恐怕已经死在了空中。
　　“阿遥对人家就不能温柔点嘛~”少女环住轧间遥的脖颈磨蹭。
　　“无聊。”轧间遥轻巧地落在地上，直接把她丢在了地上。
　　咚――
　　屁股落地的声音。
　　“唔。”少女捂着屁股委屈巴巴地注视着少年的背影远去。
　　“那个...你没有事吧~”身后忽然传来了软糯的，像是布丁似的声音。
　　久我峰绫嘴角上翘，然后飞速地调整着，让自己露出了那种亲和力十足的笑容。
　　她回过头，摆出一副坚强的样子。“没事哦。”
　　“真是的，太粗鲁了，居然对女孩子这样。”樱看着那个高挑的背影钻进附近的小房子，忿忿地为女孩子打抱不平。
　　樱将手伸向了坐在地上的女孩子。
　　“阿遥就是那样子啦~”微笑着，久我峰绫抓住了樱的手，借着樱的力量起身。
　　她非常懂礼数地松开了樱的手，像是没有过多歧念似的。给樱留下了相当不错的印象。
　　轻轻拍打着身上的灰尘，久我峰绫露出那副标志性的暖心笑容。“久我峰绫，初次见面，请多多指教。”
　　“浅上樱，你好。”樱向着久我峰绫鞠躬。
　　咔擦――
　　快门被按下的声音，樱瞪大了眼睛。
　　“抱歉，抱歉~因为樱实在是太可爱了。”久我峰绫双手合拢向樱道歉。
　　“如果介意的话，底片和冲洗好的照片我都会原原本本地奉上的。”
　　“拍照对于咱来说，是唯一的倚靠哦。”
　　“没事！”樱慌忙摇着手。“只是...久我峰姐姐下次拍照的时候，能先通知我一下嘛。”
　　“大丈夫！”久我峰绫对着樱竖起大拇指。她看着远远站在樱身后的刀崎梦音，赤红色的眼眸眯起。
　　“死乌鸦。”刀崎梦音嘴唇微动。
　　“啊啊，樱可以和我合影一张吗？”看着刀崎梦音的唇语，久我峰绫反击着。
　　“可以。”樱有些无法拒绝。
　　


第17章 压制「偏离」的真相＆七夜之墓【一更】
　　手被不着痕迹地牵起，樱看着漂浮在面前的相机稍稍有些紧张。
　　“Cheese~”久我峰绫嘴角拉开，十指相扣地将樱的手握紧。
　　“唔。”樱小声地应和，露出了稍显腼腆的笑容。
　　咔擦――
　　快门声响起的刹那，樱忽然感觉到身后吹起了风。
　　沉甸甸的感觉一下子压在了肩膀上，伴随着甘咧的甜香，脑袋和脖颈都深陷入一片过分软腻的质地中。
　　这...这种感觉是...
　　樱的眼睛睁大，随后脑袋也猛地一沉。
　　刀崎梦音一步踏出，似是瞬移般的出现在了樱身后。从身后抱住了樱，将下巴抵在了樱的脑袋上轻轻研磨。
　　“好快...”樱惊诧着。
　　久我峰绫松开樱的手，有些厌弃地看向了刀崎梦音。
　　“不识时务的奶牛，过来搅和些什么啊。”
　　刀崎梦音像是完全没有久我峰绫在说什么一样，手轻轻环在樱的腰肢上。“樱介意我和你合影一张么？”
　　“唔唔，不介意的！”樱有些羞怯地小幅度摇着脑袋，过分柔软的触感从脖颈和脑后传来，樱紧张地将手搭在了刀崎梦音环住自己腰肢的手上。
　　陶瓷质地的手，触碰起来有着不真实的触感。
　　“连樱都不介意，你这只乌鸦在说些什么啊。”刀崎梦音眼睛危险地眯起，猩红色的眼眸深处仿佛酝酿着狂乱的紫色。
　　“你...”久我峰绫忿忿地收回相机。想要发怒，但是留意着樱，又只能将怒气憋在心里。
　　“忍不住就不要看这里，别呼吸，别存在。”一改轻佻的常貌，刀崎梦音嘲讽着久我峰绫。
　　“虚伪的乌鸦，真是碍眼。”
　　久我峰绫深呼吸着，有些按捺不住自己的情绪。“哈？你这头奶牛，当自己老几啊。”
　　“哦呀？”刀崎梦音挺了挺胸，像是很自豪似的，樱顿时觉得连耳朵都要被蒙住，更加局促不安。
　　“是嫉妒么？贫瘠地简直还比不上自己的男朋友。”
　　“还真是可悲呢。”刀崎梦音轻笑着。“啊啊，对哦，那真的是你的男朋友嘛？还是某些人用卑鄙的手段夺来的东西。”
　　久我峰绫右手攥紧。
　　赤红的眼眸中倒映着刀崎梦音环抱住樱的模样，她反而平静了下来。
　　将挂住相机的系带套在脖颈上，她悠悠地向着樱行礼道别。
　　“明天见，樱。”
　　“明天见。”樱有些忐忑地回复道。
　　怎么回事...刀崎姐姐和久我峰姐姐，一见面就像是要打起来似的。
　　在目送着久我峰绫的背影消失之后，刀崎梦音才轻轻松开了樱。
　　“小可爱~”刀崎梦音叮嘱着樱。
　　“离那个家伙远一点，她很危险。”
　　被刀崎梦音用那种宠溺似的目光注视着。樱盯着她明显更加‘危险’的装束，有些慌张地挪开视线，然后轻轻点头。
　　樱回忆着久我峰绫那副让人忍不住亲近的笑容。
　　很假。
　　但是出乎意料的，却让樱讨厌不起来。
　　甚至...还有点心疼。
　　・・・
　　告别刀崎梦音，樱绕着远野家的大宅子，向东馆走。
　　明明是已经封闭了的作为小型医院的偏馆，但是却打理得相当整洁。
　　樱回想着远野秋叶的话――
　　“喜欢...远野家的饭？”那张清雅精致的俏脸所浮现出的惊愕，让樱到现在都觉得耳根子发烫。
　　自己怎么能说出那样的蠢话。
　　那样的话...岂不是坐实了自己吃货萝莉的名头么。
　　当时，远野秋叶有些哭笑不得地看着樱，在沉默了片刻后，继续说道。“如果樱真的喜欢远野家的饭菜，我可以把琥珀送给你。”
　　侍奉在远野秋叶身后的翡翠冷冰冰的眼神颤动着，随后释然地攥紧了手。
　　“哎哎！？”樱简直觉得离谱。
　　只是因为自己说远野家的饭好吃，就要把做饭的人送给自己吗？
　　这是何等奢靡的想法。回想着远野家和时雨姐完全不同风格但又精致的餐点，让樱觉得简直...无法拒绝。
　　可她还不想看见时雨姐伤心落泪的模样。
　　如果自己接受了，时雨姐肯定会躲在房间里啜泣的。
　　还没等樱说出拒绝的话，远野秋叶凝视着窗户外。
　　以她的目力，隐隐约约地可以看见远方山峦中的雾霭。“樱来拜访远野家的目的，不就是为了寻求克制魔血，压抑「偏离」的办法么？”
　　樱忽然顿住。
　　远野秋叶轻轻抽了一口气，接着说道，“我曾说过，「远野家」并没有压抑「偏离」的方法。”
　　“那是事实。可――”她话锋一转。
　　“「远野家」没有，并不代表琥珀没有。”
　　樱一副自己早就猜到了的神情，之前她就觉得远野学姐在瞒着些什么。
　　“琥珀的翡翠的姓氏，是「巫净」。”远野秋叶轻声说道。
　　樱猛地一楞，这是她所没想到的。“四大...退魔家族？”
　　“对。”远野秋叶肯定道。“和樱所在的浅神家一样，巫净家是四大退魔家族之一。”
　　“巫净家的巫女，被称为共感者。持有着将生命力给予给契约的人的能力。那也正是所谓的‘压抑偏离’的真相。”
　　远野秋叶看着樱。“如果樱真的需要，就带着琥珀回浅神家好了。”
　　“起码，在危难的时候，琥珀可以救你姐姐一命。”
　　“听起来好像很诱惑呢。”樱双手搭在膝盖上。
　　“不过...我拒绝。”
　　远野秋叶有些疑惑地看着樱。
　　“把生命分给别人什么的，一听就会损害琥珀姐姐自己的生命吧。”樱歪着脑袋微笑。
　　“用这种方法挽救姐姐，姐姐知道了也会不开心的。”
　　紧盯着远野秋叶那双好看的苍青色眼眸，樱沉了一口气接着说道。“而且，远野学姐现在的状态很奇怪啊~”
　　樱食指压住自己的下唇。“简直就像是托孤一样。”
　　“对...托孤。”
　　“远野家是遇到什么困难了吗~”她看向面前眉宇间藏着忧色的远野学姐。“那么...作为请我吃大餐的馈礼。”
　　“就让我来帮秋叶姐姐解除危机吧！”
　　“我超强的！”
　　・・・
　　回忆着，樱已经绕过了东馆。
　　在郁郁葱葱的矮树之间，她看见了，一柱四四方方的石柱。
　　「七夜家之墓」。


第18章 你敢弄洒酒吞童子的酒，你很勇嘛【二更】
　　方方正正的墓碑，后面插着寥寥几根卒塔婆。
　　樱双手和拢鞠身行礼。
　　秋叶姐姐说，七夜家是个特殊的退魔家族。
　　他们血脉里刻有「抹除非人者」的指令，那种藉血脉传承的能力让他们甚至在面对着半人半魔的人外一族时都抱有最深的杀意。
　　所以在许多年前，秋叶姐姐的父亲远野慎久才会率领所有人外一族围杀了七夜家。
　　而与此同时，七夜家又是一个有着鲜明准则的家族。
　　无论如何他们都不会对没有抵抗能力的妇孺出手。
　　十几年前，远野慎久在围杀七夜家的时候，就在七夜家宅邸的最深处遇到了一个奇怪的女人。
　　一个艺伎。
　　她是人外一族，持有名为「觉」的妖怪的能力。却好好的活在七夜家，甚至还诞下了子嗣。
　　远野慎久把她带了回来，安置在东馆。几年前她才在对远野秋叶的怜惜以及对远野慎久的憎恨中死去。
　　“觉...”樱回想远野秋叶对于「觉」的描述。
　　能够看见人心的妖怪，樱想起了时雨姐的眼睛。她拨通了姐姐的电话。
　　有些意外地，接电话的不是浅神藤乃，而是时雨。
　　樱有些不知所措。
　　“大小姐已经告诉我了。”电话那头传来了有些压抑的声音。“请您不必为我担忧。”
　　“唉！？姐姐...「看」见了么？”听着女仆小姐的话，樱有些慌乱。“可是老阿姨不是说，姐姐绝对不能再动用魔眼了么。”
　　“是橙子小姐留下的「魔眼杀」的功用。”女仆小姐轻声解释道，“大概是可以单独增幅「看」见您的效果。”
　　“我明明没有感觉到姐姐在看我的。”樱小声地嘀咕着，慌里慌张的。
　　如果...如果被姐姐看见了因为自己晚上到处乱逛，结果被那个身为鬼的女孩子调戏，甚至还被偷吻。
　　自己的小屁股可就不保了。
　　樱空蓝的眼眸中蒙上一层雾气，她压低声音。“姐姐...姐姐现在在时雨姐身边么？”
　　女仆小姐看向了坐在自己身边的大小姐。
　　浅神藤乃嘴角微微上翘，摇了摇头。
　　“不在。”女仆小姐捂着心口，对小小姐说谎简直是一宗沉重的罪业。
　　“那...姐姐昨晚上是几点睡的啊。”樱小声地打听着。
　　“晚上十一点左右吧。”女仆小姐想了想，回答道，“大小姐在处理完浅神邸的复建问题后就睡了。”
　　“那就好那就好。”樱拍着小胸脯，掀起一阵摇曳。
　　她昨晚上出来觅食的时候已经是凌晨，姐姐应该完全不知情。
　　女仆小姐听着樱庆幸的声音，看着快要凑到自己身上，同时因为樱的话笑得愈发灿烂的浅神藤乃。
　　默默地为小小姐的未来画了个十字。
　　她在心里默哀着，放心吧小小姐！橙子小姐上次留下的药还有剩余，上药的时候我会尽量温柔的。
　　嗯！？
　　女仆小姐怎么忽然觉得自己甚至有点期待了。
　　“对了。”樱忽然想起了自己这次电话的目的。“时雨姐...要来看看么？”
　　“...”电话那头一阵沉默。
　　“也许吧。”女仆小姐回答着。
　　七夜家之墓么？她的手忍不住地攥紧，然后被浅神藤乃握住。女仆小姐尽力对浅神藤乃挤出一点点‘我没事’的笑容。
　　母亲至死都放不下那个姓氏吗？
　　七夜...究竟有什么好的。
　　还是大小姐和小小姐最棒了。
　　樱咬着唇瓣，将手机塞进包包里，随后简单地祭拜了下，留下一簇鲜花。
　　刚刚迟疑了许久，她最终也没有立下决心将「觉」的事情告诉时雨姐。
　　如果时雨姐知道自己继承的眼角不是她父亲的眼睛，而有可能是她一直所排斥的非人一族的眼睛，樱不知道时雨姐会怎么想。
　　从东馆后的墓冢出来，远远地，樱就看见了黑桐鲜花的身影。
　　那张暮色下的脸，有些焦急的意味。
　　“樱！”黑桐鲜花看见了樱，远远地呼喊着。
　　“怎么了？鲜花姐。”樱的脚步慢吞吞的。
　　“天要黑了，我在远野邸里面没有看见樱的身影，所以来找你。”黑桐鲜花牵住了樱的手。
　　“远野小姐说，最近的远野家可不安生，晚上不要到处乱跑。”
　　“嗯，我知道的。”樱小声地应诺，点了点头。
　　“好啦~我们去吃饭吧。”黑桐鲜花和樱十指相扣，向着主宅走去。“今天那两位厉害的客人和远野家分家的那几个人也在，可不要让人家等的太久。”
　　听着「吃饭」两个字，樱头顶的呆毛瞬间从蛰伏状态惊醒，挺翘地摇来摇去。
　　“琥珀小姐特地准备了大餐。”黑桐鲜花补充道。
　　樱头顶的呆毛瞬间摇得更欢快了。
　　走到玄关的时候，樱正好撞见了从附近小房子过来的情侣。
　　身形颀长的清秀少年，那张脸冷得和结了冰似的。久我峰绫整个人抱在他的胳膊上，像是要把少年的胳膊嵌进怀抱里。
　　“晚上好啊~樱。”久我峰绫露出亲切暖心的小，和樱打着招呼。“啊啊，对了~这是我家的阿遥。”
　　樱有些好奇地打量着，招了招手。
　　少年点了点就算打了招呼。
　　两个人从樱身旁走过，樱可爱地皱了皱鼻子，她看着轧间遥的背影。
　　“怎么了樱？”黑桐鲜花找来拖鞋，在樱有些羞怯地目光中蹲下来，捉住了她的脚踝。
　　“没，没什么。”羞赧的声音。
　　樱响起了刀崎姐姐的话。
　　“贫瘠地简直还比不上自己的男朋友。”
　　虽然久我峰姐姐确实很贫瘠啦，但是比起昨晚上那个女孩子，还是相当有弧度的。
　　所以，当时樱还以为只是嘲讽，或者那个叫做轧间遥的男孩子其实特别壮实什么的。
　　现在看看...樱的眼睛闪亮亮的。
　　超有趣！
　　“好了，我们也进去吧。”黑桐鲜花重新牵住了樱的手。
　　“嗯！”
　　・・・
　　山野之中，酒吞童子仰倒在一块岩石上，手里端着赤红色的酒盏，两只纤细白嫩的脚丫一晃一晃的。
　　咚――
　　咚――
　　大地震动着，酒盏中令人迷醉的酒液洒出来一点点，溅在酒吞童子的胸襟。
　　那种缱绻绵软笑容的脸蛋忽然冷了下来，酒吞童子从岩石上仰起来。她看着面前小山似的，凶神恶煞的山鬼。
　　那只山鬼张开嘴。
　　“吼――”对着酒吞童子咆哮。
　　酒吞童子蹙着眉将脑袋歪向一边，香醇的酒液伴随着咆哮的啸风全部泼洒在了酒吞童子身上，顺着莹润的肌肤滑落。
　　酒吞童子有些愠怒地甩了甩手，将酒液洒开。
　　砰――
　　她的身形瞬间消失在了原地，出现在山鬼的身后，对着它的背脊重重踩下。
　　还没山鬼腿高的酒吞童子，一脚踩住山鬼的背，将它压制在地上，动弹不得。
　　“念在你是鬼之世为数不多的遗留份上，这次留你一命。”酒吞童子冷冷地看着它，那种绵软的声音在失去起伏之后，充斥着一种可怕的威势。
　　“这是第一次。”
　　“也是最后一次。”
　　酒吞童子扬起脑袋，赤红色的酒盏中再次凝出酒液，她一饮而尽。
　　“我不管那个人类和你说了什么，达成了什么交易。”
　　“但是现在，我说了算。”
　　


第19章 赖光大人啊，请您...再庇护我一次吧【一更】
　　撑在窗户边沿，樱眺望着暮色中的山麓。
　　淡淡的薄雾拢上了远野家的庄园，让她自心底里升起了一种不祥的预感。
　　“啊啊~~隐约雷鸣。”软魅至让人骨酥的声音悠悠荡荡，回响在山间，似是向着远野家的方向踏来。
　　樱又想起了那个衣着单薄的女孩子，抓住窗沿的手一点点攥紧。
　　在自己陷入酣睡的时候，她似乎和自己说了好多好多。依稀地，自己好像还听见了她的名字。
　　应该是个很重要的线索，但是自己就是想不起来。
　　樱轻轻揉着眉心，可是回想起来的只有那双姹紫的媚态眼睛和挥之不去的酒香。
　　“阴霾天空。”群鬼应和的声音在庄园外响起。
　　声音好近好近，近到樱仿佛都能嗅见呼啸的山风中夹杂的腥臭味道。
　　酒吞童子软绵绵的倦懒声音一顿。
　　“即便天无雨。”
　　她静静地眺望着远野家的洋房住宅，这一次，山鬼们噤声不语。
　　“我亦留此地。”酒吞童子嘴角挑起雍贵的笑，高仰着脖颈，将赤红酒盏中的酒液一饮而尽。
　　薄薄的白雾逐渐退散。
　　酒吞童子的身影伫立在远野家正门外，她侧着身子，持着酒盏的手慢慢放下。
　　就好像是信号。
　　高矮胖瘦，参差不齐的山鬼们开始向着远野家的铁栅门冲锋。远野秋叶一个人站在铁栅门后，墨水晕染般的黑发自发梢末端，一点点地渲染上了赤红的朱色。
　　「槛发。」
　　远野秋叶的目光扫视着群鬼，最后落在了酒吞童子的身上。
　　那么小小的一只，比樱妹妹看起来还小。但是却给予了远野秋叶一种绝对无法力敌的感觉。
　　无力感从心中升起。
　　原来...之前的进攻只是小打小闹么？这次，远野家可能真的要断绝在她的手上。
　　远野秋叶盯着酒吞童子尖锐的，染着赤色的双角，手都在颤抖。
　　“鬼...”
　　“货真价实的鬼...”
　　“确切的说，是大江御山的鬼王哦。”一只手从身后伸了过来，握住了远野秋叶的手。
　　在给予了远野秋叶一点点温暖的同时，赐予了她更大的绝望。
　　“大江御山！？那不是传说中...”远野秋叶有些惶恐，她看着站立在自己身旁的刀崎梦音。
　　“啊啊~鬼之世。”刀崎梦音肯定了远野秋叶的猜想。
　　“她是酒吞童子。”
　　听着刀崎梦音的话，酒吞童子嘴角上翘。“什么啊~你这个黄脸婆，居然也在这里。”
　　“怎么？闻到了樱的味道，就马不停蹄地赶过来了么？”
　　还没等远野秋叶从伫立在对面的小女孩竟然是传说中的鬼王-酒吞童子的打击中走出来，就从酒吞童子的话中听到了一个更不好的消息。
　　对方的目标是樱。
　　远野秋叶有些懊恼，自己不应该任由樱妹妹小孩子脾气留下来的，自己应该强硬地送她走。
　　“酒吞童子交给我吧。”抹掉轻佻笑容的刀崎梦音，出乎意料的让人有一种可靠大姐姐的感觉。
　　或者说更深入一点...洋溢着一种母性般的魅力。
　　“剩下的那些山鬼，秋叶小姐能解决嘛？”刀崎梦音认真地看着远野秋叶。
　　远野秋叶看着大步流星冲来的山鬼们，用力地点了点头。
　　「槛发・红赤朱――」
　　她双臂扬起，然后猛地将拳头攥紧。
　　“深结！”
　　环绕着远野秋叶，空气像是沸腾一般掀起焰浪，似是海市蜃楼般的光景开始升腾。
　　始终给人一种书卷气的远野秋叶忽然如绽放的花朵，魅力四射。
　　挺起的胸膛让她看起来婀娜多姿，抬起的下巴让她如一位高挑的小女王，俯视着众生。
　　酒吞童子可以看见，仿若红色丝线一样的东西以远野秋叶为中心，蜘蛛网似的蔓延。
　　铺天盖地的红色丝线都在萦绕燃烧，缠绕住每一只山鬼。被缠绕住的山鬼顷刻间便失去了动力。
　　远野秋叶的墨色发丝已经彻彻底底地被染上了红色。
　　对于山鬼们而言绝对难以挣脱的红线，在酒吞童子面前，却被她轻轻地吹了一口酒气就消散。
　　刀崎梦音松开了捉住远野秋叶的左手，瓷质的右手轻轻一抖。一截截鳞甲似的链刃从手腕处脱出，最后化作深红色的细长链剑被她握在手里。
　　“赖光大人啊...请您...再庇护我一次吧。”
　　刀崎梦音将剑柄攥紧，闭上眼睛。
　　“嗳嗳，黄脸婆。”酒吞童子握着酒盏的手松开，巨大的蓝色葫芦缓缓浮现在她身后。
　　“既然猜到我会在这里，为什么不把那柄刀也祭过来呢。”
　　酒吞童子一把揽过葫芦，仰起脑袋咕嘟咕嘟地吞下酒液，姹紫的眼眸中升起凛冽的杀意。绚烂的‘势’在她周围萦绕。
　　刀崎梦音歪着头。
　　再次睁开的赤红的双眼中仿佛有什么东西在颤抖。
　　“虫子。”她冷冷地笑着。
　　然后，那枚左眼中就好像有另一个人的眼睛睁开了一样，将眸色染成了紫色。
　　“在我手中的刀剑，即是「童子切安纲」。是否需要将刀祭来，又有什么差别。”似乎换了一个人。刀崎梦音俯视着酒吞童子，手中的长剑嗤嗤地渲染上电光。
　　“啊啊啊！”酒吞童子有些烦恼地甩着手，“你这家伙...你这家伙...”
　　“当自己老几啊，真让人讨厌，讨厌！”
　　“...”
　　咚咚咚――
　　远野邸内，樱的房间被叩响。
　　“请进。”
　　樱有些忧虑地看着远方被染成了赤色的大地，回身看去。
　　小女仆轻巧地推开了门，从那双眼眸和笑容来看，是琥珀。而在她身旁站立着的，是黑桐鲜花和弓冢五月。
　　“有什么事吗？琥珀姐姐。”樱从窗沿边的柜子上爬下来。
　　“请您不要做这么危险的事情。”琥珀有些踌躇地看着樱，接着说道。
　　“秋叶小姐让我赶紧送樱小姐离开，狐火妖子小姐会帮忙带您走的。”
　　樱呼吸顿住。
　　“是因为那些鬼打上门来了么？”
　　琥珀看着樱，神色有些忧虑，“是的。”
　　“唉~我可没打算啊。”樱坐在窗沿晃着脚丫子，“我说过的，要帮秋叶姐姐渡过难关。”
　　“鲜花姐和小五月是怎么想的呢？”樱看向了黑桐鲜花和弓冢五月。
　　“远野家的招待，还算不错。”黑桐鲜花似是而非的说着，“就是有个大胸的女人很讨厌，不过她也不算是远野家的人。”
　　“樱在哪，我在哪！”弓冢五月用力地一捶胸，随后吃痛地捂住了胸口。
　　看着小五月的动作，樱不禁捂脸。
　　不过...樱挑起笑。
　　“我们的答案，琥珀姐姐应该明白了吧~”
　　琥珀看着樱，猛地鞠躬，“感谢您的帮助！”
　　


第20章 大江山岚＆护法之鬼・心握杀【二更】
　　虽说是要留下来，但是樱低头看了看自己身上软乎乎的睡裙和粉白的猫爪袜，推搡着让少女们出门先出去帮忙。
　　女孩钻进被窝里飞快地换着衣服，睡衣睡裙像是被抛飞的鸽子落在了地上。
　　这个点还是姐姐的活动时间。
　　虽然明明被姐姐把在怀里换衣服都没什么，但是只要一想到被姐姐窥伺的羞耻PIay，樱就忍不住地打了个哆嗦。
　　白生生的藕臂从被窝里伸出，够啊够的，摸到了摆在床头的热裤。
　　一阵OO@@之后，粉白粉白的一只软樱摇晃着脑袋钻了出来。
　　手已经搭在了门把手上，可是樱却好像忽然感觉到了什么东西一样，缓缓地回过头。
　　外面的天空泛着一种枫叶般的赤色，仔细看去，能够看见一根根纤细的，萦绕燃烧的赤色细丝。
　　樱眯起眼睛。
　　盘绕在天空之上的，那是什么？
　　视野忽然被拉长，已经使用过一次「千里眼」的樱明白，那正是千里眼被使用的特征。
　　身姿窈窕的少女，穿着花格短裙盘旋在空中。
　　纤细修长的双腿套着一长一短的白色丝袜，裙摆伴随着少女飞舞的动作忽而扬起，勾人心弦的风光若隐若现。
　　“久我峰姐姐？”樱眼睛睁大，视野中，墨色的短发伴随着少女的微笑轻轻摇曳。
　　拍打着黑色翅膀的少女，分明就是久我峰绫。
　　似是感觉到了什么，久我峰绫放下了手中的相机，慢慢回过头。
　　明明隔着那么远的距离，樱却觉得，她确实看见了自己。
　　而且为什么...忽然有一种汗毛乍起的感觉。
　　樱轻轻蹬在墙角，翻过大床轻巧地跃到窗前的矮柜上，蹲起来的姿势就像是猫咪。
　　她从窗口一跃而下。
　　轰――
　　身后忽然传来了雷鸣般的爆裂声，樱在空中转过头。
　　自己房间所在的墙壁被猛地一下破开，白色的身影从中跃出，漆黑的发丝在风中狂舞，像是奔袭的鬼神。
　　嗒嗒――
　　伴随着樱轻盈的落地声，缠绕铭刻在女孩白丝上的黑红色纹路隐去。
　　那是魔术中最为基础的「强化魔术」。
　　虽然使用起来没有「魔力放出」那么强悍，但是对于魔力的消耗要少得多。
　　樱暂时没有那么多时间补习魔术的种种知识，「强化魔术」对于她而言是最简单也是最实用的魔术之一。
　　轰――
　　追逐着樱的少年动作就没有轻巧了，他悍然砸在地上，轰出一个大坑。
　　轧间遥屈膝伫立在樱面前，慢慢支起身体。
　　“轧间哥哥~为什么要向我出手呢？”樱双手背在身后，露出可爱的笑容，她将哥哥的发音咬死，拖得很长。
　　“抱歉。”轧间遥看着面前的女孩子，握紧拳头，“但是，绝对不能让你去门口那里。”
　　“是因为在天上盘旋着的久我峰姐姐嘛？”樱看着面前的少年。
　　“你们究竟想做些什么呢？现在明明是远野家危机关头的时候才对。”
　　轧间遥深吸一口气。“抱歉。”
　　他不是那种善于言辞的人，只知道，这是久我峰绫向他下达的要求。
　　樱深深地看了他一眼，折身就准备离开。
　　“来与我一战！！”身后忽然传来了轧间遥清亮的声音，樱踏出去的步子猛地顿住。身体像是不听她指挥似的慢慢转了回来。
　　“这是...”樱的声音疑惑着。
　　“鬼的力量。”轧间遥有些抱歉地看着樱。“我持有着让人无法拒绝与我决斗的能力。”
　　“什么嘛~还真是赖皮唉。”樱有些头痛地右手抬起，轻轻一甩。漆黑的剑柄落入手中。
　　鬼什么的，一个个的都这么赖皮嘛？
　　之前的那个女孩子就是，只是看自己一眼就让自己醉倒。
　　樱才不承认自己酒量很差呢，肯定是她耍了什么花招。
　　面前的轧间姐姐也是，根本不讲道理。
　　“那我就...只能将轧间姐姐打倒了啊。”樱装作奶凶奶凶的模样。
　　轧间遥的身形猛地顿住。
　　“哎哎哎~很奇怪吗？”樱单眨着眼睛，皱了皱小鼻子。“我的嗅觉，可是很灵敏的唉。”
　　“轧间姐姐身上居然有两个女孩子的香味。”
　　“除了久我峰姐姐的味道以外~另一个是谁呢~”樱竖起食指，轻轻点着自己的下唇。
　　“当然是轧间姐姐自己啦~~”
　　“只是，轧间姐姐为什么要扮作男孩子呢。我特地询问过秋叶姐姐，连她也不知道轧间姐姐身为女孩子的事实。”
　　轧间遥没有说话，只是当她再次抬起头的时候，双眼已经血色染透。“抱歉...”
　　她再次道歉着，只是这一次，道歉的意味分明变了。“这个秘密，绝对不能让你说出去。”
　　“大江山岚――”轧间遥一步踏出，身上好像都缠绕起了赤色的极电。
　　在远野邸外，酒吞童子看着远野邸内的方向，忽然大笑起来。
　　“你这个鬼女...打架的时候可不要发呆啊。”挥舞着赤练般的长剑，刀崎梦音砍向酒吞童子握着葫芦的胳膊。
　　“哎哎哎，你是没吃饭嘛，牛女。”酒吞童子用葫芦招架住刀崎梦音的剑。
　　她仰起脑袋看着刀崎梦音一赤一紫的眼睛。
　　“怎么，连凭依融合都办不到了？还在这里唧唧歪歪的。”
　　“你真的...很烦啊。”刀崎梦音将剑竖起。
　　“那就觉悟吧――”刀崎梦音的音色在刹那间转变，酒吞童子认真起来。
　　“――诛伐，执行。”紫色的苍雷电网在刀崎梦音身后，忽然奔腾起来。
　　“啊...”电流从指尖窜过，酒吞童子口中吐出魅软的声音。
　　但是她却笑了起来。
　　“对嘛对嘛~”
　　“这才像是源赖光啊。”
　　“那么，妾身要将你的心脏捏碎！可以么？”酒吞童子饮下一口烈酒歪头笑着。“毕竟...你可是给予了妾身一份大礼啊。”
　　她轻轻触碰着纤细的脖颈，残忍的笑咧起。
　　远野邸边，躲过了轧间遥一拳的樱看着身边因为拳风而撕裂的树，心有余悸地拍着胸脯。
　　掷出的黑键扎向轧间遥的肩膀，可是她连躲一躲的意思都没有。黑红色的剑刃斩在她的肩膀上，溅出火星，撕开衣服。
　　轧间遥看向樱，伸出手将黑键拔下，撕开那一侧的衣袖。
　　破碎的衣料下伤口在急速地愈合，而撕开半片衣衫下，露出一圈又一圈画着黑色梵文的绷带。
　　“哎哎哎，这样对身体可是不行的哦。”樱看着轧间遥紧缚住的，纤柔但显得饱满的曲线，慌忙摆着手。
　　“还是担心一下你自己吧。”轧间遥右手向后拉开，像是拉弓一般的姿势。同时，裸露出的左臂攥向了樱。
　　怦怦――
　　樱的心脏猛地蹦跳了一下。
　　这种感觉...这种感觉...
　　就想心被她攥住了似的，身体都因为供血匮乏而有些动弹不得。
　　而与此同时，在远野邸外。
　　越过雷网，身上罗纱被劈得破破烂烂的酒吞童子，也攥住了刀崎梦音的胸襟。
　　“要说遗言吗？”酒吞童子盯着刀崎梦音的脸扬起恶笑。
　　「护法之鬼・心握杀。」

　　/・
　　・
　　・
　　在想轧间遥人设的时候，脑袋里忽然蹦出了上面这只。
　　捂脸。


第21章 今天的樱也想当诱攻，是攻哦~【三更】
　　酒吞童子纤细的双手攥住了刀崎梦音的胸襟。
　　远远望见这一幕的远野秋叶目眦尽裂，无数槛发席卷出红潮，在大地上如若盛放的曼珠沙华般绽放开。
　　连在空中盘旋着的久我峰绫都受到的影响，她拍打着漆黑的鸦翼，躲闪窜上云霄的槛发。
　　“真可怕。”久我峰绫举起相机，对着远野秋叶按下快门。
　　如果说十几年前那个即将坠入魔道的老家主远野慎久是「赤主」的话，那么眼前的远野秋叶，分明已经有了成为禁忌中的禁忌，化身「红主」的能力。
　　“不过...秋叶小姐还是太年轻了一点。”
　　久我峰绫飞舞在空中，目光投向了山林间盘绕的雾霭深处。
　　轰――
　　轰――
　　巨大的山鬼分开树木，手中拎着重锤踏向了远野秋叶。
　　在山鬼的背后，一个肥胖的人影拍着巴掌走出。久我峰绫脑袋慢慢低了下来，从空中盘旋着落下。
　　“久我峰斗波...”远野秋叶愣愣地看着山鬼身后肥胖的家伙，槛发瞬间低迷了几层。
　　“怎么...怎么会！？”
　　“啊呀呀，很奇怪是么。”被称作是久我峰斗波的男人以令人憎恶的声音笑着。
　　同时，完全没人可以阻挡的酒吞童子将手刺入了刀崎梦音的胸膛，嘴角一点点地掀起。
　　“哼啊，果然...果然令人难以按捺啊...热血沸腾。”
　　「护法之鬼・心握杀」
　　“哈啊...哈啊~~~”即便是厮杀，那种绵软的声音都带着让人难以抗拒的魔性和魅力。
　　指尖好像触碰到了刀崎梦音怦怦乱跳的心脏。
　　然后――
　　――噗呲！！！
　　滚烫的鲜血溅射到地面，刀崎梦音踉跄着慢慢地跪倒在了地上。
　　酒吞童子抬起被染得赤红的手，舌尖轻轻舔舐向了染满鲜血的指尖。
　　她有些厌弃地一甩手。
　　“真是的...讨厌讨厌。”
　　“满是难闻的牛奶和乳臭味。”
　　“...”
　　“干得漂亮啊，那边的鬼小姐！”久我峰斗波大笑着，他嘲讽似的看向了肩膀无助地开始颤抖的远野秋叶，“怎么？看见那个贱女人被杀了，很伤心么？”
　　“几年前你解除和我的婚约，把我赶出远野宅的时候，可不是现在这个样子啊。”
　　“你这家伙！”远野秋叶岔怒地跺脚，槛发顺着她的视线卷向了久我峰斗波。
　　漆黑的羽片从天空中洒落，将槛发斩断。
　　久我峰绫拍打着翅膀，纤细的足尖轻轻点在了久我峰斗波身后的地面。
　　“绫...？”远野秋叶愣愣地看着降落下来的，鸦天狗一般姿态的女孩子。
　　“抱歉，秋叶小姐。”久我峰绫向着远野秋叶鞠躬道歉。只是她鞠躬到一半，就被久我峰斗波拦住。肥胖的男子捧向久我峰绫的下巴，久我峰绫歪头避开。
　　“真不愧是我的妹妹。”久我峰斗波大笑，他轻谑地看着远野秋叶。“何必向那个黄毛丫头道歉。”
　　“今晚之后，远野家的一切都会属于久我峰家。”
　　“她只配当我的奴隶...对，奴隶！”久我峰斗波贪婪的目光扫着远野秋叶和久我峰绫。
　　“不过放心，我的妹妹。”
　　“你和她是不一样的，久我峰家族的血脉会在你身上发扬光大的。”
　　听着久我峰斗波的话，久我峰绫蹙起了眉头，装作没有听懂他的意思。“您答应过我的，兄长大人。”
　　“哦哦，是是是。”久我峰斗波将手拿开，搓着手。“轧间家是吧。”
　　“放心放心，我会帮你提一下你和那个小子的亲事的。”
　　只是他虽然答应着。那副饥渴的模样，分明没有把久我峰绫的话放在心上。
　　对于非人一族而言，近亲通婚也没有那么罕见和危险，反而是提纯血脉的办法之一。
　　远野秋叶捂着心口看着久我峰绫。“绫...”
　　垂下黑翼的少女神情是那么的漠然，就好像...就好像不认识自己。
　　“哦呀~”酒吞童子柔声轻笑。
　　本来被那个胖男人看了一眼，就想把他眼珠子剜出来的。
　　想必他就是和山鬼一族交易的家伙。
　　是为了夺取远野家主家的位置么？人类啊...还真是一如既往地有趣。
　　她忽然觉得好玩了，决定先看一会戏。
　　酒吞童子坐在巨大的蓝色葫芦上，纤细莹润的双脚在空中晃啊晃的，荡出吸人眼球的曲线。
　　“打折她的双腿，让她爬过来舔我的鞋子！”久我峰斗波愤恨地看着远野秋叶，向着山鬼下令。
　　巨大的山鬼迈开步伐，远野秋叶的槛发就像是拦在巨人面前的蛛网。
　　完全无法阻拦巨大山鬼的脚步，更不要提冻结巨大山鬼的身体，篡夺它的热量。
　　远野秋叶看着低垂下眼眸静静站在久我峰斗波身后的少女，心在一阵阵的抽痛，呼吸都有些不畅。
　　怎么会？绫怎么会听那个家伙的话。
　　伴随着轰轰的地面震颤的感觉，巨大的山鬼已经矗立在远野秋叶面前，高高举起了棒槌。
　　・・・
　　远野邸边，樱仿佛被禁锢在了原地，心脏砰砰地跳动声越来越响，简直快要震耳欲聋。
　　她看着面前拉开架势的轧间遥，瞳孔张开。
　　看见了――
　　轧间遥的拳头，以自己的心脏为落点，重重地轰下。
　　躲到哪里都没有用，因为她的左手已经攥在了自己的心脏上。
　　这一击，必中！
　　什么嘛...赖皮。樱赌气似的咬紧了唇瓣，一刹那间已经看见了无数种可能。
　　无一例外，自己绝无办法躲过这一拳。
　　要赌一次么？
　　赤红色的极光在樱的右手中成型，极黑的圣剑被她攥紧。
　　赌一次，是自己先杀死了轧间遥，还是轧间遥先杀死自己。
　　“大江山岚――”轧间遥一步向樱踏出，赤色的极电环绕在她身边，如神似魔，甚至在她的额前，都隐隐地要探出一枚稚幼的角。
　　“怪力――”又是一步，她急速地拉进了和樱的距离。
　　樱撤身潜入虚数空间。
　　“――乱神！”轧间遥一步追向了樱，左手猛扯，像是要把樱从虚数空间里拉出来，右拳重重地轰向了樱。
　　樱举起手中的邪死剑，真名解放的准备已经做好。
　　只是看着轧间遥的那张俏脸，樱忽然又把剑放了下来。
　　一拳似乎可以捣碎空间之间的限制，轧间遥的拳头碾碎一切，轻轻抵向了樱饱满的胸口。
　　在即将命中的刹那，却又猛地顿住。
　　右肩的布帛连带着衣服因为收势一寸寸地崩开，向后扬起。轧间遥健美带着姣好曲线的身体线条曝露在月光下，狂乱如鬼神，失去宽大衣衫掩饰的她流露出一种惊人的魅力。
　　“为...什么？”轧间遥有些不解，因为拳风收势的反震，她唇色显得苍白若纸。
　　“遥姐姐没有想过杀我吧。”樱双手背在身后，露出灿烂的笑。
　　刚刚还是轧间姐姐，转瞬间就换了称呼。
　　因为啊~
　　樱眼睛直勾勾亮闪闪地盯着轧间遥完美的腰肢曲线，人鱼线什么的简直超赞的，好想上手摸一下下。
　　轧间遥被樱赤果果的目光盯得有些羞赧，还在颤抖中的右手向下遮掩住腰腹一部分莹润的肌肤。
　　她偏过头，像是在教训着樱，“如果我没有收拳，你就已经死了知道嘛？”
　　樱已经凑了上来，女孩子身上那种软软的香气让轧间遥有些局促。连绫都没有这么贴上来过。
　　不对不对，自己想那只乌鸦干什么？轧间遥努力把自己的思绪从久我峰绫身上转开。
　　樱贴在轧间遥面前，在轧间遥紧张的注视下倾下身子，好奇地伸出手指戳在她腰肢的纤柔曲线上。
　　女孩子嘤咛一声身体轻颤，整个人牵起零碎的衣衫包裹住腰肢蹭蹭蹭地后退。
　　“不会的哦。”樱自信地笑着，缓缓抬起身子。女孩的那种笑容让轧间遥有些不敢直视， 在心里默念着久我峰绫那个女魔头的名字。
　　“因为啊~”樱认真地看着轧间遥。
　　“我「看」见了――”
　　“遥姐姐不会杀死我的。”那种自信满满的笑，让轧间遥的动作顿住。
　　提着邪死剑，樱轻轻摇晃着手中的剑柄。
　　“遥姐姐还要继续吗~”她扬起笑容，“那样的拳头，遥姐姐还能挥出第二下么？”



第22章 吾乃第十祖，樱之骑士...哎！别打头【一更】
　　面对着快要扑到自己怀里的，自信满满的娇软萝莉和她嘲讽似的语气。
　　轧间遥选择直接抱了上去。
　　熊抱一样的架势，如果被抱上去的话，恐怕会当场窒息。
　　樱站在轧间遥面前，不闪不避，明丽的眼睛扑闪扑闪。
　　轧间遥抱了个空。
　　樱的影像明明就站在她的面前，但也仅是影像而已。
　　女孩的身姿旋转起来，轻盈地就像是一只洁白的凤尾蝶。带着那种会让人心脏噗通噗通乱跳的笑容，和轧间遥交错而过。
　　即便是在时钟塔中，也少有人可以如樱这般轻易地，几乎不需要付出任何代价的将身体踏入虚数空间。
　　将身躯转移到世界的里侧，再转移回来。
　　却只需要耗费一点点拉开口袋的魔力。
　　简直就像是「法」一样不可思议，如同...得到了虚数空间主人的庇佑。
　　“抱歉~”站在轧间遥的身后，转过身来的樱挥舞着手中的邪死剑死之胜利剑。
　　光刃完全敛去，圣剑的尖端变成了两根短短的，近乎于毒蛇獠牙似的刺角。
　　尖刺之间滋滋地冒着电光。
　　呆毛姐姐给樱寄送的宝具是能变幻成各种形态的万用型宝具，即便是日常生活中也能派上用场。
　　虽然...偶尔会发生爆炸。
　　眼下的模样是被称作「银河警察通用式电击器」的款型。
　　樱对着轧间遥的背脊直接刺了上去。
　　连黑键都只能勉强破防，为了尽快摆脱战斗，樱道歉着选择出此下策。
　　滋滋――
　　“呜啊啊啊啊J”伴随着电流肆虐的声音，轧间遥口中发出逐渐高亢的啜泣声音。
　　蜷缩在地上的轧间遥轻轻喘着气，一脸悲愤地看着蹲下在自己面前的樱。
　　从指尖都开始开始麻痹，少女整个上半身都透着一种异样的红色。
　　“呆毛姐姐说电击器的额定功效是五分钟。”樱有些歉意的看向轧间遥，可爱的缩了缩脑袋。
　　“那么遥姐姐就在这里老老实实的呆五分钟吧。”樱轻轻抱了上去，隔着薄薄的衣衫仿佛能感觉到轧间遥的呼吸。
　　溺...溺死了。
　　本来就已经近乎休克的轧间遥瞬间丧失了全部战斗力。
　　樱歪着脑袋偷笑。“啊呀呀，抱歉抱歉，一不小心没有注意到呢。”
　　原来这就是姐姐每次欺负自己时的感受吗~
　　樱的口中溢出一声没忍住的笑，然后忽然僵住。
　　等...等一下！？
　　姐姐！？
　　抬起头，樱仿佛已经可以看见姐姐此时比冷若寒霜更加可啪的微妙笑容。
　　“唔――”樱低下脑袋捂住脸，喉咙挤出悲鸣声。
　　当着姐姐的面去欺负别的女孩子。
　　死定了，这下自己肯定死定了。
　　樱慌慌忙忙地起身，将身体还在轻颤中的轧间遥拖到隐蔽地方，向着大门口的方向赶去。
　　・・・
　　「槛发」对于远野秋叶而言并非只是一昧增强的Buff。恰恰相反，它是远野秋叶发生反转时才会出现的特征。
　　远野之血在沸腾。
　　名为「红叶」的女鬼之影仿佛在面前摇摇晃晃，远野秋叶有些吃痛的捂住脑袋。她需要抑制自己的反转冲动。
　　吼――
　　面前巨大的山鬼挥舞起棒槌。在它身后，青面獠牙的山鬼一只只的从槛发的丝网中跃出，将饥渴的目光投向了远野秋叶。
　　想要将面前的山鬼撕碎。
　　远野秋叶澄澈如空的苍青眼瞳中似乎也逐渐出现了如血似的颜色。
　　即便是化身为鬼，远野秋叶也不想落到久我峰斗波的手里。
　　“呜~~~喵！”身后忽然传来了像是猫咪炸毛似的声音，远野秋叶准备放开理性的思绪忽然被打断。
　　雪白雪白一团在她面前冲了过去，橘色的大尾巴像是犬科动物一样使劲摇曳。
　　“玉...玉藻大人！？”远野秋叶错愕着，发梢如同挑染般，中间逐渐恢复黑色。
　　冲出去的玉藻猫脖颈上牵着细细的魔力锁链，远野秋叶顺着快要被拉直的锁链回头，看到了那个她所熟悉的玉藻大人。
　　“没见过使魔嘛！”玉藻前羞愤地瞪向了远野秋叶。
　　远野秋叶一时竟然不知道该说些什么。
　　和自己长得一模一样的使魔，驱使起来总会有些芥蒂的吧。
　　不愧是传说中的玉藻前。
　　飞出去的玉藻猫挥舞着爪子拍向了那只巨大的山鬼，玉藻前发现自己居然有些拽不动她，整个人都被跟着带了过去。
　　“玉藻大人等等我啊！”在玉藻前身后，浅草小姐气喘吁吁地跑着。
　　“哼哼哼哼~”在远野秋叶身后，弓冢五月捂着脸，栗色的双马尾一抖一抖的，“吾乃第十祖，樱之骑士。五月・布伦史塔德・弓冢。区区山鬼，欣赏本大人月下的舞姿吧。”
　　“干活了。”黑桐鲜花往右手上套着火蜥蜴的皮手套，然后一拳抡在了弓冢五月的脑袋上。
　　“唔...知道啦，黑桐老师。”弓冢五月捂住脑袋悲鸣一声。身体猛地化作一团血影，从远野秋叶身旁擦过。
　　“好快。”揽住被弓冢五月掀起的发，远野秋叶有些惊诧地看着一个个倒下的山鬼。
　　“怎么说呢~其实小五月她啊，超强的。”黑桐鲜花站在远野秋叶面前，一拳轰出巨大的火焰漩涡，将一只冲过来的山鬼砸到一边，“你还好吗？剩下的，交给我们好了。”
　　眼见着局势忽然溃败的战局，久我峰斗波有些气急败坏。
　　“怎么回事！这些家伙都是从哪里冒出来的。”他看向身后低垂着脑袋的少女，“绫！这些人是怎么回事！”
　　“为什么没有告诉我这些家伙的情报。”
　　“很抱歉，兄长大人。”久我峰绫低着头，“之前我并没有发现她们身上的异常，还以为只是普通的访客而已。”
　　“废物，废物！”久我峰斗波跺着脚，他求助似的看向了酒吞童子。“那边的鬼小姐，还请您出手吧。”
　　“以您的力量，一定能将她们击溃的。”
　　“嗳嗳~说得好像很对。”坐在蓝色葫芦上的酒吞童子晃动的脚丫停了下来，她看着逐渐目露希冀神色的久我峰斗波。
　　“可是妾身...为什么要听你的？”
　　久我峰斗波表情逐渐狰狞。“贱人...贱人！”
　　他大声呼喊着那个被玉藻喵胖揍中的山鬼。“喂，还不快命令那个贱人出手！”
　　山鬼回头对着他大吼了一声，久我峰斗波完全听不明白它吼的是什么。
　　酒吞童子轻飘飘地从酒葫芦上跳了下来。
　　“麻烦你搞清楚嗳，妾身才是它的顶头上司，明白吗？”
　　媚态的眉眼轻轻挑起，酒吞童子举起酒盏看向了久我峰斗波。
　　“麻烦你再说一遍。刚刚称呼妾身为...什么？”
　　“好么。”


第23章 千紫万红・神便鬼毒＆樱：我真不是故意欺负你的【二更】
　　只是被酒吞童子那双艳紫的眉眼扫着，就有一种置身死地的感觉。
　　久我峰斗波惶恐地后退，仿佛看见瓶子里的恶魔被释放出来，铺天盖地地满是凄厉的鬼影。
　　那是「势」。
　　他在轧间遥和轧间红摩身上都见过类似的东西，但是和面前这个瘦小的女孩子比起来，简直就是云泥之别。
　　“你...你究竟是谁。”踉跄着栽倒在地上的久我峰斗波伸出手想要扶住久我峰绫的小腿，久我峰绫轻飘飘地避开。
　　酒吞童子饶有趣味的扫了女孩一眼。
　　比起她那个不成器的哥哥，一直沉默不言的女孩子反而在自己的势面前毫无畏惧。
　　“嗳嗳，妾身是谁么？”酒吞童子半撑在葫芦上，露出缱绻的笑，“让妾身想想该怎么回答~”
　　慵懒地撑起懒腰，酒吞童子慢慢将酒盏中的美酒注满。
　　“既然不是因为那个杯盏举办的战争，报上真名也无所谓吧。”
　　甘甜的，甜美的酒香弥漫在全场。
　　酒吞童子看着酒盏中重新盛满的酒液，清冽的美酒中倒映出自己的眼眸。
　　“妾身，酒吞童子。”
　　久我峰斗波嗅着那种甘甜的味道，炽热的味道，死去的，腐烂的果实味道。
　　听着那个名字，身体忽然颤抖起来。
　　“骗人的，骗人的！”
　　“酒吞童子死了不知道多少年了！”他伸出手抓向了久我峰绫。“带我逃！快！带我离开！”
　　“久我峰家不能没有我！”
　　久我峰绫冷漠地看着他，背后的鸦翼轻轻拍打，自己一个人脱离了酒色迷雾的范畴。
　　酒吞童子只是扫了她一眼，就任由她离开。
　　“久我峰绫！”久我峰斗波怒视向抛下自己的妹妹。
　　久我峰绫悬停在空中，赤色的眼眸有些轻谑地看着久我峰斗波。“我说兄长大人，您该不会...到现在一点感觉都没有吧。”
　　久我峰斗波忽然卡顿在那里，他目眦尽裂地看着久我峰绫。
　　久我峰绫轻轻捻着手中的红叶，眺望着远野邸内，仿佛在挂念着谁。“您想利用山鬼攻破远野家。”
　　“而我...想利用远野家杀了您，不是很公平么？”
　　远野秋叶愣愣地看着月色下拍打着黑翼的女孩子，一长一短的白丝勾人心魄。可是那张俏丽的脸，却让她觉得有些陌生。
　　“很抱歉，秋叶小姐。”久我峰绫向着远野秋叶欠身。
　　“还有...谢谢您的帮助，酒吞大人。”
　　“嗳嗳~没关系哦，只是交易而已。”酒吞童子摇晃着酒盏，“他可以和那些小家伙们交易，你自然也可以选择和我交易。”
　　“你很有趣唉~你的小女友也是。”
　　“虽然身子骨脆弱了点，不过嗅起来好像很香甜嗳。”她眯着眼睛看着酒盏中倒映出的魂火。
　　那种笑容，让久我峰绫忍不住地苦笑。“还请您饶了我吧，我还想欺负欺负阿遥呢。”
　　“嗳嗳，真没劲~”酒吞童子将酒盏中久我峰绫的影子摘去。
　　咚咚――
　　久我峰斗波惶恐地看着周围缤纷绚烂的酒气，背后扑棱出一对小小的鸦翼，拍打着就想离开。
　　“真是令人作呕啊，脏了妾身的美酒。”酒吞童子厌弃地将酒洒下。“不过...多尝尝吧。”
　　“从指尖开始慢慢地，慢慢地...一并融化。”
　　「千红万紫・神便鬼毒」
　　妖艳的光采追向了久我峰斗波，在他惊恐万分的目光中，将他彻底笼罩。
　　事情落幕地让远野秋叶有些意想不到。
　　她看着面前熟悉而又陌生的，收拢起翅膀跪在自己身前的久我峰绫，神色复杂。
　　“我，久我峰绫。以血脉起誓，绝对忠诚于秋叶小姐。”
　　“你的目的达成了吗？阿绫。”远野秋叶看着久我峰绫和周围在神便鬼毒的酒香中醉下的山鬼，轻颤着伸出手。
　　“还没有哦...”久我峰绫抓住了远野秋叶的手。
　　“如果可以的话，您能当我的证婚人吗？”
　　“蛤！？”远野秋叶错愕着。
　　“我想向阿遥求婚啦。”久我峰绫歪过脑袋，那副少女含春的模样，终于让远野秋叶找到了一点熟悉的感觉。
　　“那个...”软绵绵的无力声响起，倒在地上的刀崎梦音艰难地伸出手。“如果你们聊完了的话，能不能扶我一下。”
　　“啊啊，梦音姐！”远野秋叶慌忙跑过去。
　　刀崎梦音揉着血淋淋的胸口，破碎的衣衫下，创口正在飞速地愈合，露出白花花的雪肌。“还好我装甲厚...不然真的要死了。”
　　“嘶――”
　　“慢点，疼疼疼。那个鬼女下手可真狠啊。”
　　听着刀崎梦音的话，久我峰绫低下头，平得可以直接看见脚踝。
　　不知道为什么，她忽然有种想要给这家伙补上一刀的想法。
　　回头张望着四周，久我峰绫想和酒吞大人报团取暖一下。
　　只是...
　　“酒吞大人人呢？”
　　“...”
　　向着大门狂奔，樱忽然一个急刹停住身子。
　　扑鼻而来的诱人酒香，泛着一种异常甘甜的味道，在味蕾间绽开。
　　光是嗅着，樱就有些迷迷糊糊的了。
　　“那么渴望的目光，嗳嗳~”酒吞童子持着酒盏，轻飘飘地向樱靠过来。“老板啊~果然还是一如既往地贪恋酒香呢。”
　　“不过不可以哦~”酒吞童子绵软地媚笑。“现在的老板，还不到喝酒的年龄呢，真遗憾。”
　　樱紧张地后退，看着面前暴露狂似的女孩子。
　　樱不太敢看酒吞童子的眼睛，生怕又被一下子放得挺挺地。
　　“别这么害怕嘛~”酒吞童子已经靠了过来，雪白纤细的藕臂在月光泛着如玉似的光泽，勾在了樱的肩膀上。
　　“妾身...无论如何也不会伤害老板的。”
　　“虽然~”
　　“明明想把老板全部...全部吃下去的。”
　　“你是谁？”被那双姹紫的眼睛盯着，肩膀也被环住。樱紧张地抬头，仿佛已经看到了回到两仪家后自己屁股开花的场景。
　　“护法少女，酒吞童子。”酒吞童子笑着，捧住了樱的脸。
　　“遵从您的命令而来，特来...援助您于危难之际。”
　　樱不敢说话。
　　明明...明明你才是自己最大的危机啊。
　　樱简直快要哭了出来。
　　“那么~重新签订一次契约吧。”酒吞童子抓住樱的手，将脖颈上的项圈摘了下来，塞到樱的手里。
　　“帮妾身带上项圈，啊啊...妾身就会成为您的所有物了。”那种迷醉似的笑容，仿佛一直在期待着一样。
　　怦怦――
　　心脏在急速地蹦跳，樱双手就像是失去控制，伸出手将项圈系在了酒吞童子纤细的脖颈上。
　　契约在瞬间签订――
　　樱能够感觉到，自己的魔力难以抑制地向着面前的女孩子身上奔腾而去。
　　下意识地...真的是下意识地...
　　樱全力运作起了反转反应堆，以近乎于魔力放出的技巧，加速起魔力。
　　已经觉醒过起源，充斥着类似杀生院祈荒气息的被侵蚀过的魔力顿时如山崩海啸，直直地撞进了酒吞童子的灵基。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　伴随着女孩子近乎崩溃的羞耻声音，酒吞童子软软地挂进了樱怀里。
　　“坏心眼...”
　　酒吞童子抽泣着，伏在樱的怀里试图挣扎，快要凝成实质的白色魔力气团被吐出。
　　连肩膀都在不断颤抖，那双艳紫的眸子满是哀怨地看着樱。
　　“老板...”
　　“坏心眼！”



第24章 酒吞童子也想钻进樱的被窝，好久不见，老爷【一更】
　　即便是已经被樱这么欺负过很多很多很多次了。在感觉到久违的魔力冲撞进灵基的时候，酒吞童子还是一下子没能压抑住自己，软软地跌进了樱的怀里。
　　露出哀怨而又近乎满足的神情，酒吞童子双手勾在樱的脖颈上，满脸都是‘妾身一口咬死你’的模样。
　　樱被抽泣着的，跌进自己怀里的酒吞童子吓了一跳。
　　然后...
　　下意识地把剩下的大半魔力一股脑地全部塞了过去。
　　“咿呀呀呀呀呀呀――”
　　酒吞童子顿时觉得自己整个人的灵魂都快要被魔力涓流碾碎了，连勾住樱的脖颈都办不到。
　　艳紫色的眼睛睁得大大的，视线到处乱飘的失去焦点，瞬间倒在了樱的怀里。
　　樱搀着酒吞童子的腰肢。
　　矮矮小小的一只鬼，好轻好轻，柔软轻盈得像是抱着一大团棉花。
　　樱听着怀里不断碎碎念「坏心眼」的酒吞童子，仿佛明白了什么。
　　面前的女孩子虽然看上去和自己没什么差别，但是内里的本质却非血肉之躯，而是更近似于‘妖精’之类的存在。
　　是使魔么？
　　樱不知道该怎么描述，但是眼下她大概可以拍着胸脯说。
　　她现在是自己的人。
　　酒吞童子现在全身的魔力都重新写上了樱的名字。
　　自己和酒吞童子之间的契约瞬间牵连，闪亮亮地和小五月的血契一起挂在了同一块位置。
　　樱看着怀里用软绵绵的声音不断啜泣的酒吞童子，眼睛闪亮亮的。
　　酒吞童子看着那样的眼神身体一个激灵，就知道要遭。
　　想要跑，可是双腿酥的挪都挪不动，更何况自己还在人家的怀里。
　　樱试探性地，小心翼翼地，将魔力涓流对着酒吞童子又杵了过去。
　　“嘤――”
　　可爱的嘤咛声，酒吞童子纤细的耳朵颤了颤，小脸直接埋进了樱的胸口，耳根子红得发烫。
　　樱像是发现了新大陆。
　　“让你欺负我，让你欺负我！”樱也碎碎念着，把魔力一份份的压向了酒吞童子。
　　酒吞童子艳紫的眼睛睁大，手环在樱的腰肢上。
　　她像是放弃治疗似的，整个人埋在樱的怀里，一动不动了。
　　“樱！”远方传来了黑桐鲜花的呼唤声。
　　樱抱着酒吞童子有些惊慌失措，摇晃着双马尾跑过来的弓冢五月忽然愣住，瞪着软绵绵窝在樱怀里的酒吞童子。
　　“那是我的位置呀呀呀！！！”
　　弓冢五月猛地向着樱扑来，然后被黑桐鲜花提着后领拎起，四肢在空中像是划桨似的转着。
　　樱看着黑桐鲜花松了一口气。
　　“啊呀呀呀，你这个鬼女也有今天啊。”找了个披风裹在身上的刀崎梦音看着窝在樱怀里的酒吞童子，笑盈盈的。
　　刚刚要捏碎自己心脏的样子不是威严满满的很吗？
　　她伸出食指戳向了酒吞童子的脸。
　　软软弹弹的。
　　尤其是看着酒吞童子一脸羞愤，结果连挥舞拳头的力气都没有的样子，刀崎梦音就觉得心里一阵舒畅。
　　“嗷呜――”酒吞童子咬向刀崎梦音的手指。
　　刀崎梦音手猛地抽回，她看着酒吞童子唇角勾起。
　　“梦音姐姐...”樱有些无奈地看着刀崎梦音，同时右手顺着酒吞童子的短发轻抚。
　　酒吞童子像是猫吟似的哼哼，魅软的声音听得樱心里发直。
　　“好啦好啦，咱大人有大量，不欺负她了。”刀崎梦音示威性地一挺胸。
　　抖~
　　酒吞童子顿时怒目圆睁。“可恶的牛女！”
　　“牛奶怪！”
　　“我刚刚就不该留手的！”
　　“呀呀呀，老板快放开我，我要鲨了她！”
　　说是这么说的，可是酒吞童子环着樱的胳膊抱得紧紧地，却根本没有松手的意思。
　　与此同时，在远野邸的另一端忽然升起了一声悲鸣。
　　“你不要过来呀。”
　　樱听着轧间遥的声音，以及隐隐约约地扑腾翅膀的声音，忍不住地偷笑起来。
　　那么强的遥姐姐，在久我峰姐姐面前居然没有一点反抗的能力。
　　真的超好奇~
　　遥姐姐到底有什么把柄被久我峰绫捏在了手里。
　　・・・
　　大大小小的山鬼拖着同伴，迎着晚风走向夜色。
　　远野秋叶像是力气都被抽光似的，扶着铁栅门慢慢跌坐下来。
　　反转冲动沿着血脉沸腾，发梢末端隐隐地泛着赤色。
　　自己要变成鬼了么？
　　远野秋叶小口小口地喘着气，握着铁栅，好像看见了车灯。
　　远远地，一辆黑色轿车向着远野家的庄园驶来。
　　远野秋叶一动不动。
　　嗒拉嗒拉――
　　细碎但是轻巧的脚步声，一双被诱人黑丝包裹的匀称双腿停在她面前。
　　远野秋叶抬起头，看见了一副自家的琥珀和翡翠怎么也不会穿的，更接近于某种PIay的女仆装。
　　就像是女仆餐厅里的装扮，修饰的意义大于实用。
　　不过...黯夜里双靛蓝的眼睛，忽然让她有种心脏都被击穿的错觉。
　　魔血在怯退。
　　远野秋叶隐约猜到了什么。
　　“要抽一支么？”女仆小姐蹲下来，向着远野秋叶递过去一支细长的卷烟。
　　“我不抽烟。”
　　“抽一支吧。”女仆小姐看着远野秋叶泛着血色的发梢，有些强硬地递了过去，同时，自己也抽出一支。
　　两个人倚坐在远野家的大门口。
　　“你是...美臧⒁趟档模那个女儿吗？”呛鼻的烟雾灌进嘴巴，远野秋叶忽然发现反转冲动在一点点退却。
　　“嗯。”女仆小姐按捺着自己提刀的冲动，轻轻回答。
　　“美臧⒁桃恢本醯米约汉芏圆黄鹉恪！
　　“嗯。”
　　“她很想你。”
　　“嗯。”女仆小姐拨弄着墙边的矮草。“能和我说说么？”
　　远野秋叶看着她，然后模仿着女仆小姐那种沉闷的回答。
　　“嗯。”
　　・・・
　　洗完澡有些困倦地抻着懒腰，樱推开自己的房间。
　　今晚大概是自己在远野家呆的最后一天。
　　没能找到抑制魔血偏离的办法，樱觉得稍微有些遗憾。
　　不过...她不可能真的把琥珀姐姐带回浅神家的。
　　樱掀开被褥钻进去，今天好累。
　　被轧间遥的拳头锁定时，她真的以为自己要死了。
　　然后忽然――
　　樱僵硬住，被褥里隐约泛着成熟果实的酒气，一个软软的身子拱进了樱的怀里。
　　“好久...好久不见了。”
　　“老爷――”
　　樱盯着那双在被褥里闪闪发光的艳紫眼睛，被那种思念的语气击垮。
　　樱轻轻抱住了酒吞童子。
　　“为什么又叫老爷了呢？”樱轻抚着酒吞童子的发梢。
　　“原来就是叫老爷的啊，只是老爷觉得在外面这词叫不出去，才让妾身叫的老板。”
　　“是...我让你这么叫的么？”樱有些迟疑。
　　自己的记忆里，完全没有面前女孩子的任何印象。但是在魔力涌进女孩子躯体的时候，樱又分明能感觉到，和自己一样的味道。
　　但...似乎又要压抑的多。
　　“是长大后的老爷呢。”酒吞童子捧着樱的脸，语气幽幽怨怨，“坏心眼的老爷。”
　　樱有些不开心，哪有人总是说自己坏心眼的。
　　虽然那么魅软的声音，一点埋怨的语气都没有，更像是撒娇。樱示威性地扬了扬手，黑红的魔力浮在掌心。
　　酒吞童子眼睛亮晶晶的，舔了舔唇瓣。
　　樱顿时焉了下来，试探性地发问，“酒吞童子？”
　　“嗯！”酒吞童子抱住樱的胳膊。
　　“难以想象唉...传说中的鬼王，这么小小的一只。”樱小声地呢喃。
　　“老爷难以想象的事情多了呢，比如赫赫有名的亚瑟，其实也是女孩子哦。”
　　“哎哎哎！”樱惊诧着。
　　“...”
　　良久之后，樱轻轻抱住酒吞童子。“酒吞说...是长大后的我，让你来的么？”
　　酒吞童子嗅着樱脖颈间甜蜜的味道，轻轻点了点脑袋。
　　“真神奇。”
　　“对于我等而言，时间也并非是无可逾越的东西。”酒吞童子看着樱，像是猫咪似的轻轻蹭着。
　　“那么，酒吞来的目的是什么呢？‘我’应该不会莫名其妙的让酒吞来的吧。”
　　酒吞童子忽然停顿住，看着樱露出微笑。
　　“我能解决浅神大人的「偏离」。”



第25章 法政科，第一原则执行局-法政科之蛇【二更】
　　抱着酒吞童子软绵绵的身子从清晨的阳光中苏醒，然后就看见了自家女仆小姐那一脸愉悦的揶揄笑容。
　　有点像是捉奸在床。
　　樱顿时连想死的心都有了，满脸都是四个字――
　　哦豁，完蛋。
　　酒吞童子还好巧不巧地嘤软一声，将环在樱腰肢上的手抽开，抻了个懒腰。
　　被褥滑落，露出那身被河蟹大人点名批评的英灵礼装。
　　“早上好啊~老爷。”
　　酒吞童子嗅着新鲜的满满的樱气息，嘴角荡起舒心的笑容。
　　纤细的指尖停留在脖颈的项圈上，大江御山的鬼王小姐一脸心满意足。
　　终于...终于又抱到老爷了。
　　还是幼生期的，粉粉嫩嫩可可爱爱的老爷。
　　樱抬头看着一副我什么都没有看见，只是帮大小姐取证模样的女仆小姐，嘤地一声就把脑袋埋进了被褥里。
　　怀着悲壮的心，樱向着仿佛一夜憔悴了几分的远野秋叶告别。
　　刀崎梦音眯着眼睛盯着酒吞童子。酒吞童子示威性地抱紧了樱的胳膊，然后咧开嘴，露出了尖锐的虎牙。
　　刀崎梦音有些不爽。
　　她反击的方式也很简单，环在身前的胳膊，稍稍往上托了托。
　　酒吞童子眼睛睁大，咧着嘴就想冲上来把刀崎梦音撕烂。不过樱轻轻拽了拽小指的她，顿时像是被管教的猫咪似的，肩膀发抖着退下。
　　一脸心满意足笑容的久我峰绫向樱挥着手，同时感激着樱的援助。
　　虽然樱不明白发生了什么。
　　不过...如果呆毛X能够想起来告诉樱，电击器的「击中脊椎后麻痹时效五分钟」效果是对从者们而言的话，想必樱就会明白到底为什么了。
　　说到底，轧间遥也只是半人半鬼的混血者。
　　樱一脸瑟缩地踏上了返家的路程，她只能祈求着，姐姐昨天晚上处理事务繁忙，根本无心远眺自己。
　　或者，姐姐八...八点就睡了。
　　“唔――”樱忍不住地悲鸣出声，直接抱住一旁的小五月就开始呜咽。
　　八点睡觉和处理事务怎么可能嘛。
　　八点钟...那不正是黄金档吗？
　　樱想想就绝望。
　　姐姐当时说不定正一手抱着爆米花，带着那种要把自己吃掉的笑容微笑，一手在小本本上记下自己的罪状。
　　抱住樱的肩膀，弓冢五月背脊紧张地挺直，然后顺着发丝轻抚。瞪着几乎和她面对面的鬼王小姐，弓冢五月不甘示弱地咧开白亮的牙齿。
　　酒吞童子有些没趣地伸出手在樱小腿的白丝上拨划。
　　黑桐鲜花透过后视镜扫向后排的女孩子们。
　　第一次地...她觉得如果自己还能再年轻几岁就好了。
　　黑色的轿车在江户前屋停留了一会，樱吃了一点蛋糕，准备英勇赴死。
　　酒吞童子也并非总是会保持那副鬼的姿态。
　　在樱请求了之后，酒吞童子一副‘哎呀，既然是老爷的请求，妾身就没办法了的语气’，轻飘飘地将角藏匿了起来。
　　樱好奇地盯着面前的酒吞童子，伸出手颤巍巍地触碰向女孩的额头。
　　缩起长角的酒吞童子和人类的女孩子似乎没有什么差别，除了...艳丽得让人有些不敢直视。
　　酒吞童子说自己能解决姐姐的「偏离」。
　　再加上那种快要和自己紧紧连在一起的契约涓流，酒吞童子在樱心里的地位蹭蹭蹭地往上涨。
　　酒吞童子说，她持有着名为「鬼种之魔」的固有技能。
　　足以让异能或者是魔种显现，但是除了鬼或者是混血者以外的存在根本无法取得这样的技能。
　　想要解决「偏离」，只需要让浅神藤乃觉醒同样的能力就行了。
　　“咳咳――”女仆小姐看着自家小姐姐又快要贴上去的样子，轻轻咳嗽。
　　总觉得是不是橙子小姐去了伦敦，所以小小姐都飘了。
　　女仆小姐已经做好了今晚帮樱上药的准备。
　　轿车径直驶向两仪家的方向。
　　两仪家附近的竹子已经砍伐一空，有些地方隐隐地已经探出了春笋。
　　樱看着笋尖对着弓冢五月露出坏笑，弓冢五月紧张地坐立不安。
　　要不是这些竹子，她哪会被强迫着签下卖身契，然后过上天天挨揍的日子。
　　不过...樱一想到自己等下该怎么面对姐姐，整个人都不好了。
　　啪嗒啪嗒――
　　樱脱掉鞋子在两仪家的木质长廊上狂奔。
　　即便是要挨揍，樱也迫不及待地想要见到姐姐。
　　虽然只是分离几天，对于她而言思念也已经泛滥成灾。
　　咚――
　　在走廊的拐角，樱忽然撞进了一个柔软的怀抱中。
　　心脏几乎猛地抽了一下，以樱的感知，那几乎是不可能的事情。
　　可是事实就是如此，直到撞进对方的怀里，樱才稍微感觉到了一点点气息。
　　“抱歉――！”樱后退了两步，抱着手鞠身。
　　“啊~没事。”相当温柔而又冰冷的声音。
　　樱抬起头。
　　静静伫立在她面前的，是一个相当漂亮的女人。
　　墨洗似的长发如瀑，一直垂到了脚踝。身上穿着很正式的，艳丽的友禅绸振袖和服。
　　和式姐姐常穿的洗脱铅华的色无地和服不同，面前女人身上的衣衫，简直就是为了衬托她的身姿而存在的。
　　纤细白皙的手指伸了过来，将因为樱脸上因为奔跑而有些凌乱的发丝拨正。
　　像是蛇，吐着信子轻柔地在肌肤上拂过。
　　樱的心里面忽然升起了这样奇怪感觉。
　　“浅上小姐？”女人眯着眼睛，露出了好看的笑容。
　　看着那样的笑容，樱忽然想起了，自己见过她。
　　“对我还有印象么？”她似是很期待地倾身下来，盯着樱的眼睛。
　　樱点了点头。
　　在自己很小很小的时候，在那个剧场里――
　　面前的女人头发盘起，穿着峥嵘笔挺的制服，站在那个骄傲的大姐姐身后。
　　那时候自己还以为她们是乐团。
　　现在想想，自己还真是胆大。
　　“我是化野菱理。”女人露出端庄的微笑，向着樱伸出了手。
　　下意识地，樱伸出手轻轻和她搭在了一起。
　　“时钟塔-法政科的魔术师。”
　　明明已经猜到了，樱的情绪还是波动了起来。
　　沓沓沓――
　　化野菱理身后忽然传来了樱熟悉的舒缓脚步声。
　　抬头看着那双暗红色的眼睛，带着像是要把自己吃掉似的‘温和’笑意，樱差点直接跌坐在地上。
　　什么时钟塔啊，法政科啊，全部被樱抛到了九霄云外。
　　她现在只想自己的屁股不要开花。


第26章 菱理：你们还敢再强一点吗？一只酒吞童子强势路过【三更】
　　站在会客室的门口，望向浅神藤乃那双低垂着的暗红眼眸，樱下意识地就想往两仪式身边靠。
　　倒不是说她不思念姐姐，只是...
　　被那双眼眸扫着，总觉得这个时候凑上去要倒霉。
　　比如羞耻PIay啊羞耻PIay啊什么的。
　　看着樱以毫米级但是坚定不移想要逃开自己身边的挪动的脚步，浅神藤乃拍了拍边上的坐垫。
　　樱呜咽一声，顿时小跑过去，老老实实地正坐在浅神藤乃身旁。
　　化野菱理微笑地打量着女孩的小动作，目光在浅神藤乃的眼镜上稍稍停留了一会。
　　「魔眼杀」。
　　从细微的纹饰和材质来看，魔眼杀的级别大概高的到可以拿去拍卖。
　　大概是出自那一位冠位之手。
　　化野菱理又想起来了许多年前。那时候面前的少女还很青涩，眼睛还缠着纱布，女孩更是矮墩墩的才到她腰高。
　　“之前商谈的事情，再说一遍吧。”浅神藤乃捉住樱的手，轻轻揉捏着。她看向化野菱理，化野菱理点了点头。
　　樱后背挺得笔直，一动也不敢动。
　　“您激活了时钟塔给予您的邀请函，是么？”化野菱理扶了下眼镜，轻柔地看向了樱。
　　“抱...抱歉！”樱缩了缩小脑袋，紧张兮兮地看向化野菱理。
　　“并没有什么大事。”化野菱理微笑道，“邀请函本身只是一枚钥匙，而钥匙，只有被人拿着才能发挥价值。”
　　“但是还请您注意，密钥也是有保质期的。一般来说，当邀请函被激活后，您有三年的时间准备。”
　　“三年！”樱有些惊讶。
　　“对于魔术师而言，三年是很短的时间，或许连一个课题都无法研究完成。未来，您还需要适应更多。”
　　化野菱理轻柔但是平静的声音像是一记重锤，樱张惶地看向了浅神藤乃。
　　“樱。”浅神藤乃低下了头。
　　望着姐姐那样的动作，樱心里面忽然升起了一种不祥的预感。
　　“姐...姐姐？”
　　浅神藤乃抓住了樱的手，一点点握紧。“下学期结束，就去时钟塔吧。”
　　歪着脑袋不敢去看樱，但是感觉着手掌里女孩柔软的手心不可以思议地绷紧，沁出薄汗。
　　浅神藤乃也能猜到樱的神情。
　　“姐姐...”
　　“风筝总是要飞出去的，但是我希望我能一直抓住线的另一头。”浅神藤乃的肩膀轻颤。
　　迟疑着，犹豫着，克服着，她看向了樱。
　　空蓝的眼睛似是水洗过后的天空，和小时候一模一样啊，从未褪色过。
　　“不要不要不要！”柔软的身体直接扑进了浅神藤乃的怀里。
　　腰肢被箍住，胸襟被浸透。
　　浅神藤乃下巴抵在樱的脑袋上深呼吸。
　　她也不想樱离开自己的，她比谁都不想。
　　但是苍崎橙子说得对，久远寺有珠说得对，化野菱理说得对。
　　樱就像是最绚烂的宝石，在阳光下已经熠熠生辉。
　　自己拦不住的，早晚都会拦不住的。
　　“乖~”浅神藤乃顺着樱的背脊轻抚。
　　樱只是轻轻颤抖着肩膀抽泣。
　　换好了一身和两仪式同款，但是要更艳丽一点点和服的弓冢五月站在门口，有些踟蹰地看着浅神藤乃怀里的樱。
　　樱要走了？
　　心中空落落的，像是自己的冰淇淋被人偷走了，而自己才舔了一口。
　　“五月。”两仪式留意到了那个小小的身影，栗色的一团。
　　被小女仆们当做小小姐宠物的弓冢五月，被精心地盘起了头发，水晶坠子在发丝间晃啊晃的。
　　“式大人...”弓冢五月的声音仿若梦呓，她慢慢走向两仪式。
　　化野菱理看着弓冢五月，瞳孔猛地紧缩。
　　她的背脊像是猫似的弓起，像是随时能拔刀而起的武士。
　　危险危险危险！
　　化野菱理的神经在疯狂地警告。
　　靠，老娘过来的时候，法政科那群家伙的情报不是说两仪家是退魔家族么？
　　他们不是说在「鸦」折翼于京都之后，两位姬君都已经先后离开了京都么？
　　但是为什么这里会出现了一只被豢养的死徒。
　　而且，绝对是「祖」一级别的死徒。
　　“樱是被时钟塔邀请入学的对么？”两仪式挑起眉，看向化野菱理。
　　虽然面前的女人只是个半点魔术都不懂的‘武夫’。
　　但是被那双墨色的眼睛扫过，化野菱理还是本能地感觉到了不安。
　　京都的水...真深啊。
　　“是。”化野菱理回答道。
　　“橙子说，被邀请入学的学生，有着可以带一个随从的特权，是么？”两仪式轻轻揉着弓冢五月的头发。
　　在化野菱理眼里简直就是罗刹化身的弓冢五月，眯着眼睛露出微笑。
　　再加上那头栗色盘起的发梢，化野菱理忽然想到了一种极东之地特产的动物――
　　柴犬。
　　只是...化野菱理的心脏疯狂抽搐着，隐隐约约地她已经猜到了两仪式想说什么。
　　她没有疯吧！？时钟塔可是魔术师的大本营。
　　“樱的随从，是她，可以么？”
　　听着两仪式的话，弓冢五月眼睛一亮，赤红的眼睛都亮晶晶的。
　　化野菱理艰难地吞咽着口水。
　　一个祖...去时钟塔给人当随从？
　　“可以是可以...但是...”她犹豫着。
　　“那就这么订了吧。”两仪式似是宠溺地将弓冢五月好不容易被盘好的发型揉乱。
　　“式大人最棒了！”弓冢五月直接全力扑向了两仪式。
　　两仪式一不小心直接被一股大力按着仰倒下来。
　　墨色眼眸忽然变得如若无尽深邃，弓冢五月讪讪地，磨磨蹭蹭地想要倒爬出去。
　　完了完了...得意忘形，这下死得挺挺的了。
　　“坐好。”
　　两仪式慢悠悠地支起身子，冷冽的目光扫向弓冢五月。
　　“呜呜――”弓冢五月慌忙正坐坐正，在两仪式面前低下了脑袋。
　　“...”
　　“那么，我就再次告退了。”嘴巴有些发苦，化野菱理看着看似‘温顺’的弓冢五月。
　　“关于到时候入学的事宜，我已经和浅神大人说过了。”
　　「祖」级别的死徒空降时钟塔，这种事情她要早点回去和巴瑟梅罗大人汇报一下。
　　化野菱理轻轻拍着心脏，走出会客室深呼吸。
　　能够让她感觉到危险的‘武士’，闻所未闻的可怕魔眼，还有一只被豢养的‘祖’，她的心脏有点抽搐。
　　可别再来什么岔子了。
　　然后――
　　啪嗒啪嗒...光着脚丫子，衣衫不整的酒吞童子从她面前跑过。几个小女仆追在酒吞童子身后咿呀呀呀地喊着，要帮酒吞童子打理衣服。
　　“嘶――”化野菱理觉得自己可能需要一颗速效救心丸。
　　・・・
　　小五月带着悲壮的表情被两仪式提了出去，直奔道场的方向。
　　樱从浅神藤乃怀里轻轻挣出来，望着浅神藤乃。
　　空蓝的眼睛和暗红的眼眸互相凝视，浅神藤乃一时竟然不知道说些什么。
　　“姐姐...”樱嗫喏着。
　　浅神藤乃忽地一下想起来，樱昨晚上干的好事。
　　“樱。”她嘴角轻轻勾起。
　　此时，樱还没有意识到问题的严重性。
　　・・・
　　夜幕悄然降临。
　　趴在床上，樱抱着手机委屈兮兮地。女仆小姐压低着呼吸，轻柔地帮樱上药。
　　或许是因为知道离别将至，要珍惜每一分和樱接触的机会。
　　浅神藤乃的巴掌每一下都认认真真地落了下来。
　　虽然并没有怎么用力，但是对于长期使用老阿姨特效药的樱来说，已经是火辣辣似的疼。
　　而且...还有点别扭。
　　“坏姐姐坏姐姐坏姐姐！”樱不断地嘀咕着，可是脸上的绯红颜色，分明又不是这么说。
　　“小小姐回家之前不就已经料到了么。”女仆小姐轻笑着，清凉的药膏在指尖揉开，轻轻涂抹。
　　樱眼睛睁大，背脊猫儿似的弓起。
　　“可...可是，谁知道姐姐会真打啊。”樱委屈巴巴，“姐姐上一次打我...”
　　头顶的呆毛忽然立挺，上一次挨揍好像也没有多久。
　　“咳咳，姐姐上上次打我，都是好久好久以前的事情了。”
　　女仆小姐只是轻笑着，忍不住地轻轻捏了捏。
　　樱脑袋埋在枕头里不停地碎碎念，可爱的样子让女仆小姐都想欺负一下，再补个刀。
　　手机的聊天室里，消失了好久的狐狸姐姐又说话了。
　　【世界最可爱的樱】：狐狸姐姐，我遇到一只真的狐娘哦~超可爱的。
　　耳朵好好摸，尾巴揪起来感觉也超棒的！
　　尾巴落下来还能变成新的狐娘。
　　【晴明给我去死】：...
　　【晴明给我去死】：【图】
　　【晴明给我去死】撤回了一条消息。
　　樱点开那张图片，带着温柔烂漫似贤妻笑容的巫女狐，怀里抱着一个熟悉的身影，在她们身下，仿佛还有一只挣扎着的狐娘。
　　樱嘴巴一点点张大。
　　狐火妖子姐姐...就是狐狸姐姐？
　　【小孩子最棒了！】：啊啊啊啊，樱樱樱樱樱~
　　【恶龙咆哮-嗝~】：安...这只就是樱嘛？好可爱好可爱！好想带回家，然后，嘿嘿嘿嘿嘿。
　　【行动代号A-X】：只有我注意到了这两家伙都是万恶的欧派星人吗？
　　【晴明给我去死】：是的，只有你。
　　【小孩子最棒了！】：+1
　　【恶龙咆哮-嗝~】：+1
　　【Anna】：超羡...羡慕的说...

　　/・
　　・
　　・
　　这卷好像结束的...有点快。
　　毕竟其实没打算单分卷的嘛~
　　而且...这卷好像并不是很被喜欢...
　　那么，明天见~


第0章 新的起点，伦敦，时钟塔【一更】
　　飞机的舷窗外是碧蓝如洗的天空，从樱的视角，还能看见因为不断攀升而颤振的机翼。
　　化野菱理打量着面前粉雕玉琢的女孩子。
　　拘谨的粉白小衬衣，短短的白裙和短短的棉袜。
　　大概是女孩胸襟绷紧的丝绸料子带来的错觉，化野菱理总觉得几个月不见，樱又...成熟了许多。
　　从女孩身上迎面扑来甜腻的微香。
　　纤细莹润的双腿因为紧张拢得紧紧地，诱人的肌肤在阳光泛着牛奶般的白皙光泽。
　　即便是女孩子也会心动吧，化野菱理心想。带着勾人心魄的魅力，忍不住地就想要将她搂紧怀里。
　　软软的，抱起来的感觉肯定很舒服。
　　她盯着樱的眼睛。
　　空蓝色的眼睛，就像是宝石，仿佛比天空澄澈。
　　化野菱理想到了另一个人，骄傲得像是白天鹅般的公主。
　　该说真不愧是一个家系出来的后裔么。宝石，对于她们而言真是最为恰当的形容。
　　“紧张么？”化野菱理安抚着樱。
　　“有点。”樱绞着手指。
　　弓冢五月闻言慌忙放弃了猫咪的对峙，坐到樱身旁抓紧樱的手。
　　黑色的猫咪甩了甩尾巴，轻轻一跃到樱大腿的另一侧，在阳光下假寐。
　　稍显宽阔的舱体内，只有她们三个人。
　　酒吞童子没有来。
　　虽然她使出各种解数试图向化野菱理证明――自己是樱的从者，是一只大型的，人形的‘使魔’。
　　甚至放出了‘不让妾身去，就用这角捅穿你的肚子，让你明白明白，妾身究竟是不是鬼’的狠话。
　　但是化野菱理依旧坚定地拒绝了酒吞童子同乘的要求。
　　开玩笑...带一个「祖」去时钟塔已经够搅事的了，还要带一个「鬼」，还是神话里鼎鼎大名的酒吞童子。
　　你们真的是打算去上学而不是大闹时钟塔的么？
　　化野菱理可不想樱抵达伦敦的第二天，灵墓阿尔比昂直接召开冠位决议。
　　只是...
　　化野菱理看着安安静静地趴在樱膝边的猫咪，还是不禁有些头痛。
　　她揉了揉太阳穴，试图安抚自己。
　　就算女孩再能惹事，还能比当年的苍崎姐妹更能惹事不成。
　　“在看什么？”注视着樱的眼眸，她试图转移自己的注意力。
　　“姐姐。”樱小声地嗫喏着。
　　化野菱理心忽然一软。
　　几乎忘了...面前女孩只有十四五岁。虽然将衣襟撑得鼓鼓囊囊的饱满弧线差点让她忽视了这一点。
　　“你的姐姐是个很漂亮的人。”
　　“嗯。”樱微笑着点了点头。在她的目光中，姐姐站在一片翠绿的草坪上，抬起头望向自己的方向。
　　在浅神藤乃的身边，是保持着端庄笑容和一丝丝挂念的女仆小姐，以及满脸不情愿的酒吞童子。
　　注意到了樱的笑容，化野菱理决定继续给女孩顺毛。“她也很有勇气和担当。”
　　“可惜...她的魔术资质应该也很好的。”
　　“姐姐最棒了。”樱似是呓语似的叹息。
　　虽然...总是喜欢欺负自己。
　　但是姐姐最棒了。
　　在完成了「鬼种之魔」的觉醒之后，浅神藤乃的目光似乎已经彻底与樱牵在了一起。
　　对于被姐姐始终凝视着这件事，樱稍微有点害羞。
　　但...倒也不坏。
　　不如说带给了她安全感，就像是抓住了浅神藤乃的手。
　　樱盘算着姐姐的睡觉时间和时差，偷偷计算起了自己为所欲为的放纵时间。
　　化野菱理看着坠入甜腻笑容中的女孩，觉得自己发现了一个不算秘密的秘密。
　　樱是个姐控，超深度的那种。
　　不过，眼光微微晃动，化野菱理捕捉到了――樱的视线。
　　凝实在远方的某处，并非是在发呆。
　　这种特征...极其类似于法政科卷宗中的某例。如果她没有记错的话，是名为「千里眼」的素质。
　　或许，巴瑟梅罗大人对于樱的评价，还需要再上升一个等级。
　　化野菱理眯起眼睛靠在椅背上打盹。
　　法政科的事务可不总是如此悠闲，难得的‘假期’，她要好好放松一下自己。
　　化野菱理仰倒在椅背上，打量着阳光下女孩青稚的俏脸和曼妙柔软的曲线。
　　明媚温暖的阳光中，女孩脸颊侧垂下的发丝摇摇晃晃。
　　唔啊，心情愉悦。
　　自己任务结束又马不停蹄地选择接下这宗差事果然是个明智的选择。
　　等到飞机抵达伦敦的时候，也已经接近傍晚。
　　七月末的伦敦空气也稍微有点泛凉，有种摇摆不定的寒意，樱右手轻轻搭在了左手手腕上。
　　都说东京JK即便是冬天也会穿短裙，但樱显然还没有到达那个境界。
　　虚数空间里面携带了衣服。不过现在正在机场，樱还没有嚣张到当着法政科魔术师的面公然使用魔术。
　　小五月虽然不怕冷，但是她穿的和樱差不多单薄，也不可能脱下外套给樱。
　　化野菱理看着女孩轻笑，脱下浅青色的西装外套递给了樱。
　　樱投注向感谢的目光。
　　套着雪白衬衫和黑色套裙的化野菱理，慵懒地抻着懒腰，肆无忌惮地在樱面前展露她姣好动人的曲线。
　　脸上的那种笑容，就像这趟长途旅行对她而言是很愉快的事情似的。
　　她带着樱赶往巴士车站。
　　名为时钟塔的最高学府位于伦敦郊外，周围有着特殊的结界趋避闲人。
　　搭乘巴士前往学府的附近是个不错的选择。甚至，有的巴士本身就是由时钟塔运营的。
　　嗒拉嗒拉，鞋跟和石板路发出碰撞声。
　　拥挤的人群从女孩们身旁穿过，目光难以自抑地落在樱身上，又飞快地挪开。
　　望着陌生而新奇的景色，樱稍微有点眩晕，紧紧抓住了弓冢五月的手。
　　车站周围的空气仿佛都弥漫着一股诱人的炸鱼味和薯条味。
　　下意识地...樱摸了摸自己的小肚子，头顶的呆毛摇摇晃晃。
　　航空餐什么的可不能满足樱现在的胃口，她早就饿了。
　　化野菱理看着樱的小动作，轻轻笑了出来。樱脸颊上窜起一抹红霞，低下头有些羞涩地跺了跺脚。
　　“在这里等我一下吧。”化野菱理试探性地，向樱伸出了手。
　　眼见着樱没有什么反应，她轻轻拨了拨樱头顶摇晃的呆毛。
　　“我去帮你买点吃的。”
　　“嗯！”樱的眼睛一亮。
　　化野菱理招了招手，小步地快速走开。
　　打量着周围林立的棕色或灰色建筑，以及周围陌生但还算熟悉的语言，樱轻轻叹了一口，搂紧了怀里的猫咪。
　　真的...到了异国他乡啊。
　　“嗳，你们也是新生么？”身后忽然传来了女孩子的询问声，樱回过头。

　　/・
　　・
　　・
　　因为抓不到露维亚，所以抓一只艾蕾过来顶一下锅~


第1章 太过傲娇的女孩子可是会吃不到樱的【二更】
　　樱眨巴着眼睛。
　　面前的女孩子盯着樱眼中流露出一抹惊艳，不知道为什么，她觉得心脏忽然怦怦地乱跳起来。
　　烛火似的眼睛里写满了渴望。
　　就好像在街边看见了一个超限量款的手办，总想试探性的轻轻触碰一下。
　　“嗨~？”
　　樱迟疑着，不太确信面前的女孩子是不是也要前往时钟塔。
　　毕竟...她稍稍比较了一下。
　　女孩子身上只有脖颈后循环着一点点魔力，好像在沿着某种纹路流动。
　　在久远寺有珠那里恶补了几个月知识的樱知道，那是被称作魔术刻印的回路。
　　对于魔术师而言宛如人造器官的东西。
　　可...魔力的量未免太少了一些。
　　不光是她，和她一起的那几个女孩子都是这样子，弱弱的。
　　不说有珠姐姐，不论是和老阿姨还是化野菱理，亦或者与自己和小五月相比，都少得可怜。
　　甚至连那个荒耶宗莲都比不过。
　　就像是皎白的圆月与草丛中的萤火虫一般的差距。
　　虽然这么说好像有点过分，但是在樱看来就是如此。
　　樱在心里掰着手指，在想自己放倒她们需要几秒。
　　她甚至不太能肯定这几个女孩子有没有开始正式的学习魔术。
　　毕竟时钟塔什么的。化野菱理姐姐啊，有珠姐姐啊，介绍起来都是很厉害的地方。
　　樱觉得自己可能像是个刚进大城市的土包子。
　　魔术师的最高学府，入学条件应该很难...吧？自己都那么惶恐，里面的人也应该超厉害的吧。
　　她在想对方是不是在说别的什么学府。
　　不过...樱还是小声地试探了一下，“时钟塔？”
　　为首的女孩顿时如高昂起脖颈的孔雀，骄傲地看向樱。“当然。”
　　“你是哪个派阀的人？”
　　“巴瑟梅罗？”
　　“特兰贝利奥？”
　　“还是梅亚斯提亚？”高挑的女孩眯起眼睛看向樱。
　　樱小心翼翼地打量着她，相当男孩子气的女孩子。脑袋上倒扣着棒球帽，短衬衣牛仔裤慢跑鞋，右耳的耳垂上吊着细细长长的银饰。
　　樱也想过打耳洞，但是又怕痛，最后想了想还是放弃。
　　虽说...其实是小五月去打耳洞的时候，上午打的耳洞下午就愈合了，樱被吓到了而已。
　　她所说的东西樱全都不懂，有珠姐姐和化野菱理姐姐都没和她提过。
　　唯一熟悉的字眼就是巴瑟梅罗。
　　可是那都是好小好小的时候的事情了，樱还不敢扯起那个冷峻大姐姐的名字。
　　女孩看着樱唯诺的样子皱起了眉头。“你该不会什么都不知道吧。”
　　“嗯...”樱点了点小脑袋。
　　小五月瞪向了那个女孩，从樱表现出茫然样子的那一刻起，小五月就能感觉到从面前女孩子身上散发出一种敌意。
　　很莫名其妙的敌意。
　　小五月咧开嘴露出雪白的牙齿，像是威胁似的瞪着她。
　　“真是的...一天的好心情全都被败坏了。”女孩噔噔噔地后退了几步，就好像和樱与弓冢五月站在一个车站是在侮辱她似的。
　　樱稍稍有点受伤。
　　“时钟塔只是为了贵族「lord」而建的，你们这些平民最好还是缩着点。”女孩的目光从樱身上流连过。
　　“真可惜...这么好的皮囊。”
　　“本来还想邀请你加入我们的入学考试研讨会。”她有些遗憾地叹着气，“只可惜以平民家族最多两三代的魔术教育，你恐怕就算勉强入学后，也要在全体基础科待上很久吧。”
　　“不过，你要是能诚恳地请求的话，我们说不定会教你一点技巧。”
　　女孩子别扭的语气让樱有种看见了小孩子的错觉。
　　明明看见了可爱的娃娃，想抱但是又怕被人说是幼稚。
　　对...就是这样的感觉。
　　“贵族「lord」？”樱下意识地询问着。
　　“当然，贵族。”女孩骄傲地挺了挺自己不甚挺拔的小胸脯，露出徽章。“虽然比不上三大贵族「Lord」――巴瑟梅罗，特兰贝利奥以及巴鲁叶雷塔。”
　　“但是尤里菲斯也是响当当的贵族「lord」。”她非常实诚地小声补充。“即便我只是隶属于分家。”
　　“噗呲――”小五月忍不住地笑出声。
　　还以为是很厉害的家伙呢~原来只是分家啊。
　　女孩子眼睛顿时瞪得大大的，脸颊染上赤色。“你...你这家伙！”
　　她想要牵住樱的手。“你最好还是离这家伙远一点，不知道礼数的家伙会给你惹来祸事的。”
　　“抱...抱歉！”樱慌忙向着女孩道歉。“小五月不是故意的。”
　　“看着这么可爱的女孩子份上，我就原谅那个无礼的家伙了。”女孩指尖轻轻触碰到了樱的手背，脸颊上的红晕又染深了一点点。
　　“嘁，谁稀罕一样，我又不是去上学的。”弓冢五月把樱的手从女孩手下夺走。
　　“不是去上学的？”女孩有些困惑。
　　“我只是樱的随从~随从~！”弓冢五月得意洋洋的。她为了这个随从身份，可是没少挨酒吞童子的胖揍和灌酒。
　　“樱...”女孩默念着樱的名字，随后忽然意识到了什么。“等等...随从！？”
　　她看向樱，善意地提醒道，“时钟塔是不允许随便携带随从的，除非她也完成了入学考试。”
　　“唉？是这样么？可是邀请信上说，我可以带一个随从的啊。”樱有些困惑地歪了歪脑袋。
　　女孩顿时如遭雷殛。
　　“邀请信！？”
　　“对啊。”樱认真地点了点头。
　　女孩忽然感觉喉咙有些干涩。骗人的吧...时钟塔多少年都没有给人寄过邀请信了。
　　自己是不是...可能...一不小心撞在铁板上了？
　　不对...她盯着樱的胸口。
　　确信，是撞在了阿尔卑斯山上。
　　倒不觉得樱在撒谎，她下意识地以为樱是哪家深闺不出的大小姐。
　　那双宝石似的空蓝眼睛和极东之地的样貌，究竟会是哪一家呢？女孩忍不住地思忖。
　　但在此之前。
　　她慌忙低下头。“我为我之前的无礼向您道歉。”
　　“没事没事啦~”樱扶起她。
　　女孩子脸颊红扑扑的，伸手轻轻触碰到樱的指尖。
　　弓冢五月像是看大威胁似的看着她，这家伙...在馋自己的樱了！
　　伴随着伦敦特色的尾气味道，双层巴士停靠在站台，女孩子邀请樱上车前往时钟塔。
　　樱回头望了望，化野菱理姐姐还没回来。
　　她轻轻扬了扬手，有些抱歉地让女孩子先行一步。
　　尤里菲斯分家的女孩子遗憾地看着樱，和她的小伙伴们踏上了红漆的双层巴士。
　　只是...
　　坐在双层巴士的二层回望向樱，她终于看见了樱披着的西服肩膀上细小的装饰。
　　因为樱只是披着西服，所以女孩子刚刚没有注意。
　　她后背忽然开始渗出冷汗。
　　“那个图案是...法政科？”
　　“也就是说...巴瑟梅罗家！？”
　　“――贵族「Lord」。”

　　/・
　　・
　　・
　　时钟塔中，将普通的贵族称为「lord」，包括巴瑟梅罗在内的三大贵族称为「Lord」，大小写的差别。


第2章 欢迎来到――时钟塔，我会一直陪着你的【一更】
　　有些压抑的城市，深沉色调的建筑和相对陌生的语言，让樱的神经绷紧。
　　被各式各样的目光打量着，手情不自禁地搭在西服的领口，将衣服拢紧，简直就像是要蜷缩进化野菱理的西服里。
　　樱是个没有安全感的人。
　　弓冢五月轻轻拽了拽西服的袖子，樱转过脑袋和她对视。
　　“我会一直陪着你的。”
　　软软的声音，赤红澄澈的眼睛里满是担忧。
　　“嗯！”樱用力地点头，将弓冢五月稍微有些泛凉的手抓在手心里，十指交织得握紧。
　　忽然，弓冢五月看到樱额顶的呆毛像是雷达探针似的摇晃了起来，指向了身后。
　　馥郁的芝士味道从身后飘来，弓冢五月扭过头。
　　果然...那个蛇一样的女人端着两小份小吃，摇曳着曲线走来。
　　“等了很久吧。”化野菱理将其中一份递给了弓冢五月，看向樱。
　　小五月轻轻道谢接过。
　　她对于化野菱理没有那么明显的排斥感。
　　按照小五月「对樱感应能力」的显示，这个女人不具备威胁。
　　类似知性阿姨款型的苍崎橙子危险指数比她要大得多。
　　现炸的薯条和鱼柳，浇上粘稠的芝士。樱只是仰起小脑袋，眼睛睁得大大的，但头顶的呆毛却使劲摇晃了起来。
　　“没有，只有...一会。”细细的声音，鼻子皱了皱，樱的目光落在化野菱理的手上，根本挪不开。
　　伸出手想要接过，但是将纸盒沁得半透的油渍和身上披着的西服让樱又迟疑了一下。
　　化野菱理轻轻微笑，坐到樱边上捻起一根薯条喂向樱。
　　边上，正在舔舐着手指上芝士的弓冢五月忽然愣住。
　　啊啊啊啊！！！
　　小五月的心里一只柴犬像是土拨鼠似的在叫，自己为什么没有想到啊。
　　她只能眼巴巴地亲眼目睹自己的樱被别人投食着。
　　看了看两份完全一致的小吃，自己又不能恬着脸说和樱换换口味。
　　呜呜呜...下次一定记得要点不同味道的。
　　弓冢五月忿忿地咬着鱼柳，假想这就是化野菱理的手指，小五月的虎牙咔咔地磨着，越吃越委屈。
　　“五月不喜欢芝士么？”秉持着呆毛系持有者一贯进食速度的樱，飞速地解决了自己那份后，关怀得看向小五月。
　　弓冢五月刚想摇头，看着缓缓将纸盒折起的化野菱理，忽然意识到自己的机会来了。
　　她用力点头，然后捻起一根鱼柳，“我...我吃过了，樱嫌弃么？”
　　“笨蛋...”樱在心里吐槽，瞪了一眼小五月，然后张开了嘴凑向弓冢五月。
　　“啊――”
　　盯着樱逐渐靠近的唇瓣，弓冢五月内心里在疯狂地原地打滚。
　　好想咬上去。
　　樱的气味不断撩着弓冢五月心里的小人。
　　“五月？”樱歪头注视着发呆中的弓冢五月。
　　“啊...呀！”弓冢五月慌忙给樱投食。
　　樱看着弓冢五月起手就是半截鱼柳，鱼柳边缘还能看见一轮弯月似的牙印，脸颊有些羞红。
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　就算自己说不嫌弃，也不能上来就这样啊。
　　不过说都说了，樱只能稍稍有些羞怯地，闭着眼睛咬了上去。
　　化野菱理看着快要贴在一起的女孩们，起身倚在广告牌边。
　　年轻真好。
　　她嘴角上扬，不过...这是条情报，需要记下来。
　　第二轮的巴士停在站台前，但是手上捧着吃的，樱有些不好意思上车。
　　化野菱理和司机扬了扬手，示意她离去。
　　天色逐渐暗了下来。
　　樱终于乘上了前往时钟塔的巴士。
　　或许是因为太晚了的缘故，车上只有她们三个人和一只猫。
　　巴士平稳地行驶，远远地，樱能看见伊丽莎白塔的尖顶。
　　有珠姐姐曾经说过，时钟塔的主体就是一栋形似眼前大本钟的建筑。
　　那么眼前的究竟是时钟塔还是伊丽莎白塔？
　　“化野姐姐...”坐在双层巴士的二层，异国他乡的风光在眼中倒映，樱歪头看向坐在另一侧的化野菱理。
　　“嗯？”短促的鼻音，化野菱理从欣赏美景的状态中调整出来。
　　樱捏紧弓冢五月的手。
　　因为她能分明的感觉到，化野菱理的目光始终落在自己身上。
　　“之前我遇到了别的，好像也是去时钟塔的学生。”樱小声地说道。
　　化野菱理右手轻轻将垂下的发丝勾到耳后，慵懒的打了个呵欠。
　　“学生么？也是，时钟塔现在正是招生的时候。”
　　“她说...入学要考试。”樱有些紧张地盯着化野菱理的眼睛，那双深青色的眼睛，在眼睛后显得明亮异常。
　　“樱是在担心考试么？”化野菱理伸出指尖拨了拨樱的呆毛。
　　樱的身体有些僵硬。
　　明明比起其他姐姐们的揉脑袋捏脸打...不对，那一只不算是姐姐。
　　拨呆毛只是细微的不能再细微的动作。可是樱却觉得自己的要害都被化野菱理拨弄在手下。
　　“嗯。”樱紧张地应答。
　　化野菱理还以为樱在紧张考试，她指尖勾着樱的呆毛在指头上绕圈。
　　“樱是没有考试的，樱只需要去检查一下魔术属性和回路数量质量就可以了。”化野菱理轻笑，“一般来说是在全体基础科检查。樱需要的话，法政科也可以为你提供检查。”
　　“当然，如果樱觉得不愿意的话，同样可以拒绝检查。”
　　“这是你的权力，毕竟有些魔术体系是不便提供检查的。”化野菱理思忖着，将特权换成了权力。
　　樱似乎不是那种喜欢张扬的女孩子，那就顺着毛撸樱好了。
　　“没...我没关系的。”樱低下头，“说起来，全体基础科？”
　　“嗯，全体基础科。”化野菱理替樱解释着，“除了法政科以外，时钟塔一共将神秘分为十二个领域。”
　　“全体基础乃是所有魔术师必修的基础。一般来说刚刚加入时钟塔的入门魔术师会在全体基础科，也就是「密斯提尔」先学习五年，再转入诸如降灵科，矿石科，天体科之类的其他学部。”化野菱理顿了顿，接着说道。
　　“不过这也并非是明文规定的事情，越是优秀的魔术师通常越早转部。”
　　化野菱理松开了玩弄樱呆毛的手，“例如对于樱而言，就没有去「密斯提尔」的必要。”
　　被那样的目光注视着，樱稍稍有些羞赧，搞得就和自己很厉害一样。
　　逃脱毒手的呆毛摇摇晃晃地挺立，樱低下小脑袋。
　　然后，呆毛抖了抖。
　　樱忽然感觉到仿佛有一阵风拂过脸颊。
　　“感觉到了么？这是时钟塔所设立的，回避外人的结界。”化野菱理盯着樱的眼睛，不由感慨女孩的资质真的很好。
　　“那么――”
　　“欢迎来到时钟塔。”



第3章 苍崎橙子：啪――还是熟悉的手感【二更】
　　伦敦喧闹的「人」的气息瞬间消失。
　　樱能感觉到，此处的结界和荒耶宗莲所行使的结界有着细微的不同，似乎并没有刻意雕琢的痕迹，就像是「自然而然生成」的。
　　有珠姐姐曾经说过，这样的结界才是最好的结界。
　　她眺望着面前近似于之前在泰晤士河畔见到的大本钟、但又有些许不同的尖顶建筑，跟着化野菱理下车。
　　“本来巴士都是会在时钟塔结界的范围外停车的。”化野菱理自然而然地，轻轻捉住了樱的手。
　　她领着樱走向了视野中最为显眼的建筑，“但是因为小公主的到来，时钟塔特地为您敞开了结界。”
　　化野菱理故意说着，看着樱有些害羞的模样，心情情不自禁地愉悦起来。
　　其实巴士一般会停驻在结界外的根本原因是普通的巴士司机根本无法越过「趋避闲人」的结界。
　　但是恰巧，有个别魔术师会有着体验外边普通人生活的癖好。
　　化野菱理回过头，双手撑在方向盘上的青年朝她轻轻吹了下口哨。
　　“这里就是「密斯提尔」，第一学科，也就是全体基础科。”化野菱理抬起头，樱有些震撼地看着面前的建筑。
　　她下意识地比较着。
　　从隐匿的，几乎微不可查的波纹般轨迹来看，这里的作为工坊的强度要高于老阿姨的珈蓝之堂以及有珠姐姐的洋房。
　　樱忽然笑了起来。
　　真是的...自己为什么会觉得个人的力量可以比拟这样盘踞的庞然大物。
　　化野菱理有些愣愣地看着樱的笑容，在樱反应过来之前猛地转成正经神色。
　　“那么，我的任务也就到此为止了。”
　　“哎...唉哎哎！？”樱有些惊慌。化野菱理姐姐的意思，该不会剩下的都要靠自己摸索吧！
　　天都黑了哎。
　　“放心，有专人在「密斯提尔」等你。”化野菱理慵懒地抻着懒腰，伸出手捏了捏樱头顶的呆毛。
　　“那么~下次有缘再见。”她单眨着右眼，向樱竖起了右手。
　　樱右手轻轻拍上去，和化野菱理告别。“下次再见。”
　　目送着化野菱理窈窕的背影远去，樱将身上仿佛还带着淡淡清雅味道的西服拢紧，抓住了弓冢五月的手。
　　“喵呜――”莲打着呵欠，轻轻一跃落在了樱的肩头，尾巴一甩一甩。
　　樱四处张望了一下。
　　或许是因为已经日暮，几乎没有人走在外面。
　　她努力深呼吸，带着弓冢五月走向了「密斯提尔」――全体基础科。
　　然后――
　　在走进装饰典雅的大门刹那。
　　一种什么恐怖存在将身体贯穿的感觉传来。像是重碾似的，轧过樱全身的细胞，最后将心肺刺透。
　　连呼吸都无法呼吸，那种可怖的畏惧感，让樱觉得心里面有什么洪水猛兽在苏醒。
　　克制...一定克制。
　　比起樱，反应更大的是弓冢五月。
　　确切的说，那种压迫的气势和杀气，就是冲着她来的，只不过被樱牵引了一部分到自己身上。
　　在两人踏入「密斯提尔」主教学楼的一瞬间，结界从弓冢五月身上扫过。寻常人难以听见的魔力啸叫以最高级别的警戒程度爆发。
　　樱甚至能看见面前古典雅致的大厅都蒙上一层微微淡粉色。
　　她和弓冢五月如同被压制了似的暂停脚步，在接待台后，一双深灰色的眼睛牢牢地锁在了她们身上。
　　弓冢五月脸颊都染上了血色，似乎有万吨重压压在身上。
　　小五月赤红的眼睛甚至冒出了血光，想要...想要把面前缭乱的，几乎遍布整个大厅的‘线’全部扯断。
　　啪嗒啪嗒的脚步声。
　　大厅里那些比樱稍微大一点点，或者差不多的学生们被有序地带离现场，她们或是好奇或是忌惮地看着门口的两人。
　　樱看了一眼小五月赤红的脸颊。
　　「魔力放出」――
　　樱一脚踏在地上，踩出一个小小的脚印。
　　鲜亮红色的魔术刻印几乎在瞬间被激发，从心脏开始向着四肢蔓延，甚至蔓延到了脖颈上。黑红色的魔力招摇着卷起旋风，几乎凝成了作呕似的实质。
　　这是...人类能达到的魔力范畴么？
　　一时间，尚且留在大厅，因为巴瑟梅罗递出的邀请信而决定看戏的人心里，纷纷发出疑问。
　　“巴瑟梅罗那家伙...”魁梧的男人苦笑着缓缓起身，他轻轻拍了拍手。
　　结界产生的魔力啸叫浪潮在瞬间解除。
　　“好啦好啦，真是的，要吓到孩子们么？”充满了压迫感的男人朗声道，虽然看上去一副吓人的模样，但是语气出乎意料的温和沉着。
　　他快步向着樱走去。
　　樱慢慢停止了「魔力放出」，弓冢五月像是脱水似的大口大口喘着气。
　　莲见着事情有了转变，灵巧得跳到樱的肩膀上。
　　淡紫色的波纹瞬间再次荡开。
　　眼见着结界又要再来一次御敌警报，男人连忙掌控住结界。
　　他看着樱肩头瞪着他的猫咪感到有些头痛。
　　死徒，还有梦魔。
　　今天还真是...别开生面。
　　“抱歉，这里可是魔术师的大本营，有些警备应该也是可以被理解的吧。”男人努力地摆出和蔼可亲的微笑，弯下腰看向樱。
　　樱还有些警惕。
　　“虽然早就有所预料，不过亲眼见到还真是...出乎意料的微妙。”男人感慨着。
　　对于吸血鬼这一存在简直可以说是深恶痛绝的巴瑟梅罗家所邀请的女孩子，居然豢养了一只死徒充当随从？
　　真希望不是吸血鬼。
　　不过看着弓冢五月那双几乎标志性的赤红色眼睛，男人嘴角有些抽搐。
　　见了鬼了。
　　不过和他也没有关系。不如说，巴瑟梅罗越头痛他就越开心。
　　“我是玛格丹尼尔・特兰贝里奥・埃尔罗德。”魁梧短发的男人自信地向樱宣告，“密斯提尔的君主。”
　　“欢迎来到时钟塔。”
　　樱眨了眨眼睛。
　　特兰贝利奥？除了巴瑟梅罗以外的另外一家贵族「Lord」么？
　　“您好...我是浅上樱。”
　　樱终于从警惕中慢慢舒缓下来。
　　时钟塔果然很强大，不管是结界还是人。
　　面前的男人身上散发着如山似岳般的重压，樱觉得自己可能很难打得过他。
　　“请跟我来吧，我可爱的小小姐。”玛格丹尼尔微笑着挺直了身子，领着樱走向后面的长廊。
　　樱紧紧地抓住了弓冢五月的手。
　　穿过长廊。
　　在偏厅的沙发上，樱看见了一个熟悉的背影。
　　动人的修长美腿被细腻的哑光黑丝包裹着，暗红色的发丝倾泻在沙发背上。
　　“来了么？我的小公主。”
　　苍崎橙子嘴角扬起笑容，无视了全体基础科的君主大人，径直向着樱走去。
　　被之前结界吓了一跳，心脏都在不停乱颤的樱，这下子终于放松了下来。
　　她有些委屈，像是宣泄感情似的扑到了苍崎橙子的怀里，紧紧地环住了苍崎橙子的腰肢。
　　女孩可怜兮兮的呜咽。
　　自己被欺负了。
　　然后――
　　啪！
　　还是熟悉的声音，熟悉的画面。
　　苍崎橙子微笑着一巴掌落下。“几个月不见，手感好像又变好了。”
　　“啊呀呀呀呀！”
　　樱羞愤地捂住屁股，奶凶奶凶地对着苍崎橙子一口咬了上去。



第4章 苍崎橙子：从我手上偷走东西，樱要拿什么还呢？【一更】
　　“松不松口。”将樱抄在怀里，苍崎橙子的嘴角不由自主地扬起了一点笑意。
　　女孩又沉了。
　　粉润润的，沉在关键的位置上，更软乎了。
　　这很好。
　　苍崎橙子看着咬在自己手腕上的樱，忍不住就想拨弄两下。
　　樱一脸羞态地怒瞪着苍崎橙子，一副打死自己，打多少巴掌也不松口的模样。
　　可...她分明没有用力，松开嘴以后大概也就是留下一圈口水，和几分钟就消退的牙印程度。
　　“真的不松口么？”苍崎橙子压在樱的耳畔，轻声呢喃，言语中带着微调的愉悦之色。
　　微暖湿润的风带着铃兰淡香水的味道，拂过樱的脸颊掠过鼻尖。
　　空蓝的眼睛有些慌乱，水汪汪的。
　　樱坚定地摇了摇头，然后忽然意识到了自己蠢笨，猛地重新咬住。
　　“那就没办法了啊~”苍崎橙子轻笑。
　　樱紧张地瞪着苍崎橙子稍显暗红的眼眸，不知道她想干什么。
　　微薄的唇瓣好像越贴越近。
　　这...这剧情好像和自己想的不一样啊，樱愈发慌张，在松口和不松口之间纠结。
　　输人不输阵。
　　被亲一口又不会掉一块肉。
　　老阿姨又不舍得咬自己，不对...这家伙说不定真的办得出来这种事。
　　樱的心脏怦怦乱跳。
　　苍崎橙子看着樱眼睛越睁越大，雾气朦胧的，嘴角忍不禁上翘。
　　欺负樱的感觉可太有意思了。
　　弓冢五月眼巴巴地看着自己的樱被欺负，可是看着苍崎橙子，又不敢吱声，只能将莲抱得紧紧地。
　　莲有些别扭地甩着尾巴。
　　虽然不至于说硌得慌，但是和自家小主人以及主人姐姐比起来，舒适度完全不是一个级别的。
　　弓冢五月转过脑袋仰起头，看向了那个一脸看好戏的大叔。
　　她伸出手戳了戳。
　　玛格丹尼尔有些尴尬地低头看着弓冢五月。
　　这个小吸血鬼怎么不怕自己的？自己怎么说也是堂堂一介君主，色位魔术师，立于时钟塔顶峰的男人。
　　一点面子都没有的吗。
　　不过，既然被她这么提醒了，玛格丹尼尔只能右手握拳放在嘴巴前。
　　“咳咳――”
　　听到男人的声音樱才猛地反应过来，这里可不是自己家，也不是老阿姨的珈蓝之堂。
　　她松开嘴一下子将脑袋埋进了苍崎橙子的怀里，不愿意出来。
　　苍崎橙子眉眼挑起看向了玛格丹尼尔。
　　君主什么的，在她这里可没有那么好使。
　　苍崎橙子将樱抱在怀里，右手手腕不动声色地在樱的腿上抹了抹，将口水擦干净。
　　“特兰贝里奥君主大人。”苍崎橙子一字一句地咬得清晰。
　　玛格丹尼尔无视着苍崎橙子那副要杀人似的目光，一本严肃地说道，“时间也不早了，浅上小姐还有许多手续要办呢。”
　　“我们还是赶紧去检测一下吧。”
　　好歹是老师的好友，苍崎橙子也没有太不给面子。轻轻点了点头，抱着樱跟在玛格丹尼尔身后。
　　玛格丹尼尔带着少女们走向深处的大教室。
　　他听着苍崎橙子的脚步声，开始盘算起巴瑟梅罗家此次究竟能博得多少收益。
　　连女孩的随从是吸血鬼都忍受了，玛格丹尼尔意味深长地眯起了眼睛。
　　“啊呀呀呀，让我看看，这是谁？”正在此时，轻佻的声音从长廊深处传来，“这不是我们鼎鼎大名的‘女神维纳斯的梳妆镜’吗？”
　　嗒拉嗒拉――
　　怀抱着爽朗的笑容，青年和苍崎橙子对视着。
　　苍崎橙子看着快步走来的青年，伸出右手，食指在空中快速地画出某种纹样。
　　“停停停！”高瘦的青年举手投降。“苍崎小姐，我投降。”
　　趁此机会，樱轻轻从苍崎橙子怀里挣开，抓着苍崎橙子的左手站在一旁。
　　苍崎橙子不爽地看着碧眼的高瘦青年。
　　「?――」
　　象徵斯芬幻体的卢恩文字在顷刻间刻下，青年顿时仰着下巴吐出一口鲜血飞了出去。
　　樱被吓得肩膀一缩。
　　“...橙子姐姐。”她有些慌张地抓紧了苍崎橙子的手。
　　“没关系，他吐着吐着就习惯了。”苍崎橙子牵着樱的手走向检测场地。
　　玛格丹尼尔豪迈地向着青年伸出手，将他从地上拉起。
　　男人打了个响指，泼洒在地毯上的血污顿时如冰雪消融般消失不见。
　　“他是梅尔文・威因兹。”苍崎橙子打开了场地的灯，有些怀念地看着全体基础科检测的术式和器材。
　　“英国目前最强的调律师。我曾经想过请他来京都帮你移植一副魔术刻印的，但这家伙根本不愿从那个破烂工坊里挪出来。”苍崎橙子显然相当记仇，“放心，这家伙的身体就是如此，吐血吐着吐着就习惯了。”
　　“不不不，我还担不上最强之名。”虽然这么说着，但是青年却摆出了一副相当臭屁的样子。
　　“不过苍崎小姐还真是翻脸不认人啊~”青年露出爽朗的笑容，他稍稍顿了一下，接着说道，“特兰贝利奥大人和巴瑟梅罗大人可都开口了。我怕不挪窝的话，第二天睡醒人已经在法政科了。”
　　他欠身向樱打着招呼。“多么可爱的小小姐。何等宽广的人心~您的美丽决不逊色于黄金姬。”
　　“简直如天使降临，未来，您必将是时钟塔最耀眼的明珠。”
　　樱稍稍有些羞赧地抓紧了苍崎橙子的手，弓冢五月警惕地盯着这个男人。
　　满身的花花公子味道。
　　在他身上，小五月至少嗅到了三个不同女人的香水味。
　　“早点开始吧，樱身体的检查，你打下手就好了。”苍崎橙子有些不爽地看着面前的调律师，接过樱披着的西服外套，示意她躺在躺椅上。
　　冰冷的金属环过脖颈和四肢，樱稍微有些紧张。
　　不过看着苍崎橙子那双暗红的眼睛和安抚的神情，樱慢慢放松。
　　老阿姨是樱最信任的人之一。
　　苍崎橙子在空中写下复数个卢恩文字启动术式。
　　梅尔文和玛格丹尼尔看着悬浮在空中的一个个卢恩文字，不由得感慨这个女人所编织的术式之美。
　　这种基础术式已经被苍崎橙子卖给了时钟塔，大多数的学生都能写上几个。
　　但是没有人能像苍崎橙子这般，人与魔术基盘完美的贴合。每一个文字都表达着复数的意义，缓缓流出的魔力形成完美的循环，正如梅比乌斯之环。
　　“放松，我就在你的身边。”苍崎橙子抓住了樱的手。
　　借着全体基础科的器材，她也正好想探求一下樱的身体。
　　思维的触角仿佛坠入了温暖的海洋，曾经的自己就是在此想要将樱据为己有。
　　苍崎橙子的魔眼中亮起无数棱镜般的蓝光。
　　看见了――
　　樱体内流淌着的，让自己羡艳不已的恐怖魔力漩涡。
　　还有...和自己的魔术回路，几乎复刻般的质量。
　　忽视了自己魔术回路量的不足，却完全复刻了质量的庞大回路。
　　樱果然从自己这里偷去了最宝贵的东西之一呢~苍崎橙子注视着樱空蓝的眼睛。
　　――从自己手上偷走东西，可是要付出‘代价’的。
　　纤长手指的指尖在樱掌心轻轻擦过。
　　苍崎橙子觉得自己越来越钟意于樱了。



第5章 她，或许可以倾覆时钟塔【二更】
　　樱的灵魂仿若是不应被打开的禁忌之盒。
　　一旦探寻，即便是「冠位（Grand）」也会沦陷在那樱色的甜腻海洋里。
　　苍崎橙子曾想要更换身体并删除记忆来摆脱那种蚁噬般进行的侵占欲望，最后却无疾而终。
　　渐渐地，她也就默认了自己想要将樱占为己有的渴求。
　　自己是苍崎橙子。是被视若「启明星」的魔术领域开辟者，顺从自己的欲望也未尝不可。
　　更何况，女孩子确实足够可爱和聪颖，让她想要欺负。
　　就是调皮了‘点’。
　　苍崎橙子忍不住地微笑，樱抬头看着老阿姨这样的笑容，动弹不得的她有些慌乱。
　　苍崎橙子不断记录着窥伺到的每一处细节，通通挑挑选选的，录入到记录用的水晶板子里。
　　望着樱胸口的，仿若张开羽翼般的空洞姿态下的异常回路。
　　苍崎橙子眉角颤了颤，将其略过。
　　梅尔文看着不断环绕在樱和苍崎橙子周身的卢恩文字，不禁赞叹，简直就像是做梦。
　　不过...看着投影出的数据，他眉头逐渐蹙紧。
　　苍崎橙子真的没有检查错么？
　　“喂，小子啊，那些数据，你现在能够看出端倪了么？”玛格丹尼尔用肘尖杵了杵梅尔文。
　　梅尔文觉得自己简直是被一头公牛撞在了肋骨，一口血又喷了出来。
　　弓冢五月皱着鼻子，离这个病恹恹的家伙有远了一点点。
　　自己好不容易才逐渐迫近于爱尔奎特那样的存在，在没有受伤的情况下几乎不需要饮血。
　　结果遇到这么个随时吐血的家伙。
　　小五月表示我太难了。
　　梅尔文打了个响指，泼溅在地上的血渍逐渐消融。
　　“当然。”他回答着玛格丹尼尔。作为调律师的他，对于人体的了解绝对是在场的魔术师中最深的存在之一。
　　梅尔文有些忌惮的看着苍崎橙子。“但...”
　　“太奇怪了。”
　　“奇怪？”玛格丹尼尔仿佛意识到了事情微妙的不对。
　　“如果苍崎小姐目前书写下来的东西没出岔子的话...”梅尔文拖长了声音。
　　“怎么？”
　　“她不是人！”青年愤慨地指着躺在那里的樱，樱被他吓得一杵。
　　“哦？”
　　“不行，我要复检一遍。”梅尔文把手上的小提琴盒子丢在地上，撸起袖子就准备上前。
　　苍崎橙子冷冷地扫了他一眼，梅尔文顿时悻悻地后退。
　　“简单地说一下吧。”苍崎橙子解开樱的束缚，泛着荧光的字符一个个逐渐黯淡。但是玛格丹尼尔能感觉到，如果面前的女人愿意，那些卢恩文字会在瞬间转化为强有力的术式，构建起临时的壁垒和重锤。
　　“樱的魔术系统暂时为「尤米娜」。”
　　“尤米娜？”
　　“暂时？”玛格丹尼尔和梅尔文同时抓到了不同点。
　　“她此前的老师是久远寺有珠。”苍崎橙子眉眼一挑。
　　“淦！”
　　“嘶――”玛格丹尼尔和梅尔文对视了一眼，以不同的语气吐槽。
　　“魔术回路质量：EX。”
　　“魔术回路数量：A+。”
　　“魔术回路编成：异常。”苍崎橙子抓住樱的手，有些感慨。
　　这还是...在没有评估樱胸口那个怪异回路的情况下，评定出来的结论。
　　玛格丹尼尔看着有些怯生生地站在苍崎橙子身后，抓紧苍崎橙子手的女孩。
　　她很危险。
　　非常地危险。
　　绝对...绝对不能交恶。
　　不过玛格丹尼尔有些庆幸，自己和巴瑟梅罗家的关系虽然谈不上多好，但也不算太赖。
　　而且，自己与君主・巴鲁叶雷塔乃是盟友。
　　巴鲁叶雷塔正是面前「幻之冠位」苍崎橙子的导师。
　　显然，这个女孩子与苍崎橙子必然有着非常深的渊源。
　　“如果不让我进行复检的话，是不是应该直接执行下一步了。”梅尔文挑了挑眉，看向苍崎橙子。
　　苍崎橙子侧身，摆了请的手势。
　　樱有些紧张地看着梅尔文。
　　梅尔文尽量露出一副和善正式，没那么轻佻的笑容，将小提琴的箱子提起。
　　“可爱的小小姐，能让我看看您的魔术刻印吗？”
　　樱抬起头看向了苍崎橙子，苍崎橙子点了点头。
　　大魔女的魔术刻印虽然并没有对时钟塔录入任何资讯，不过身为「一之欠片」的大魔女魔术系统，几乎是一个公开的秘密。
　　“小小姐的魔术刻印，是移植在哪里的呢？”梅尔文半跪下来，亲切地看向樱。
　　樱迟疑着，轻声说道。“心脏。”
　　梅尔文盯着樱娇柔饱满的柔软，顿时眼前一亮。
　　苍崎橙子足尖轻轻踢踏了一下地板。
　　梅尔文慌忙咳嗽了两声。“咳咳，心脏的话，后心也是可以的，完全没有问题。”
　　“其实很多人不了解，魔术刻印也是一种生命的形式。”梅尔文示意樱背过身。
　　虽然直接触碰到女孩的肌肤才能最准确无误地评判刻印移植的程度和完整度，以及刻印的规格。
　　但是看着苍崎橙子那副挑眉的模样，梅尔文觉得自己若是让樱脱下衣服，检测完了也绝对走不出时钟塔。
　　他麻利地从小提琴箱子从取出音叉，轻轻一敲。
　　清脆的声音回响在空荡的教室。
　　梅尔文将音叉贴向樱的后心口，寻找着魔术刻印的波动。“生物都有着其各自的‘波动’，魔术刻印也是如此。”
　　“这也正是选择魔术刻印的时候，未必要选择最强的，而是最合适的原因。”
　　紧接着，他从小提琴箱中取出魔药，熟稔地混合。
　　梅尔文用玻璃棒蘸着魔药隔着衣衫在樱的后心口绘制。有种火热的刺痛感，樱蹙起眉头，苍崎橙子将樱抱着了怀里，身体线条紧密地贴合。
　　他又敲了一下音叉，这一次声音要低的多，异常的柔和。
　　“真是美丽的音色。”梅尔文夸赞着樱。然后，左手竖起食指，压住自己的嘴唇呢喃。
　　「Activate――」
　　起动。
　　他念诵着。
　　轰――！！！
　　如同恐怖的幻兽被惊醒，魔力的波纹瞬间以樱为中心炸开。
　　“淦！”梅尔文吐槽着，一下子被推倒在地上。
　　苍崎橙子抱着樱，身形纹丝不动。
　　魔药混合着流淌出来，梅尔文觉得屁股顿时火辣辣的疼痛。
　　他一口血喷了出来，有些心疼地看着自己的魔药。
　　屁股烧灼似的疼痛都是小事，就是不知道法政科的那位愿不愿意支付这额外的支出。
　　但是下一刻，他嘴巴呆滞的张开。
　　“不带这么玩的。”
　　玛格丹尼尔也愣住了。
　　魔术刻印都是魔术师家族，几代，几十代的传承。
　　除了童话魔女那样的怪物以外。其他家族的魔术师可能努力了几百年，也只能增殖出覆盖手掌，脖颈这样程度的一小片魔术刻印。
　　强大的家族嫡系，可能拥有覆盖一整个胳膊或者大腿的刻印，但是那样已经是古老到可怕的家族了。
　　可...面前女孩子身上亮起来的，穿透了单薄衬衫的赤红色光芒，分明完全覆盖了女孩整个胸膛和后背，甚至蔓延到了脖颈和四肢。
　　而且还在如活物般的延伸和变幻着，就在这呼吸间，梅尔文已经看到了那魔术刻印蔓延了几毫的范围。
　　这点零星的范围，已经可以算是一代人十几年的努力。
　　这种规模和级别的，异质的完全活着的魔术刻印...
　　“大魔女系统。”梅尔文露出苦涩的笑。
　　“她是这一代的魔女。”
　　这个女孩，或许可以倾覆时钟塔。玛格丹尼尔忍不住叹息。

　　/・
　　・
　　・
　　苍崎橙子的回路质量是EX，所以才选的EX。
　　有珠的回路数量是A++，编成是异质。
　　而编成是异常的...见上图。


第6章 变强，更强，最强，然后回家和姐姐过幸福的日子【一更】
　　牵着樱的小手，苍崎橙子眉眼微微低垂，准备把樱领回去。
　　连咬人都没什么力气，苍崎橙子估摸着...大概是饿了。
　　苍崎橙子手下意识地就伸向了弓冢五月的后领，准备把弓冢五月抄起来。两个人大眼瞪小眼了片刻，苍崎橙子才反应过来，现在已经不是在京都了。
　　弓冢五月缩了缩肩膀，自觉地跟在了苍崎橙子身后。
　　和那位全体基础科的君主吱了一声，苍崎橙子领着樱和弓冢五月离开主教大楼。
　　对外宣称为一所老牌大学的全体基础科-「密斯提尔」，几乎如同一座小型的都市。
　　樱有些困倦地打了一个呵欠。她的时差还没倒好，现在就想找个温暖的怀抱睡一觉。
　　当然~~绝对不是苍崎橙子的怀抱。除非...她答应不会对自己下手！
　　樱入学的手续办理的很快。
　　倒不如说，早就已经准备好一切，只是在等待着樱的到来。
　　不过那些都和苍崎橙子没有什么关系了。
　　她匆匆忙忙地从伊泽路玛赶回来，只是不想樱的检查经由他人之手而已。
　　苍崎橙子坐在餐厅里，双手轻轻撑住下巴，有些温柔地注视着樱。
　　那位时钟塔的院长候补，时钟塔引以为豪的「当代魔术师之巅峰（the queen）」，到底在想什么？
　　樱那根因为欢快进食而不断摇摆着的呆毛，来回摇曳的速度越来越慢，最后完全停滞下来，紧张兮兮地指着苍崎橙子。
　　樱抬起头，有些发憷地看着苍崎橙子。
　　“有...有什么事吗？”樱吞咽下嘴里的牛排，不安地发问道。
　　老阿姨这么温柔的目光，樱感到万分不适。
　　虽然说好久没见，但是上来捏脸打...什么的，才是老阿姨的画风。
　　这么温柔的老阿姨，简直就像是假的一样。
　　樱有些不习惯，事出反常必有妖。
　　苍崎橙子上次这么温柔似水的注视着自己，大概还是好多年前，自己没有惹祸的时候。
　　“吃你的。”苍崎橙子伸出手捏住了樱的脸蛋。
　　“啊呜呜呜~咬你！”樱含糊不清地嘟囔着，心里的石头总算放了下来。
　　这才是老阿姨嘛。
　　“明天我就要回伊泽路玛了。”注视着樱额际垂下的细细青丝，苍崎橙子轻柔地说道。
　　樱手里的叉子一顿。
　　“事情还没有处理完。”苍崎橙子接着说，有些不适地揉了揉眉心，稍微有些刺痛的感觉。
　　“一定要去么？”樱叉子无意识地在餐盘上拨拉着。
　　“笨蛋，委托做到一半拍拍屁股走人，这样的魔术师以后可是接不到活的。”苍崎橙子忍不住地轻笑。
　　“唔。”樱低下了头。“那好吧。”
　　看着樱好似有些失落的模样，苍崎橙子嘴角勾起，“怎么？舍不得我了？”
　　“谁会舍不得你啊！”樱张牙舞爪的，“只是...只是我在这边又不认识别人，稍微有一点点关心而已。”
　　“只有一点点而已哦！”樱补充道。
　　“嗯，我知道了。”苍崎橙子放下手中的刀叉，偏过头看着透明玻璃外的「密斯提尔」。
　　夜幕下的学术都市，和其他地方似乎并没有什么两样。
　　除了...樱在自己身边。
　　“快点吃吧，晚上好好休息，明天我们去诺利吉。”苍崎橙子轻声道。
　　“诺利吉？”樱有些困惑地望向了苍崎橙子。
　　“现代魔术科。”苍崎橙子指节轻轻叩击着桌面。“你虽然是法政科的特邀生，但是法政科本身并没有自己的学术都市。”
　　“法政科，确切的说，是第一原则执行局。”
　　“是运营、管理时钟塔的学科。”苍崎橙子搅拌着咖啡，微笑着向樱解释，“但是你现在需要学习的，是怎么去变得‘更强’。”
　　“诺利吉那里恰好有一位不错的老师。”
　　“樱其实不喜欢研习魔术的吧？”苍崎橙子几乎以肯定的语气说着。
　　“嗯。”樱轻轻点了点头。
　　她只想变得强，更强，甚至是...‘最强’，然后窝在京都和姐姐以及大家过小日子。
　　“所以，对于樱而言，学习怎么去将魔术作为‘武器’就好了。”苍崎橙子声音有些轻谑。
　　“对于大部分的魔术师而言，只懂得运用魔术的家伙不配被称作是魔术师，他们只配被称作‘魔术使’。”
　　“但是...只有一个地方的人是例外。那里多是武斗派的魔术师，存在方式近乎于‘魔术使’。可没有人敢戳他们的脊梁骨。”
　　樱忽然明白了，“法政科。”
　　“Bingo~”苍崎橙子露出微笑。
　　这也正是她任由樱加入法政科的原因。
　　・・・
　　站在校舍的走廊里，化野菱理看着清冽的月光。
　　眼前仿佛又浮现出了女孩子天真烂漫的可爱笑容，嘴角不由自主地上扬。
　　不知道那个孩子现在在「密斯提尔」过的怎么样，有没有被君主们的下马威给吓到。
　　不过君主・特兰贝里奥是个相当靠谱的人，应该不会出什么岔子。
　　嗒拉嗒拉――
　　空荡的长廊里属于男人皮鞋的脚步声响起，化野菱理静静地看着月光。
　　“化野菱理...”身后响起了女孩茫然的声音，化野菱理回过头。
　　高瘦长发的憔悴男人伫立在她身后，在他身旁，是一个扯着灰朴朴兜帽的女孩子。
　　“君主大人。”化野菱理露出微笑。
　　站在她面前的，正是时钟塔十二君主之一的君主・埃尔梅罗Ⅱ世。
　　虽然时钟塔有许多人并不认可眼前的君主，但是化野菱理深深地明白，面前男人的可敬与...可怕。
　　“法政科的魔术师，再次拜访所为何事呢？”韦伯从兜中摸出雪茄，但是却并没有点燃。
　　化野菱理露出了艳丽的笑容，“埃尔梅罗是同属于巴瑟梅罗大人阵营的派阀吧。”
　　韦伯盯着那张看不出什么波澜的微笑面容，“当然。”
　　即便自己有着赞成现代魔术的倾向，为了埃尔梅罗家，在法政科的面前他也必须如此肯定。
　　“那么，之前的信函，想比君主大人也已经看过了。”
　　韦伯握着雪茄的右手放下。“首先声明，不是什么人我都会教导的。”
　　“不会让您失望的。”化野菱理欠身行礼，“那会是...如巴瑟梅罗大人般耀眼的‘启明星’。”



第7章 我家床还挺大的，想要将樱据为己有【二更】
　　寂静的夜色中，君主・埃尔梅罗II世满脸忧色地剪下雪茄的茄帽。
　　明明是充作魔术礼装的奢侈品。此时，却被他拿来充作提神的抚慰。
　　“我还真是个劳碌命。”埃尔梅罗II世忍不住地苦笑。
　　在他面前，昏色的灯光下，是一份从法政科送来的档案。
　　只是看着那个象徵着巴瑟梅罗的淡金色火漆，埃尔梅罗II世分明明白，向他传达‘旨意’的究竟是谁。
　　时钟塔的「女王」――巴瑟梅罗・罗蕾莱。
　　“师父...”
　　身后忽然传来了女孩子怯生生的声音，埃尔梅罗II世头也不回地，“怎么还没有去休息。”
　　OO@@，女孩子蹑手蹑脚地坐到了埃尔梅罗II世桌子对面的小椅子上。
　　灰扑扑斗篷的兜帽已经摘了下来。露出那张和埃尔梅罗II世记忆里那位年稚的亚瑟王一模一样的精致俏脸。
　　硬要说有什么区别的话，就是女孩子的发丝是一种死寂灵魂般的黯淡银色。
　　已是深夜，自然也就没有再遮掩容貌的必要。
　　如果不是顾忌有心之人，以及照料女孩本身小兽似的羞怯，埃尔梅罗II世早就会让女孩取下兜帽。
　　“小心猝死啊~~~”从女孩右边的袖口传来了有些尖锐的嘲讽声。
　　女孩子伸出手拍打了一下袖子。
　　“既然答应了人家要教导学生，总要看看这位特权中的特权的大小姐，究竟是何方神圣吧。”埃尔梅罗II世吐出一口白烟，轻轻叹息。
　　因材施教可是很重要的。
　　只是...脑袋中情不自禁地又想起了法政科的那个女人所说的话。
　　“第五次圣杯战争的名额，已经被法政科出手干涉拿下来了。”化野菱理对着埃尔梅罗II世露出没有破绽的笑脸。
　　“两个？”
　　“全部。”化野菱理勾起笑容。
　　简直像是赤果果的威胁。埃尔梅罗II世用力吸了一口雪茄，然后猛地开始咳嗽起来。
　　“师父！”女孩担忧的声音传来。
　　“我没事...格蕾。”埃尔梅罗II世盯着面前那双和记忆里一般无二的圣绿眼眸，将发苦的烟雾吐出。
　　面前的女孩子是格蕾，是他为再次参与那场圣杯之战准备的...‘兵器’。
　　埃尔梅罗II世抽开档案纸，皱着眉。只是为了逼迫自己教导一个孩子，法政科甚至不惜得罪那位年轻的新贵和秘仪裁定局么？
　　也是，在巴瑟梅罗的眼中，又有谁能阻拦她的脚步呢。
　　不过...这样的话。有了巴瑟梅罗的支持，自己拿到第五次圣杯战争入场券的概率，就增加了许多吧。
　　埃尔梅罗II世端详着那份档案，眉头越蹙越紧。
　　“师父...？”女孩担忧地看着男人。
　　“我讨厌天才。”
　　“讨厌...”以近乎无力而又悲怆的声音，埃尔梅罗II世忍不住地控诉着命运。女孩的神色愈发担忧。
　　“但――”迟疑着，埃尔梅罗将那份档案抬起，对准了昏黄的魔法灯。
　　他看着纸页上樱那张烂漫笑容的小脸。
　　是...自己的错觉吗？
　　・・・
　　窝在苍崎橙子怀里，樱背贴着苍崎橙子的怀里，有些紧张地抓住了苍崎橙子的左手。
　　她能感觉到苍崎橙子温暖的呼吸，轻轻拂过脖颈，吹起一缕发丝。
　　沐浴完之后的老阿姨身上依旧带着淡淡的铃兰香水味道，同时，身体的线条给樱的感觉仿佛也更柔软了一些。
　　但...哪有不由分说地直接把自己带进酒店房间的道理啊。
　　还有囊中羞涩这种怎么看也不靠谱的解释。
　　樱双腿颤了颤，触碰到了苍崎橙子微微曲起的膝盖，动作忽然停顿，屏住呼吸。
　　没有钱的话，我有啊！
　　她简直想要悲鸣，水汪汪的怯意目光落在窗外别致的十二世纪风格建筑物上。
　　苍崎橙子一只手环着樱的腰肢，另一只手撑起脑袋，打量着女孩红得通透，甚至发烫的耳垂。
　　她又坏坏地对着樱脖颈吹了一口气。
　　看着女孩像是小兔子一样猛地一颤，软乎乎惹人想要欺负的模样，苍崎橙子顿时觉得头都不痛了。
　　她将环住樱腰肢的胳膊又收拢了一点点。
　　比起梅尔文，她对久远寺有珠的魔术刻印显然要了解的多。
　　大魔女的刻印可不是浮于肌肤，剥下皮肤就能剥离的魔术刻印。大魔女的魔术刻印，是深深镌刻在血肉，甚至是骨骼上的异质刻印。
　　如久远寺有珠，她甚至已经完成了以纯粹魔术刻印取缔身体血肉的进程。
　　与其说是‘人’，倒不如称呼她为‘魔女’。
　　而苍崎橙子甚至能够察觉到，樱早晚也会跨过那一步。
　　感受着女孩忽然僵硬住、简直要紧紧绷起的神经和身躯，苍崎橙子装作没有注意到似的，小声小声地和樱普及关于时钟塔的常识。
　　以四十多栋学生宿舍，一百多栋教学楼，以及各种商业区与...矗立在这个小镇中央，那栋宛若大本钟的最初的校舍所组建的区域。
　　被魔术师们敬畏地称为「时钟塔」。
　　苍崎橙子轻声在樱的耳畔呢喃，她的动作像是要把女孩娇小的身躯嵌合到自己的身体里，但是或许...连她自己也没有注意到。
　　即便是借助着全体基础科的基础术式和器材，探索樱的灵魂对于苍崎橙子依旧再次造成了不可磨灭的影响。
　　樱色的蜜香将苍崎橙子又一次地浸透。
　　想要将樱据为己有。
　　苍崎橙子心里又升起了这样的念头，但是她很快又把这个念头摁了下来，只是紧紧地将樱抱在怀里。
　　“睡吧。”心疼地看着女孩疲倦的神色，苍崎橙子拢了拢樱的头发。
　　樱小声的答应着。
　　忽然，樱和苍崎橙子好像都感觉到了什么异常。
　　两个人慢慢地，一齐回过头，半撑起身子。
　　然后看见了，在酒店房间的另一头。沙发上，一双在黑暗里泛着红光和一双在黑暗里泛着绿油油光芒的眼睛，压在沙发椅背上目不转睛地盯着这里。
　　弓冢五月和莲。
　　樱能感觉到自己的脸颊在迅速地发烫。
　　樱拽了拽苍崎橙子睡衣的衣角。
　　苍崎橙子轻轻叹了口气，拍了拍身侧。“过来睡吧。”
　　沓沓沓――
　　弓冢五月顿时像是脱缰的猎犬般冲来，准备扑到樱的怀里。
　　苍崎橙子搂着樱，让樱往边上挪挪小屁股，她拍着自己身体的另一侧，“这里。”
　　弓冢五月顿时焉了下来。
　　莲得意洋洋地甩着尾巴看了小五月一眼，轻轻跃到了樱的枕侧。然后舔了舔樱的脸颊，被樱抱进怀里。
　　・・・
　　与此同时，在小镇的另一侧，金色纵卷发的优雅大小姐从仆从那里接过一纸信笺。
　　宝石般琥珀色的眸子里，倒映出纸页上樱的脸。
　　“樱~”她笑着。
　　“樱。”她确信着。
　　“樱！”她露出想要将宝物据为己有般的笑容。

　　/・
　　・
　　・
　　没有露维亚的图，继续抓一只艾蕾酱来顶包。
　　大概...还会有第三更，但是要晚一点QAQ，小伙伴们早点睡~
　　另，关于韦伯对于格蕾脸的抵触。
　　如果杀死柠檬头的并不是Saber组，自然也不会抵触Saber脸。
　　并不是我不尊重设定哦！叉腰！


第8章 露维亚：樱，做我的妹妹吧；凛：你特么说什么？【三更】
　　用手机导航查着时钟塔的地图，细细的红色耳机线挂在脖颈上，樱的模样稍微有些羞赧。
　　被各式各样的意味深长的目光聚焦，脸皮本来就比较薄的樱甚至想要打道回府。
　　她只能攥紧弓冢五月的手来缓解自己的紧张感。
　　说来也很奇怪，樱在时钟塔几乎未曾见过人使用手机。
　　樱轻轻捏着弓冢五月的柔软微凉的掌心，紧张地看着对面。
　　在街对面，一双琥珀色宝石似的漂亮眼睛紧紧盯着樱。被那种衷切的目光注视，樱的脸颊微微发红。
　　隔街望着她的少女有着令人惊心动魄的美貌，一头漂亮秀丽的金发被蓝色的绸带束成两股，精致地打理成纵卷发的模样。
　　她全身都散发着一种勃然的自信，挺立的胸膛有着傲然且绝不逊色于樱的弧度与柔软，令人眼前一亮的蓝色长裙会让人想到青空。
　　按理说那种高高在上俯视他人的视线总会惹人厌烦，但是樱却没有这种感觉。
　　甚至...她仿佛还从对方的目光中体察到了一丝宠溺和熟悉的感觉。
　　错觉，绝对是错觉。
　　老阿姨，不...是橙子姐姐说过。
　　如果说普通人还会因为从自己身上溢出的「被爱」气息而情不自禁地想要眷顾自己的话。那么拥有一定水准的魔术师，对于自己只会抱有一个不错的初始好感。
　　但...一旦试图探索自己的本质，便会沉溺其中。
　　这是自己的武器，也是自己的弱点。
　　但樱可以确定，自己和站在街对面的少女应该是初次见面。
　　在她紧张的目光中，少女向着樱自信地走来。
　　弓冢五月背脊微微弓起，将樱的小手紧紧抓住，她从那个家伙身上感觉到了危机感。
　　“你好~”少女站在樱面前。
　　本来就比樱高上一点点的她，长裙下还穿着高跟的靴子，无形中给樱带来一种压迫感。
　　“你...你好。”樱有点怯生生的。
　　露维亚眼睛愉悦地眯起。
　　好可爱好可爱。
　　紧张的样子好可爱，怯生生的样子也好可爱。
　　好想好想把她抱进怀里，然后胳膊一点点的用力，看着女孩被胸怀捂住，微微喘不上气然后可怜兮兮的央求神情。
　　真是的...当初父亲为什么没有强硬地将对方劫掠回来。
　　那样的话，她就是自己的妹妹了。
　　心里不断地涌起各式各样的想法，但是露维亚脸上依旧保持着那种优雅贵族的微笑。
　　她右手把玩着自己的纵卷发。
　　“我是露维亚，露维亚瑟琳塔。”露维亚温柔地注视着樱，露出优雅的笑容，并没有急着报上姓氏。
　　对于骄傲的露维亚而言这几乎是不可思议的事情。
　　但...面前的女孩子是樱。
　　是绝对例外的存在。
　　“露维亚姐姐。”樱连自己的名字都没有报上，就小声地回答道，露维亚眼睛一亮。
　　“我是樱，浅上樱。”樱被露维亚那种毫不掩饰地，仿佛要将自己据为己有的目光有些吓到，但还是老老实实地自我介绍着。
　　比起偷偷摸摸想要下黑手的人，面前的女孩子坦坦荡荡的样子，让樱还不至于讨厌。
　　“是有什么苦恼么？我注意到你徘徊很久了。”露维亚轻轻微笑，完全无视了樱边上怒瞪着自己的弓冢五月。
　　“不...没什么的。”樱还不太想与对方搭上太多关系。
　　“樱是在拒绝我么？”露维亚声音一顿。
　　樱抬起头，那双蹙起的眉头下，琥珀色的眼眸中挂上了一点不满和失落。
　　不知道为什么，樱下意识地摆手。“不...不是的。”
　　只是话一出口樱就后悔了，自己怎么会反驳呢？这个时候溜走才是最好的选择吧。
　　“啊~”欢快的声音，露维亚注视着樱的俏脸，越看越满意，“那么，樱之前在苦恼什么呢。”
　　“我...我好像迷路了。”樱低下头。
　　“噗呲――”露维亚没忍住笑，套着白丝手套的掩住嘴唇，偷笑了起来。
　　现代魔术科，也就是「诺利吉」的街区――斯拉是一条看起来让人觉得置身矛盾之中的街道。
　　坦白的说，就像是打着补丁。
　　露维亚领着樱走向现代魔术科的领地，早晨的时候苍崎橙子在半强迫地完成了对樱的投食后，就匆匆地离开了。
　　樱只能抱着手机寻找现代魔术科的位置，但是很不幸的是...她迷路了。
　　与此同时，在斯拉附近徘徊了很久都等不到樱的露维亚，最后只能主动出击来寻找樱。
　　结果却在时钟塔的另一头看见了这个看起来蠢笨蠢笨的女孩。
　　不过还好，还很可爱。
　　绕过爬满常青藤的砖瓦围墙，时钟塔十二个学科中最窘迫规模也最小的教学楼出现在了女孩们的视野中。
　　“那里就是现代魔术科「诺利吉」的主教。”露维亚不满地微微皱眉，压低语调向樱解释着。
　　樱弓身向露维亚道谢，“谢谢露维亚姐姐。”
　　她期许着露维亚赶紧离开，只是...樱和露维亚大眼瞪小眼了许久，也没有发觉露维亚有离开的意思。
　　“露...维亚姐姐？”樱小声地发问。
　　啪――
　　露维亚将折扇打开，掩住了下半张脸。扇子后，她的嘴角已经难以抑制的流露出了笑意。
　　“我没有说过么？”
　　“唉！？”樱有些茫然。
　　“我已经向现代魔术科递交了加入学部的申请信。”露维亚的声音带着难以掩饰的笑意。
　　“咿咿咿！？”樱睁大了眼睛，忽然觉得自己和露维亚的相遇，似乎并不只是巧合。
　　“那么，重新自我介绍一下吧。”露维亚收拢起扇子，露出优雅完美的笑容，“我是露维亚，全名是――”
　　“露维亚瑟琳塔・艾德费尔特。”
　　“艾德费尔德...”樱愣住了，盯着露维亚的眼睛，觉得自己好像在哪里听过这个姓氏。
　　“我生平最厌恶的家族，是远坂家。”忽然露出憎恶的模样，露维亚眼睛微微眯起。
　　咚咚――
　　樱的心脏怦怦乱跳，她想起来了。
　　老阿姨曾经说过，自己身上有着四分之一的外国血统，所以发育才会那么的...优异。
　　而自己所持的那份血统正是――艾德费尔德。
　　“表...表姐？”樱愣住了，小五月也跟着愣住了。
　　露维亚露出愉悦的笑容，摸了摸樱的脑袋。“真乖~”
　　“做我的妹妹吧。”露维亚昂着下巴，惹人怜爱的唇瓣说出了让樱呆滞的话。
　　“艾德费尔德家族的魔术，是被誉为天秤的双子魔术。”
　　“聚集成双，才能掌握巨大的力量。”
　　“所以――”
　　“樱，做我的妹妹吧。”



第9章 护妹狂魔露维亚，你在我面前用阴诺，你很勇哎【一更】
　　“樱，做我的妹妹吧。”
　　看着面前一本正经的露维亚，樱的心头忽然一颤，下意识地抬头望了一眼天空。
　　还好「千里眼」并没有传输声音的功能，姐姐目前的唇语能力也只能勉强分辨日语。
　　不然的话...光是这一句话，怕是明天时钟塔的内部日报首页就要加上一条重磅新闻。
　　不说会不会直接将面前的漂亮姐姐绞杀。那头打理得精致的秀发和那身苍蓝的礼服恐怕很难幸免于难。
　　用酒吞童子的话来说，浅神藤乃在酒吞童子的帮助下觉醒了「鬼种之魔」后，能力几乎全部叠加在了对于扭曲之魔眼的加成以及副作用的抵消上。
　　大概，已经达到了凡樱所立身之地，浅神藤乃的目光决不遗失的程度。
　　有趣的是，伴随着浅神藤乃的目力增强，樱的「千里眼」也随之进化了。
　　只是，樱还是没有主动操纵千里眼的能力。
　　天空万里无云，樱松了一口气似的拍了拍小胸脯。
　　“樱？”对于自己刚刚从鬼门关走了一圈丝毫没有感觉的露维亚有些疑惑地看向女孩。
　　同时，目光情不自禁地因为樱轻拍小胸脯的动作而被吸引。
　　可爱可爱好可爱，她越来越想要把樱揉进自己的怀里。
　　“很抱歉。”樱右手搭在左手上垂下，向着露维亚欠身道歉，“我已经有姐姐了。而且，姐姐对我也很好。”
　　露维亚看着樱提及‘姐姐’时所露出的那种柔软而思念的微笑，忽然觉得自己简直嫉妒到了极致。
　　她像是早就有所预料似的，扇子打开掩住下半张脸。然后意味深长地露出微笑，“我是不会放弃的。”
　　如天鹅般高昂着脖颈的露维亚，全身上下散发着一种黄金般闪耀的骄傲。
　　作为北欧魔道之名门的艾德费尔德家族，被魔术界戏称为「世间最优美的鬣狗」。
　　从文艺复兴时期忽然崛起的艾德费尔德家，以蛮横的财力力量与姿态，插手于他们能触及到的任何魔术至宝的争夺中。
　　显然，在露维亚眼中，樱就是一副行走的珍宝。
　　不过露维亚那副高傲的姿态，用小五月的话来说，就是相当的臭屁。
　　脖子伸得那么长，究竟是在引诱樱还是在勾引自己啊。
　　小五月简直恨不得一口咬上去。
　　“我们还是赶紧处理樱的入学手续吧。”露维亚合拢扇子，目光不动声色地在樱惹人怜爱的唇瓣上流连而过，“真是缘分，我与那位埃尔梅罗的君主大人恰好有过一面之缘。”
　　“谁允许你樱啊樱的叫了！”樱没有在意，可是弓冢五月分明看得明明白白。
　　这家伙的目光...分明就是在馋自己的樱。
　　竞争对手已经很多了，怎么突然又冒出来一个。
　　小五月牵住樱的手，怒视向露维亚。
　　“哦呀？”露维亚眯起眼睛，打量着面前的小死徒。
　　那种澄澈如红宝石一般的漂亮眼眸，让露维亚感到尤为忌惮。在替家族出面的这些年里，她可没有少与死徒们打交道，而拥有这样漂亮眼睛的人，她只见过一次。
　　那是位列二十七祖之一的可怕家伙。
　　“那么~~~是要我称呼樱为――”露维亚勾起笑容看着弓冢五月。
　　“‘imouto’么？”
　　那种忽然轻柔下来的声音，让樱觉得从背脊漫出一阵酥麻。
　　樱缩了缩小脑袋，“叫我樱就好了。”
　　露维亚对着弓冢五月露出寻衅似的微笑，挺起胸膛在前面带路。
　　她打量着诺利吉的主教玄关大厅。
　　和外面一半现代化一半古典的让她直皱眉的街道不同，至少教学楼里面的布局还算有一点点的品位。
　　然后下一秒，这品味就被击破了。
　　两个金发的少年在玄关中追逐着，后面的少年有着柔软的金发和如雕塑般的精致容貌。前面的少年看着突然出现在玄关尽头的露维亚猛地刹车。
　　“LeChien（狗）快停一下，停下来！来客人了。”
　　“不许再叫我狗！”在后面奔跑的少年愤怒地咆哮。他伸出食指，指尖忽然凝聚出漆黑色的魔弹。
　　露维亚皱起眉头。
　　她认识那个魔术――那是「Gandr」，也就是被称作阴诺的东西。而她认识那个魔术的根本原因就是，艾德费尔德家族正是使用「Gandr」的大家。
　　浓缩的杀意如若子弹，朝着露维亚脸颊扑来，露维亚面不改色地微微歪头。
　　对于这种魔术的优缺点，她比任何人都要了解，那个少年简直是在班门弄斧。
　　只是...歪过脑袋的露维亚忽然意识到了不妙。
　　樱还在自己的身后。
　　连心中都要骤然停跳，露维亚慌忙回头，然后她看见了――
　　黑红色的魔力在樱面前瞬间爆发，魔力的气焰直接将阴诺瞬间蒸发。
　　而那种黑红的气焰，让露维亚和那两个少年都呆愣住了。
　　好强...
　　而且，那种仿佛凝聚着倾诉不尽的负面的魔力。
　　露维亚深吸一口气。
　　“虚数...”
　　最为特异的魔术特性之一，能够勾连虚数空间，还能暴露深层意识，将负面化作利刃。
　　但，就算樱没有事，可不代表露维亚就会这么算了。
　　向自己出手，向自己内定的妹妹出手。
　　她一步一步地走向那两个少年，少年们看着露维亚一步步压来的身姿，忽然感到了极端的不祥。
　　“喂――弗拉特。”轰出魔弹的少年颤巍巍地，“跑吧。”
　　“干坏事的人是你，我跑什么？”少年回过头嘲笑着同伴，然后忽然――
　　他感到自己被人揪住后领提了起来。
　　樱看着大小姐般的露维亚姐姐完全没有使用任何魔术，仅凭自身的力气直接一手提起一个少年，双臂猛地合拢一拍。
　　砰――！巨大的轰鸣声。
　　两个少年脑袋对脑袋地撞在了一起，瞬间失去了意识。
　　露维亚松开手，任由两个人软绵绵地跌在地上。
　　咕嘟。樱和弓冢五月下意识地摸了摸额头，吞咽了下口水。
　　“格斗乃是淑女必备的功课。”露维亚拍了拍手，右手撩了下自己的纵卷发。她被樱那副怕怕的模样逗笑了。
　　“虽然并不是什么值得称颂的名字，但是在芬兰，我也是有着「竞技场的猎犬」之名的。”露维亚有些骄傲地挺胸。
　　沓沓沓――
　　因为巨大动静而慌忙跑下来的女孩子，看着倒在地上的少年和站在那里的三个女孩子，陷入慌乱之中。
　　“踢...踢场？”



第10章 阿尔托莉雅种同款呆毛，对阿尔托莉雅种特攻的樱【二更】
　　像是灰色精灵一般的身影，从旋转的楼梯上小跑下来。
　　连脸都遮住的兜帽因为快速跑动卷起的风扬起，露出那种端庄澄澈的少女美貌。
　　圣绿的翡翠般眼眸，让时间都为之静止。
　　近乎于灰色的暗淡银色长发被仔细地盘在头上。少女的身影，显得虚弱而远离人间烟火，整个人都呈现出一种哀伤似的灰色-「Gray」。
　　而那，也正是她的名字――格蕾。
　　樱愣愣地看着她，心脏忽然怦怦乱跳起来。
　　一股暖流从体内倾斜旋转的漩涡式反应堆中奔涌而出。让樱的心里升起了一种想要将那身斗篷扯碎，然后将少女压制的怪异冲动。
　　女孩被樱那种忽然侵略似的目光洞穿，双眼情不自禁地动摇，有种在樱面前赤果果且毫无遮掩的错觉。
　　格蕾披着斗篷的肩头一颤，像是小动物般惊慌地重新将兜帽重新掩好。
　　弓冢五月打量着樱和那个冲下来的女孩子，总觉得她和樱之间似乎存在着某种玄而又玄的微妙联系。
　　“啊呀呀呀呀，真是奇怪啊。被「星球」祝福的‘精灵’，居然一瞬间出现了两个。”
　　从女孩子的右手位置忽然发出了尖锐的男人声音。
　　樱和弓冢五月同时抬头，将目光锁向了女孩的右边袖口。
　　格蕾被吓了一跳，又往楼梯上退了两步。她小声呢喃着，“听得见...亚德的声音？”
　　露维亚有些困惑地看着格蕾和樱之间的互动，蹙紧了眉头。
　　“格蕾小姐。”她轻声向格蕾打招呼。
　　“呀，露维亚小姐。”格蕾小声地应答着，同时目光有些害怕地盯着樱。
　　那个女孩子...简直，简直就像是自己的克星。
　　如果可以的话，格蕾简直想转身就跑。
　　“很抱歉，他们给您惹麻烦了。”格蕾轻声和露维亚道歉。在剥离城与露维亚接触过的格蕾明白，面前的大小姐虽然骄傲，但却并不是蛮不讲理的人。
　　“念着格蕾的份上，我就原谅他们了。”露维亚越过两人，跟着格蕾走向旋转楼梯。
　　樱有些迟疑地看着倒在地上的两个金发青年。
　　不管他们...真的没关系么？
　　但露维亚姐姐已经走到楼梯边上了，樱慌忙也跟着小跑过去。
　　“好...好甜美...”倒在地上的漂亮美少年忽然皱了皱鼻子，呢喃道，“樱花花蜜的味道。”
　　刚刚越过他的樱身体忽然僵住，“变态呀！！！”
　　听着樱尖叫的声音，露维亚的神情忽然冷了下来。她眉毛动了动，转过身向着倒在地上的少年抬起右手。
　　和少年之前指向樱时一模一样的手势。
　　格蕾能够感觉到，循环在露维亚手臂的魔力，充斥着敌意。
　　魔力好像沿着某种纹路在流动，那正是露维亚家系最为贵重的传承――魔术刻印。
　　露维亚所擅长的，亦是被称作「Gandr」-阴诺的诅咒。
　　被露维亚所使用的「Gandr」又和斯芬所使用的「Gandr」有所不同，在被她使用刻印催化到极致后的魔弹，应该被叫做「Finnr」才对。
　　只需要轻轻点动手指，就能让人心跳停止，当场毙命。
　　“露维亚小姐！”格蕾紧张地想要抓住露维亚抬起的胳膊。她做好了拦截阴诺的准备。
　　“斯芬他...斯芬他不是那个意思的。”格蕾用细软的声音慌乱解释。
　　她比谁都清楚，斯芬口中的味道，并不是指嗅觉。而是寄宿着包含灵魂因果在内的更深的东西。
　　露维亚面不改色地在指尖凝出魔弹。
　　起码，她也要给惊扰了樱的家伙一点教训。
　　就在这时候，螺旋楼梯上忽然传来了男人的咳嗽声。“就到这里为之吧。”
　　仿佛是命运编织般，樱抬起头，和那个黑色长发的男人对视。
　　纤瘦憔悴的，有种某种特殊气质的男人，在看见樱的刹那瞳孔猛地收缩。
　　是...错觉么？
　　君主・埃尔梅罗II世沉了一口气，“上来吧。”
　　跟着那位君主一直来到最深处的房间，樱打量着那个男人的背影。
　　如果她猜得没错的话，他就是橙子姐姐所说的，出色的‘教师’。
　　不过...此刻樱的目光几乎完全落在了那个躲在灰色斗篷下的女孩子身上。
　　心里有一种难以按捺的冲动。让自己想要抓住她的手腕，将她压倒在墙壁上，然后摘下兜帽。
　　格蕾肩膀轻轻一抖，想要将自己的身体藏在露维亚的身前，躲开樱。
　　终于，一行人走到了目的地。
　　房间一开门，就看见了一排排几乎挤在一起的书架。
　　背对着阳光的书桌上还架着别致的钢笔和雪茄刀，埃尔梅罗II世坐到自己的位置上。
　　“坐吧。”他揉着眉心，打量着樱。
　　怯生生模样的女孩子让他松了一口气。还好，不是什么骄纵的大小姐。只是...为什么总有一种她想对自己的弟子做些什么的错觉？
　　埃尔梅罗II世和露维亚交谈，樱下意识得就放心地把事务全部交给了露维亚。
　　关上门的格蕾看着房间里的沙发，在坐在樱身边和面前，选择了有些拘谨地坐到樱的对面。
　　“能...把帽子摘下来么？”樱小声地向格蕾询问道。
　　格蕾紧张地看着樱的眼睛。
　　空蓝的眼睛既像是澄澈如洗的天空，又像是明澈的宝石。只是...为什么总感觉她像是自己的天敌，随时要吃了自己。
　　因为女孩子能听见「亚德」-也就是她随身携带的礼装精灵的声音。所以在第一句话之后，亚德就再也没有出过声。
　　格蕾央求似的看向了师父，埃尔梅罗II世正揉着太阳穴在和露维亚交谈。
　　袖子被拽了拽，格蕾紧张地身子一缩。是樱。
　　她被樱紧紧盯着，格蕾拉住兜帽的边缘，极其不好意思地将帽子慢慢摘下。
　　樱凝视着那双圣绿的眼眸，情不自禁地发呆。
　　而在这时候，弓冢五月也终于明白了她之前觉得这个女孩子和樱之间的相似之处在哪里了。
　　她看着樱和格蕾――
　　两个人头上同款的呆毛来回晃动着，并且逐渐完成了同步。
　　弓冢五月盯着两个人头顶的呆毛眸子左右摇动，忽然感觉到了大大大危机！
　　格蕾被樱认真地凝视着，脸颊逐渐染上了诱人的澹粉桃红。
　　樱忽然意识到了什么，她掏出手机。
　　面前的女孩子长得...和X姐姐的头像好像好像，简直像是一个模子里刻出来的一样。



第11章 我的吃的呢？虚数空间里的，那么多的吃的呢？【一更】
　　被樱用那样侵略性的目光打量着，格蕾的脸颊一点点地沁染上可爱的红晕。
　　她盯着樱握在手里的手机，整个人慢慢向着沙发蜷缩，像是要把整个身体都缩成一团，藏在斗篷里。
　　擦咔――
　　清晰的快门声，闪光灯瞬间照亮了格蕾那张稍显柔弱的俏脸。
　　樱和格蕾都愣住了。两个人头顶的呆毛同时唰唰唰地摇曳起来，像是小艇的螺旋桨，有种恨不得原地起飞的感觉。
　　虽然格蕾从布拉克莫亚墓园出来后，就被埃尔梅罗II世带到了时钟塔。但她也知道那种闪光灯和以前蒙头的摄影机一样，是拍照的象征。
　　格蕾拉起斗篷的领口，将半张小脸掩住。
　　双腿好像也挪到了沙发上，蜷缩成了一团。
　　樱的耳根子也逐渐发烫，自己...自己居然忘记关闪光灯。
　　蠢死了蠢死了。
　　“抱歉。”樱的声音细细软软的，但是在格蕾的耳朵里就像是大魔王一般。
　　“没...没事。”格蕾翡翠般的眼眸动摇着，支支吾吾的声音细若蚊喃。
　　好不容易把心中那份念想熄灭了的樱，忍不住地又想欺负一下女孩。
　　但是忽然的...樱也意识到了房间内氛围好像有哪里不对劲。
　　她慢慢地转过视线，樱这才发现――
　　那个高瘦憔悴的、自己未来的老师，露维亚表姐还有弓冢五月，全部都目不转睛地盯着自己。
　　樱的身体瞬间僵硬住，口中挤压出可爱的悲鸣声。
　　如果是漫画的话，大概脑袋上冒出来的蒸汽大概已经可以蒸熟鸡蛋羹。
　　樱抱住小五月，将脑袋埋在小五月的大腿上，整个人身体伏下来，屁股高高地撅起。
　　“咳咳――”
　　埃尔梅罗II世轻轻咳嗽了两声，打破了房间内诡谲的氛围。
　　“你也要申请加入现代魔术科么？”他揉着太阳穴看向露维亚，钢笔在笔记本上涂涂画画地记录着什么。
　　“按照道理来说，矿石科才是更适合你的学部吧。”
　　埃尔梅罗II世看着面前的大小姐，觉得脑袋又开始痛了起来。如果说那个欺负自己弟子的女孩子还能勉强算得上是乖巧，面前的露维亚可就是不折不扣的刺头。
　　埃尔梅罗教室里面的刺头已经够多的了。
　　“当然。”露维亚挑起眉头，“还是说，之前对我做了那么过分的事情，现在就想弃我而去么？”
　　樱猛地从弓冢五月大腿上抬起头，盯向了那个高瘦的男人。
　　格蕾也将目光转向了埃尔梅罗II世。
　　被两只萌物这样直溜溜地盯着，埃尔梅罗II世愈发觉得头疼，“只是普通的指导而已，到了你的话里怎么变得那么奇怪了呢？”
　　露维亚撑开扇子露出女王似的愉悦笑容。
　　“事先声明。如果不服从我的指示，就算是被艾德费尔德老当家追责，我也会将你赶出埃尔梅罗教室的。”埃尔梅罗II世轻轻吐了一口气。
　　“那么，以后还请多多指教了。”露维亚站起身来，恭敬的行礼，“老师。”
　　“接下来...就是你的事情了。”埃尔梅罗II世将目光转向了樱。樱的肩膀一缩，慢吞吞地从弓冢五月身上爬起来，挪着脚步站在男人面前。
　　埃尔梅罗II世看着樱拘谨的模样。
　　大概是和格蕾一样的孩子吧。他目光低垂，好像和格蕾也很合得来的样子。
　　“法政科委托我教导你。”
　　“嗯。”樱小声地应诺道。
　　“不过，既然挂在埃尔梅罗教室，我也会认真授学的。”埃尔梅罗II世盯着女孩子紧紧绞在一起的手指，声音逐渐柔和下来。
　　大概，会是埃尔梅罗教室最年稚的孩子吧。
　　“虚数魔术方面，天体科的特莉夏・菲洛兹女士会来教授你。”一边感慨着法政科的强大，埃尔梅罗II世一边说道。
　　他继续询问着樱，同时在带有埃尔梅罗印戳的纸上写下批示。
　　“和格蕾住在一起可以么？”
　　“师...师父！”格蕾惊慌地看向了埃尔梅罗II世。
　　樱紧张地回头望着格蕾，被樱空蓝的眼睛一扫，格蕾顿时肩膀一抖地又缩回了沙发上。
　　“好。”樱表示自己服从一切安排。
　　“等一下...”本来已经买下了一整层学生宿舍的露维亚将自己纵卷发的末端绕在指尖，她觉得有点头痛。
　　“怎么？”埃尔梅罗II世停下手上的动作。
　　“法政科？”露维亚在樱和埃尔梅罗II世之间徘徊着目光。
　　“啊呀~”埃尔梅罗II世那张一直紧蹙着眉头的脸上终于露出笑容。
　　“我没有说过么？”
　　“浅上同学是法政科委托我进行授业的。虽然暂时加入了埃尔梅罗教室，但是隶属学部依旧是法政科。”
　　他看着露维亚吃瘪顿时一副很高兴的样子，“在完成基础教育后，她就会返回法政科报道。”
　　“我能撤销加入现代魔术科的入部申请么？”露维亚头痛道，但是分明只是说说而已的样子。
　　“抱歉，不行~”埃尔梅罗II世晃了晃手上的申请表，“从理论上来说，你现在已经是诺利吉的人了。”
　　被师父要求着带樱去诺利吉的学生宿舍，格蕾有些紧张地走在前面，感知几乎被她开到了最大。
　　额前的呆毛不安地摇晃，格蕾不知道师父究竟是怎么了，居然要让自己和那个‘魔头’住在一起。
　　诺利吉的宿舍是一个大套房里面有许多小隔间的样式，格蕾目前的室友大概只有樱一个。
　　不对...还有那个‘亡灵’。
　　身为守墓人的她，能够分明地感觉到――弓冢五月是‘已经死了，但还在地上行走之物’。
　　如果是以往的话，她恐怕已经忍不住地想要执行驱魔了。
　　但是看着樱，格蕾的肩膀轻轻的颤抖下。
　　斗篷下的手忽然被握住，格蕾惊慌地看着樱，“浅上同学？”
　　“叫我樱就好啦~”樱盯着格蕾那张和X姐姐一模一样的脸，反转反应堆仿佛不受樱控制般的运作起来。
　　“樱...”格蕾的声音都要接近于啜泣。
　　被樱握着手好可啪！身后还有两个如狼似虎的家伙死死地盯着自己，好可啪！
　　这只樱你们快领走啊，格蕾害怕。
　　从好心的宿管员那里接过钥匙，樱准备从虚数空间里取出自己行李。
　　只是...
　　将思绪的触角探入虚数空间的刹那，樱的神情忽然惊慌起来。
　　“樱？”露维亚趁机抓住了樱的另一手。
　　“我...我的吃的呢！？”这下轮到樱快要哭出来了。


第12章 ‘崽’不见了，Aaaaaaa――【二更】
　　手上下比划着，女孩子泪眼朦胧要哭出来的委屈样子让露维亚想把她抱在怀里安慰。
　　“别急，别急。”露维亚安抚着樱，同时也有些惊诧。
　　这么小的年纪，就已经可以对存在「无」的虚数空间进行干涉了么？
　　樱嘴巴憋着，空蓝的眼睛蒙上雾泽。
　　女孩的身形在蒙着淡紫色光华的，近乎于大块大块马赛克一般的干扰流中瞬间消失。
　　见怪不怪的小五月和对魔术一知半解的格蕾没什么感觉，可是露维亚的瞳孔猛地一缩，扇子都差点掉到了地上。
　　假...假的吧？
　　整个人直接潜入了虚数空间！？
　　不存在却被认为存在的虚数空间就像是次元口袋之类的东西，掉到里面的物品将脱离时间和空间的束缚。
　　但是这个空间对于魔术师而言似乎极不友好。
　　也曾有过虚数属性的持有者试图将身体挪移到虚数空间，但是他们都再也没有返航过。
　　时钟塔最近的一次记录是近乎三百年前，另一位虚数属性持有者在潜入虚数空间之后，折返回来的刹那遭受了虚数轴和时间轴的重创，几乎瞬间湮灭。
　　露维亚准备返身去找君主・埃尔梅罗II世求援。
　　笨死了笨死了，不就是吃的吗，至于做出这种...自尽式的举措。
　　“就是少了。”这时候，在露维亚身后忽然传来女孩轻巧的落地声和啜泣般的声音。
　　露维亚转过身，有些错愕的看着樱。
　　樱被露维亚那种直溜溜的目光看得有些发憷，向后退了两步，“露维亚...姐姐？”
　　露维亚觉得自己的魔术师三观好像受到了冲击。
　　以她的知识，就算想要利用虚数轴将当前空间坐标迁移到镜面界之类与现实「Texture」重叠的内界。也要需要大量的魔力，媒介物以及繁复的术式。
　　可是樱就...直接这么钻进了虚数空间？
　　顺手还拿了一个蛋糕回来？
　　“没...没事。”露维亚的声音有些干涩，“樱不要急，慢慢说。”
　　樱腮帮子鼓得高高的，双手在那里比划。
　　从京都过来之前，她拿光了自家江户前屋几乎所有的库存，大概能堆满大半个仓库那么多。
　　但是现在...一下子少了接近四分之一。
　　露维亚嘴角微微抽搐。
　　在虚数空间里囤了一仓库的零食？樱的魔力量到底有多少，还有她到底有多喜欢吃东西。
　　看着樱泪眼汪汪的样子，露维亚似乎知道了自己以后笼络樱的方向。
　　樱越想越委屈，哗啦啦地从虚数空间里面把自己和小五月的行李倒出来，整齐地码在地上。
　　格蕾一声不吭地帮樱整理着。
　　“樱没有记错么？”露维亚撑着下巴思忖。
　　在这个储物的过程中，能对虚数空间进行干涉的人，是由最开始的术式决定的。
　　可就算是同样的虚数属性持有者，限定的条件也全然不同。
　　就像是锁一样。
　　每个虚数属性持有者选择的坐标如同不同银行的不同保险柜。
　　找到了锁的钥匙，还要找到锁在哪。
　　一般来说，绝不会有出现串联的可能性。
　　“怎么会记错！”樱委屈得很，“草莓口味的所有蛋糕，曲奇，冰淇淋...全部都没有了！”
　　露维亚忍不住地揉着樱的脑袋，轻声安抚，“那先变更一下术式要求吧，或者先拿出来。”
　　“拿出来的话，会坏掉的...”樱低着头，变更起了术式的限制要求。
　　如果让她找到是哪个坏蛋偷了她的宝贝。
　　她就...她就...咬死它！
　　樱忍不住地又钻进了虚数空间，仔仔细细地数着，下唇瓣都被咬紧。
　　自己的宝贝零食，整整齐齐地被切掉了四分之一。
　　她挑选了几盒甜点钻出来。
　　露维亚看着樱轻巧地钻进去，再轻巧地钻出来，觉得自己的三观受到了严重的冲击。
　　家里的魔导书难不成在骗自己？
　　樱一边泪眼汪汪地收拾行李，然后分别递了一盒给格蕾和露维亚。
　　“这是见面礼！”樱递给格蕾的语气奶凶奶凶的。
　　格蕾看着樱蒙着雾气的眼睛，紧张兮兮地犹豫了下，才从樱手里接过木盒。
　　“...非常感谢！”她向着樱鞠躬。
　　格蕾小心翼翼地捧着，樱盯着她。格蕾顿时像是小动物似的缩了缩身子，当着樱的面抽开缎带。
　　樱依旧一动不动地盯着格蕾，仿佛要把自己库存被偷走的委屈宣泄在‘欺负’格蕾身上。
　　格蕾简直快要哭了出来。
　　她下定决心从礼盒里抽出一块切割整齐的榛子巧克力，在樱的注视下也不管大小直接塞进了嘴里，嘴巴鼓鼓囊囊地就像是松鼠一样。
　　樱还是泪眼朦胧地盯着她。
　　格蕾想了想，再抽出一块递向樱，她艰难地吞咽，“一...一起？”
　　樱一口咬了上去。
　　指尖触碰到了女孩柔软的唇瓣，格蕾手都在颤抖。只是...看着樱的目光挪开，她终于松了一口气。
　　但...看着手上带着弯弯月牙的大半块巧克力以及此刻在唇齿间化开的甘甜味道，格蕾将巧克力重新塞回了礼盒。
　　她看上去的模样简直像是快要发烧了，视线左右摇摆着，也是一副泪眼朦胧的样子。
　　露维亚揉着自己的太阳穴，两只萌物之间的互动激起了她的嗜虐心。
　　忍不住地就想要稍微欺负一下下。
　　但是现在还不可以，她要维系住自己完美的形象。
　　“好啦，樱先不要想那些了。”露维亚轻轻一拍手，“这样，我们先去吃饭。”
　　“樱的零食少了多少，我都补一份给你好不好~”她把玩着自己的发尖，像是哄小孩似的安抚樱。
　　“不要！”樱嘴巴又瘪了起来。“我一定...一定要找到是谁偷了我的零食！”
　　・・・
　　虚数空间――
　　从里侧的里侧，尽头的尽头。拖曳着身躯游荡的身姿熟稔地找到了‘崽’经常出没的位置。
　　她歪了歪脑袋，炽烈如炬的竖瞳茫然地眨了眨。
　　‘崽’香香的味道不见了。
　　‘崽’那些甜甜的东西也都不见了。
　　是被转移走了么？只是睡了一会会啊。
　　有点丧气。
　　不过没关系...‘崽’下次再来虚数空间的时候，她能感觉到的。
　　她在原地趴了下来，打了个呵欠。
　　“Aaaaaaa――”



第13章 两受相遇，必有一攻。所长你好啊所长【一更】
　　站在樱的房间门口，格蕾黯银的睫毛轻轻颤了颤。
　　时间已经不早了，但是自己那个魔王般的室友好像还一点动静都没有。
　　虽然可是将她弃之不顾，但是师父说过...让自己照料她。
　　手停在半空中，格蕾踟蹰着究竟要不要敲门，小脑袋里面不禁浮想联翩。
　　樱...其实也很可爱哎。
　　只是不知道为什么，自己看见她的总有一种想要逃的冲动。就好像她是自己的天敌，传说中的大恶魔，三下五除二得就能够把自己吃掉。
　　可...那么小的女孩子。
　　档案上看，比自己还要小的女孩子，小小的一只。
　　格蕾眼睛眨了眨，最后还是轻轻敲了敲樱的房间门。
　　房间里好像传来了女孩子嘟囔的细软声音，就像是猫吟，格蕾脸颊染上了一点点微不可查的红晕。
　　“樱？”鼓起勇气，格蕾轻轻地喊着。
　　房间里又是一声猫吟似的模糊应答。
　　格蕾双手在胸前合拢，微微欠身。
　　因为还没有出宿舍，所以格蕾还没有披上斗篷。细细软软的单薄衣裙全部都是黑与白的颜色，让女孩看起来就好像是灰白世界里的冬之妖精。
　　“打扰了――”她小声地说着，推开了樱的房门。
　　和自己房间完全不同的淡淡香氛味道顿时像是开了闸的大坝似的扑面而来。格蕾佯作镇定的模样，蹑手蹑脚地走进去，只是耳根子已经一点点的涂抹上血色。
　　好像踩到了什么柔软的东西，格蕾的耳根子愈发发烫。
　　拉上樱色窗帘的房间透着一点点微薄的粉色阳光，被褥上，两个女孩子互相抱在一起。
　　接触到了开门掀起的微风的一刹那，樱蜷缩起的足尖下意识地一颤，缩了缩。
　　格蕾脸颊红扑扑的，脑袋都有点发晕。
　　她昨天明明整理出了两个房间的。
　　不对不对！格蕾使劲摇晃起了脑袋，想起了自己的目的，自己是来喊樱起床的。
　　她走到床头，轻轻推了推樱。
　　“起床啦――”
　　绵软的声音纤弱得让人听不清。
　　一只手在格蕾睁大的眼睛、茫然的眼神中伸了出来，勾在了格蕾的脖颈上。
　　“唉...哎哎哎！？”格蕾被樱轻轻一勾就抱进了怀里。
　　女孩子的脸颊瞬间晕满了血色，红得发烫。
　　她力气好大...
　　不对不对！自己是来喊樱起床的。
　　想要推搡一下樱的肩膀，结果却像是激发了陷阱一样，樱整个人缠在了格蕾身上。
　　软软的身子像是棉花糖，压得格蕾喘不上气。
　　师父...师父果然很过分。
　　“睡...睡一会。”樱轻轻蹭着格蕾的脸颊。
　　发丝轻轻摩挲的声音在格蕾耳朵里就像是大陆撕裂似的轰响。
　　格蕾支支吾吾地悲鸣，在甜软的芬芳气味中被樱一起拉入了梦乡。
　　一直到许久之后，露维亚推开套间的门。
　　她看着半掩着的樱的房门，慢慢走了过去。
　　三小只女孩子交叉着抱在一起，露维亚不动声色地从口袋里摸出来一块雕琢精致的水晶，开始记录。
　　魔力激发的瞬间，女孩们同时睁开了眼睛。
　　感慨于女孩们对于魔力的灵敏知觉。露维亚却像是无事发生似的走到房间边，把厚重的樱色窗帘拉开。
　　支起身子的樱和格蕾你看看我，我看看你，最后同时把脑袋低了下来，呜呜咽咽的道歉。
　　两个人呆毛左右晃动着，完全一致。
　　“我...我做了早饭。”格蕾揪着身旁的衣服，声音越来越低，声线像是要哭出来。
　　“嗯。”樱也小声地答应道。
　　“我做了好多好多...”格蕾愈发拘谨，脑袋也歪到一边。
　　“那个...”樱轻轻戳了戳了格蕾的膝盖。
　　格蕾像是受惊了似的身子一缩，脑袋压得更低了，“樱？”
　　“我的裙子...在你手里。”樱指着被格蕾手里揪得皱巴巴的裙子。
　　意识到自己做了什么的格蕾，眼睛都已经蒙上了一层雾气。
　　“万分抱歉！”她整个人都匍匐在了樱面前。
　　那副怯生生地，明明害怕和人触碰。但是为了一点点好意，却又拼命要伸出手的样子，让樱忍不住地想要欺负格蕾一下下。
　　看着在自己面缩成一团的格蕾，樱伸出手，摸在了格蕾的脑袋上。
　　“...咿。”小小的，快要听不见低吟声。
　　格蕾肩膀轻颤着，但是并没有躲开。
　　“没关系哦。”樱揉着格蕾的脑袋，格蕾将脑袋压得更低了。
　　・・・
　　沿着泰晤士河走向诺利吉，女孩们之间的氛围压抑地有点奇怪。
　　弓冢五月看着面前手缠着手，却又低着头的樱和格蕾，嘴巴撅得高高的。
　　这个一声不吭的女孩子...居然才是最大的威胁，比那个金钻头头发的女人还要大的威胁。
　　偷偷摸摸地就和樱抱在了一起，做的饭菜还那么好吃，笼络住了樱的人心。
　　自己简直是失策。
　　樱和格蕾都低着头，脸颊透着好看的桃红，但是手却互相下意识地抓得紧紧得。
　　一直到高架下转入某个岔路的瞬间，周围的氛围顷刻间转变。
　　那是凡人与魔术师之间的界限。
　　“欢迎来到斯拉。”格蕾努力给自己打着气，对着樱说道。
　　格蕾摇了摇右手，斗篷的袖子里传来了男人尖锐的声音，“劳资在睡觉呢！”
　　“亚德，几点啦。”格蕾缩了缩肩膀。
　　“劳资是礼装，很厉害的那种！明白么，不是怀表！”被格蕾称作是亚德的礼装咆哮道。
　　但是随即，他用很没精神的声音回答着格蕾，“迟到了。”
　　“呀！”格蕾慌忙拉着樱迈开步子，向着小坡跑去。
　　早晨自己居然被樱拉进怀里就睡着了，实在是太失误了。
　　虽然...也有可能是因为窒息。
　　时钟塔十二本部中最小的教学楼出现在爬满常春藤的围墙后。
　　一直跑到玄关大厅的位置，格蕾才想起来，自己是不是跑的太快了。
　　自己的体力，连斯芬都有些跟不上。
　　她慌忙转过头看向了樱，樱面不改色的停下步子，有些疑惑地看着格蕾。
　　格蕾小口小口地喘息，心里竟然升起了一种挫败感。
　　她不甘心地回头看向了弓冢五月。
　　小五月气鼓鼓地看着格蕾和樱握在一起的手。
　　格蕾咬住下唇瓣，极度不甘心地看向了最后面的露维亚。
　　摇啊摇的，比樱还要让人窒息的人心。可是露维亚也像是没事人一样地停下了步子。
　　格蕾的肩膀顿时垮了下来。
　　就在这时候，玄关大厅的另一头忽然传来了女孩子冷冽的声音。
　　“法政科的老鼠和诺利吉的下游家伙，连遵守时间都办不到么？”
　　玄关大厅的尽头，十一二岁的美丽女孩高傲地扬起了下巴。
　　所长好.jpg


第14章 一只幼女嚣张路过，阿尔托莉雅种乃是宇宙之癌【二更】
　　一脸骄傲地挺起暂时还没有什么弧度的小胸脯的女孩子。趾高气扬的模样像是傲慢的白孔雀。
　　她右手拨弄着在彩色花窗下依旧熠熠生辉的银色发梢，以轻蔑的目光打量着樱和格蕾她们。
　　樱露出了茫然的目光。
　　她是谁啊？樱满脸困惑地将目光转向了格蕾。
　　格蕾也是一副怯生生的眩晕模样。她在埃尔梅罗教室从来没有见过面前的女孩子。
　　她也可以确信，自己在诺利吉都从没见过她。
　　弓冢五月就更不用说了，她甚至懒得搭理那个幼女。小五月现在只想把樱从格蕾手里抢回来。
　　看着女孩子们茫然的模样，那只幼女气得直跺脚。
　　挫败感油然而生。
　　有种戴着百达翡丽刻意在别人面前晃荡，结果人家根本不认识的感觉。
　　幼女琥珀色的眼睛委屈巴巴地瞪着樱。让樱不禁怀疑如果自己站在她面前的话，她会不会来一顿小拳拳捶你胸口。
　　“哼，孤陋寡闻的下游魔术师。果然都在「诺利吉」窝在一起了！”女孩子努力地毒舌着。
　　樱和格蕾面面相觑，“她是...”
　　细小的声音传入幼女的耳朵，幼女尤为不满地深呼吸，同时试图保持自己的贵族形象。
　　“我是奥尔加玛丽。”她轻轻跺着右脚，“奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚。”
　　樱听着幼女长长的名字陷入茫然，樱看向格蕾。
　　格蕾将樱的手抓紧，有些局促。
　　她好像在哪里听过这样的名字，师父似乎教过她，但是又想不起来了。
　　在樱面前露出自己‘蠢笨’的样子让格蕾的神情愈发拘谨。
　　“阿尼姆斯菲亚...”露维亚有些凝重地看着那个幼女，女孩们将目光转向露维亚。
　　“您好啊，女士。”露维亚刻意从樱和格蕾之间走出，迫使着女孩们松开了手。
　　她向着奥尔加玛丽欠身行礼。
　　小五月趁此机会慌忙抱住了樱的胳膊，找回自己的地位。
　　格蕾咬住嘴唇看着被夺走的小手，心里面莫名地涌出一种失落感。
　　“还算有人识相。”幼女双手环着胸，高高地抬起了下巴。
　　“露维亚姐姐？”樱拽了拽露维亚的袖子。
　　露维亚揉了揉樱的脑袋，“阿尼姆斯菲亚，也就是天体科的君主。”
　　“她是现任天体科君主的女儿。”
　　格蕾眼睛睁得大大的，右手捂住了嘴巴，仿佛受到了巨大的冲击。
　　她慌忙向奥尔加玛丽行礼。
　　樱跟着行了一个礼，只是看樱的表情，似乎根本没有意识到了君主的女儿在时钟塔代表着什么。
　　毕竟...君主什么的，不是有十二个那么多么？
　　她只知道自己来时钟塔的第一天，那个很高很魁梧的大叔就是君主，小时候遇见的巴瑟梅罗姐姐也是君主。
　　老阿姨的老师，就做巴鲁叶雷塔的人也是君主。
　　现在时任自己老师，憔悴到能被风刮跑的埃尔梅罗老师还是君主。
　　奥尔加玛丽瞪了樱一眼。
　　“――大小姐。”从走廊处忽然传来了柔和的声音，高挑的身影从转角处走来。
　　幼女趾高气扬的样子瞬间收敛。
　　来人看上去大概是二十四五岁左右的知性女性。漂亮柔顺的深色发丝盘在脑后，披着紫色的大衣，身姿窈窕而又纤长。
　　不过从她随身携带的书本和皮革教鞭来看，大概是专业的教师。
　　她扶了扶精致的玳瑁眼镜，另一只手牵住了奥尔加玛丽。
　　“您好，浅上樱小姐，露维亚女士还有格蕾小姐。”那双眼睛略过了弓冢五月。
　　死徒在时钟塔里始终是特异的存在，不过小五月并不在意就是了。她现在抱着樱抱得很开心。
　　“浅上小姐，我是奥尔加玛丽大人的随从，您未来的虚数魔术讲师。――特莉夏・菲洛兹。”
　　樱慌忙向她行礼，“特莉夏老师。”
　　幼女怒气冲冲地瞪着樱，就好像樱抢走了她的宝物似的。
　　樱这下可以理解了。
　　在幼女眼里面，自己是抢走了她独占的随从的家伙。
　　“请随我来吧，君主・埃尔梅罗II世大人也已经等您很久了。”她示意着女孩们跟随她。
　　幼女又鼓起了腮帮子，“什么君主，只是个牺牲品。”
　　格蕾的脚步忽然顿住了。
　　樱轻轻地牵住了格蕾的手，格蕾身体一颤，像是茫然的小兔子似的看着樱。
　　樱的指尖在女孩掌心轻轻揉开，划着圈。
　　格蕾一手捂住了兜帽下通红发烫的脸，另一只手将樱的手掌抓得紧紧地。
　　女孩们跟着那位特莉夏的身影走向埃尔梅罗教室。
　　樱看着身旁格蕾压低脑袋的样子，又想起了昨天晚上聊天群的问候。
　　姐姐们对于自己进入了时钟塔好像都挺感兴趣的。
　　总是自称为开膛手杰克的姐姐还说要去看自己，樱的呆毛抖了抖。
　　虽然在X姐姐和狐狸姐姐之后，樱已经不太敢怀疑那些漂亮姐姐们的身份了。
　　不过开膛手杰克什么的，就算是真的也该老死了...大概吧？
　　樱回想着那个幼女狂笑的头像坠入深思。
　　开膛手杰克是女孩子么？她的关注点突然歪了。
　　不过最关键的，还是X姐姐的话。
　　【行动代号A-X】：樱遇到了和我头像一样的女孩子？不科学啊，第五次战争的时间明明还没有到。
　　【世界最可爱的樱】：呆毛姐姐？
　　【行动代号A-X】：不要叫我呆毛姐姐啦！不行...那可是必须要铲除的特异点啊。
　　【行动代号A-X】：樱对她没有产生杀意吗？只是想扯碎她的斗篷，然后欺负她？
　　【世界最可爱的樱】：什么叫欺负啊，我只是好奇！对的...好奇。
　　【行动代号A-X】：算了。总之...拥有这张脸的家伙都很危险。樱一定要小心，她们能一口把你吃掉的！奇怪...居然没有杀机，难道不是Saber么？那会是谁呢？
　　隔着手机樱都能感觉到呆毛姐姐的疑惑。
　　但是，樱总觉得挂着那样头像的呆毛姐姐，说出这张脸的家伙很危险这样的话一点说服力都没有。
　　而且「第五次战争」、「剑士」什么的，又是什么？
　　樱有点迷茫。
　　至于格蕾会不会吃掉自己，樱扭头看着格蕾。
　　被樱空蓝的眼睛注视着，格蕾肩膀一颤，将兜帽又拉了拉，抿紧嘴唇试图用帽沿遮住自己的眼睛。
　　软软的格蕾，饭量也超小的。
　　自己把格蕾吃掉还差不多。樱抓紧了格蕾的手。



第15章 Aaaaaa――崽又回来了【三更】
　　女孩们手挽着手从侧门进入大教室。
　　埃尔梅罗II世看着樱和格蕾紧紧抓住的手，不禁感慨自己的决策正确。
　　同龄的孩子之间果然会有更多的共同语言。
　　在格蕾照料樱之余，樱能够让格蕾稍微开朗些就更好了。
　　露维亚打量着埃尔梅罗教室内有些压抑的气氛，似乎明白了那两位天体科的访客为什么会站在玄关那里‘蹲守’樱。
　　虽然阿尼姆斯菲亚派和埃尔梅罗派同属于贵族主义的派阀。
　　但是很显然，作为新世代象徵的现代魔术科，与标准贵族主义的阿尼姆斯菲亚家族之间有着严重的冲突。
　　那只银发的幼女哼了一声，就坐到了与埃尔梅罗II世相对的，空荡荡的席位上。
　　她以相当仇视的目光瞪着樱。
　　那种目光...像是炸毛的猫咪，让樱忍不住地想找点什么办法逗弄一下她。
　　“抱歉...师父，我们迟到了。”格蕾绞着手指向埃尔梅罗II世道歉。
　　“没有关系。”埃尔梅罗II世露出微笑，“不如说...迟到的恰到好处。”
　　格蕾看着已经走到讲台中心的特莉夏，不太明白师父的意思。
　　她对派阀的斗争什么的几乎一概不知。
　　不过，师父总是不会骗她的。
　　“好好看吧，格蕾。”埃尔梅罗II世示意格蕾坐下。
　　“虽然虚数属性的魔术师少之又少，但是多了解一些总是好的。”
　　特莉夏・菲洛兹也算是天资绰约的学术派魔术师，不然也不会被天体科的君主聘用当做女儿的家庭教师。
　　埃尔梅罗II世不禁感慨，巴瑟梅罗的名头还真是好用。
　　“事先声明，因为与那位大人之间的协议，我并不保证你们其他人能够跟上我的授业进度。”站在讲台上，特莉夏摘下了玳瑁眼镜。
　　那双美丽的双眸绽放出异样的光辉，潜藏在眼眸深处的，灿烂的光使她看起来光彩夺目。
　　坐在席位上的斯芬听着特莉夏的发言，一拍桌子准备站起来。
　　“斯芬。”埃尔梅罗II世轻声呵道，像是瓷娃娃似的犬系美少年慢吞吞地伏回了桌子上。
　　美少年瞪着特莉夏。
　　算了...看在老师和格蕾亲亲、樱亲亲的份上，就忍一会好了。
　　“浅上小姐。”特莉夏恭敬地向樱发问，“您对于虚数理解，究竟是什么呢。”
　　站在特莉夏对面的樱脑袋缩了缩。
　　总感觉背后好多双目光都在紧紧地盯着自己，樱回想着老阿姨和有珠姐姐的教育，“「虽然有可能，但是物质界里没有的」？”
　　“很标准的答案。”特莉夏轻柔地对樱说道。
　　她说的没错，从一开始，她的授业对象就只有樱一个，“我认为，虚数的尽头，必然与「法」牵连。”
　　特莉夏直接丢下了对于魔术师而言堪称重磅炸弹的东西。
　　阿尼姆斯菲亚家族调查过冬木的大圣杯系统。在那里，特莉夏看见了非常强烈的，类似于虚数魔术或者说与虚数魔术有关联的东西。
　　「法」是通往根源的途径，而探索根源是几乎每一个魔术师毕生的追求。
　　完全不懂「法」对于魔术师的重要性的樱，一脸无所谓的样子。
　　特莉夏尤为欣慰。
　　“一般来说，目前的虚数魔术主要体现在三个方面。”
　　「Reveal――」
　　特莉夏快速地进行一小截的吟唱，从她的指尖延伸出黑紫色的光，像是光束一般的冲向了樱。
　　“暴露深层意识，以负面情绪冲击敌人。”
　　只是她话音还没有落下，就看见樱面前亮起了黑红色的光栅状护壁。
　　爱爱爱爱爱爱――
　　爱爱爱爱爱――
　　浓烈的，难以言喻的情绪瞬间蔓延，让特莉夏根本措不及防。
　　黑红色的粘稠光华沿着她指尖的光飞速反扑回来。
　　特莉夏闷哼了一声，立马中断了链接。
　　“特莉夏老师...”樱紧张地看着特莉夏，“我...我不是故意的。”
　　她真的只是下意识。
　　“没事。不如说，这很...很好。”特莉夏轻轻甩了甩脑袋，努力将混乱的爱欲狂潮从脑海中抛去。
　　贵族良好的教养抑制住了她本能的冲动，让她没有当场把樱扑倒在地或者抱着亲吻。
　　特莉夏眼中绽放出异样的神采。
　　她深呼吸着，尽力排除樱给她带来的影响，但是连呼吸有些紊乱。
　　特莉夏隐约意识到面前这个看起来怯生生的女孩子或许将是她人生中遇到的最大的刺头。
　　而且，这孩子释放魔术都不需要吟唱的么？
　　不对不对...自己怎么能用‘刺头’来形容这么可爱的女孩子。
　　特莉夏闭上眼睛揉着太阳穴，她试图摆脱樱对她的影响。
　　“我们来讲虚数魔术的第二个常见表达形式。”
　　「Dimension――」
　　又是短促干练的一小节魔术，魔力的循环几乎是完美的循环。只是稍有些紊乱的呼吸似乎还在昭示着，特莉夏依旧被樱所影响着。
　　紫色的晶石从她面前的虚空中坠下，落入掌心。
　　“对虚数空间进行干涉，在其中存物，取物，交接物品。”特莉夏温柔款款地看着樱。
　　坐在后排的露维亚撑开扇子，忍不住地扬起笑容。
　　别人不知道，她可是一清二楚。
　　一般的虚数属性魔术师储物的能力也相当有限。而樱，囤了整整一仓库的零食。
　　货真价实的仓库。
　　那位特莉夏小姐虽然是时钟塔名盛一时的学术派魔术师，但是和樱比起来，恐怕还要远远不及。
　　“交接？”樱忽然意识到了什么。
　　有珠姐姐没有和她说过利用虚数空间交接东西的事情。
　　自己难道是一不小心完成了交接的术式，所以才被人家偷走了零食？
　　樱的小脸以肉眼可见的速度变得委屈起来。
　　“将对口袋进行干涉的条件转换为某种共同的介质进行限定，就能让其他人也拥有开启虚数空间的资格。”
　　“然后设定‘钥匙’，多半是某种语句，就能让交接的对象从吞入世界内侧的空间中取出东西。”特莉夏向樱解释着。
　　女孩委屈巴巴的样子让她忍不住地想要将樱抱在怀里，只是台下还有很多人。
　　下一次和那位埃尔梅罗II世要求下好了，自己要对女孩子单独授课。
　　特莉夏眼眸中神采微微流转。
　　然后――
　　在她呆滞的目光中，樱的身体瞬间虚化，在大片马赛克似的光华中直接潜入向虚数空间。
　　“糟糕！！！”特莉夏瞬间锚定了当前现实世界虚数轴的坐标，开始三小节魔术的咏唱，手中的晶石极速蒸发。她试图在樱抵达虚数空间之前将樱捞出来。
　　埃尔梅罗II世也紧张地站了起来，准备启动诺利吉的工坊术式。樱要是出了什么事，他这辈子都别想偿还清债务了。
　　只有露维亚一脸镇定，十分淡然。
　　太乱来了，特莉夏慌乱着。
　　不过没有任何咏唱，就算是最简单的抛入恐怕也无法抵达虚数空间吧。特莉夏只能这么安抚着自己，寄希望于樱只是坠落到了诸如镜面界或者小型里侧空间之类的地方。
　　虽然难以寻找，但是还不至于死亡。
　　巴瑟梅罗派阀希冀的天才死在自己的课上，特莉夏似乎已经预见了自己凄惨的未来。
　　“Aaaaaa――”
　　虚数空间里侧的里侧，尽头的尽头――
　　炽烈如炬的眼睛忽然睁开。
　　‘崽’回来了。

　　/・
　　・
　　・
　　晚安，困


第16章 虚数空间里的雪白大地，Aaaaa――崽呢？【一更】
　　熟稔地踏入虚数空间。
　　只是这一次，在进入虚数空间的刹那，樱就意识到了有哪里不对。
　　不再是那种如同置身于云端，再无拘束的感觉。
　　反而...有点像是卷入了涡流中的无助的鱼。
　　身体在下坠，仿佛落入水中。
　　樱稍稍有些慌乱，她还没有在虚数空间中遇到这种情况。
　　好像听见了潮汐的声音，不...确切的说，是浪潮卷起的声音。
　　樱呆滞了下，虚数空间里面，不是应该是完全的‘无’么？
　　之前她潜入虚数空间里的时候，视野中所展现的都是外侧现实世界的投影。虽然被无数紫色大方块的马赛克包裹，但是依稀还能辨别出轮廓。
　　所以她才能借助潜入里侧的世界完成穿墙、越过敌人，躲避攻击这种操作。
　　但是这一次，好像有哪里不一样。
　　啵――
　　仿佛肥皂泡破裂的声音，身体似乎越过了某种界限。
　　樱下坠着，最后跌在了柔软的地上。
　　雪白雪白的，滑腻腻的地面。
　　“这是...哪？”樱有些茫然，声音在虚数空间中也变得异质起来。
　　那种质感，仿佛有种意料之外的熟悉，“这里，还是虚数空间么？”
　　努力地想要站起来，但是身下过分柔软的大地让樱根本没有地方着力。
　　四肢并用地好不容易微微撑起身子，樱眺望着四周。
　　面前是一望无际的白色山峦，身后的大地似乎带着一点点微妙的弧度。
　　再加上雪白的地面过分的柔软，有种踩在席梦思上的感觉，所以才会那么难爬起来。
　　面前的白色占据了全部的视野，樱只能望着身后，远远地眺望，然后樱愣住了。
　　除了雪白的大地以外，世界只剩下了海。
　　死寂的海。
　　可...如果海是死寂的，那么之前的浪潮声从何而来。
　　而且，这里究竟是哪？还是虚数空间么？
　　樱曾经听老阿姨说过，除了现实世界以外。在同一个坐标的不同虚数轴上，可能还存在着诸如妖精界，镜面界之类的异常次元。
　　那是世界的里侧。
　　它们有可能与现实一模一样，也有可能完全交错，是另一番的壮丽风情。
　　就好像有珠姐姐的「卵之话」，其中就封存着一小片次元的残骸。
　　可...面前无际的死寂之海，让樱意识到了――
　　这里是不一样的。
　　这里不是小型的里侧世界，这里，是未曾有魔术师观测过的，更高层次的地方。
　　感知了一下现实世界，并没有任何桎梏在妨碍她返回，甚至无形中还有股力量在拉着她回去。
　　樱稍微松了一口气。
　　努力地支起身子，樱试图向上攀爬。
　　雪白的尽头是什么？樱很好奇。
　　但是脚下微妙的弧度和过分柔软的触感让她行动困难，一不小心，樱又跌倒在地，整个人几乎陷入雪白的柔软大地中。
　　她像是‘大’字似的趴在地上，防止自己慢慢下滑。
　　樱下巴杵着地，隐隐约约地觉得这种感觉好像分外熟悉。
　　就好像，自己经常深陷于此一般。
　　但樱可以肯定，这绝对是错觉。虚数空间的里侧还存在山与海，这种可以震荡魔术界的发现，自己怎么可能会觉得熟悉。
　　反正这个世界除了自己以外也没有别人，樱抿了抿嘴唇，干脆四肢并用地慢慢挪动起了身子。
　　小屁股撅得高高地，樱咬着嘴唇慢慢向上爬。
　　身下白色的大地过于柔软滑腻，让樱有种自己在布丁上溜冰的错觉。
　　轰轰――
　　轰轰――
　　世界震荡一般的巨响隐约传来。
　　樱困惑地低下头，觉得自己听见了大地颤栗的声音。
　　她像是趴在床上似的直接趴了下来，闭上眼睛静静悉听。
　　没错。
　　在大地的深处，确实有着心跳般的声音。
　　轰轰轰轰――
　　脚下白色的大地忽然颤抖起来，女孩眼睛睁得大大的。
　　“咿呀呀呀！！！”樱悲鸣着，整个人直接向下翻滚，顺着白色的大地下滑。
　　她看着视野尽头的死寂之海。
　　樱的心脏几乎被攥紧，疯狂地警告。
　　绝对...绝对不能掉进去。
　　绝对不能！
　　想要挣脱虚数空间离开，但是樱却忽然发现，已经回不去了。
　　要死要死要死...
　　雪白的柔软地面连着力的地方都没有，魔力放出都无法钻进去让樱能有一个支点。
　　樱滑行着，从大地尽头坠下，身下，是无尽的死寂之海。
　　噗通――
　　樱跌在了另一块白色的大地上。
　　她鸭子坐地跪坐在地上，一手捂住小屁股一手拍着胸口顺气。
　　屁股都要摔成两半了。
　　不过还好，雪白大地的下方居然还有一个...碗形的山坳？这次不用担心会滑下去了。
　　打量着四周，咚咚――
　　心脏忽然开始狂跳。
　　看着周围的白色山壁，樱心里升起了一种诡谲的错觉。
　　这是手。
　　巨大的，掬起来的手。
　　“不...不会吧。”樱忍不住地悲鸣，慢慢抬起了头。
　　这一次，因为隔了一段距离，樱终于能够看清了。
　　在她面前――
　　是一张漂亮到超乎樱认知的脸蛋。
　　只是道理她都懂...可为什么会那么大啊！
　　那双灿烂的，带着十字星的眼睛，简直辉煌巨大到如同天空中的日月。
　　海色般的绚烂长发散落垂下。樱的脸颊一点点染红，她似乎意识到了之前为什么觉得深陷大地的触感会如此熟悉。
　　那个巨大到超乎樱想象的漂亮女人歪着脑袋，有些天然呆地注视着樱。
　　别说，还挺可爱的。
　　樱紧张地一点点后退，她突然想起来自己还在人家的手心里。
　　这时候是不是应该打声招呼？
　　樱有点害怕，也明白了究竟是谁吃了自己的零食。
　　对于她而言，或许只是轻轻舔了一下。
　　樱眼巴巴地看着那个女人抬起双手，自己被捧向了她的脸颊。
　　不会是要吃了自己吧。
　　樱快要哭出来了，“不...不要吃我呀，我不好吃的！”
　　樱这下明白了蚂蚁被自己捧在手里是一种什么样的感觉了，她泪眼朦胧地看着那双带着十字星的眼睛闪亮亮地看着自己。
　　咕嘟――
　　樱吞咽着口水，看着面前的女人轻启嘴唇。
　　樱嘴巴一瘪就准备在临终之前肆无忌惮地哭一次。
　　“Aaaaaa――”
　　樱眼睛睁得大大的，咚得一下陷入昏厥。
　　女人唱歌，萝莉晕厥。



第17章 崽来了，崽又走了，提妈很生气！【二更】
　　她是提亚马特，创世的女神，孕育出生命的海洋本身。
　　在完成创世之后被充作无用之物流放到了虚数世界的「母亲之海」。
　　然后――
　　她感觉到了，孩子的气息。
　　并非是可怕的七十亿分之一的怪物。而是真正的孩子，带着和她本身如出一辙味道的孩子。
　　只是...‘崽’并不是经常访问虚数世界。
　　在一段时间的频繁访问将她从亘古的长眠中唤醒后，崽就几乎再也没有踏访过虚数世界。
　　只是偶尔会往那一块空无的世界里填一些好小的好小的东西。
　　为了嗅到‘崽’的味道，提亚马特已经将身形缩小到了她认为的，很小很小的范畴。
　　但...即便如此，她在樱的眼里也如伫立在无尽之海中的山峦般巍峨。
　　大约在她打瞌睡的工夫前，‘崽’又踏入了虚数世界。
　　“Aaaaa――Laaaaa――”
　　提亚马特哼唱着，拖曳身姿划过来。
　　然后，她再一次地错过了‘崽’。
　　只不过这一次，‘崽’留下了很多很多的小格子。
　　堆得整整齐齐的，码在虚数的世界里。
　　每一个小格子上都带着一点点‘崽’的味道，提亚马特歪着脑袋嗅了嗅，最后轻轻地伸出舌尖，舔了舔。
　　甜甜的味道在舌尖上绽开。
　　‘崽’的味道一定比那些小东西更好，只是...‘崽’不见了。
　　忍不住地，她又轻轻舔了一下下。
　　真的只是舔一下而已。樱堆起来有小洋房那么多的库存，瞬间消融了一大片。
　　趴在生命之海里，提亚马特翻了翻身，抬头看着浮在空中的‘星星’。
　　还想再舔一下。
　　但是心里面有种直觉告诉她，再舔下去‘崽’会生气的。
　　舌尖上甜甜的，提亚马特打了个呵欠。
　　“Aaaaaaa――”
　　咕嘟咕嘟――
　　她沉入生命之海。
　　然后，‘崽’的气息又出现了。
　　提亚马特抬起头，‘崽’又不见了，连带着不见的，还有那些‘星星’一样的甜甜的小东西。
　　提亚马特啊啊啊地哼唱着。
　　不开心，‘崽崽’又不见了。
　　不过没关系，下一次...下一次‘崽崽’一定跑不出去的。
　　她轻轻哼了几声，在生命之海中趴下，带着十字星的大眼睛呆呆地瞪着远方。
　　提亚马特像是在于虚空对峙。
　　算了...再...再睡一小会好了。
　　时间与空间的概念在这虚数的牢笼中并不适用，所以她才会被放逐在此，封印在此。
　　突然――
　　提亚马特抬起了头。
　　‘崽’回来了。
　　拖曳着无际的死寂海洋，她向着远方的某处伸出了手，轻轻地扯了扯。
　　好小好小的一只从‘上方’坠落下来。
　　提亚马特瞪大了眼睛，看着‘崽’落在自己的胸口。她一动不动地看着‘崽崽’。
　　小小的一只，好可爱。
　　让她想轻轻戳一下。
　　嗅起来也甜丝丝的，比那些‘星星’的味道还要好，忍不住地就想舔一下。
　　可是好小好小，她瞪大了眼睛才能看清。
　　托着胸，提亚马特观察着‘崽崽’。
　　然后手一晃，‘崽崽’就顺着胸口划了下去，提亚马特慌忙把‘崽崽’接住。
　　她太稚幼了。
　　这个时候跌进生命之海可不行。
　　‘崽’还没有到能在生命之海里泡澡的时候。
　　提亚马特微微歪着脑袋，看着‘崽崽’空蓝色的眼睛，好看，甜。
　　忍不住地就想舔一下，她托起手。
　　‘崽’咿咿呀呀的叫着，满脸的‘开心’。
　　“Aaaaa――”
　　提亚马特高兴地唱歌回答‘崽崽’。
　　啪叽――
　　‘崽崽’一下子闭上了眼睛，仰倒了。
　　‘崽’还是太小了，提亚马特有点伤心。
　　然后，她有些疑惑地看着‘崽’的手腕，比‘崽崽’还要小好多好多的小东西挂在上面，一点点的亮了起来。
　　唰――
　　手里面的‘崽崽’不见了。
　　提亚马特瞪大了眼睛表示疑惑，抬起胳膊看着手心手背。
　　不见了...‘崽’真的不见了。
　　她环身找着，撩开了遮掩住身躯的海色长发，有些茫然地捞了捞生命之海。
　　没有...哪里都没有。
　　酒红色的眼睛里一下子写满了委屈，自己好不容易等到的‘崽崽’又不见了。
　　“Aaaaa――！”
　　“Aaaaaa――Aaaaaa――laaaa――！”
　　虚数空间里卷起惊涛骇浪，一根根漆黑的锁链重新伸出来，卷向了提亚马特。
　　她愤怒地拍打着生命之海，卷起浪潮。不过小心翼翼地护住了‘崽’的‘星星’。至于其他的...和她无关。
　　那一天，有许多将宝物寄存在虚数空间的魔术师们呆滞地发现，自己的宝物不见了。
　　・・・
　　埃尔梅罗教室，高速吟唱出三小节魔术，并且使用珍惜的触媒石准备锚定虚数空间的特莉夏小姐惊恐地发觉――
　　虚数空间的虚数轴发生了极为异常的变迁。
　　而且不只是当前坐标的异变，是会引起所有涉及虚数空间魔术异常的绝对异变。
　　所有与虚数空间有关的魔术可能都要全部被重新推导，以适应新的架构。
　　但那些东西现在不重要。
　　现在重要的事情是，把樱从虚数空间或者是小型次元里面捞出来。
　　隐隐地...特莉夏小姐心里涌现出了一个大胆的猜想。
　　这次异变，或许和樱有关。
　　她沉住一口气，从大衣的衣摆下掏出随身秘藏的血本，准备重新施展术式。
　　埃尔梅罗II世也从席位上走下来。
　　奥尔加玛丽这次乖巧地坐在那里，没有添乱。
　　她也意识到了，那个女孩子绝对不能出问题，不然的话，阿尼姆斯菲亚家族怕是要蒙受重创。
　　如果说法政科的人是讨人厌的‘老鼠’。
　　那么法政科背后的「巴瑟梅罗」，就是掐在时钟塔所有家族脖颈上让他们无可奈何的那只手。
　　昏黄的光在特莉夏面前亮了起来。
　　她有些茫然地将目光投向了埃尔梅罗II世，这并不是虚数魔术。
　　“这是...”埃尔梅罗II世顿了顿，这也不是他的手笔，他判断着。
　　“――童话魔术。”
　　「嘿咻嘿咻嘿咻――」
　　伴随着号子声。一行小人扛着樱从昏黄的光中走了出来，向着埃尔梅罗II世行了一个军礼。
　　最后在光芒中消失，重新融入到了樱手腕上的缀饰里。
　　“Alice。”
　　苦笑着，埃尔梅罗II世和特莉夏一起说出了那位魔女的名字。



第18章 妈，求求你，别唱了！【一更】
　　依稀又看见了，海色的长发。
　　是梦么？
　　樱粉色的，闪耀着十字星的眼睛。
　　女人温柔且极度哀伤地注视着自己，那种目光...让樱想起了母亲。
　　远坂...葵吗？
　　心里面又浮现出那个怯懦女人的模样，樱情不自禁地想要将身体蜷缩。
　　不是，绝对不是！
　　光是想到那个姓氏，就已经让她全身发抖。
　　浅神麻雪吗？
　　也不是。性子太过欢脱的浅神麻雪对于樱而言，与其说是母亲，还不如说是姐姐的姐姐。
　　充斥着哀伤的，矗立在无尽四海之中的雪白身躯，仰起脑袋，就那样静静地注视着自己。
　　樱不由自己地伸出了手，想要和她触碰。
　　不再是那副顶天立地的模样，反而就比自己高了半个身子，就像是...母亲。
　　纤细的手掌和提亚马特抬起的手十指交织的握在了一起。
　　出乎意料的有种安心的感觉。
　　樱嘴唇翕动，看着提亚马特轻启粉唇。
　　“Aaaaaa――”
　　那种贯穿精神和灵魂的声音再次击中了樱，在脑袋里无限单句循环。
　　“rua――”樱脑袋一歪，嘴巴微微张开露出一点点舌尖，再次失去了意识。
　　女人唱歌，萝莉流泪。
　　・・・
　　脑袋像是被重锤击打过了似的疼痛，樱紧蹙着眉头。
　　从埃尔梅罗教室被送回来的时候樱就已经如此。距离她晕厥过去的时间，已经过了三天。
　　「尤米娜」，也就是「植物科」特遣的药剂师在征得君主以及远方那位魔女的同意下，为樱做了全面的检查。
　　结论是，并没有什么大碍，只是精神损耗过度。
　　就好像承受了过多。
　　比起樱的精神，那位药剂师更在乎樱身上的大魔女刻印。
　　「尤米娜」是以魔女学而闻名的学科。
　　但...除了那位君主勉勉强强可以算是半个魔女外，「尤米娜」上上下下连一个魔女都没有。
　　如果樱不是法政科而是现代魔术科的人，埃尔梅罗II世保证，植物科就算是抢也要把樱抢过去。
　　深陷于黑暗之中，樱的意识一点点地从‘Aaaaa’‘Aaaaa’...的单曲循环中抽离。
　　好累，樱的意识还有些混沌。
　　简直就像是被老阿姨按着在两天内背下了一本2000页的魔道字典一样痛苦。
　　而且...好饿，她揉了揉小肚子。
　　樱在黑暗中走着，走着走着，她听见了一点点细小的声音。
　　有人在唱歌。
　　从背脊开始全身的汗毛几乎都战栗了起来，樱现在对唱歌这个词有着天然的惊恐。
　　那个擎天的漂亮女人唱歌不好听么？别说，还挺好听的，和自家那只酒吞童子的声音一样软魅得很。
　　只是自己真的消受不起。
　　传到耳边的，是非常轻柔的歌声。
　　不是单纯的‘Aaaaa――’，反而像是威尔士的小调。
　　轻柔的，拘谨的歌声。
　　樱从黑暗中睁开了眼睛，温暖而显得刺眼的阳光让樱情不自禁地稍稍眯起眼睛。
　　同时，视野中女孩子的轮廓也在阳光中显得愈发清晰。
　　穿着黑白裙子的格蕾，撑着脑袋坐在自己的床头，双手握着自己的左手。
　　“啊――”歌声戛然而止。
　　樱的身体轻轻一颤，在长达三天的单曲循环，余音绕梁之后，她觉得自己已经不认识‘A’这个音了。
　　而且，身体本能地感觉到了恐惧。
　　“樱醒了！”格蕾露出开心的模样，准备起身。
　　樱反手将格蕾的手抓住，女孩子额顶的呆毛一抖，肩膀都想缩起来。
　　软绵绵的样子实在是太过可爱，以至于樱下意识地就把格蕾的手抓得紧紧地。
　　“樱...”愈发低软的声音，格蕾翡翠似的双眼动摇，紧张地看着樱。
　　“渴。”樱呢喃道。
　　嗓子干涩地让她以为那不是自己的声音。
　　虽然虚数空间里放着各种快乐水啊，武藏牛奶啊之类的东西，但是樱现在可不想再去碰虚数空间。
　　格蕾慌忙起身去倒水。
　　樱想稍微活动一下身体。老实说，她感觉自己基本已经好得七七八八，手下意识地握了握。
　　自己的身体在高速地变强。
　　只是，腿却莫名地动弹不得。樱支起身子，看见了趴在自己床角，枕在自己小腿上的弓冢五月。
　　“她一晚上都在守着你，才睡着。”格蕾小声地说着，樱将目光扫了过去。
　　被樱那双宝石似的眼睛注视着，格蕾有些害羞地伸出手，下意识地就想把兜帽拉低遮住脸。
　　然后她才意识到，在樱和自己的宿舍里，她并没有穿着那件灰色的斗篷。
　　格蕾只能将脑袋压得更低了。
　　“谢谢。”樱小口小口的抿着水，向格蕾道谢。
　　格蕾一动不动地，但是额定的呆毛却忽然向上一扬。同时，耳朵根一点点地发烫。
　　樱...樱在向自己道谢唉。
　　安静地房间里只剩下女孩子们的呼吸声以及樱的吞咽声。
　　格蕾羞窘地不敢去看樱，她躲躲闪闪地起身，“对了，我还要去通知一下师父和莱妮丝小姐，樱醒了。”
　　“莱妮丝小姐？”樱迟疑了一下。
　　“是师父的义妹啦，也是埃尔梅罗家的继任家主。”格蕾飞速地解释着，同时起身找着自己的斗篷。
　　“樱就在这里等我哦，我很快就会回来的。”
　　樱认真地看着那双圣绿如宁静湖泊般的眼眸，点了点头。
　　被樱看得有些害羞，格蕾将兜帽又拉低一点点，遮住自己的大半张脸。
　　是错觉么？总觉得樱妹妹好像...更好看了一些，心脏会怦怦地乱跳。
　　以「强化」增幅着力量，格蕾像是闪电似的在斯拉的街道上奔跑。
　　脑袋里情不自禁地就会浮现出那双空蓝澄澈的眼睛和樱色的柔软唇瓣。
　　她使劲摇了摇头。
　　・・・
　　目送着格蕾的背影消失在门后，樱轻轻拨弄了下小五月的双马尾。
　　她的脑袋里又开始思考起了那个梦境以及虚数空间中那个巨大到不可思议的女人。
　　很美，也很哀伤。
　　那会是颠覆时钟塔认知的东西，但是樱下意识地...便不打算说出来。
　　总觉得她对自己并没有恶意。
　　就好像小孩子对着手掌上的蚂蚁吹了口气，也没有意识到蚂蚁会被吹飞出去好几米。
　　樱抽出一点点意识的触须，探入了虚数空间，然后被猛地下了一跳。
　　一双巨大的，樱粉色的十字星眼睛委屈兮兮地呆在那里，隔着虚数空间樱都能感觉到她的委屈。
　　在自己潜入的刹那，那双眼睛忽然亮了起来。
　　还没等樱去和她接触，就看见她微微张开了嘴。
　　糟糕糟糕糟糕！！！
　　身体在疯狂的警告着，但是已经来不及了。
　　“Aaaaaaaa――”
　　樱又被冲击了一次，再次失去了意识。
　　妈...求求你，别唱了。



第19章 小可爱要来一场说走就走的旅行么？【二更】
　　好不容易嗅到了‘崽崽’的味道，结果在‘崽’的精神登临一刹那，就又崩溃了。
　　提亚马特抱着胸，露出了相当苦恼且委屈的神情。
　　‘崽’是不是又和那些孩子们一样，要抛弃自己了？
　　‘崽’不需要自己。
　　一想到这个，提亚马特身下的死寂海洋顿时掀起了惊涛骇浪。她有些惊慌地将‘崽’那些甜丝丝的‘星星’又往上推了推。
　　提亚马特始终宠溺并疼爱着‘崽’。
　　“Aaaaaa――”她有些失落的唱着歌。
　　啵――
　　像是气泡破裂般的声音，提亚马特慌忙抬头。
　　‘崽崽’刚刚好像...似乎...又来了，只是转瞬之间再次消失。
　　她再次悲戚起来，不过还是有那么一点点欣悦的。
　　‘崽’并没有抛弃自己。
　　至少，目前没有。
　　・・・
　　有些苦痛地瘪着嘴，樱猛地喘息着从贯穿灵魂的‘Aaaaa――’中惊醒。
　　大概是因为这次只是精神的触角，而且隐隐约约地她也愈发习惯了。所以只是小半个钟头她便已经从那种可啪的歌声中恢复了意识。
　　樱忍不住地捂住了脸。
　　但是随即，她便意识了情况好像有哪里不对。
　　在自己房间的门口，樱能看见高瘦男人的背影，那是她现在的老师――埃尔梅罗II世。
　　他捏着雪茄，大概是心情相当不好。
　　但同时，为了顾及女孩们的感受，所以没有点燃。
　　对。
　　女孩们。
　　被褥的重量好像有哪里不对，樱慢慢转过脑袋。
　　在床的另一侧，一双焰色的漂亮眼睛带着不容置否的意志正贴在自己的面前，靓丽如绢的金色长发倾泻下来，如流水般触碰到自己脖颈侧的肌肤。
　　樱一动也不敢动的，缩了缩脑袋。
　　勾着自信笑容的娇小女孩子撑在自己床头，认认真真地打量着自己。
　　即便她看起来是那么的优雅端庄，但是光是被那种目光注视着，樱就有种被恶魔亵玩在掌心的错觉。
　　在女孩子的身后，是一个浅灰色肌肤的女仆。看上去就像是...水银。
　　樱注意到了躲在床角的格蕾，右手紧紧地抓着自己被褥，看着自己苏醒想要过来但是有些张惶地不敢靠近。
　　樱进一步得觉得自己的猜想正确。
　　“呼――”耳洞旁被恶意地吹起了风。
　　本来体质就容易酥软的樱顿时眼睛睁得大大的，有些无助地攥紧了被褥。
　　格蕾紧张地看着自己，像是在担心。
　　奇怪，小五月呢？
　　女孩子纤细的手在樱面前轻轻摇晃，“醒了么？”
　　“噫...”樱的背脊好像窜过了电流，她眼睛里雾气蒙泽地盯着面前的女孩子，小声地答应。
　　“那就好。”女孩子揉着樱的脑袋。
　　明明看上去和樱差不多大的年纪，因为娇小的身躯和一‘贫’如洗的身姿，甚至看上去比樱还要小一点点，却在刹那间将樱吃得死死的。
　　她露出微笑，小恶魔般的微笑。
　　真乖，那么~~~她会揉个够的。
　　“如果你出了事的话，兄长大人可是会难办的。”女孩把玩着樱额顶的呆毛。樱觉得自己的命根子都被对方抓住，眼睛无助地睁大。
　　“唔...”樱的口中挤压出小小的娇软声音。
　　像是被欺负的小奶猫一样呢，女孩子眯起焰色的眼睛。
　　啊呀呀呀，明明答应了兄长大人不会太欺负她的~~~但是好像因为太可爱了的缘故，一下子就没有控制住。
　　小可爱和她的随从都很可爱呢，女孩子回想着被她忽悠出去的小吸血鬼，嘴角捉起笑容。
　　“自我介绍一下吧。”她终于松开了樱的呆毛，“我是莱妮丝。”
　　“莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇。”
　　“有兴趣和我来一趟说走就走的旅行么？”莱妮丝的嘴角扬起。
　　樱愣在了那里。
　　・・・
　　女孩子是埃尔梅罗家的正统后继者，也是君主・埃尔梅罗II世的义妹。
　　樱有些紧张地看着坐在椅子上翘起二郎腿的女孩子。
　　细腻的黑色天鹅绒丝袜修衬着女孩过分纤细而又优美的双腿，轻轻晃荡的动作简直就像是又在想什么欺负自己的主意。
　　“不用理睬那个家伙。”埃尔梅罗II世背对着莱妮丝。
　　看着女孩子晃动的脚丫忽然停住，樱的眼里自己老师的背后隐隐约约地已经浮现出了一个「危」字。
　　妹克兄么？
　　还是义妹...在小野寺侑子的影响下樱的小脑袋一不小心就跑歪了。
　　“所以...你也并不知道究竟发生了什么，是吗？”埃尔梅罗II世看着樱支支吾吾的样子，知道樱肯定知道一些东西，只是她不愿意说。
　　这也正常，大魔女的魔术系统，是在时钟塔也仅有人听过的东西。
　　联想着三天前那堆将女孩子护送回来的玩具士兵，埃尔梅罗II世便没有继续询问下去了。
　　“抱歉。”樱低下了头，头顶的呆毛都焉了几分。
　　“无妨。”埃尔梅罗II世看着樱怯懦的样子，愈发觉得...还是别人家的妹妹可爱，“那么樱。”
　　听着他的声音，樱抬起头。
　　“关于莱妮丝说的事情，有什么想法吗？”
　　樱愣了一下，才意识到老师说的是关于‘一场说走就走的旅行’的事情。
　　君主・特兰贝里奥邀请莱妮丝参加一场晚宴，而那位君主，有意无意地提起了樱的名字。
　　樱想起了全体基础科那个极度魁梧的大叔。
　　老实说...像是晚宴这种事，樱是不太愿意去的。她不喜欢人太多的地方。
　　“莱妮丝邀请你，除了特兰贝里奥的介入外，还有想要借助巴瑟梅罗虎威的意思。”埃尔梅罗II世直接了当的拆穿了自己义妹的念想。
　　莱妮丝看着埃尔梅罗II世的背影，笑得愈发灿烂起来。
　　樱发憷地看着女孩子的笑容，觉得自己老师身后的「危」字已经鲜艳地像是赤红的血色。
　　不过...巴瑟梅罗？
　　似乎是留意到了樱的困惑，埃尔梅罗II世解释着，“在时钟塔绝大部分的人看来，你就是巴瑟梅罗的象征。”
　　或者说，吉祥物吧。
　　当然，后面半句他没有说出来。
　　樱低着脑袋思忖。然后抬起头，轻声答应，“好。”
　　除了想要长点见识以外，莱妮丝的话还有另一点吸引着她。
　　宴会举办的地点是――
　　伊泽路玛。
　　老阿姨临走的时候说过，她现在就在伊泽路玛。
　　樱觉得那不会是巧合。
　　告别了老师和莱妮丝小姐，在格蕾的服侍下大快朵颐之后。樱想了想，有些不甘心地又准备将思绪的触须探入虚数空间。
　　这次她做好了准备，只是细细的一小缕，见机不妙立马就逃。
　　然后――
　　在樱探入虚数空间的刹那，就听见了连绵不断的‘Aaaaaa――’。
　　“rua――”
　　樱软趴趴地陷进了被褥里，再起不能。
　　自己不在的时候为什么她也会唱歌啊啊啊啊！



第20章 确认过双马尾，是新的败犬【一更】
　　“Aaaaa~~Aa~”
　　“Rua――”在提亚马特愈发愉悦的歌声中，樱的精神被再次击溃。
　　“...”
　　“Aaaa~~A~a~~”
　　“Rua――”
　　“AAaaaa~~La~aa~~”
　　“Rua...”樱连扑街的力气都快没有了。
　　“...”
　　指尖轻颤着，女孩从单曲循环的哀梦中苏醒，她满脸不开心地将被褥向上扯了扯。
　　第...一百七十二次。
　　距离第一次在虚数空间中遭遇提亚马特而晕厥，已经过去了数天。
　　不玩了不玩了！
　　樱委屈巴巴地瘪着嘴，每次自己一进去那个家伙就欢快地开始唱歌。
　　亏自己之前还觉得她很委屈，现在自己才委屈呢。
　　都不给自己扑一下棉花糖的机会。
　　以前有时候还会等自己触碰到她才开始唱歌。后来越来越过分，见到自己就直接开始‘Aaaa~~a’。
　　与之相对的，是自己苏醒的速度也越来越快。
　　樱望着窗帘间倾泻出的一点点温暖阳光，眼眸微微晃动。
　　又和‘她’玩到了天亮。
　　不过还好，今天埃尔梅罗教室没有课。
　　明明可以说是一直被‘欺负’，樱的嘴角却掀起了好看的笑容。
　　虚数空间的那个巨大到绝对非人的女人，因为自己的到来心情越来越好了。
　　樱还记得，第一次见到她的时候，身上满溢着的除了茫然以外，还有一种悲伤的感觉。
　　悲伤到让樱有些无法呼吸。
　　在这一天天的‘欺负’自己，一次次地将自己的精神击溃之后，她的心情越来越好了。
　　也是啊...那么大的虚数空间里，只有她一个人。
　　樱目光低垂，指尖在床单上轻轻拨划。
　　好不容易遇到了一个人，还是像自己这样不会被玩坏的，还挺难的。
　　可是自己很生气！
　　樱佯装作气鼓鼓的样子，每次见到自己就是‘Aaaa~~’，都不给自己反应的机会。
　　再这样的话，自己就不和她玩了！
　　嗯...樱的感觉得到，她是在和自己‘玩’。
　　每次都会很开心向着自己唱歌，就像是小狗！对，小狗！樱恶狠狠地想着。
　　但她唱歌自己承受不起啊。
　　这些天樱在埃尔梅罗II世的书库里翻阅了许久关于虚数空间的资料，但是都没有查阅到任何可能有关于‘她’的记载。
　　甚至，在时钟塔的认知中，虚数空间里也是没有任何生命的。
　　可...老阿姨分明和她说过――
　　在虚数空间中储物是极为安全的，除非遇到存在于虚数空间里的生物。
　　也就是说，老阿姨是知道虚数空间里存在着生命的。
　　樱杵着脑袋思忖，麻利地将裙子套好。
　　等到了伊泽路玛的时候去问问老阿姨好了，想着苍崎橙子，樱的嘴角情不自禁地露出一点点微笑。
　　她拉开窗帘，暖洋洋的太阳烘在身上，樱看着窗外的枝头忽然愣住。
　　虚数空间里――
　　提亚马特欢快地哼着歌，素白的藕臂在生命之海上拨划。
　　海水翻涌，然后变成了‘崽’的模样，再沉下去。
　　她心情很好~
　　‘崽崽’这几天一次次地来看自己，虽然每次只有一刹那，但是‘崽崽’一直都来找自己玩。
　　她划着海水，樱粉色的十字星大眼睛仰起脑袋望着‘星星’。
　　那里是‘崽’每次降临的地方。
　　提亚马特算着时间，‘崽崽’应该来了。
　　死寂的空间里，只有海水掀起浪潮的声音。她等啊等，‘崽’没有来。
　　“Aaaaaaa...”
　　“Aaaaa...”
　　‘崽崽’还没有来。
　　有些恹恹地在生命之海里坐下来，她双手环抱住膝盖。
　　‘崽’还是没有来。
　　‘崽’是不是不要自己了呢？下巴杵在膝盖上，提亚马特愈发不安。
　　身躯又缩了缩，她在生命之海里吐着泡泡。
　　‘崽崽’...还没有长大，就要和那些‘崽’一样，抛弃自己了么？
　　・・・
　　望着窗外的夏栎树，娇小的灰琼鸟立在枝头，朝樱歪着脑袋。
　　这种小东西...樱很熟悉。
　　思绪轻轻触碰了过去，果然，是使魔。
　　而且，不是普通的使魔，是PLOY，也就是属于童话的怪物。
　　在樱的精神触碰到灰琼鸟的刹那，灰琼鸟的所有权瞬间被樱所掠夺。
　　樱的心里咯噔一下，知道自己又惹祸了。
　　这只灰琼鸟并不是有珠姐姐的使魔，是属于其他人的。而在魔术界，侵入他人的使魔几乎等同于宣战。
　　樱慌忙踩上拖鞋准备出门。
　　“樱？”穿着浅色薄毛衣系着围裙的格蕾有些疑惑地看着急匆匆准备出门的樱，“不吃早饭么？我已经做好了。”
　　“不了。”樱将纺衫披上，轻轻抱了抱格蕾。
　　因为女孩子柔软的曲线和身体，以及扑入鼻间的洗发露香芬，格蕾有些害羞地低下了头，呆毛直摇。
　　哐啷――
　　看着樱和格蕾拥抱的模样，弓冢五月手里的叉子跌了下来。还没等她过来，樱已经匆匆忙忙地出门。
　　弓冢五月嘴巴高高撅起，满不开心地瞪了格蕾一眼。
　　灰琼鸟从夏栎树上飞下来，落到樱的肩头。
　　学生宿舍里有一只可怕的猫咪，它不敢靠得太近。
　　感知着灰琼鸟里留下的信息，樱匆匆忙忙地向着泰晤士河边上小跑。
　　她要把别人的使魔还回去。
　　能够驱使并使用有珠姐姐使魔的人，和有珠姐姐一定有着很深的联系，樱不想惹人家生气。
　　她真的不是故意的啊...谁知道自己的魔力和精神优先级居然会那么高。
　　泰晤士河畔，身姿窈窕的少女倚在河岸边的栏杆上。
　　浅粉色的长发扎成了双马尾，一晃一晃地。歪斜的褶边丝裙下一双纤修的长腿微斜，被黑丝包裹着，在阳光下泛着旖旎的光泽。
　　“啊~你来啦。”她回过头对着樱露出了好看的灿烂笑容。
　　那张俏丽的脸庞，有着一点都不西方的精致容貌和明亮眼睛。
　　“唉？”剧情好像和樱想的有点不一样。
　　“我是梅・莉黛尔・阿切洛特。”极为漂亮的女孩子微笑着，牵住了樱的手，“有珠应该和你提过我吧。”
　　樱茫然地看着她，有珠姐姐...有提过她吗？
　　注意到了樱的表情，美少女忽然露出了震惊的神色。
　　“难道...”
　　“该不会...”
　　“有珠从来没有和你提过我！”
　　看着面前漂亮大姐姐那副震惊的模样，虽然感觉到这样很伤人，但是樱还是老老实实地摇了摇头。
　　“马...马萨卡...（怎么会这样...）”女孩子露出了失落到石化的神情，跌坐在地上。
　　震惊出日语了耶。
　　樱感慨着，想要将她扶起来。
　　确认过双马尾，是败犬呢。
　　宿舍里，弓冢五月忽然打了个喷嚏，总觉得有人在用不好的词形容她。她忿忿地瞪了格蕾一眼，然后――
　　“再...再来一碗！”



第21章 妈，别唱歌！Aaa――（好的）樱猝【二更】
　　“有珠真的没有和你提过我吗？”委屈兮兮的少女抓住了樱的手，那种受伤的模样让樱想要撒谎，但是...
　　樱绞尽脑汁也没有想到关于面前少女的任何信息。
　　“明明...明明那样玩弄过我的身体和感情。结果在可爱后辈的面前，连提都不提我一句...”留意到了樱踟躇的神情。梅碎碎念着，揪紧了自己漂亮的淡粉色长发。
　　来往的路人们好奇地围观女孩子们。
　　不过因为梅碎碎念到一半就熟稔地换成了日语的缘故，所以他们听不懂。
　　但...正因为如此，情形反而更糟糕了。
　　樱被那些怪异或好奇的目光围观得无地自容，她只能慌忙地拉起梅溜走。
　　在街边的露天咖啡店找了一个偏僻的拐角坐下，樱轻轻安抚着少女。
　　“我是有珠的青梅竹马。”相当委屈的声音，梅盯着樱。
　　被那双苍青的眼睛凝视着，樱连忙点头，生怕少女会突然狂躁起来。
　　虽然...青梅竹马什么的，总觉得她是用词错了。
　　但樱并没有怀疑她话语间的真实性。因为有珠姐姐曾经说过，PLOY，是全世界仅她一家的，魔女的魔术。
　　而面前的大姐姐不仅拥有PLOY，甚至还能使用。
　　梅有些烦躁地揪着淡粉色的发梢，“那个家伙...说她留在你身上的PLOY被激活了，一定是出了什么事情。所以我就匆匆忙忙地从亚洲的演唱会赶回来了。”
　　“结果...”
　　服务生端着咖啡和三明治走来，打断了梅的委屈模式。樱暗自松了一口气，小声地和梅解释着手上那个PLOY的事情。
　　“之前的虚数空间动荡导致你的魔术失效么？”梅手肘撑在桌子上，手背托着下巴思忖。
　　那副认真考虑的模样，让樱想到了偶像。
　　隐隐约约地，樱想起来了。
　　在有珠姐姐三D市的洋房里，确实有一张和一只粉发萝莉的合影。
　　不过...
　　那只粉发萝莉好像被有珠姐姐欺负得很惨的样子。
　　“演唱会？”樱迟疑着，决定对那张照片闭口不谈。
　　“怎么？”梅好看地歪了歪脑袋，“魔术师就不能当偶像了吗？”
　　“我可是时钟塔，不...举世公认的魔术协会第一偶像。”
　　“超级☆英国美少女。”
　　樱一口吐槽闷在胸口，吐又吐不出来，“没...没什么。”
　　这么想想，梅・莉黛尔・阿切洛特这个名字确实好像很耳熟。
　　但并不是因为‘偶像’这一层关系，而是因为――
　　“阿切洛特...”樱呢喃着。
　　那是「尤米娜」，也就是植物科君主的姓氏。
　　“注意到了么？”梅露出自信的笑容。这一刻，她光芒闪耀，“本小姐就是现任植物科的君主哦~”
　　“怎么样~怎么样~我是不是比有珠那家伙要靠谱得多，投奔到我这里怎么样~”
　　“不...算了。”樱婉言拒绝，这个君主看起来也太不靠谱了一点。
　　“真没劲。”梅垮在桌边，轻轻搅拌着咖啡。
　　“嘛，我也只是说说。就算你真的要转部，我也不敢要。”回想着巴瑟梅罗・罗蕾莱那副凶巴巴的模样，梅打了个寒颤。
　　自己要是把樱拐到了植物科...那个女人肯定会微笑着发起决斗，然后胖揍自己一顿的。
　　“不过，既然你没有事的话，那就太好了。”梅对着樱露出了好看的笑容。
　　阳光下，少女露出酥化人心的甜美微笑。
　　樱望着那张笑容。
　　在舞台上洋溢出那样的笑容，俘获多少观众也不意外吧。
　　“啊，对了...”樱忽然想起了什么。
　　“梅姐姐，有和别人沟通的办法吗？”
　　“就是在语言不通的情况下，有和对方沟通的魔术吗？”
　　“哎？”梅愣了一下，然后露出了自信的微笑，“当然。”
　　・・・
　　等樱从「尤米娜」回到宿舍的时候，天色已经昏暗了下来。
　　回想着「尤米娜」那些魔术师们殷切的，甚至想要把自己‘解剖’的目光，樱忍不住地又打了一个寒颤。
　　一个活生生的，还没有‘成年’的魔女来到了以魔女学和魔药闻名的植物科，要不是带自己去的人是他们的君主，自己今晚是绝对别想走了。
　　不过...「尤米娜」对待梅姐姐的方式，和「诺利吉」对待老师的方式，完全不同呢。
　　梅姐姐是植物科的偶像，或者说是公主。
　　而埃尔梅罗老师就是老师。
　　或者说，主任。
　　要是脑袋是地中海就更像了呢，樱忍不住地偷笑。
　　和格蕾啊，露维亚姐姐和小五月轻轻说了一声后，樱将自己锁在了房间里。
　　第...一百七十三次。
　　樱将一小缕意志分离，钻入虚数空间。
　　梅姐姐之所以能成为超级偶像的很大一部分原因就是――魔女的声音可以超越语言的桎梏，表达自己的思念。
　　而身为半个魔女的梅姐姐都能办到的话，自己没有理由不行。
　　在特训了一整天之后，樱觉得，大概...能行！
　　从虚数空间中出现，樱已经做好了被瞬间击溃的准备。
　　虚数空间里是死一般的寂静。
　　樱‘低下头’。
　　在一次次的磨砺下，她的一小缕意志也像是幽灵般，模模糊糊地有着自己的轮廓。
　　那个巨大到近乎一望无际的女人蹲坐在死寂的海里，委屈兮兮地仰头看着自己，嘴巴埋在海面下吐着泡泡。
　　糟糕...这幅模样竟然是如此该死的甜美。
　　别说，还挺萌的。
　　樱从空中坠下，跌坐在提亚马特的脑袋上。
　　她在心里不断地祈祷，千万别唱歌，求求你了，千万别唱歌。
　　抱着提亚马特的一根头发丝从脑袋上滑下，樱停在了提亚马特的鼻翼上。
　　樱粉色的眼睛凝视向樱。
　　光是被那双眼睛凝视，樱就有种灵魂都被冻结的异常感觉。
　　真是的...自己想要和她交流究竟是对是错啊，樱嘴角有些发苦。
　　不过不交流的话，以后自己就不能钻进虚数空间了。虚数魔术几乎等于废了一半。
　　“别唱歌。”将灵魂之声编织成音律，樱试图和提亚马特沟通。
　　提亚马特眼睛睁大。
　　‘崽崽’在和自己说话！
　　“Aaaaaa――”她满心欢喜地答应道，然后愣在了那里。
　　哎...唉哎！？
　　‘崽’呢？



第22章 Aaaa~就...就当作是催眠吧【三更】
　　我的‘崽’呢？
　　那么大一只的‘崽崽’呢？
　　提亚马特有些茫然地掬起一捧海水，环视着四周。
　　‘崽崽’又不见了。
　　她有些失落地低下了头。
　　等了好久好久，‘崽崽’才回来了一次，结果又溜走了。
　　提亚马特拍打着海面，然后忽然想起了什么。
　　‘崽崽’刚刚是不是说...让自己不要‘唱歌’的来着，然后自己很高兴地答应了‘崽崽’，‘崽崽’就不见了。
　　这么想想，好像以前也是。
　　自己只要一出声，‘崽崽’就不见了。
　　现在知道好像已经迟了，提亚马特樱粉色的十字星眼睛里面满是慌张。
　　‘崽’该不会生气了吧。
　　明明自己都答应她了...
　　提亚马特脑袋一低，脑袋上的角都杵进了海里。结果还是...做错了事呢。
　　她眼巴巴地抬头看着天上的‘星星’。
　　‘崽’不会抛下自己的吧，应该...不会的吧。
　　・・・
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”好不容易从‘Aaaaa――’的单曲循环中苏醒，樱坐在床上拍打着被子。
　　空蓝的眼睛都气鼓鼓地。
　　怎么会有那么笨蛋的家伙，点点头不就好了么，非要‘Aaa~’地答应自己。
　　因为就站在提亚马特的鼻尖，这一次对樱造成的冲击几乎是三百六十度无死角的‘Aaaa~’环绕声轰炸。
　　小嘴瘪着，樱揉了揉肚子。
　　饿了。
　　但是现在虚数空间又不能随便乱去，那个家伙每时每刻蹲在自己的零食边上守着自己。
　　樱看着窗外的月光，拢紧双腿。然后闭上眼睛再次分了一小揪精神钻进虚数空间。
　　熟稔地从‘上方’坠下，樱提防地‘看’着提亚马特。
　　提亚马特满心欢喜地看着‘崽’又回来了，她伸出手接住了樱。
　　樱紧张兮兮地，不敢说话。
　　提亚马特另一只手抬起，紧紧地捂住了嘴巴。
　　樱顿时松了一口气，“你刚刚答应过我了，不许再唱歌的！”
　　提亚马特刚想开头，感知到‘崽崽’紧绷起的精神，使劲点了点头。
　　樱整个精神的身子都在提亚马特的掌心中摇摆。
　　趴在提亚马特的手掌边缘，樱看着她身下无边无际的死寂海洋。
　　只是注视，都能感觉到其中蕴含的无边无际的魔力以及...危险。
　　樱能本能的感觉到，只要触碰一下，自己就会出大问题的。
　　“能从海水中离开么？”樱抬起脑袋，望向了提亚马特。
　　提亚马特露出了为难的表情。
　　可以说，她的本体即是这片生命之海，创世的母胎。
　　‘崽崽’果然还是讨厌她呢，提亚马特的神情以肉眼可见的低迷。
　　“不是...不是那个意思。”樱慌忙摆着手，“只是...它对我而言好像有点危险。”
　　提亚马特樱粉的十字瞳睁大，连连点头。
　　‘崽崽’现在确实太幼小了，不能在生命之海里泡澡，不然会被她同化的。
　　等以后‘崽崽’变得和她一样强的时候，就不用担心了，到时候自己也就不用捂着嘴了。
　　提亚马特拍了拍海面。
　　无边无际的死寂海洋忽然动荡起来，掀起波浪托举着提亚马特向着边缘移动。
　　真震撼...直到这一刻樱才发觉，脚下的汪洋虽然死寂，却拥有着无垠的生命力。
　　她被提亚马特带到了生命之海的边缘。
　　不过...樱看着丝毫没有把自己放下来意思的提亚马特，有些苦恼的叹着气。
　　那把自己带过来的意义是什么呢？
　　樱招了招手，她寄存在虚数空间的一块蛋糕出现在她身边，她向着提亚马特发出邀请。
　　“要一起吃么？”
　　提亚马特使劲点着头，‘崽崽’的那些‘星星’她舔过一次，甜丝丝的，还带着‘崽’的味道。
　　带着‘崽’的味道就比什么都好了。
　　樱看着面前擎天的巨大身姿，准备拆蛋糕盒子的动作忽然僵住。
　　这么大一只，要让她尝到味道...自己得喂多少啊。
　　樱想起了自己消失的四分之一库存。
　　能把埃尔梅罗教室堆满几间的甜点，估计还不够她一口吃的。
　　“那个...你能变小点么？”樱试图发问着。
　　都说虚数空间里没有时间和空间的概念，那么存在于虚数空间里的她，是不是也是如此呢？
　　提亚马特消化着樱的话。
　　是要自己变小一点么？她咬着下唇瓣思忖，然后在樱期许的目光中，身形一寸寸的缩小。从之前如若雪峰般的身姿，变成了樱起码能一眼望遍她身躯的大小。
　　刚刚好一整只樱可以窝在她的手掌里。
　　樱有些羞窘地看着提亚马特的身躯。
　　太太太太瑟琴了！她慌忙挪开了视线。
　　不过樱松了一口气，这下喂食的难度就没有那么大了。
　　她准备拆开蛋糕，又意识到了一个很严重的问题，自己现在是精神状态。
　　樱紧张地看着提亚马特，“那个...你答应过我的，不许唱歌的啊！”
　　提亚马特欢快的点着脑袋。
　　樱松了一口气，抽离精神回到身体，然后钻进了虚数空间。
　　提亚马特看着‘崽崽’的身体也从天上掉了下来，高兴地张开了嘴，吓得樱花颜失色。
　　提亚马特连忙闭上了嘴巴，她在下边伸出手，轻巧地接住了樱。
　　樱长抒了一口气，吓死她了。
　　她示意着提亚马特把手挪到脸边，樱拆着蛋糕，丢向了提亚马特的嘴巴。
　　提亚马特嗷呜一口吞下，露出了心满意足的神情。
　　满满的都是甜丝丝的味道，和比甜味更甜的，属于‘崽崽’的味道。
　　自己又有‘崽崽’了。
　　之前自己怎么没有想到呢~可以变小再吃。
　　‘崽崽’好聪明。
　　樱看着提亚马特的笑容也露出一点微笑，她准备拆开一份蛋糕填充一下自己的肚子。
　　然后――
　　吧唧吧唧――
　　提亚马特舔了过来，樱的眼睛无助地睁大，身上的衣服在一瞬间就湿了。
　　“不要舔，不要舔呀！”
　　提亚马特委屈兮兮地盯着樱，樱被那双粉色的十字瞳盯着，心顿时又化了。
　　樱轻轻摸着提亚马特的脸，“算了...就这一次。”
　　提亚马特小心翼翼地蹭着樱的掌心。
　　樱松了一口气，也不是那么难说话嘛。只是，蛋糕又要重新拿一块了。
　　死寂的世界边缘，女孩坐在提亚马特的掌心，轻轻说着什么。
　　提亚马特有时候点点头，有时候摇摇头，樱粉色的眼睛里满是高兴。
　　良久之后，樱打了个呵欠。
　　“晚安啦，我要睡了。”忽然她像是想起了什么，“对了...你的名字是――”
　　在问出来的瞬间，樱就意识到了不妙。
　　“Aaaa~~~”
　　“Rua――”就...就当做是催眠好了。


第23章 所有生命之母＆你洗澡我也洗澡，不是很巧么【一更】
　　“是...什么蒙蔽了我的双眼...”
　　从棉花糖怪物的泥沼中苏醒，樱被提亚马特捧在怀里，发出感慨。
　　有些艰难地将湿漉漉的身子抽出，樱轻轻跳到了提亚马特曲起的膝盖上。
　　她看着提亚马特有些头痛地揉着太阳穴，满脑子都是‘Aaaa~~~’的无限单曲循环。
　　提亚马特哑了哑口，有些紧张兮兮地盯着‘崽崽’张开嘴又不敢出声。
　　自己一不小心就唱出来了...
　　真笨。
　　明明可以书写出来的。
　　樱抬头仰望着提亚马特，有些羞涩地将目光从提亚马特姣好的身姿上挪开，她望着提亚马特那副明显感到惶恐的样子。
　　“没事啦...是我的错。”
　　“我不该问你的。”
　　提亚马特使劲摇着头，嘴巴抿得紧紧地。
　　‘崽崽’才没有错，只是自己控制不了力量而已。
　　“没关系，没关系...”樱轻轻抚摸着提亚马特伸过来的手，软软滑滑的，无暇的肌肤像是凝乳或者是布丁。
　　“反正也要睡觉的不是吗？”
　　“至少这样入睡...”
　　“还...还挺效率的。”樱忍不住地笑出了声。
　　提亚马特高兴地看着樱，嘴巴微微张开。
　　“别！我已经睡够了，现在不困。”樱慌忙阻止，提亚马特异常乖巧地闭上了嘴巴。
　　那张魅冶到勾人心魄的俏脸凑了过来，樱粉色的星星瞳睁得大大的。
　　樱伸出手。
　　(③429⑥7465) 
　　prrrrr――
　　提亚马特轻轻舔着樱的胳膊。
　　“好痒啦...”樱阻拦着提亚马特，提亚马特停顿了下来，有些紧张地看着樱，乖巧地简直不像话。
　　“哈啾――”樱打了个喷嚏，提亚马特紧张地看着‘崽崽’。
　　樱扯了扯身上已经湿透的裙子，“那个...我要回去了哦。”
　　提亚马特的眼睛顿时瞪大，蒙上了一层雾泽。
　　樱轻轻摸着提亚马特下巴下的肌肤，提亚马特露出了相当惬意的笑容。老实说，有点像是被搔下巴的猫。
　　“没关系没关系，我还会来看你的。”
　　提亚马特使劲点了点头。
　　“所以...不要在这里等我好不好。”樱轻轻抚摸着，轻声道。
　　提亚马特顿时紧张了起来，‘崽崽’...‘崽崽’是嫌弃自己了吗。
　　看着提亚马特那副十分没有安全感的神情，樱不免叹了口气。
　　究竟是遭遇了什么，才会那么哀伤，那么没有安全感呢。
　　“我只是不想你等我等得太久啦。”坐在提亚马特的膝盖上，樱轻轻晃着腿，“我在外面还有事情，还有朋友，还有...姐姐。”
　　提亚马特使劲摇着头，海色的长发轻轻招摇，像是华美的缎带。
　　“没关系么？”樱触碰着提亚马特的脸，“真是的...笨死了。”
　　“那这样，你在这里睡觉好不好~”
　　“我来找你玩的话，就轻轻拍拍你。”樱轻声说着。
　　提亚马特使劲点着头。
　　“但是...有时候我会到虚数空间拿东西，还有躲避敌人。”樱轻柔地解释道，“我没有喊你的话，就是有事情哦。”
　　提亚马特使劲点着头。
　　她会很乖的，只要‘崽崽’不抛弃她，她会很乖很乖的。
　　提亚马特伸出手，拍打着海面。
　　充满生命力的，死寂的海水翻涌起来。在樱错愕的目光中，海水凝成了一条双翼双足的蛇亦或者说龙的模样。
　　赤红色的四瞳睁开。
　　樱有些呆滞，这是...创造生命？
　　提亚马特张开嘴又不敢出声，只能用手有些举足无措地比划着。
　　有人敢欺负‘崽崽’的话，她就让巴修穆揍他。
　　一只巴修穆不够，就派出去两只，两只不够就一群。大不了用巴修穆把外面的世界铺满。
　　她的魔力无穷无尽，那些抛弃了她的崽子们和七十亿的侵略者，根本不值得怜悯。
　　樱抬头仰视着那头凶神恶煞的龙。
　　危险危险危险...超级危险的怪物。光是体积就比诺利吉的主教学楼还大，比当初那位特兰贝里奥的君主还要危险十倍甚至百倍的怪物。
　　然后它居然...一脸讨主人欢心的小狗模样的看着自己？只是配合着那张凶神恶煞的脸，让樱实在是萌不起来。
　　“不用了不用了！”樱连忙朝着提亚马特摆着手，这种使魔她可带不出去，“其实我超强...的。”
　　盯着面前一脸人畜无害，但是哼哼一声就能让自己当场晕厥，随时捏出来的龙就远超时钟塔君主实力的提亚马特，樱忽然恹恹下来。
　　果然，自己还是太弱了。
　　而且她究竟有多强，是怎么样的存在啊。
　　像是感觉到了樱的失落，提亚马特轻轻蹭着樱。樱整个身子都被提亚马特拱得连连后退，差点从提亚马特的膝盖上摔下去。
　　眼见着樱对巴修穆一点兴趣都没有的样子，提亚马特随手摆了摆，那头恶龙顿时像泡沫似的重新溶解进生命之海。
　　“那...再见~”樱朝着提亚马特挥挥，提亚马特有些恋恋不舍地看着樱，但是没有阻止，只是把脑袋缩了缩。
　　提亚马特是温和的，她会容忍自己孩子们的任性，成长。然后...看着孩子们抛弃自己，甚至举戈讨伐自己，才发出怨嗟的叹息。
　　她目送着樱的身影从虚数世界脱离，轻轻哼唱了起来。
　　“Aaaaa――”
　　生命之海翻涌，她的心情很好。
　　提亚马特抱拢住双腿，半浸入生命之海，脑袋一晃一晃地打起了瞌睡。
　　这一次，‘崽崽’不会抛下自己的，不会的...吧？
　　・・・
　　和意识潜入虚数空间被击溃，苏醒时已是天明的那种感觉不同。
　　身体进入虚数空间的深处，出来时，时间几乎没有发生任何变动。
　　时间与空间对于虚数世界是错乱的，没有意义的。
　　樱点亮了手机，还是后半夜。
　　她扯了扯身上湿漉漉黏哒哒的裙子，忍不住轻轻叹气，走向了浴室。
　　既然已经和‘她’沟通好了，樱也不用担心自己去虚数空间拿个裙子也会被击溃精神，昏厥在浴室。
　　所以她也就没有在意换洗的衣服。
　　不过...樱回想着昏厥前倾听到的‘她’的名字。
　　「――所有生命之母」。
　　明天去老师的藏书里面找找看吧，樱打着呵欠推开了浴室的门，然后愣在了那里。
　　素白的雪背对着她，露出娇柔的曲线，黯银的发丝紧贴着背脊。
　　格蕾有些茫然地回头，瞬间脸颊殷红似血，整个人猛地一蹲缩成一团，抱拢住膝盖。
　　“嘤...”女孩声音细微得简直比蚊子还小。
　　砰――
　　樱慌忙甩上门，格蕾那双翡翠色的眼眸中跳动着泪花，和樱面面相觑。
　　忘了自己还没出去呢，樱局促地挪开了目光。



第24章 伦敦爱情故事，当受遇到了更受【二更】
　　早晨的客厅，弓冢五月打量着樱和格蕾，总有一种说不上来的微妙感觉。
　　她摸了摸脑袋。
　　在宿舍里一向不穿斗篷的格蕾破天荒地穿上了头蓬，头也低着。兜帽将脸颊掩得死死地，只有一小缕黯银的发丝漏出，一抖一抖的。
　　樱也是怪怪地，东张西望地不知道在看些什么。最异常的就是――
　　平时一个人能将整桌子餐点解决掉的樱，今天看起来竟然也有点力不从心。
　　“我...我先去教室了。”格蕾放下刀叉，扯了扯兜帽，小声地说着。
　　她连看都不敢看樱一眼，推开椅子就溜了出去。
　　“那个...我，我也走了。”樱对着弓冢五月轻声说道，将餐盘一推跟了上去。
　　小五月溜到窗户边，看着樱追上了格蕾的背影，不爽地撇了撇嘴。
　　可是她又能怎么办呢~
　　她只是一只小吸血鬼而已，可怜，悲惨，又无助。
　　乱七八糟的魔术课听也听不懂，只能留在宿舍里刷刷碗洗洗衣服什么的。
　　对了~~~洗衣服。弓冢五月的双马尾一瞬间精神了起来，她哼着歌溜进樱的房间。
　　然后――
　　弓冢五月抱着樱湿漉漉的裙子整个人都呆滞住，红宝石似的眼睛茫然地睁大。
　　别...别的女人的味道！
　　而且既不是格蕾的，也不是露维亚的。
　　小五月大大大大大危机呀。
　　弓冢五月忽然想打个电话向藤乃姐姐大人求援，那个女人究竟是谁！
　　・・・
　　追上了格蕾，樱伸出手抓向了格蕾的手腕。
　　格蕾肩膀轻轻一颤，柔软微凉的小手已经被樱抓在了手里。
　　“哦呀呀呀呀~~今日份的「伦敦爱情故事」又要上映了么？”尖锐的声音从格蕾右手的衣袖中响起。
　　“昨天晚上小格蕾可是一宿没睡，不断碎碎念着什么...啊啊啊啊。”
　　亚德的话还没说完，就看见格蕾上下使劲摇晃起了右手。
　　袖子里传来了金属块碰撞槛笼的声音。
　　亚德是格蕾从家乡带出来的礼装，据说其中封印着圣枪伦戈米尼亚德。而作为封印礼装存在的亚德，也拥有着自己的模拟人格。
　　“不...不许说。”格蕾细细弱弱地说着，樱能感觉到女孩子的小手一点点发烫，掌心沁出薄汗。
　　“劳资...劳资陪了你这么久，还不如你的小姘头一句话。”亚德晕乎乎地说着。
　　格蕾的耳根迅速发烫，然后再次摇晃起了封存亚德的金属槛笼。
　　“啊，晕...劳资要晕死了。”
　　格蕾的肩膀都在颤抖，小脑袋越埋越低。
　　樱将格蕾的手捉得紧紧地，有些不好意思的道歉，“那个...昨天晚上...我不是故意的。”
　　“不许再提了。”格蕾猛地转身停在樱面前。
　　女孩翡翠色的眼眸仿佛蒙上了一层粉红雾泽，通红的摇曳的视线和紧紧咬死的唇瓣，让樱产生了一种空气都在扭曲的错觉。
　　樱有些不知所措。
　　从来都是自己被欺负，突然反过来她还真的不知道怎么办才好。
　　只能有些强势地握紧了格蕾的小手，拇指在女孩的掌侧微微摩挲。
　　意识到自己莽撞的格蕾将脑袋压得更低了，但与此同时，和樱十指交织握在一起的手却在收拢。
　　女孩们沿着大路走，逐渐可以嗅见清凉的香气。
　　那是现代魔术科的街区与外界隔离的结界。
　　并不是魔术师的格蕾往往需要调整呼吸冥想才能轻巧地进入，但是现在...她微不可查地看了樱一眼，咬住唇瓣。
　　还是直接撞进结界好了。
　　樱向格蕾靠近了一点点，“闭上眼睛。”
　　轻柔地声音带着蜜味的潮湿呼吸，格蕾像是发烧似的脸颊通红，轻轻点了点头，顺从地闭上了眼睛。
　　樱带着格蕾越过结界。
　　斯拉极具特色的，现代大厦和十二三世纪的典雅古色建筑交织在一起的街道出现在眼前。
　　樱看着格蕾紧闭着的眼睛和轻颤的纤长睫毛，眼睛里跳动着愉悦的光，什么也没有说的就牵着格蕾往前走。
　　越过十字路口，本部的教学楼已经出现在眼前。
　　因为太过羞赧的缘故，格蕾已经几乎失去了判断力，她只是顺从地跟着樱往前走。
　　“呀，格蕾亲亲和樱亲亲一起来了。”顺着主教螺旋楼梯滑下来的美少年和樱与格蕾打着招呼。
　　格蕾睁开眼睛，这才意识到自己闭着眼睛跟樱走了多远。
　　“啧啧，小格蕾被人拐走估计还在帮人家暖床呢。”亚德是时候的讥诮笑着，格蕾脸颊染上了红扑扑的晕采。
　　“樱亲――亲还是一如既往的樱花花蜜的味道！”漂亮的美少年皱着鼻子，接着，他恰逢时候的补着刀。
　　“今天的格蕾亲亲是淡紫色含羞草香味呢，唉？格蕾亲亲在害羞么~~~”
　　“哈哈哈，小格蕾被识破了啊。”亚德嘲笑着。格蕾将收拢亚德的金属槛笼一点点攥紧，脸颊红得快要想钻进地板缝里。
　　“喂――老师说过的吧。”另一个从扶手上滑下来的少年追逐起了斯芬，也就是嗅着樱和格蕾味道的少年，“你这家伙不得接近她们半径五米以内。”
　　“知道啦知道啦。”少年恹恹地后退，目送着女孩们上楼，但是鼻子还在一个劲地嗅着。
　　他能感觉到啊...
　　在这座教学楼里，只有她们两个人是不一样的。
　　只有她们两个人和自己是一样的。
　　因为他，和她们。
　　都是「容器」，被行驶的「容器」。
　　“真是的，果然是狗狗君呢。”少年揶揄道，斯芬顿时瞪大了眼睛，将杀意化作魔弹射向了少年。
　　“不管他们，没关系么？”听着身后喧闹的声音，樱看向了格蕾。格蕾肩膀一颤，“没...没事的。”
　　“习惯就好。”
　　格蕾轻轻嗅着在主教中渲染开的沁鼻的蜜香味，和身旁女孩子身上的香味融合在一起，神情愈发地局促。
　　沉浸在羞意的思绪中，她正过视线。
　　师父的办公室里安静地吓人，但是此刻坐在师父的座位上的，却不是师父。
　　一双清冽的蓝色眼睛饶有兴趣地打量着樱和格蕾。
　　“呀呀呀呀~~~”莱妮丝嘴角捉起笑容。
　　两小只女孩子肩膀同时一颤，互相抓紧了彼此的手，莱妮丝脸上的笑容更深了。
　　“莱妮丝小姐...”樱和格蕾向她问候着。
　　“我是来借人的――”莱妮丝看着樱和格蕾握紧的手露出微笑，埃尔梅罗II世将脑袋转向另一边。
　　樱想起莱妮丝小姐的目的了。
　　――伊泽路玛的晚宴。

　　《是舰娘，也是假面骑士》
　　对了~~~
　　推一本书，变百文，Rua――！
　　作者是个rbq。
　　“你这家伙不是舰娘，你到底是谁？！”
　　“我？”响冷笑了一声，从舰装空间中拿出了Evol驱动器。
　　Bingo，就是酱紫。


第25章 什么是美？格蕾望向了樱【一更】
　　“试问吾师，何为美？”
　　当莱妮丝小姐俏皮地竖起食指向埃尔梅罗II世提出问题的时候，格蕾下意识地将目光转向了樱。
　　女孩尚还稍显稚气的脸充斥着一种惊人的魅力。一旦试图探寻，便如深陷泥沼而无法自拔。
　　似乎注意到了格蕾的目光，樱将脑袋转过来，空蓝的眼睛有些茫然地看着她。
　　被那双澄澈如洗的眼睛注视着，格蕾有些羞怯地低下了头，又想到了女孩子之前浴室里不安分的动作。
　　很奇怪...明明刚被师父拎回来的时候，被宿管员小姐服侍着沐浴都没有那种感觉，但是和樱一起...却是完全不一样的。
　　女孩之间的气氛陷入了一种近乎旖旎的静谧之中，连格蕾那个不安分的聒噪礼装都恰逢时候的闭上了嘴。
　　视野被兜帽的边缘挡着，格蕾看不见樱的脸。只能看见女孩子裙摆下白得耀眼的小腿肌肤和身上散发地诱人甜腻蜜香。
　　已经接近夏末，只有从极东之地来的女孩子们才会继续穿着那么短的裙摆，露出纤修的小腿曲线和漂亮精致的脚踝。
　　但是...她很喜欢。
　　格蕾是个对气味敏感的人。
　　从威尔士初来乍到至伦敦时，正是埃尔梅罗教室中沁鼻的蜜香味抚慰了孤独的她。
　　她曾特地向调配香料的常任教师道谢，而现在，她的思绪莫名地被那种微甜的香氛占满。
　　圣绿的眼眸晃动着，女孩软糯的声音浮现在耳畔。
　　“格蕾？”
　　抬起头看见樱和老师关切的目光，格蕾脸颊像是发烧似的染上了红色。
　　自己好像发呆了很久。
　　埃尔梅罗II世看了自己的内弟子一眼，目光在女孩子们握紧的手上微微流连，有些无奈地轻轻叹了一口气。
　　他继续讲授着自己关于「美」的认知。
　　并非是诸如黄金比例这种在数字和构图上建筑的美，也不是以百年或者地区展现的‘流行’的美。
　　夹着的雪茄已经燃了小半，他吐出烟雾，别有深意地看了一眼樱。
　　“女士――”
　　听到自己的家庭教师特殊的称呼，莱妮丝抬起头，俏皮地吐了吐舌头。
　　她知道的，只要稍微给予一点线索，面前的男人就会抽丝剥茧般将真相揭露。
　　“你想表达的，是「可以用人类体现的美」，是么？”埃尔梅罗II世肯定地说道。
　　“原来如此...你说的晚宴，是这一代黄金姬和白银姬的亮相礼吧？”
　　莱妮丝肯定地点了点头。
　　虽然还不清楚所谓的黄金姬和白银姬是什么，但是樱观察着埃尔梅罗II世和莱妮丝之间的交流，心中忽然升起了一种强烈的预感――
　　这件事，一定...一定和老阿姨有关。
　　“要去么？”埃尔梅罗II世紧绷着眉头，看向了樱和格蕾。
　　“我不会强迫你们去陪这个家伙的。”他不满地看着自己的义妹，“她如果要找你们帮忙的话，就应该自己去说，而不是通过我。”
　　莱妮丝嘴巴抿着，双手和拢对着樱和格蕾露出了恳求的模样。
　　“可以。”
　　“我可以接受...”
　　樱和格蕾答应道，莱妮丝微笑了起来，有些得意地看向了自己的兄长。
　　埃尔梅罗II世沉默地抽了一口雪茄。
　　他所不能理解的是为什么那些家伙会在邀请莱妮丝的同时，还邀请了樱。
　　他们难道不清楚么？
　　樱是一颗行走的重磅炸弹，稍有不慎，就会引来‘灾厄’。
　　法政科可不是他们口中的老鼠，巴瑟梅罗更不会是。
　　“对了，这一次晚宴举行的时间是？”埃尔梅罗II世询问向莱妮丝。
　　“九月的最后一天。”
　　咔咔，樱和格蕾面面相觑，呆愣住。
　　“那不就是今天么！！？”
　　“答对了~但是没有奖励。”莱妮丝狡黠地笑着。
　　・・・
　　“没有要收拾的东西么？”
　　站在伦敦始发的电车车站前，莱妮丝回头打量着女孩们。
　　格蕾摇了摇头，她本来就没有什么行李，寄放在樱那里的东西已经足够了。
　　“放在虚数空间里了。”樱小声地回答。
　　“真方便。”莱妮丝感慨道，同时提醒着樱，“之前虚数空间动荡的时候，很多魔术师的珍藏都丢失在虚数空间里了，几乎无法找回。”
　　“所以，太过珍贵的东西还是随身带着比较好。”
　　樱忽然紧张，想到了那个每次都会趴在无垠之海里眼巴巴等着自己的漂亮女人。
　　应该...也许...大概就是因为她吧。
　　樱忍不住扶额。
　　她意识到了，自己似乎一不小心地就给魔术师们造成了巨大的损失。
　　“怎么？”莱妮丝关切地问候樱。
　　“没...没什么。”樱将脑袋转向一边，有点不太敢直视莱妮丝。
　　她只能希望没有给莱妮丝造成什么重大的损失。
　　“是在想那个小吸血鬼么？弓冢五月，是吧。”莱妮丝思忖着，“抱歉，没能让你带她一起。”
　　“毕竟...我们是去参加晚宴的，而不是去抄家的。”
　　樱局促地跟着笑。
　　不知道为什么，在时钟塔的那些魔术师眼里，小五月好像是非常非常危险的存在。
　　之前梅姐姐来的时候也是，看见小五月的时候立马激发了全身的各色礼装和PLOY，看起来就像是个大灯泡。
　　“没关系的。”樱小声地回答。
　　应该没关系的吧，宿舍里还有游戏机，小五月应该不会寂寞的...吧？
　　一只窝在樱床上，抱着樱的枕头打游戏的弓冢五月表示并不。
　　乘上了伦敦始发的电车，莱妮丝和樱面对面地坐在四人间的包厢里。
　　“对了，特里姆玛乌呢？”樱试图找着话题。
　　面对面地坐着却不说些什么，总会让她觉得有些尴尬。尤其是一直被莱妮丝用那种侵略性的目光注视着的情况下。
　　特里姆玛乌是莱妮丝的礼装，也就是那个水银色的女仆。是阿其波卢德家族的中枢级礼装「月灵髓液」在赋予了虚拟人格和功能限定后制成的自动人偶。
　　莱妮丝轻轻拍了拍她的行李箱。
　　“在这里呢。”
　　“特里姆玛乌不太适合在公共场合露面。”
　　樱低头应着，被莱妮丝那双苍蓝的眼睛盯住，她局促地抓紧了格蕾的手。
　　看着女孩子拘谨的模样，莱妮丝嘴角情不自禁地扬起。
　　不管是小动物一样的格蕾，还是稍稍欺负一下就跟化了似的，空蓝的眼里水光闪动的樱，都能激发出她的嗜虐心。
　　忍不住地就想欺负一下她们。
　　莱妮丝愉悦地笑着，樱和格蕾更加瑟瑟发抖了。

　　/・
　　・
　　・
　　没想到吧！我早起更新啦，rua――


第26章 易醉的樱，和...创造科的老阿姨【二更】
　　窗外的风景不断地变幻，离开伦敦市区以后，庄园和森林也多了起来。
　　莱妮丝打量着樱，什么都没有说，只是侵略式地注视着。
　　羸弱，娇小，可爱，而又...丰腴的女孩子，有着东方美人独有的精致感。
　　漆黑的发丝伴随着羞赧的神情轻轻摇晃，脸颊越埋越低，快要埋进胸口。
　　莱妮丝甚至能够听见女孩子紧张的心跳声。
　　樱露出羞怯地要命，却还要拼命保持镇定的模样。目光躲躲闪闪地挂在莱妮丝被细腻黑丝包裹的脚踝处，身体紧张地绷紧。
　　那双闪烁着水光的害羞眼睛让莱妮丝心里升起了恶劣的快感，她嘴角翘起。
　　这么可爱的女孩子，光是作为禁脔的价值，就已经足以买下时钟塔的里的一大块地皮了。
　　难怪那位‘女王’不愿意放手。莱妮丝相当恶意地猜想着。
　　不过她倒没有继续欺负樱。
　　一直戏弄着女孩子让她害羞到心弦崩坏。哪有在即将崩坏的时候稍稍放松，让她松一口气，然后继续挑弄她的心弦。让她始终处于那种小动物般羞怯的可爱模样来得有趣。
　　坦白的说，莱妮丝的性格很糟糕。
　　而她自己也为此而愉悦着。
　　莱妮丝从行李箱中取出早就准备好的木盒，解开精美的缎带，木盒里是一份份各色花朵形状的巧克力。诱人的可可味道直扑鼻子。
　　莱妮丝看着樱耳朵轻颤，整个身体忽然停顿住的模样，嘴角暗自翘起。
　　情报果然没有错啊，能让樱提起兴趣的只有美食和软绵绵好说话的女孩子。
　　后一条莱妮丝自认不行，但是前一条，对于她而言还挺容易的。
　　这是伦敦一家只供贵族阶级的小型作坊生产的产品，按月供奉当季最适合口味的巧克力。
　　莱妮丝轻轻将木盒向樱和格蕾推了推，“要尝一点么？”
　　樱缩了缩肩膀，抬起头看向莱妮丝。
　　和老师截然不同的精致脸蛋上带着温和的笑，仿佛刚刚侵略性的神色只是幻觉一般。
　　樱迟疑着点了点头，莱妮丝微笑着将木盒又推了推。
　　樱拿起一块捏在身前，像是小仓鼠似的啃着。
　　而格蕾则是在迟疑了几秒之后，才僵硬着身体将巧克力放入口中。
　　“...非常感谢。”樱和格蕾紧张地向莱妮丝表达谢意。
　　莱妮丝也抿了一块。
　　带着糖渍花瓣的巧克力甘甜的味道在舌尖荡开，黑巧克力的馥郁苦味晕散开，再与之前花瓣的清甜层层重叠。
　　美妙的味道让她的嘴角绽放出笑容。
　　不过又很难肯定，她究竟是因为巧克力的美味而露出微笑还是因为女孩子们被稍稍欺负时的可爱反应而愉悦。
　　“要尝点别的么？”莱妮丝饶有兴趣地看着樱和格蕾，两个人头顶的呆毛同步地左右摇晃。
　　有点像是她练琴时摆在钢琴上的节拍器。
　　樱和格蕾头顶的呆毛同步一顿，这让莱妮丝甚至怀疑她们是不是运用了某种魔术。
　　莱妮丝将手伸向了行李箱。
　　只是在触碰到无酒精的香槟的刹那，她看着樱和格蕾露出微笑，将手伸向了另一个瓶子。
　　超低度的干红，推迟葡萄采收的时间，在结冰之后才采收，带冰压榨。加强了甜味，酒精度数也很低。
　　但莱妮丝觉得这应该足以让自己看到一些令她愉悦的场景。
　　“...酒？”樱稍微有点眼馋。
　　“哼哼哼~”莱妮丝露出微笑，“要尝一些么？和这些巧克力配套的冰葡萄酒，度数也很低。”
　　樱渴望但是又有些怯意的眼色被莱妮丝捕捉。
　　她当作樱和格蕾默认似的，取出一套杯子，倒好酒之后将樱和格蕾那份递了出去。
　　趁着巧克力浓醇的苦涩与甜香还在舌尖，让葡萄酒的味道在唇齿间扩散。
　　樱双手捧着酒杯小口小口地抿着，眼睛微微眯起，露出奶猫似的惬意神情。
　　“唔喵――”
　　莱妮丝看着樱，神色有些恍惚。女孩的耳根子迅速地染红，泛起红潮的肌肤在温暖的阳光下展露出一种别致的媚态。
　　莱妮丝忍不住地吞咽了一口口水。
　　她开始犹豫自己究竟是不是做错了选择，这样的樱...真的还能够去出席黄金姬和白银姬的晚宴么？
　　应该没事的吧？毕竟这才只是上午而已。
　　女孩子的眼神微妙地迷离起来，泛红的脸颊将她迷人的面容展现。空蓝的眼睛温软地让人不禁想要品尝。
　　莱妮丝和格蕾对视了一眼。
　　如果说女孩子刚刚还只是含苞待放的樱花，那么现在便已经完全绽放。
　　铺天盖地的樱花洋洋洒洒，绚烂缤纷地飞舞着空中，大朵大朵地绽放显得格外魅惑。
　　女孩子和酒精混合在一起，出乎意料地产生了某种微妙的反应呢。
　　不过...大概不会醉的吧？
　　莱妮丝下意识地翻看着葡萄酒的标签，度数低得给小孩子喝也完全没有问题。
　　像是葡萄酒这种东西，再怎么说也不会醉的吧。
　　樱抱着晶莹的酒杯，眼睛睁得大大的。
　　她看着杯壁上晶莹的‘酒泪’缓慢留下，露出漂亮的笑容，“甜的...哎嘿~~~”
　　娇憨的笑容，让莱妮丝有种心脏被黄金的箭矢击中一般的错觉。
　　“樱喜欢就好。”她和格蕾对视了一眼，便准备将葡萄酒收起来。
　　“不...不许动！”樱低垂着眼睛，纤长白皙的漂亮脖颈都染得红红的，摇曳的发丝时不时地将其遮挡。
　　“都是我的。”
　　樱手伸了伸，却仿佛失去了距离的把握。
　　莱妮丝和格蕾对视了一眼，格蕾抱住了樱将她往软座上压，莱妮丝趁机将低度的葡萄酒换成了把酒精蒸馏掉的无酒精葡萄酒。
　　要是被自己的兄长大人知道了，恐怕无论如何也会教训自己一顿呢。莱妮丝苦笑着。
　　但是啊~~~
　　确实看到了了不起的漂亮风景呢。
　　格蕾有些窘迫，怀抱里女孩子的体温高得像是熔炉，那张妩媚的俏脸妍展开，贴在自己脸颊边，呼吸出来的热风还带着一点点葡萄酒的甘甜味道，吹拂过耳畔。
　　格蕾和樱几乎贴在一起对视着，她的脸庞上也窜上了一抹葡萄酒般的红艳。
　　“莱妮丝姐姐。”樱捏紧葡萄酒酒杯的细柄，趴在桌子上瞪大眼睛看着莱妮丝。留下了一只原地娇羞的格蕾。
　　“嗯？”
　　“黄金姬和...白银姬，究竟是什么？”樱歪着脑袋，露出有些呆萌的好奇神色。
　　她从准备出发的时候就一直好奇着，一直到现在。
　　“啊...”完成了葡萄酒调包的莱妮丝帮樱又倒了一小层酒液。
　　“樱知道创造科么？”
　　樱点了点头，老阿姨就是创造科的。
　　“创造科的人都是艺术家。”莱妮丝轻声道，“其中伊泽路玛家族世代所衷情的艺术，就是创造‘最美的人’。”
　　听着‘最美的人’这句话，格蕾下意识地又看向了樱。
　　“以单纯的美达到魔术的领域。”莱妮丝继续介绍道，“那就是黄金姬和白银姬。”
　　“而每当每一世代的黄金姬和白银姬被完成，就会举办亮相的晚宴。”
　　樱摇摇晃晃地点着脑袋，小半个身子都堆压在了桌子上，挤压出动人心弦的柔然弧度。
　　“才...才不是！”她又抿了一小口葡萄酒。
　　“哎？”莱妮丝还是第一次看到樱反驳。
　　“创造科的人才不是艺术家！”樱瞪大的眼睛，“是...”
　　“是...”
　　女孩的声音越来越低，以至于以魔术师耳力都有些听不清，莱妮丝将脑袋凑到了樱面前。
　　“是...老阿姨。”樱彻底趴在了桌子上，发出细微的鼾声。



第27章 黑发赤瞳的樱，双貌塔・伊泽路玛【三更】
　　“创造科的老阿姨？”莱妮丝和格蕾面面相觑。
　　她们没见过苍崎橙子，只能大胆地猜测樱见过创造科的其他人。
　　对于樱的身份而言，那似乎也并不是什么奇怪的事情。
　　莱妮丝想到了创造科的君主。
　　君主・巴鲁叶雷塔。
　　一位年过七旬的老妪，时钟塔有名的女杰。或许樱口中的老阿姨正是她。
　　列车驶离伦敦。
　　从伦敦坐上西海岸主线，大约要花三个半小时到奥克斯赫火车站换车，才能抵达温德米尔湖区。
　　樱还有足够的时间可以去休息。
　　莱妮丝歪着脑袋打量着女孩微醺染红脸颊，忍不住感慨，真是个祸祸人的妖精。
　　列车规律地晃动好像让凝固在身体中的什么东西化开。
　　格蕾轻轻扶起樱的肩膀，将她从桌子上搀起，让樱依偎在自己怀里。
　　她本意是想让樱睡得舒服些，却没有想到女孩脑袋正好依偎在她的脖颈间。
　　樱细软的唇抵在兜帽边缘，正对着格蕾白皙莹润的锁骨。女孩吐出来的带着葡萄酒香甜味道的潮湿呼吸顺着柔软的布料，喷洒进格蕾的兜帽里。
　　让格蕾身体无助地绷紧，紧紧握住了樱的手。
　　她看上去简直是要发烧了，小动物似的看向莱妮丝。
　　...哎呀呀，莱妮丝心里勾勒出心满意足的笑意，女孩无助的样子看起来可真美味。
　　安静的包厢中仿佛只剩下了樱均匀的呼吸声。
　　“莱...莱妮丝小姐。”似乎是被这安静的气氛所击垮，格蕾轻声呼唤道。毕竟肩并肩坐着还好，面对面坐着不说点什么实在有些尴尬。
　　“格蕾？”莱妮丝右手托着腮，露出微笑。
　　“你觉得...会发生什么，对么？”格蕾试图调整樱在自己怀里的姿势，樱彻底倒入格蕾的怀里。
　　因为女孩柔软的身体和紧贴的曲线，她的脸颊看起来似乎更红了。
　　“为什么会这么问？”
　　面对着莱妮丝意料之外的反问，格蕾迟疑了下，“感觉到...莱妮丝小姐预料到会发生什么...”
　　“所以才会邀请我。”
　　格蕾并不是善于贵族之间交际的孩子，她最大的长处在于武力。
　　不管是超凡的「强化」，还是那柄封印在礼装里的，可以称得上是「宝具」的圣枪，都让格蕾即便在整个时钟塔，也是数一数二的强者。
　　莱妮丝点了点头，她伸出手，在格蕾怀里露出的樱的脸蛋上轻轻戳了戳。
　　“我本来是打算只带樱小姐就够了。”
　　那双苍蓝的眼睛晃动着，“按照兄长大人那里的报告来看，樱的力量，说不定也出乎意料的强。”
　　“但是之前虚数空间好像发生了巨大的动荡，身为虚数属性持有者的樱，应该平白失去了大半战力。”
　　“所以我又邀请了你当我的保镖。”
　　听着莱妮丝的话，格蕾低下头凝视樱的脸。
　　澹粉桃红的脸颊让人想咬一口，柔软的唇瓣微微开着，吐出湿润的温暖气息。
　　纤长眼睫轻颤，女孩安详可爱的睡颜让她很难想象这么柔弱的女孩子会是一个危险强大的家伙。
　　格蕾显然没有把自己当做一个寻常女孩子的觉悟。
　　但是她还是感觉到了，自己的心脏都在不规律的跳动。
　　这种奇怪的感觉，让格蕾有些说不上来。在她平淡的，守墓人的生涯中从未体会过这种奇怪的感觉。
　　她唯一知道的是――
　　只要这么抱着樱，感受着樱的呼吸拂过肌肤，倾听着樱平稳的心跳，细嗅着樱身上如若花蜜般的细腻甜香。
　　就已经足够了。
　　“有传闻说，冠位「Grand」中的一人也参与了这次的亮相晚会。”莱妮丝眺望着窗外的风景。
　　“冠位...魔术师中的最高位么？”格蕾呢喃着。
　　“没错。”莱妮丝肯定道，“但是通常来说，魔术师一般将色位「Brand」视为实际上的最高位，通常君主们也只能止步于此。”
　　“冠位是抵达了魔术最深处的人，她们或许已经无限接近于那个终极的目标，又或者离那个目标最远。”
　　“总而言之，在时钟塔几乎看不到冠位魔术师。”
　　希望不是一个坏脾气的冠位吧，莱妮丝抿了一口葡萄酒，眺望着西海岸主线附近的风景。
　　嗯？
　　晃动着杯中红艳的酒液，莱妮丝歪了歪脑袋。
　　无酒精的？
　　・・・
　　等到乘换完列车并抵达温德米尔湖区的时候，樱已经摇摇晃晃地从格蕾的怀里苏醒。
　　樱伏在格蕾怀里，手下意识地握紧。
　　“嘤...”
　　抬头看着格蕾局促通红的脸颊，樱慌忙起身正坐，不安地盯着自己的脚尖。
　　女孩们之间陷入了有些尴尬的拘谨氛围中。
　　不过好在在场的还有一只特大电灯泡，莱妮丝收拾好红酒和巧克力，白皙的指节叩了叩桌面。
　　“别害羞了，我们到了。”
　　樱和格蕾紧张地应了一身，一前一后跟在莱妮丝身后下车。
　　莱妮丝苍蓝的眼睛在接触到魔力后又变成了鲜艳的焰色。
　　她看着樱和格蕾好奇的目光，解释道，“我这是一种魔眼。因为副作用，接触到魔力后会变成焰色。”
　　“在时钟塔到处都是魔力所以不需要在意，但是在公共场合还是有些太显眼了。”
　　然后，在莱妮丝有些错愕的目光中，樱的双眸也被染上了鲜艳的血色。
　　那是魔女的历史所锻造出的眼睛。
　　虽然还没有凝练到久远寺有珠那种等同于PLOY的程度，但是也足以给予樱远视之类的基本功能。
　　到了时钟塔后樱一直蓄着头发，黑色的整齐长发轻轻摇曳，再加上那双赤红的瞳眸，让莱妮丝心里忽然升起了一种惊艳的感觉。
　　比那位吸血鬼公主还要像吸血鬼公主呢。
　　这样的女孩子居然是视猎杀吸血鬼为人生夙愿的巴瑟梅罗的人，她有些感慨。
　　看着樱的眼色逐渐黯淡，又要恢复到之前那种澄澈如洗的空蓝眼色，她慌忙伸手阻止。
　　“莱妮丝姐姐？”
　　“就这样吧。”莱妮丝微笑着，“很威风。”
　　莱妮丝一下子就抓住了小女孩内心的柔软，樱使劲点了点头。
　　“恭候多时了，您就是莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇吗？还有这位是浅上樱小姐么？”一出车站就能看见马车等候在那里，马夫摘下帽子向着樱和莱妮丝行礼。
　　樱有些不满地握紧了格蕾的手，瞪了他一眼，凭什么不问候这么可爱的格蕾。
　　被那双赤红的眼睛瞪着，马夫的心脏像是被木桩穿刺而过般的骤停，他有些茫然地看向了莱妮丝。
　　“没事，我们出发吧。”莱妮丝微笑道。
　　伴随着骏马的嘶鸣声，马车在崎岖的山路上前行。
　　马车上，莱妮丝昂了昂下巴，远方两座倾斜的塔正矗立在山与湖水环绕的湖畔。
　　“那里就是伊泽路玛。”
　　“那就是...双貌塔伊泽路玛。”



第28章 幻之冠位，苍崎橙子。老阿姨，我要打你...【一更】
　　“双貌塔...伊泽路玛。”樱注视着视野中倾斜在湖畔的异样建筑。
　　还没有‘她’一开始的指头大，女孩的小脑袋里忽然产生了奇妙的幻想。
　　「所有生命之母」，真是的...居然忘记了向老师询问关于‘她’的讯息。
　　不过没关系，老阿姨应该也知道的。
　　“东侧为阳之塔，西侧是月之塔。”马夫有些顾忌地看了樱一眼，将车停在了月之塔的门口。
　　“请往这里走。”他深深地弯下了腰，右手指向月之塔的大门。
　　在女孩们走下马车没一会后，他和马车就逐渐溶解在空气中，只在原地留下了一个小小的玩具士兵和小马车。
　　“简直就像是有珠姐姐的魔术一样呢...”樱呢喃着。
　　“――能与那位大魔女相提并论，是我的荣幸。”低沉的男声从月之塔的门侧内传来。
　　莱妮丝轻轻捉住了樱的手。
　　将他人的魔术互相比较是魔术师之间的大忌，探寻对方魔术的本质更是禁忌中的禁忌。
　　要知道，魔术师的领地就是他们的要塞。
　　迎战时就算是一捧细沙，一滴露珠都有可能化作致命的武器。而她们现在就在别人的领地上。
　　在这种情况下，即便是「冠位」恐怕也不得不提防。
　　只是...自己等人的第一印象恐怕是崩了。
　　被莱妮丝抓住了手，樱局促地卡顿住，她也意识到了自己说错了话。
　　“欢迎光临――”
　　“埃尔梅罗的公主以及...巴瑟梅罗的小小姐。”在月之塔的入口，穿着朱红色礼服的中年绅士恭敬地弯下了身子。
　　但，从他先欢迎埃尔梅罗的莱妮丝而不是巴瑟梅罗的樱来看，他现在大概很不爽。
　　“我是拜隆，拜隆・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。”绅士忌惮地看着樱那双赤红的眼睛，低身行礼。
　　是示威么？
　　还是巴瑟梅罗的敲打，他不知道。
　　但是作为与巴瑟梅罗并立的巴鲁叶雷塔家正统分家家主，他也没必要那么卑躬屈膝。
　　至少...在君主・巴鲁叶雷塔在场的情况下，他还没必要害怕。
　　女孩们向他回礼。
　　拜隆示意着月之塔的入口。
　　“请进吧，宴会已经开始了。”
　　・・・
　　富丽堂皇的宴会大厅，来往的所有人几乎全部都是魔术师。
　　莱妮丝焰色的双眼因为紧张而微微收缩。
　　「Fervor, mei sanguis――」
　　「沸腾吧，我的血液――」
　　她轻颂着，行李箱里犹如自律的水银色原生生物流淌了出来，颤抖着凝结成女仆的形体。
　　那是阿奇博尔德最引以为豪的礼装，月灵髓液。
　　“遵从您的意志。”
　　冰冷的声音答复道，特里姆玛乌从莱妮丝手中接过了行李箱，莱妮丝这才稍微放松了一点。
　　虽然对于魔术师们而言，研究通往根源的道路才是最重要的事情。但是武力，是让她能挺直腰杆的基础。
　　华美的音乐在大厅中回响，悠扬旋律的演奏者尽是只有人类一半大小的机关人偶。
　　隐隐约约地，还能从关节的缝隙间看见折射着月光的绢丝和隐藏着骨质光泽的齿轮。
　　不过并非是人骨，而是奢侈到极致的幻想种骨骼。
　　在人体仿造和自动人偶的概念已经完全衰退的近代，这是几乎是一场盛大的奇迹。
　　人偶们尽情演奏。
　　眼见着拜隆的身影已经远去，莱妮丝才小声地解释着樱之前莽撞的言论以及这些人偶背后的真相。
　　“――这是炫技。”
　　樱打量着那些人偶，“好像也没有什么了不起的嘛。”
　　在樱的眼里，像这种级别的粗糙人偶，老阿姨的作坊里一堆一堆的，能用捆算。
　　别的不说。
　　封存在她虚数空间里的，自己的那具等身人偶，可以压着它们打。
　　“嘘――”莱妮丝慌忙竖起了食指噤声。
　　她只能将理由推给偏向于虚数魔术研究的樱并不懂得眼前这些人偶的金贵。
　　樱耸了耸肩，她说的明明是实话。
　　确实不怎么样么。
　　莱妮丝警戒的看着四周，在她的脑海里构建出那些魔术师们的地位和身份图。
　　“特兰贝里奥...特兰贝里奥...还是特兰贝里奥。”她嘴角有些苦涩，“该说真不愧是巴鲁叶雷塔家的宴会么，其他派阀的人可真少。”
　　几乎全是以特兰贝里奥为首的民主主义派阀的人。
　　拥有特兰贝里奥和巴鲁叶雷塔两大贵族的派阀，已经逐渐凛然成为时钟塔不可动摇的权威。
　　在场的巴瑟梅罗为首的贵族主义魔术师还不到一成，中立派也只有不到三成。
　　如果不是巴瑟梅罗实在是太强的话，老旧的贵族主义魔术师们已经被打压得不成样子了吧。
　　樱看着那些贵族主义派阀魔术师们望向自己的殷切目光，忽然有些慌张，抓紧了格蕾的手。
　　“放轻松，你可是巴瑟梅罗的代表。”莱妮丝轻轻扯了扯樱的衣角，有些戏谑地笑道，“现在的你，可是「救世主」或者说「领袖」。”
　　“我可不知道这件事啊！”樱小声地嘀咕着。
　　来到时钟塔以后，她连见都没见过那个大姐姐一眼，怎么就成了她的代表呢？
　　嗒嗒嗒――
　　伴随着细高跟鞋轻巧的声音，音乐和嘈杂的交流声忽然安静了下来。
　　“啊，真巧。”温柔但不容置喙的声音压制了全场。
　　莱妮丝紧张地看着来人，凝聚了全场目光的女人。
　　戴着橙金细框眼镜的女人，穿着贴身的礼服，凸显出姣好的身姿和柔和的气质。
　　大概是远东之地的人。
　　女人有着黯淡颜色的红发和同样颜色的眼睛，让人会不由自主深陷其中的深邃眼睛。
　　她转头看向了莱妮丝，莱妮丝心脏忽然一顿猛地抽紧。
　　“你好啊~”
　　“我是...苍崎橙子。”
　　“苍...苍崎...橙子...？”莱妮丝战栗着，声音是从未有过的恐慌和沙哑。
　　她猜想过许多种可能，会出现在宴会的冠位魔术师是谁？
　　但是她从未想过会是面前的赤色恶魔。
　　莱妮丝像是稻草人一样傻傻的立在原地，连呼吸都有些不顺畅了。
　　如果不是宴会的话，莱妮丝恐怕会当场尖叫出来。
　　面前的女人，是被「封印指定」的家伙，是当世最为危险的魔术师之一。
　　时钟塔有史以来最为年轻，无法质疑的绝世天才，实打实的冠位。
　　幻之冠位「Grand」。
　　如果她想的话，恐怕可以在一瞬间完成一场屠杀。
　　莱妮丝深呼吸着，努力平复着自己的心态，让自己看起来不要那么动摇。
　　莱妮丝准备低身行礼。
　　可就是这时候，她却看到了让她更为恐慌的一幕。
　　身旁的樱咿咿呀呀着，奶凶奶凶地就向苍崎橙子杀了过去。
　　莱妮丝只觉得自己魔术师的生涯恐怕要就此终结。
　　不论是巴瑟梅罗还是幻之冠位，都是此时的她无法招惹的存在。
　　焰色的眼睛仿佛失去了生机。
　　天国的兄长大人啊...你干脆带我走吧。



第29章 你好~我是苍崎橙子，樱的家庭教师【二更】
　　呼吸都要被扼住，莱妮丝已经试图在脑海运算起了挽救局面的策略。
　　死路，死路，全是死路。
　　在宴会上袭击一位冠位魔术师，即便是最普通的调戏也足以让女孩千刀万剐了。
　　选择扛下眼前冠位的怒火，从而获得巴瑟梅罗的垂青？
　　可面前的冠位，在所有冠位魔术师中，也可以称得上是最危险之一的家伙。
　　卢恩符文基盘的再构筑者，消失在神代的原初卢恩符文解析者。
　　最高级别的人偶师，坊间甚至有流言说她能制作出与人体无异的人偶。
　　同时，在她背后还站着一位魔法使。
　　苍崎...青子。
　　并非魔术，而是魔法。
　　第五魔法「魔法・青」持有者，站在所有魔术师尽头，已经可以望见根源的魔法使。
　　令人头疼的是，那一位也是个武斗系的家伙。
　　虽然有传言说苍崎橙子和她的妹妹关系并不是很好。
　　但是从苍崎橙子每年都会找麻烦似的，以苍崎青子的名字在时钟塔借贷大量的资金。而苍崎青子每年定期会来为她的姐姐还账来看，传言恐怕也只是个笑话。
　　那么...抛弃樱呢？
　　和樱划分清楚界限。这样虽然不会遭受面前冠位的怒火，但是巴瑟梅罗的愤怒，也是日渐残破的埃尔梅罗家所承受不起的。
　　莱妮丝连站都快要站不稳了，要不是格蕾搀扶了她一把，她恐怕会直接跌在地上。
　　她不明白啊。
　　那么乖巧可人的樱，像是小动物一样好欺负的樱，怎么会有胆子袭击一位冠位魔术师。
　　樱咿咿呀呀地一个飞扑，娇小的嘴巴张开，恶狠狠地咬向了苍崎橙子。
　　像是要扑击的奶猫。
　　苍崎橙子熟稔地环过女孩的腋下，将她兜在怀里，在原地转了圈缓解樱带来的冲击力。
　　她微微皱了下眉头。
　　樱的力气，好像越来越大了。
　　“咬死你！”樱像是要咬向苍崎橙子的脖颈似的，奶凶奶凶地，但是眼睛里面流露出的分明是难以遮掩，快要溢出的笑意。
　　都说小别胜新婚...咳咳，不是。
　　她和苍崎橙子分别了好久好久，上次见面苍崎橙子才在时钟塔呆了一晚上。
　　苍崎橙子微笑着，右手下移，托住樱的小屁股将她抱稳。
　　樱的背脊猛地一凉，赤红色的眼睛瞪得大大的，整个身体都僵硬住。
　　然后讪讪地，转咬为蹭，小脑袋在苍崎橙子修长的脖颈边轻轻蹭了蹭。
　　樱和苍崎橙子身后，莱妮丝有些茫然的眨了眨眼睛。
　　什...什么情况？
　　她们认识！？
　　还很熟！？
　　那之前自己提心吊胆感觉要死了究竟是为了什么啊。
　　莱妮丝觉得自己整个人都要虚脱了，这时候，她才能感觉到后背都已经被冷汗濡湿。
　　她看着身旁的一脸呆萌样子的格蕾，忽然感觉想太多了真的是给自己找罪受。
　　可...卷在时钟塔派阀斗争里，事实又让她不得不深思熟虑。
　　“莱妮丝小姐？”格蕾有些困惑地看着唇色突然苍白的莱妮丝。
　　“没...没事。”莱妮丝叹了口气。
　　都说最好的惊吓就是虚惊一场，总比真让自己扛下一个冠位的怒火要好。
　　选择，早就在那里了，不是么？
　　“那就是樱经常提起的老...”感受着苍崎橙子忽然瞟过来的目光，格蕾慌忙改口，“苍崎橙子小姐么？真是个漂亮的人。”
　　“等...等一下！？”莱妮丝觉得自己有点晕。
　　“樱经常提及的？”
　　“是啊。”格蕾点了点头，“啊对了，莱妮丝小姐不常来可能没听过。”
　　“苍崎橙子小姐对樱而言是很重要的人呢...”
　　格蕾后面说些什么莱妮丝已经听不清了。
　　她现在只想找个安静的角落静静，连格蕾都知道的重要信息，自己居然不知道。
　　那之前自己提心吊胆的究竟是为了什么啊！？
　　而且这种只有自己不知道的感觉又是怎么回事！？
　　・・・
　　“又胖了。”苍崎橙子咬着樱的耳朵，潮湿的呼吸濡湿了女孩的鬓角的发丝，让樱一动也不敢动。
　　“才...才不是！”樱气鼓鼓地。
　　哪有人好不容易见面一次，就说自己胖的嘛。
　　老阿姨老阿姨老阿姨！
　　女孩皎玉般的红眸瞪向苍崎橙子，手作恶似的准备抄过苍崎橙子的腰肢。
　　打量着樱的小动作，苍崎橙子只是轻轻微笑，“想清楚了？”
　　“有的人是想在宴会上，当着几百个人的面...”
　　“屁股被揍得开花？”
　　樱伸出去的手忽然停住。
　　“你...你想什么呢！”她睁大了眼睛，“我只是好久没见，想抱抱你。”
　　声音越压越低，最后已经近乎呢喃。
　　“真是的...”苍崎橙子有些宠溺地微笑，将樱放了下来。
　　樱小巧的足尖轻轻点在地上。
　　“好久不见――”苍崎橙子张开怀抱。
　　“好久...不见。”樱顺从地依偎进了苍崎橙子的怀里。
　　然后，啪――
　　“手感又变好了。”看着樱蒙上雾泽的，不可思议的大眼睛，苍崎橙子的嘴角勾起笑容。
　　“啊呀呀呀！！！”樱怒气冲冲的。
　　没有给樱多反抗的机会，苍崎橙子已经将樱的手抓紧，十指交织地握住，牵着她走向了莱妮丝。
　　“眼睛是怎么回事？”苍崎橙子转移着女孩的注意力，“很好看。”
　　“真的么！”
　　“嗯，真好看。”苍崎橙子微笑，“是有珠的魔眼么？”
　　“如果我没记错的话，「Scripps Hunpty」，寄宿魔女的历史？魔眼的离合诗化？”
　　“不是啦...还没有到魔眼那一步。”樱低着头，“只是简单的重复咏唱而已。”
　　“不，已经很了不起了。”苍崎橙子握紧了樱的手，心里忍不住地感慨。
　　樱真的彻彻底底地复制了自己魔术回路精密的特性。
　　对于眼睛进行高强度的「强化」是大部分魔术师都不敢进行的‘野路子’，更何况是反复强化。
　　像苍崎橙子的「积重魔眼」，就是把眼睛内部两面当做对立的镜子，通过反射叠加不断强化。
　　苍崎橙子可以保证，在此之前除了她以外不会有第二个魔术师敢，或者能这么做。
　　不过现在么...她把玩着樱柔软的小手，忍不住叹息。
　　苍崎橙子牵着樱站在莱妮丝面前，露出了柔和的微笑，继续着之前的介绍。
　　“你好~”
　　“我是...苍崎橙子。”
　　“樱的家庭教师。”



第30章 你这个浓眉大眼的君主也看上了樱？【三更】
　　自我介绍居然不是「冠位」而是樱的家庭教师么？
　　看着苍崎橙子揉弄樱脑袋的宠溺样子，莱妮丝嘴角忽然泛起了一点苦涩。
　　在对方的眼里，樱似乎比那个冠位的名头还要重要的多。
　　而且...樱身上继承的难道不是那位传说中的「一之欠片」，此代的大魔女久远寺有珠的传承吗？
　　那位大魔女居然能够容忍另一个魔术师对自己的继承人指手画脚？
　　看苍崎橙子和樱的亲昵样子，显然也不是几天几个月能够培养出来的。
　　简直离谱，就和巴瑟梅罗家会容忍樱带着一个吸血鬼当随从一样，离谱的莫名其妙。
　　以后还能有更离谱的事么？
　　不过，从幼时起就将埃尔梅罗派在时钟塔政治斗争中拯救出来的莱妮丝并没有露出太过讶异的神情，只是恭敬的行礼。
　　唯有女孩纤细背脊渗出的冷汗记述了一切。
　　“你...你好。”格蕾也连忙向苍崎橙子问好。
　　自己刚刚那句老阿姨，肯定被听到了吧，一定是吧。
　　她有些局促地站在苍崎橙子的目光中，却发现那位冠位魔术师的目光直勾勾地盯着她的脸。
　　“你的脸...”
　　格蕾连忙慌张地低下头，遮掩着自己那张和传说中的某人一模一样的脸。
　　苍崎橙子手伸到一半，然后被樱一把抱住，压了下来。
　　这就开始维护‘后宫’了啊~
　　苍崎橙子露出微笑，报复性地捏住了樱的下巴，强迫着樱脑袋扬起。
　　“呜呜呜――”樱呜咽着，嘴巴微微张开。
　　可是时钟塔可没有她的式姐姐出来救场，樱只能泪眼朦胧地朝着苍崎橙子撒娇，苍崎橙子嘴角挑起笑意，将樱捂在了自己的怀里。
　　‘我...我讨厌这种感觉。’
　　樱睁大了眼睛，要...要窒息了。
　　还是格蕾亲亲好，足够的低缓，又不至于像是爱尔特璐琪姐姐那样贫瘠。
　　富丽堂皇的厅堂里忽然传来了轰鸣的欢呼声。
　　苍崎橙子这才稍微松开了一点点转过身，但还是将樱兜在了自己的怀里。
　　“黄金姬和白银姬要登场了呢。”
　　听着苍崎橙子的话，樱也睁大了眼睛。
　　她很好奇！
　　能以单纯的「美丽」抵达魔术的层次究竟会是怎么样的。
　　在厅堂的深处，是一双和二层相连的螺旋楼梯，在二楼如同阳台般伸出来的部分。是一对双胞胎似的女仆。
　　如同对影般安静地伫立在那里的女仆，美丽的容貌已经足以让人窒息流连，就算误认为她们就是黄金姬和白银姬也不足为奇。
　　樱歪了歪脑袋。
　　为什么...魔力会不对称。
　　连侍从都是如此完美的对称，魔力的走向居然是偏斜的蝶的模样。
　　樱只能认为这就是黄金姬与白银姬之间的差别。
　　两位女仆拎起裙子，向着众人行礼，然后对身后邀请。
　　“蒂娅德拉大人。”
　　“爱斯缇拉大人。”
　　“请进吧――”
　　身着艳紫色礼服的双子从阳台的阴影中，踩着婀娜的步伐踏出。
　　“...”
　　大厅安静了。
　　呈现在众人面前的，是让时间都要为之静止，为之粉碎的美貌。
　　被双子那神话中宝石般的眼眸扫过，在场的魔术师顿时仿佛连灵魂都要被剥离。
　　双子先后宣告着名字。
　　“我是继承黄金姬之名的蒂娅德拉・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。”
　　“我是继承白银姬之名的爱斯缇拉・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。”
　　“...”
　　仅是聆听声音，就会将理智也一点点的碾碎。
　　有人的红酒杯落下，泼洒的酒液将裤脚濡湿，但是却无人察觉到他的失态。
　　苍崎橙子蹙起了眉头。
　　“为什么...”
　　格蕾细小的呢喃声响起。
　　“格蕾？”樱歪过脑袋看着黯银发梢的灰之精灵。
　　“没...没事。”格蕾低下了头，努力摆脱着黄金姬和白银姬对她造成的影响。
　　是自己太过敏感了么？
　　她有些迷惑。
　　总觉得...在那个黄金姬的身上，好像看见了樱的影子。
　　并非是相貌，而是气息。
　　轻轻触碰灵魂，就会被情不自禁地吸引。然后陷入一种奇怪的感觉，忍不住就想和她在一起的感觉中。
　　而且...感觉黄金姬的曲线也稍微比白银姬要更加曼妙一点。
　　不过她没敢说出来。
　　毕竟格蕾自己甚至都不是魔术师，她是守墓人，没有资格对魔术指手画脚。
　　或许，那种细微的差距正是黄金与白银之间不可逾越的差别。
　　可...如果那是真的，伊泽路玛家那么久的努力究竟是为了什么？世代研究的魔术课题，还不如自己身旁天然雕琢的樱？
　　一只路过的杀生院祈荒表示很赞。
　　‘――我就是天。’
　　第三外法快乐天。
　　啪啪啪――
　　稀稀落落的掌声终于在宴会场内回响了起来，似乎注意到了什么，苍崎橙子微微倾着身子，脸颊和樱蹭了蹭。
　　“晚上再来找小公主玩哦~”
　　“我还有些事情，就先走了。”
　　感受着苍崎橙子带着一点点清冷铃兰味道的呼吸，樱柔软的小脸蛋蹭上了一点红霞。
　　她在苍崎橙子怀里点了点头，目送着苍崎橙子离去。
　　“真是精彩――”年过七旬的老妪拍着巴掌，那头飒爽的银发如月下孤狼般恣狂，她率先从黄金姬和白银姬的影响中恢复了清醒。
　　伴随着她的掌声，黄金姬和白银姬被带回了阳台的阴影。
　　“君主・巴鲁叶雷塔...”莱妮丝念出了那个老妪的名字。
　　明明隔着半个会场，巴鲁叶雷塔也像是听见了莱妮丝的声音似的，露出了意味深长的笑容。
　　她摇晃着两小杯威士忌向着女孩们走来。
　　“爷的那个笨徒弟，刚刚不是还在这的么？怎么爷一来就不见了。”
　　巴鲁叶雷塔看起来好像很愉悦的样子，明明是位权威的老太太，自称却出乎意料的...霸气。
　　樱瞪大了眼睛。
　　“笨徒弟...是说橙子姐姐么？”在公共场合，苍崎橙子不在的时候，樱还是很给苍崎橙子面子的。几乎不提老阿姨这个称呼。
　　樱忍不住地偷笑，决定下次就这么称呼苍崎橙子。
　　笨徒弟！笨阿姨！
　　“许久不见，君主・巴鲁叶雷塔。”莱妮丝恭敬地行礼。
　　“和爷不需要整那些花里胡哨的，有点心意就好了。”巴鲁叶雷塔精神矍铄地走近。
　　巴鲁叶雷塔直奔樱而来，“你就是爷那个笨徒弟的弟子么？”
　　“啊...”樱愣住了，慌忙跟着欠身，“是。”
　　“我，我是浅上樱。”
　　“师奶奶好...”
　　“啊哈哈~”巴鲁叶雷塔大笑着。
　　“真可爱真可爱。想不到爷那个笨徒弟还能找到这么块璞玉。”老妪笑着，看向了樱那双充斥着魔力和威势的赤红眼睛，比她手中的威士忌还要深邃。
　　“要来一杯么~”她将手里的另一杯威士忌递给了樱。
　　还以为是红酒的樱双手捧着杯子，仰起脑袋一口吞了下去，随后眼睛睁得大大的，像是喝到了什么不可思议的东西。
　　“怎么样？”巴鲁叶雷塔打趣似地凑近了盯着樱，女孩从脖颈开始窜起了血染似的红霞。
　　小丫头真有趣，威士忌也敢一口闷。
　　“好...”
　　“好...”
　　樱迷瞪着，“好辣。”
　　她啪叽一下就往后栽倒，跌进了格蕾的怀里。
　　“啊呀呀呀，爷好像干坏事了。”巴鲁叶雷塔大笑着，小丫头这么给她面子，她还真没想到。
　　“爷得赶紧溜。不然让爷那个笨徒弟看见了，爷的宝贝就遭殃了。”
　　她不像老年人的跑开。

　　/・
　　・
　　・
　　黄金姬和白银姬名字太长啦~~~
　　所以我把这章拉长到了2499字！
　　但是没有到2500字，所以没有多收猫饼干哦！
　　那么~~晚安，明天见。


第31章 橙子：根源？我已经...将她握住了【一更】
　　晚间湖区的风也带着湿漉漉的水气。
　　拜别伊泽路玛家的家主后，苍崎橙子伫立在湖畔点燃了一支香烟，就像是在等着什么人。
　　连黑暗都被雾气濡湿，周围茫茫地被白雾笼罩着，只有一点橘色的星火在她的指间忽明忽暗。
　　苍崎橙子眼睛微微眯起。她脚下的细沙忽然晃动了一下，就像是指示自己位置的指南针。
　　而在她所熟识的人中，最擅长砂之魔术的人就是――
　　“原来爷的笨徒弟在这呢。”白雾扰动着，孤狼般纤瘦的银发老妇身影出现在了苍崎橙子的视野中，她咧了咧嘴。
　　望着那张满是皱纹的熟悉的脸，苍崎橙子无奈地压低了声音，“啊呀呀，这不是伊诺莱老师么？”
　　“您这是...在听音乐吗？”
　　“iPod很不错唷。”君主巴鲁叶雷塔咧开笑容，露出一口白牙。她手在空中打着拍子，俏皮地朝苍崎橙子眨了眨眼睛。
　　“真是的。”苍崎橙子忍住笑，“您还真是老样子。”
　　对于大部分魔术师而言现代科技简直就是离经叛道的东西。
　　毕竟，魔术是在追寻过去，而科技在踏向未来。
　　可身为时钟塔十二君主之一，并且是站在最顶峰的三人之一的巴鲁叶雷塔，却享受着现代科学的恩泽。
　　“摇滚很不错哦~”老妇眺望着阳之塔，那里是客人们暂时落脚的地方。
　　她心情很好地和苍崎橙子解释，“要知道，巴鲁叶雷塔所追寻的乃是艺术。”
　　“脱离了时代的艺术，那就不是艺术了，而是历史。”
　　“历史虽然也很值得尊敬，不过那不是我们追求的东西。那是巴瑟梅罗那群家伙们所重视的。”
　　老妇将巴瑟梅罗的字眼咬得很重。
　　苍崎橙子回避起话题，“您是来找我的么？”
　　“当然，毕竟宴会的时候让你给溜了呢。”老妇露出笑容。
　　苍崎橙子忽然顿住。
　　夜晚萧瑟的寒风吹拂起树叶摩擦的声音，两个人影子像是持剑对峙的武士。
　　良久之后，苍崎橙子才掐灭了手中快要燃尽的香烟，将烟头化作一缕青烟焚毁。
　　紧张的氛围稍稍放松。
　　“恭喜您成为君主，出人头地了。”
　　“无聊的客套话就算了，还没有你家那个丫头片子来的有趣。”老妇轻声笑着，苍崎橙子心头一紧。
　　“君主什么的，还没有在街头当个落魄的画家来的有趣。”轻轻叹了一口气，“橙子――”
　　“您别这么叫我了。”苍崎橙子难得有些害羞的样子。
　　“别瞒着爷，――你为什么会来到这里。”老妇的声音忽然严肃起来。
　　仿佛此刻站在那里的，是君主・巴鲁叶雷塔，而不是苍崎橙子的老师伊诺莱。
　　“您为什么会来呢？”苍崎橙子低着头，柔顺的红发垂下，她扶了扶眼镜。
　　“爷可不像你。”老妇爽朗地笑着，“伊泽路玛家这次的成果，成功的好像有点太异常了。”
　　“说不定就连上那个呢，所以爷特地过来看看。”
　　苍崎橙子暗红的眼眸晃动着，隐约觉得有什么在记忆中翻涌。
　　她知道，面前的老妇所说的，乃是几乎所有魔术师们毕生的追求――「根源」。
　　巴鲁叶雷塔家族的魔术，说到底就是试图利用「美」来抵达那里。
　　而巴鲁叶雷塔的分家伊泽路玛，所使用的方法就是创造最美的人。
　　这么来看，他们确实已经很成功了，甚至真的有可能抵达那里的可能。
　　不过，也只是可能。
　　“别说你对那里没有兴趣。”老妇扬起了一边的眉头，看着苍崎橙子。
　　苍崎橙子露出一点点笑容。
　　老妇看着苍崎橙子的表情忽然像是见了鬼一样，“喂，橙子。你该不会真的‘大彻大悟’了吧。”
　　“不...”苍崎橙子下意识地将手摸向了口袋。
　　这时，一包皱巴巴的烟盒被递到了她的面前。
　　画着太极图案的烟盒，是珍惜的绝版货。即便是苍崎橙子手上也只有最后半盒，还是...很多年前，从一个笨蛋手上接过来的。
　　“想抽就抽吧。”老妇耸了耸肩膀，“当年你急匆匆地离开，落在工坊的。”
　　“爷可是贴身保管的好好的。”
　　“我是不是还得感谢一下您。”苍崎橙子接过香烟，皱着眉头苦笑。
　　“那可是爷的爱徒之心。”
　　“可说到底...”苍崎橙子看着面前的老妇，又将话摁了下去，她低垂着眉眼。
　　说到底，自己当初会急匆匆地离开，还不是因为自己的好老师么。
　　“说话别总是藏着掖着，爷不喜欢那套。”老妇蹙着眉头。
　　“回到之前的话题吧。”苍崎橙子先递了一根烟给面前的老妇，她难得从口袋里摸出Zippo给老妇点上火。
　　“抵达那里...”
　　老妇深深吸了一口，然后呸呸吐了几下，“这玩意味道咋这么差。”
　　“我和您说过的吧。”苍崎橙子熟稔地品味在唇间扩散的苦涩味道，“这东西的味道。”
　　“爷还以为你是掩饰呢，害怕爷抢了你的宝贝。”老妇扫了一眼苍崎橙子，“继续吧。”
　　“橙子，你和法政科的那群家伙一样，舍弃了抵达那里的目标了么？”
　　“不。”苍崎橙子深吸了一口，之前和樱十指交织过的右手握拢，“我对伊泽路玛家的成果没有什么兴趣。”
　　“那是因为――”
　　“我已经...将‘她’握住了。”
　　巴鲁叶雷塔突然顿住，瞳孔猛地收缩。
　　“已经很晚了，您还是早点休息吧。”苍崎橙子从老妇身边走过，像是毫无防范一样的将后背暴露给了她。
　　老妇看着苍崎橙子纤细的背脊，眼神来回晃动着，摇曳了许久。直到苍崎橙子的背影消失在白雾中，燃烧的香烟烫到了手指，她才回过神。
　　“已经...握住了么？”巴鲁叶雷塔苦笑着，“这家伙，果然走在了所有人前面啊。”
　　・・・
　　阳之塔，女孩们落脚的房间。
　　樱努力挣扎着，要从醉酒的状态中苏醒。她迷糊糊地挥舞着手，好不容易清醒一点，看见了格蕾相当羞怯的泛红脸颊。
　　“格...蕾？”樱的目光一点点聚焦。
　　脑袋后面柔软的很，格蕾好像给了自己一个膝枕。
　　她摇摇晃晃地起身，在格蕾的搀扶下来到了客厅的位置。
　　樱看着坐在客厅里紧皱着眉头思考的莱妮丝，小鼻子抽了抽。
　　“有人来过？”
　　“是。”格蕾抱着樱的一边胳膊稳住她的身子，“那位黄金姬殿下，刚刚来过。”
　　“蛤！？”



第32章 一手抱格蕾，一手喂提妈；睡吧，我在【二更】
　　“发生了什么吗？”樱揉着因为那杯威士忌而显得还有些刺痛的太阳穴。
　　身体还萦绕着一种沉在内侧的沉重，她走路都摇摇晃晃的。
　　格蕾搀扶着樱在沙发坐下。
　　“那位黄金姬说...要逃出伊泽路玛，逃到埃尔梅罗去。”慢慢地抬起头，莱妮丝那双焰色的眼睛已经恢复到了苍蓝的焰色。
　　面对着应属于巴瑟梅罗的樱，她迟疑了下没有隐瞒，只是叹了口气有着踟躇地轻声说。
　　咚咚――
　　樱的心脏绷紧，呆毛直立，本能地觉得哪里不对劲，“那不是与巴鲁叶雷塔和伊泽路玛家树敌么？”
　　“樱...”莱妮丝有些意味深长地看着樱。
　　“巴瑟梅罗与巴鲁叶雷塔，从遥远的过去开始，就已经埋头于阴谋之中了。”
　　“巴瑟梅罗称霸的时间太长了。”
　　“...”樱陷入沉默。
　　那位黄金姬面议的邀请是明天白天。
　　上弦月已经逐渐没入西山。莱妮丝打了个呵欠，揉着因为脚下这片灵地充沛的魔力而显得有些发胀发酸的眼睛。
　　“早点睡吧，已经不早了。”
　　「Automatoportum defensio――」
　　向特里姆玛乌下达了自动防御和警戒的命令，她撑着懒腰回到自己的房间。
　　客厅里，樱和格蕾对视了一眼。
　　贴得很近的女孩子们几乎可以感觉到彼此的体温。
　　脑后似乎又浮现出了那种柔软的触感，樱有些慌张地起身，“格蕾也早点歇息吧，我先去洗个澡。”
　　格蕾看着樱有些狼狈逃开的背影，下意识地将手搭在了大腿上。
　　刚刚樱就枕在那里，直到现在似乎还能细嗅到女孩发梢间的洗发水香芬味道和青丝撩过的触感。
　　因为跪坐了太久，大腿还有点麻。
　　但是在樱面前。即便是用上「强化」，格蕾也不想让樱看到自己‘软弱’的样子。
　　咔咔咔――
　　她右手的袖子中传来了「固定器」解开的声音。
　　“刚刚让你偷偷‘啵’一下不肯。现在人家醒了跑了，后悔了吧。”
　　在格蕾的右手袖子里，亚德躲在金属槛笼里眉飞色舞地叫嚣着。
　　魔方似的金属块上，形态变化的表情就像是电影CG一样丰富。
　　“嘻嘻嘻嘻，亲上去啊！真是的，怕什么！”亚德怂恿着格蕾，“喜欢她就亲上去啊！”
　　格蕾脸颊红扑扑的，回想起了樱之前低垂的小脸和带着酒气的炙热吐息。
　　“现在也还来得及。趁着那个小丫头酒还没醒，去浴室里就可以对她为所欲为啦！”
　　“再犹豫可就没有机会了。”亚德眉飞色舞地在鸟笼似的金属槛笼里滚动着，像是恶魔一般蛊惑着格蕾。
　　“想好了，她都能在你沐浴的时候闯进来――”
　　“东方那句话叫什么来的，礼尚往来。”
　　格蕾的小脑袋越来越低，下巴尖都快要杵在了锁骨位置，她有些羞愤地抓起槛笼，上下使劲摇晃。
　　“啊啊啊啊，晕了，晕了！”亚德的眼睛像是蚊香似的转着圈，“劳资帮你出谋划策，就这么对劳资。”
　　忽然，格蕾的动作停了下来，她耳朵轻轻颤了颤。
　　浴室那里好像有什么声音，她起身慢慢走过去，樱在敲门。
　　“格蕾？”半蒙的玻璃门板背后，依稀可以看见女孩子窈窕的轮廓，身上的晚礼服还整整齐齐地套着。
　　“我在...”格蕾努力深呼吸，试图让自己发烫的耳垂平复下来。
　　樱有些局促地捏着手指，反手却解不开晚礼服身后的绳结。
　　“能...帮我个忙嘛？”樱歪过头，咔嗒一下拉开门栓，一点点雾气流出来。
　　“嘎嘎嘎嘎――”
　　被格蕾丢在客厅里的亚德大笑起来。它耳朵似的模块放大，线条图案几乎占据了一个整面。
　　然后，它愣在了那里。
　　――它被屏蔽了。
　　“格蕾！！！”亚德不甘心地在金属槛笼里乱蹦着，“劳资看着你长大，你就这么对劳资！”
　　・・・
　　步行在前往阳之塔的路上，苍崎橙子忽然停顿下了脚步。
　　她望着视野中倾斜着的阳之塔。
　　此次赴宴的客人，如果晚上要留宿的话，基本都安置在那里。
　　樱自然也不例外。
　　本来对于身为巴瑟梅罗阵营的樱而言，留在巴鲁叶雷塔的地盘并不是什么好事。
　　但是听伊泽路玛的家主拜隆说，女孩好像醉倒了，今天只能多呆一晚上。
　　苍崎橙子望着逐渐没入西山的上弦月。
　　上半夜很快就要过去了，樱大概已经睡了吧。
　　算了...她准备折身返回自己在月之塔的临时住所。
　　插在兜里的手把玩着那个精致的打火机，平时她基本不需要这玩意的。只不过今天给老师点烟，才难得的用上。
　　手好像触碰到了什么，她的脚步忽然顿住。
　　苍崎橙子将打火机掏了出来，对准了所剩无几的月光。
　　望着微弱月光下，打火机上隐约的图案，她突然露出了一副饶有兴趣的微笑。
　　苍崎橙子肩膀抖了抖，捂住脸轻笑着。
　　她转而挺胸，大步流星地返回自己的住所。
　　有趣...
　　喂――
　　太有趣了。
　　・・・
　　穿着软乎乎的睡裙，樱在绵软的被褥里极度没有安全感的缩成了一团。双手拢住膝盖，素白的小脚丫蜷紧。
　　离开了京都以后，她晚上一直保持着如此的姿势。
　　没有姐姐，心就像是缺了一块。
　　或许是因为那杯威士忌的缘故，直到现在她眼眸中赤红的光彩还没有淡去，耳根子也是始终挂着一点滚烫的温度。
　　“樱...？”隔着接近一米的距离，格蕾看着那双赤红的眼睛。
　　“嗯？”樱有些迟疑。
　　格蕾脸颊红彤彤地，因为那双在黑暗中也泛着微光的赤红眼睛缘故，她能注意到樱的目光，一直有意无意地挂在自己身上。
　　可是这让她怎么说？
　　――快睡觉，别看我了？
　　万一樱只是发呆呢？格蕾咬紧了唇瓣，有些犹豫。
　　樱会错了意，“格蕾...不习惯么？”
　　格蕾迟疑着摇了摇头，然后又点了点头。
　　樱看着面前比自己大不了多少的女孩子，一直以来都身处在高中的樱，下意识地把自己认定为了年长的一方。
　　在格蕾羞怯的神情中，一双柔软的小手伸了过来，轻轻抱住了她。
　　“睡吧...”
　　“我在。”
　　很奇怪，简简单单的话，心里却忽然涌出了安全感。
　　格蕾十分乖巧地闭上了眼睛。
　　樱把格蕾的脑袋搂进怀里，她将一小缕思绪沉入虚数空间。
　　虚数空间中，和樱完全相仿的自动人偶睁开了眼睛。
　　啪――
　　浪潮翻涌，樱粉色的星瞳雀跃似的抬起。


第33章 其名为――「Tiamat」，提亚马特【三更】
　　蜷缩起身子，樱的指尖轻颤，从难得安详的梦中抽离出意识。
　　清晨的温德米尔湖区冷得让人发抖，呵出来的气息甚至都能凝成洁白的薄雾。
　　怀里空荡荡的，软绵绵的格蕾不见了。
　　习惯早起的格蕾早早地就已经爬了起来，但是枕间似乎还能嗅到一点点女孩子身上的那种清淡香气。
　　樱额顶的呆毛颤栗，她慢吞吞地从被窝里坐直了身子。
　　揉着眉心，女孩忽然对自己昨晚上醉酒后的‘丑态’有些懊恼。
　　“啊...醒了么？”房门被推开，黯银色的长发偷偷露出一点点。纤长挺翘的呆毛仿佛是潜望镜一样指向樱，圣绿的眼眸有些躲闪地看着坐在床上的女孩。
　　睡裙松松垮垮地穿在身上，露出小半片雪白莹润的肩膀。
　　格蕾慢慢把门推开。
　　像是冬之精灵一样的黯银长发还没有盘起，随意地披在肩头。身上也是相当罕见地穿着一身洁白柔软的衬身裙子。
　　柔顺丝滑的绸料紧贴在女孩身上，妍展出青稚少女动人的线条。
　　“抱...抱歉。”格蕾有些羞怯地扶住门推了两步。
　　“是我起床时候的动静太大了么？”
　　“本来以为樱还要再睡会的。”
　　被樱目不转睛地盯着，格蕾只觉得自己心中怦怦地乱跳，仿佛有两个威尔士骑士在她的胸腔里格斗。脑袋都有点眩晕。
　　不过...还好刚刚起床的樱目光并没有昨天的那种侵略性。
　　空蓝的眼眸里闪着水光，看起来就像是懵懂的小鹿。
　　樱那种赤红的眸子，看起来给人的压迫感实在是太强了，会让格蕾想到童话书的恶魔。
　　危机四伏而又...魅冶诱人。
　　“不，和格蕾没有关系。”樱弯下腰套着鞋子，她稍微还有点低血糖起床气。
　　格蕾慌忙小跑过来搭一把手，女孩们的指尖忽然触碰到了一起。
　　樱抬起头。
　　格蕾圣绿的双眸像是含着雾气。被樱盯着，她有些羞赧地左手轻轻掩住了胸口。
　　“咦嘻嘻嘻――小丫头早上好啊~~~”格蕾右手手腕处的绸子蠕动起来，亚德向樱打招呼。
　　“我家格蕾拿来当抱枕是不是手感绝赞。”
　　格蕾下意识地抬起左手，准备将兜帽往下拉一拉。然后才意识到自己根本没有穿斗篷。
　　她像是感到不好意思一样别开了脑袋。
　　樱有些好奇地看着格蕾的手腕。
　　她一直很好奇啊――
　　也没有虚数属性的魔力波动，装着亚德的金属槛笼是怎么藏匿在格蕾的袖子里的。
　　至少，外观上一点也看不出。
　　只是看着格蕾羞怯地将右手挪到腰肢后面的动作，樱还是放弃了抓过格蕾的手仔细观察一下的想法。
　　以后会有机会的，不是吗？
　　“早上好，格蕾...”樱慢吞吞地问好，“早上好，亚德。”
　　格蕾嘤咛一声就当做回礼。
　　“亚德早上可不好。”尖锐的声音响起，“小丫头把亚德的格蕾抱走了，亚德在客厅里又冷又饿。”
　　“哦不――”它忽然想起来，自己只是一副虚拟人格。
　　“又冷又冻。”
　　格蕾轻轻拍了拍右手手腕。
　　“嘁――还没嫁出去胳膊肘就开始往外拐了。”亚德以整个客厅都能听得见的声音嘟囔着。
　　“亚德！”格蕾有些羞愤。
　　“好啦好啦，我闭嘴。”
　　打量着格蕾和亚德的互动，樱忍不住地偷笑。
　　感情真好呢。
　　樱忽然想起了虚数空间里的那一只超大号的漂亮姐姐。
　　可惜自己跟她没法交流。
　　昨天晚上也是的，她只要‘Aaaaa――’一下，对自己来说简直比什么安眠药都好使。
　　有些默契地换好了衣服，女孩们围坐在餐桌前。
　　伊泽路玛家特供的早点味道还算不错，就是...分量属实有点少。
　　该说真不愧是艺术家家族么，满满一餐车的早点都是小而精致的类型，樱才吃了三分饱。
　　格蕾掩着斗篷，看着樱有些恹恹地样子，将自己餐盘里的最后一个马卡龙推给了樱。
　　盯着格蕾和樱的互动，莱妮丝总有一种...自己在看小夫妻的错觉？
　　还好自己不是天国的先代君主埃尔梅罗。
　　不然又秃又亮，岂不是十足的电灯泡。
　　“对了，樱。”莱妮丝放下手中的刀叉。樱停顿下来，抬起小脑袋看向了莱妮丝。
　　“等下我和格蕾要去黄金姬的住所拜访她，你要和我们一起么？”
　　樱犹豫了片刻，“不了，老...橙子姐姐好像有事找我。”
　　“那好吧。”莱妮丝轻轻点着头，“那样也好，你去拜访那位「幻之冠位」，正好可以帮我们打下掩护。”
　　毕竟无论结果如何，要带着黄金姬和白银姬逃离伊泽路玛家，完全就是宣战般的行径。
　　“好。”樱点了点头。
　　她站在门口和格蕾她们招了招手，“请小心。莱妮丝小姐还有...格蕾。”
　　格蕾的右手手腕忽然发出了咔嗒一声的弹簧音。
　　樱连忙补充道，“亚德也再见。”
　　“Ciao――”亚德怪笑着，和樱告别。
　　樱走在湖畔，大摇大摆地走向对面倾斜的尖塔。
　　早晨的湖区寒冷地让女孩忍不住地搓手，周围弥漫着湿润的雾气。
　　阳光发生了漫反射，周围都是小小的缤纷的彩虹还有...奇怪的影子。
　　那些是幽灵。
　　樱有些担心格蕾。
　　身为守墓人的格蕾，出乎意料地对于那些幽灵有着强烈的恐惧症。
　　樱抬起脚步走向了矮坡，窈窕的女人正在那里等着樱。
　　在她指尖燃起的橘色火星指引着樱。
　　眼见着樱过来了，苍崎橙子慢慢掐掉了烟头，然后用另一只手揉了揉樱的脑袋。
　　樱顺从地蹭了两下，苍崎橙子眉头微蹙。
　　“橙子姐姐？”樱有点疑惑。
　　“不，没什么。”苍崎橙子停顿了下，女孩身上有着淡淡的香味，很淡，但经久弥香。
　　是那个害羞的孩子么？苍崎橙子想到了格蕾。
　　晨间湿润的草地没法坐人，苍崎橙子和樱沿着湖畔漫步，樱像是讲述冒险似的和苍崎橙子讲述着她离开之后自己的遭遇。
　　法政科的化野菱理。
　　植物科的梅。
　　全体基础科的特兰贝里奥...
　　迟疑着，樱足尖点着地，在草坪上轻轻碾了碾。
　　她试探性地向苍崎橙子发问道，“橙子姐姐...知道「所有生命之母」吗？”
　　苍崎橙子忽然顿住，不清楚樱为什么会忽然提及这个。
　　但是她还是秉着樱有求她必应的态度回答，“所有生命之母吗？”
　　“从字面来看，大概是诸如日本神话的伊邪那美，或者是东方神话的女娲，古希腊神话中的盖亚，亦或者是埃及神话中的努恩之类的母系神o。”
　　苍崎橙子认真地说着，牵住了樱的手。
　　“那...有没有像是龙一样的呢？”樱回想起那个巨大女人额上垂下的大角，手舞足蹈地试图比划。
　　苍崎橙子扶了下眼镜，因为樱的动作忍不住地想偷笑，不过还是努力维系着正经的模样。
　　“有哦――”
　　“美索不达米亚神话中的创世神，代表海的母神就被誉为「龙」。”苍崎橙子慢悠悠地走，同时和樱解释。
　　“她的名字起源于闪族语。”
　　“Tiamat。「ti」代表着生命，「ama」指母亲，合起来便是「所有生命之母」。”
　　“提亚...马特？”樱眼神晃动着，将这个名字记了下来。



第34章 崽这一次，不会抛弃我吧？＆黄金姬之死【一更】
　　「Tiamat...？」
　　迟疑着，虚数世界里樱的人偶，坐在提亚马特的肩头呢喃出声。
　　人偶声音和樱相仿，但是又有一些比较细微的差距。
　　就像是更加成熟、低沉了一点。
　　轰轰轰――
　　漆黑死寂的海水忽然开始翻涌了起来。
　　看着脚下幽邃的无垠之海，樱想到了苍崎橙子的话。
　　提亚马特是美索不达米亚神话中，代表着海或者是盐水的母神。
　　突然，樱身下提亚马特的身躯也开始剧烈地颤抖。
　　樱一个没稳住就沿着提亚马特从肩膀到胸口的‘滑滑梯’开始下滑，眼见着就要飞出去，提亚马特慌忙伸出手将樱抓住。
　　那双明丽的，樱粉色的十字星瞳睁得大大的。
　　提亚马特捉起樱，她和樱对视着。
　　怦怦――
　　在湖区，被苍崎橙子牵住手的樱，心脏忽然开始加速。
　　哀叹的脸，怨嗟的脸...
　　自己以一次次被击溃为代价，好不容易哄开心的‘提亚马特’，因为那个名字，再次陷入了狂乱之中。
　　提亚马特吗？
　　樱下意识地握紧了苍崎橙子的手。
　　“创造了众神的提亚马特，最后却被众神讨伐――”苍崎橙子忽然被樱一捏，有些动摇地低头看着樱。
　　樱长大了，也有自己的秘密了。
　　“提亚马特喟叹，徘徊，缔造新的子嗣，与众神决战。”
　　和提亚马特对视着，耳边传来了苍崎橙子悠悠的声音。樱仿佛忽然明白了，面前的母神那副怨嗟的模样究竟是为什么。
　　“最后――”苍崎橙子的脚步停了下来，她蹙着眉头看向了月之塔，那里好像传来了异常的魔力波动。
　　在伊泽路玛家显得有些格格不入的魔力波动，但因为樱那副呆愣的认真倾听模样，她还是继续说道。
　　“提亚马特还是迎来自己的败亡。”
　　“众神将她的尸体一分为二，以此创造出天地，相传这就是人界创世的仪式。”
　　虚数世界里，提亚马特的手在颤栗。
　　樱也颤巍巍地，向着提亚马特的脸伸出了手。
　　那张悲哀的，狂乱的脸，惹人心疼的脸。
　　提亚马特张开了嘴，无声地嘶吼，樱粉色的十字星瞳望着樱仿佛要满溢出眼泪。
　　你...
　　你...
　　你和他们不一样，对吗？
　　这一次...
　　你不会抛下我了吧。
　　人偶没有体温的指尖轻轻触碰到了提亚马特的脸颊，像是激起了什么反应，提亚马特猛地将樱捉住。
　　“哎哎哎哎哎――”女孩的悲鸣声响彻虚数世界。
　　可...整个虚数世界。
　　除了她，和她，再也没有第三个生命。
　　“等一下等一下！”
　　“不要蹭不要蹭啊，好痒...好痒！”
　　“咦――噫！？”
　　“不可以舔啊，还是蹭好了。”
　　啪叽――
　　“咿呀呀呀...！”
　　・・・
　　因为樱那张忽然晃神，剧烈变化起来的小脸，苍崎橙子旋转脚步，停在了樱面前。
　　樱有些茫然地抬起了头，耳根子微微有些泛红。
　　苍崎橙子捏着樱柔软的脸蛋，“樱是发觉了什么神代的东西吗？”
　　樱没有回答。
　　苍崎橙子只是轻轻笑着，接着说，“神代的东西很危险，也很吸引人。”
　　“就像是卢恩文字。”
　　她指尖在空中轻轻拨划，铭刻下泛着淡淡荧光的文字，“所以一定要保持敬畏。”
　　樱点着小脑袋，右手伸出，在空中勾勒出和苍崎橙子写下的完全一致的文字。
　　只不过樱铭刻下的文字要更加闪耀。
　　她无法和苍崎橙子那样，魔术和施术者形成完美的闭合，如同乌洛波洛斯之环。
　　那是经验和技艺的差别。
　　但好在樱的魔力足够磅礴，可以肆意挥霍。
　　“那位君主已经开始教樱卢恩文字了吗？”苍崎橙子微微有些得意地露出一点微笑。
　　“嗯。”樱点了点小脑袋，“他们说，这个魔术是你复原的。”
　　“所以...我就学了。”
　　苍崎橙子嘴角情不自禁地上翘一点点。
　　“他们还说，你不仅复原了卢恩文字的根基。还解析出了几个已经消失在神代的原初卢恩符文。”樱挪着步子。
　　“啊呀~”苍崎橙子轻笑道，“那是事实。”
　　“想学么？”
　　“...”樱睁大眼睛盯着苍崎橙子那张不怀好意的笑容，“不想！”
　　“没劲~”苍崎橙子耸了耸肩膀，“本来我还想说，想学就教你呢。”
　　樱迟疑着。
　　“不过现在吗~让我打一巴掌就教你怎么样？”苍崎橙子注视着女孩逐渐妍展开的脸。
　　本来...还想提一点更‘正常’的要求呢~
　　不过还是算了。
　　“想都不要想！”樱向苍崎橙子扮着鬼脸。
　　就在这时――
　　尖锐的魔术警报从月之塔响起，樱和苍崎橙子同时抬头，望向了月之塔的方向。
　　大概是三层。
　　苍崎橙子微蹙着眉头，樱的心里一沉。
　　那里是...黄金姬的房间。
　　联想着莱妮丝和格蕾的话，是出了什么事吗？
　　樱有点慌张，她还没有骑着巴修穆大闹魔术界的觉悟。
　　苍崎橙子和樱向着月之塔的方向赶去。
　　远远地，樱已经能看见月之塔被荆棘缠绕的带着裂痕的墙壁，和昨天富丽堂皇的样子形成了明显的差距感。
　　除了她们，其他的魔术师也在往月之塔赶，樱的心里愈发紧张。
　　一直到三楼，黄金姬的房间。
　　远远地，樱就能嗅到一股刺鼻的血腥味。
　　在和弓冢五月相处了很久之后，她似乎也会对血腥味感到敏感起来。
　　红...妖艳的红...刺眼的红...
　　苍崎橙子冷着脸，将樱搂进了怀里，伸出手遮住了樱的眼睛。
　　“不要看――”
　　可是光是那种味道就已经足以让樱作呕。
　　心脏重锤击打般乱撞，樱的手箍在苍崎橙子的腰肢上，大力到让苍崎橙子皱眉。
　　苍崎橙子顺着樱的背脊轻抚，试图让怀里女孩紧绷的身体松弛下来。
　　莱妮丝和格蕾脸色相当不好的站在一边，水银色的女仆手里提着一柄大锤。
　　视野中，黄金姬的双眼紧闭，失去了呼吸。
　　身体...七零八落。
　　像是在黄泉彼岸绽放的曼珠沙华。


第35章 谁来担保？谁来仲裁？樱来担保！爷来仲裁！【二更】
　　凶杀的现场。
　　被撕碎在这里的，是伊泽路玛家的最高成就。
　　出现在这里的，却是与特兰贝里奥阵营争锋相对、隶属于巴瑟梅罗阵营的莱妮丝和格蕾。
　　以及...提着巨锤的杀戮兵器。
　　――即便在时钟塔也算是赫赫有名的至上礼装。
　　「月灵髓液・特里姆玛乌」。
　　真相仿佛呼之欲出。
　　顺理成章到让人哑然失笑。
　　如果...如果莱妮丝和格蕾不是樱的同伴的话。
　　伴随着急促的脚步声，第二批赶来的是伊泽路玛本家的人，以及附属的药剂师以及黄金姬那身礼装的衣匠。
　　像是这样将「美」升格到魔术，甚至直逼根源的程度。黄金姬的衣食住行，都已经凛然成为了施术的一部分。
　　药剂师以及和制作与她美貌相衬衣服的衣匠必不可少。
　　锵――
　　手杖戳在了地上。
　　如同世界被毁灭般的声音，伊泽路玛家的家主拜隆几乎跪倒在了地上。
　　“怎么...怎么会？”
　　“...姐姐。”紧随他身后的，是蒙着面纱的白银姬。
　　即便在这种情况下，这个蒙着面纱的女人身上，依旧散发着令人心驰神往的魅惑气息，让人想要揭开她的面纱。
　　不仅如此，黄金姬支零破碎的身体依旧呈现出一种惊心动魄的美感。
　　生与死同存交错，像是在洁白雪地上绽开的花朵。
　　接二连三的，昨天晚上没有离开的魔术师们都赶了过来。
　　矛头直指莱妮丝。
　　樱轻轻从苍崎橙子怀里挣开。
　　她打量着那些魔术师，讥讽的，恐慌的，诧异的，想要趁机捞点什么的...
　　在被樱的目光扫过时，无不一一低下了头。
　　他们像是鬣犬――
　　想要从埃尔梅罗家身上撕下一块肉，却又怕被巴瑟梅罗惦记。
　　但如出一辙的，是他们对于樱身后两个女孩子的敌意以及...贪婪。
　　“埃尔梅罗的公主。”拜隆颤抖着手，杵着拐杖从地上站了起来。
　　樱盯着面前的绅士。
　　不对劲...她本能地感觉到有哪里不对劲。
　　“人不是我们杀的，我可以以契约起誓。”莱妮丝冷静地说道，“在我们到达这里的时候，门被「魔术锁」锁着，我才让特里姆玛乌击碎的木门。”
　　莱妮丝所说的「魔术锁」是一种昂贵的礼装。
　　是以每个人的魔力波长「od」作为钥匙的魔术礼装，可靠性相当之高，连时钟塔的宝库也是使用的这种。
　　换而言之，在黄金姬死在自己房间里的时候，锁还是锁着的。所以...这里是密室。
　　“可即便门是锁着的，杀死黄金姬对于赫赫有名的「月灵髓液」而言，也是轻而易举的事情吧。”站在拜隆身后的魔术师冷眼看向了莱妮丝。
　　“你...”莱妮丝咬紧了牙关，现场忽然嘈杂起来。
　　他说的没错。
　　只要特里姆玛乌想，它完全可以将身体重新化作水银，从门缝下钻过去，从任何缝隙中钻进去，然后完成一场屠杀。
　　“我说过了，我可以以契约起誓，我绝对没有杀死黄金姬。”莱妮丝冷声道。
　　“以埃尔梅罗家的身份和地位，就算藏着可以解除魔契的珍贵礼装，也不意外吧。”那个扎着脏辫的魔术师似乎打算‘咬’死莱妮丝。
　　拜隆也将目光投向了莱妮丝。
　　莱妮丝怒视着他，将那张脸死死地刻了下来。
　　“好了...”苍崎橙子打断了对峙，“在场的每一个人，都有身为嫌疑犯的可能。”
　　那个人还想说些什么，却被拜隆制止了。
　　开什么玩笑。就算之前还明显中立的苍崎橙子，在那个巴瑟梅罗的小小姐到来后，倒戈向了对面。
　　她的话是可以随便反驳的吗？
　　苍崎橙子是恶魔。
　　激怒了她，她就算真的出手将出声的人杀死，大不了再背几年的「封印指定」。
　　而且，在那人先寻衅一位冠位的情况下，会不会背上这宗罪还要两说。
　　“卡丽娜――”苍崎橙子叫出了黄金姬专属的女仆，“和黄金姬最后接触的人，是谁？”
　　女仆颤巍巍地抬起头，看向了莱妮丝，“是...是埃尔梅罗的公主。”
　　莱妮丝的脸彻底阴沉了下来，这是陷阱。
　　一场针对埃尔梅罗的陷阱。
　　“莱妮丝小姐...”格蕾轻轻叫了莱妮丝一声，她的右手已经缩回了斗篷。
　　在解放圣枪的情况下，格蕾几乎可以确信，在场的人没有人可以阻拦她带着莱妮丝逃走。
　　不...苍崎橙子或许可以，樱也许也有可能。
　　可她们都是自己人。
　　“不要，格蕾。”莱妮丝叫住了格蕾。
　　“蒂娅德拉和埃尔梅罗的公主说了些什么？”拜隆盯向了女仆。
　　“我...我不知道，殿下当时让我出去了。”女仆低下头。
　　樱冷眼看着他们。
　　不对劲。
　　是栽赃陷害吗？又不对。
　　哪有魔术师家族会拼上自己家族的未来，用最高魔术的产物去陷害别人的。
　　“卡丽娜！”拜隆用力一杵手杖，“就算不在场，你也能猜到蒂娅德拉和埃尔梅罗的公主说了什么吧。”
　　被主人压迫着，女仆肩膀抖了抖，她吞吞吐吐地，“殿下...殿下说要逃亡到埃尔梅罗那里去。”
　　怦怦――
　　现场静谧地似乎只剩下了心跳声。
　　樱能感觉到整个大气中魔力都发生了异常的凝结。
　　整片湖区都是伊泽路玛家的领地，是伊泽路玛家的工坊，在这里，即便是老阿姨想要正面与他抗衡，都会有一点棘手。
　　“您能说明一下吗？埃尔梅罗的公主。”拜隆剑指莱妮丝。
　　他刻意躲闪着樱，还稍微有点庆幸。
　　还好，巴瑟梅罗的小小姐这次不是一起出现在现场。
　　格蕾的身体已经绷紧。她已经做好了随时呼出亚德，甚至解放圣枪的准备。
　　这片土地上出乎意料的适合幽灵存在，圣枪拔锚的速度会很快的。
　　“格蕾！”莱妮丝叫住了格蕾。
　　她可以逃走，可是逃走了，埃尔梅罗的声誉怎么办？
　　莱妮丝努力装作平静地样子，还好...她暗自庆幸，焰色的眼睛会让他们看不见自己的恐慌。
　　“我愿意协助调查。”
　　“协助？”拜隆蹙起了眉头。
　　“我可以起誓，赌上埃尔梅罗的名誉，黄金姬之死与我绝对无关。”莱妮丝深呼吸，冷静地说道，“为了埃尔梅罗...”
　　“就让我来找出犯人吧。”
　　“可谁能担保！？谁又能仲裁！？”拜隆向前一步。
　　“爷来仲裁，成么？”老妇的声音从人群后传来。
　　拜隆有些呆滞地看着君主・巴鲁叶雷塔分开人群走了出来。
　　身为时钟塔三大贵族之一的巴鲁叶雷塔的权威让人无法提出异议。
　　可...可他就是巴鲁叶雷塔家最大的分家啊。
　　有种啪地被自家主子扇了一巴掌的感觉，拜隆满是不解。
　　“那个...我来担保，行么？”樱被巴鲁叶雷塔打趣似得看着，似乎明白了她的意思，缩了缩脑袋举起手。
　　拜隆心里满是苦涩。
　　巴瑟梅罗也要来掺这浑水吗？



第36章 其不值得作为惨剧的终结【三更】
　　“那么各位，有意见嘛？”君主・巴鲁叶雷塔环顾着众人，爽快地笑着，露出了一口白牙。
　　樱也示威性地挺起了小...胸脯。
　　两个人加在一起的威势差不多相当于王炸。
　　虽然看起来樱才是小鬼，可实际上，或许还要两说。
　　被老妇目光扫过的人一个个的都把脑袋埋了下来。
　　面前的人是君主・巴鲁叶雷塔，是民主派阀中除了君主・特兰贝里奥以外享有最高权威的人。
　　老妇满意地点了点头，拍拍巴掌示意着所有人解散。
　　“――该让「侦探」出马了。”她有些别有深意地看向了莱妮丝。
　　魔术师们一个个的离开，包括拜隆，也在有些踌躇地看了一眼老妇后，满脸苦涩地转身离去。
　　充斥着刺鼻血腥味的房间里，只剩下了樱一行人和那位精神矍铄的君主。
　　即便在时钟塔已经上过了好几节黑魔术的课程，但是弥漫在房间里的血腥味还是让樱想吐。
　　刺鼻的铁锈味道几乎灌满了她的口腔到肺腑。
　　没有了外人，她再也忍不住了，蹲在地上干咳起来。
　　莱妮丝脸色不好地别过头。老实说她也差不多，但是她可没有樱那么自在。
　　“这点小场面都难受的话，以后可就麻烦咯。”老妇哈哈大笑着，打趣似得看向了脸色苍白的樱。
　　苍崎橙子把樱抱在了怀里，温柔地顺着女孩背脊轻抚。
　　巴鲁叶雷塔看着苍崎橙子温柔宠溺的模样，眼睛忽然晃动了一下。
　　“樱还小。”苍崎橙子低垂着眼。
　　“也是，也是。”老妇一楞，环视起了凶杀案的现场。
　　“还有...昨天晚上，是您骗樱喝的威士忌么？”苍崎橙子话锋一转。
　　巴鲁叶雷塔的脸上忽然露出了一点点尴尬。
　　“是...是我自己接过去的。”觉得苍崎橙子和老太太之间的氛围有些奇怪的樱，慌忙打着圆场。
　　苍崎橙子有些无奈地叹了一口气。
　　“是爷的错，爷不该给小丫头递威士忌的。”巴鲁叶雷塔咧开一道笑容，“那么，就将这个作为赔偿好了。”
　　她从口袋里摸出了一颗苍翠的宝石。
　　苍崎橙子愣了一下，“您？”
　　“爷做错了事，爷可不会否认。”老妇笑着，将黯金的链子捻开。
　　“我...我不能要。”樱低下头。
　　“怎么说也是徒弟的徒弟。不要，就是不给爷面子。”巴鲁叶雷塔一脸正色，“在整个时钟塔，还没几个人敢不给爷面子。”
　　苍崎橙子在身后推了推樱，樱有些局促地磨蹭着脚步，在巴鲁叶雷塔面前脑袋底下，双手不安地绞在一起。
　　老妇将项链挂在了樱的脖颈，她看着樱脖颈上漆黑的锁链愣了一下。
　　微凉的坠子落进胸口，樱忍不住地缩了一下小脑袋，轻声道着谢谢。
　　巴鲁叶雷塔伸出干枯的手在樱的脑袋上揉了揉，“不然考虑下，加入爷的巴鲁叶雷塔好了。”
　　“反正你家奶奶正是爷的人，过来也是顺理成章。”
　　除了特兰贝里奥家和巴鲁叶雷塔家以外，艾德费尔德家也是民主派阀的一大邸柱。
　　樱的目光忽然坚定了下来，她低下头，“抱歉。”
　　只有这个...只有这个！
　　和远坂家有关的东西，绝对不可以。
　　意识到了自己说错了话的老妇手慢慢收了回来，“这样啊，那爷不勉强你了。”
　　另一边，莱妮丝也已经指挥着特里姆玛乌将黄金姬的尸骸摆好。
　　身体的零件...找齐了。
　　执行切割的刽子手，精密而又残忍。最关键的是，黄金姬没有做出任何抵抗的意图。
　　光是这一点，特里姆玛乌就已经洗去了一半的嫌疑。
　　但是莱妮丝既然已经以埃尔梅罗的名誉起誓，要找出真凶，就绝不会半途而废。
　　“没有魔术刻印。”莱妮丝强忍着血腥味，观察着黄金姬残破的身躯。
　　她曾以为这样惨无人寰的现场，是不是那个‘恶魔’为了藏匿自己掠夺「魔术刻印」的痕迹而刻意而为的。
　　毕竟刻印往往存在于皮肤，只要有皮肤被揭去的痕迹，几乎可以确信对方的目的。
　　但是现在看来，并不是。
　　黄金姬身上本就没有刻印。
　　这么想想也是，她只是一个‘作品’，施术者是她的父亲，拜隆。
　　莱妮丝看着宛若被研究般切开的黄金姬，心里忽然产生了一个禁忌的猜想，但是她很快就摇了摇头。
　　虽说魔术师们都是些不怎么在乎人性的家伙，为了魔道的传承从别人那里过继来子女或者是将子女过继给别人都是常有的事。
　　但...就算是为了利益。
　　面对已经如此迫近成功的黄金姬，也没有必要为了研究而将她亲手杀死。
　　莱妮丝仔细观察着面前近乎魔魅的亵渎场景，有些不适地蹲坐在了地上。
　　“唔――”
　　眼睛忽然开始胀痛起来。
　　方向是...被击碎的门槛那里。
　　她的魔眼是感受型的魔眼，在接触到魔力时会迅速发热。
　　莱妮丝用余光扫向了那位君主的影子，她和樱在说些什么。
　　她伸出手，轻轻抹在了地上。
　　好像有着某种粉末，不...应该说，是灰烬。
　　只是灰烬，就有着这么强的魔力么？
　　“莱妮丝小姐？”格蕾关切地看向了莱妮丝。
　　看着格蕾恰好挡在了自己和那位君主之间，莱妮丝将那点灰烬小心翼翼地包进手帕，藏到口袋里。
　　好像...稍微有点胜算了。
　　她在格蕾的搀扶下起身。
　　因为收了一份大礼的樱有些局促，虽然她甚至不明白那个大礼究竟是什么，但是从老阿姨的表情来看。
　　大概可以拿去换很多蛋糕。
　　“有什么头绪了吗？”君主巴鲁叶雷塔扫向了揉着眼眶的莱妮丝。
　　莱妮丝轻轻点了点头，“我需要整理一下思绪。”
　　“那就祝你好运了。”她又伸出手揉向了樱的小脸蛋，苍崎橙子不动声色地将樱搂进了怀里。
　　“嘿，还吃起爷的醋了。”老妇从口袋里掏出耳机，戴到耳朵上。
　　“小丫头下次见――”
　　她大笑着，转身摆了摆手。
　　一直到她离开，莱妮丝才有些惆怅地深叹了一口气。
　　樱从苍崎橙子怀里脱开，安抚性地抓住了莱妮丝的手。
　　“放心吧，我没事的。”莱妮丝有些疲惫。
　　・・・
　　滴答滴答――
　　仿佛鲜血从指尖滴下的声音。
　　我是谁？
　　它大笑着，雾潮翻涌。
　　滴答滴答――
　　污浊的鲜血从空中溅落之声。
　　它谁也不是。
　　而又...谁都是。

　　/・
　　・
　　・
　　抱歉啊，今天的这一章加更，好晚。
　　哎嘿...有点难写。
　　那么~好梦。


第37章 远坂凛的入学申请，崩坏的伊泽路玛【一更】
　　将深陷在雪白柔软中的坠子取出来，樱站在月之塔的门口，将之对准阳光。
　　苍翠的宝石中仿佛能看见纷纷扬扬的沙砾从顶端飘落，堆积成小小的山丘。
　　但是始终，也只有那么一方小小的山丘。
　　“那是时之砂。”苍崎橙子有些困倦地声音从樱身后传来，樱将宝石握住。
　　“樱知道远坂家的「魔术特性」吗？”苍崎橙子的话让樱的心头一凛，她不想提及那个姓氏。
　　但因为站在自己身后的是苍崎橙子，所以她也只是低下了脑袋，示意着自己对这个话题不感兴趣。
　　苍崎橙子从身后抱住了樱，有些困乏地将下巴抵在了樱的肩膀上，她看着樱手中的宝石低声呢喃，“是「转换」。”
　　“和艾德费尔德家一样，远坂家可以利用这个特性的魔术将魔力存储进宝石里，需要的时候再提出。”
　　“据说，艾德费尔德家一颗存储了五十年魔力的宝石，可以在一瞬间爆发出A++级大魔术的力量。”
　　听着耳畔苍崎橙子的话，樱抿住嘴唇歪过视线，她不想听。
　　“樱，你是躲不掉的。”苍崎橙子轻轻摩挲着女孩的脸颊，温柔地说道，“据我所知――”
　　“今年时钟塔收到的入学申请中，有一个叫做「远坂凛」的名字。”
　　樱的手忽然攥紧，唇瓣也被死死地咬住，泛起苍白的颜色。
　　细细打量着女孩的反应，苍崎橙子有些无奈且宠溺地叹了口气，转移开话题。
　　“伊诺莱老师虽然无法将魔力完整地存储并提出，但是做到一部分还是可以的。”
　　“这颗宝石被称作「时之砂」，里面封存了一个A级的大魔术。”她接着说，同时握住了樱攥住宝石的右手。
　　“而且，这个魔术既不需要大气中的魔力，也不需要魔术回路中的魔力，是相当珍贵且救命的东西。”
　　“伊诺莱老师要接近七八年的时间才能雕琢出一颗。”
　　樱的眼瞳晃了晃，手里握着的宝石价值似乎有点太昂贵了，“也就是说...像这样的礼装，总共只有十来颗么？”
　　“想什么呢？”苍崎橙子捏了捏樱的耳朵根，女孩有些羞怯，“伊诺莱老师直到三十岁以后才向时钟塔递交了「时之砂」的专利。”
　　“这种东西，充其量还剩下三四颗。”
　　“太珍贵了...”樱有些迟疑。
　　“收下吧。”指尖挑起了黯金色的细细链子，苍崎橙子暗红的眼眸中仿佛倒映出了什么。她慢慢支起身子，抻了个懒腰。
　　“樱。有些东西，给你就得拿着。”苍崎橙子困倦地打了个呵欠，“我先回去补觉了。”
　　“如果有事的话，记得找我。”
　　有些踟蹰地将项链重新挂在了脖颈上，和黝黑的短刀轻轻碰撞发出了清脆的声响。
　　樱回过头，只看见苍崎橙子挥着手的模样。
　　手搭在胸口，樱又回想起了小时候，苍崎橙子在自己生日时送给自己的昂贵宝石。
　　因为过于高昂的价格，以及自己对于宝石的极度抗拒。
　　那天晚上自己偷偷地把礼物送了回去。
　　由此，才拉开了浅上樱和苍崎橙子之间长年累月的‘战争’。
　　樱左手下意识地放在了身后。
　　老阿姨这次居然只是和自己讲了讲道理，没有上手，她还有点不太习惯。
　　大概...屁股又痒了。
　　想挨揍。
　　但...但是。
　　樱想起了苍崎橙子之前的话，“时钟塔今年收到的入学申请中，有一个叫做「远坂凛」的名字。”
　　连心脏都要停跳，呼吸都要被扼住。樱的肩膀轻轻颤抖起来。
　　彷徨...害怕...憎恨。
　　挤压在心中的郁气想要宣泄，因为浅神藤乃不在身边而逐渐烦躁的心在嘶鸣。
　　樱那双因为近乎离合诗化而显得赤红的眼睛里，翻涌着的――
　　是仿佛无尽深邃的不测之渊。
　　“远坂...凛。”
　　怨嗟似的声音，从女孩咬紧的牙关里一点点逼了出来。
　　不会有错的，自己绝对不会记错的。只有这个！唯独这个！
　　抛弃了自己的家族的姓氏，以及那个无论如何也不会忘掉的名字。
　　樱一拳砸在了月之塔的墙壁上，然后...她像是发现了什么似的，眺望向了被雾霭缭绕的远方。
　　・・・
　　和格蕾返回了位于阳之塔的临时住所，莱妮丝的神情明显有些疲惫。
　　她像是失去力气似的瘫坐在床上。
　　这时候，死寂房间里的墙壁，似乎都让她产生了幻觉。
　　因为湿气斑驳而显得斑驳的图案看起来就像是恶魔的脸。
　　莱妮丝敲打着自己的太阳穴，回忆着在黄金姬房间里发现的线索。
　　那个可能是关键的粉末。
　　不过莱妮丝对于魔药学并没有那么精通，得在合适的情况下向其他人求援。
　　她的眼前浮现出了苍崎橙子的脸。
　　莱妮丝使劲摇了摇头，如果可能的话，她还不想求助于那位赤色的恶魔。
　　除了那种粉末外，异常点很少。
　　等等...好像有什么不对。
　　黄金姬的房间里，少了一件对于女孩子而言非常常见的东西，“镜子！”
　　“莱妮丝小姐？”格蕾端着茶水走进来，弱弱地出声。
　　“格蕾！黄金姬的房间里，没有镜子！”莱妮丝像是发现了什么关键。
　　“那么美的人，光是看着镜子中的自己，就能沉沦很久吧。”
　　“可...她的房间里为什么会没有镜子呢？”
　　“或许是因为害怕吧。”格蕾下意识地将手摸向了自己的脸。
　　“格蕾...？”莱妮丝转头望向了格蕾，她想起来了。
　　第一次和苍崎橙子见面的时候，那个女人好像是说过――
　　“你的脸，好像很有趣啊。”
　　“老师应该和您说过的，我的样貌原本不应该是这样的。”格蕾摸着自己的脸颊，“不...或许就是这副容貌也不一定。”
　　“连我自己都不能确信...”
　　“我是家族为了使用某件武器而制作出来的容器，无论是身体还是样貌，都是仿制某一位英雄而刻意调整的。”格蕾的声音越来越低。
　　“每当我照镜子的时候，都会感到害怕。”
　　“我真的还是我么？我总会觉得...是那位英雄正在我体内逐渐苏醒。”
　　“我想，黄金姬也有类似的恐惧吧。”
　　莱妮丝愣住了，她不知道该怎么安抚格蕾。
　　但是隐隐约约地，她又觉得有哪里不对。
　　就在这时候。
　　咚咚咚――
　　手提箱里的特里姆玛乌轻轻敲了敲箱子，那是她和莱妮丝约定的警戒信号。
　　有人来了。
　　敲开女孩们房门的，是有着黝黑皮肤的降灵科男人。
　　他右手指尖捏着某种法印。
　　「???――」
　　「但愿如此――」
　　有某种结界被张开了。
　　看着格蕾将右手别到身后的动作，男人本能地感觉到了危险，他投降似的举起了双手。
　　“别紧张，这只是防止窥探的结界。”
　　莱妮丝轻轻点了点头，格蕾右手依旧别在身后。
　　不过下一秒，男人就投出一记重磅炸弹。
　　“我是间谍唷――”
　　“要做个交易吗？埃尔梅罗的公主。”
　　“能不能...让伊泽路玛崩坏呢？”



第38章 「格蕾」强袭，樱，「千貌」【二更】
　　将「远坂」的字样彻底从脑袋里面抛开，樱轻轻揉着额侧，重新睁开了眼睛。
　　因为近「离合诗化」而在阳光下泛着如血般赤红颜色的眼睛，透露出相当危险的神采。
　　手搭在月之塔的外墙上，樱低垂下脑袋。
　　带着细微裂痕的墙壁上爬着一些荆棘，樱沿着月之塔的外围缓缓地踱着步子，小鼻子一皱一皱的，她向着月之塔的后门走。
　　早晨格蕾和莱妮丝就是通过那里进入的月之塔。
　　从那种上头的积郁中释放出来，樱的脑袋冷静得可怕。
　　只要...只要不和她提及「远坂」，怎么样都行。
　　永远都不会再忘记了啊。
　　父亲那张从未放下过严肃神情的脸，端正地和姐姐...不，是远坂凛教着一件又一件的事情。
　　家传的宝石、大师父留下的宝石，家传的秘术...
　　在自己想着――
　　父亲是不是不会回来了这种事情的时候，在自己想要上前安抚父亲和姐姐的时候。
　　那只手伸了过来，然后，自己便仿佛忘记了一切。
　　从噩梦中醒来之时，所看见的，便只有那张布满了皱纹的脸。
　　“老朽的名字叫做间桐脏砚，从今天起，我就是你的爷爷。”像是电视剧里恐怖的木乃伊一样的老人双手拄着拐杖，整个人深陷在沙发里，用着阴翳而恐怖的声音，向着自己宣告。
　　强忍着那种令人作呕的腐朽味道，早熟的樱点了点头。
　　随后望见的，便是永远也无法忘却的噩梦。
　　虫子――
　　铺天盖地的虫子，蠕动的虫子，爬满了地窟的虫子。
　　现在想想都会忍不住地扶在墙壁上，心肺都被一只手揪住，像是在搅动。
　　不敢想象，不敢猜测。
　　如果...如果那浩荡之火没有降临，如果那只爬满血色光纹的手没有伸向自己。
　　自己，恐怕早已被啃噬殆尽，只剩下一具枯骨。
　　那是樱近乎永恒的恶魇。
　　直到现在，噩梦也让她每天晚上只敢蜷缩在被窝里，瑟瑟发抖地看着黑暗。
　　连切换回路的‘钥匙’，都是少女无助蜷缩的心象。
　　这让她怎么忘怀？
　　怎么对「远坂」释然。
　　樱深呼吸，将自己从不测之渊中拔出，努力思考起眼下的困境。
　　脚踩进了草地中的泥泞。
　　樱面无表情地继续抬起步子，然后忽然顿住。
　　她回过头，看着自己身后那一行摇摇晃晃地小脚印。
　　这里是湖区，湿润的草地和土壤很容易留下脚印。身处于魔术师的领地，也没有太多的干扰项。
　　樱径直走向月之塔的后门方向。
　　仅凭肉眼就能看见，少有人出入的后门，留着一些稀稀落落的脚印。
　　而要从中分辨出属于那位‘黄金姬’的脚印，对于樱而言似乎也不是什么困难的事情。
　　如果说那天晚上她还去阳之塔拜访过莱妮丝的话，命案必然发生在她拜访之后，也就是凌晨时分。
　　将蕴藏魔力的赤红眼睛睁大，樱搜索着那位黄金姬留下的蛛丝马迹。
　　她沿着那行不太明显的脚印走。
　　很奇怪，樱蹙紧了眉头。
　　那行脚印的目的地显然不是阳之塔，而是...湖区附近郁郁葱葱的森林。
　　位于灵脉上的森林长势可怕，纵横交错的树枝和带刺的灌木让樱忍不住地蹙紧了眉头。
　　她回忆着那位黄金姬的礼装。
　　那样繁复而高贵的典雅装扮，显然不适合在这种路径下前行。
　　而且――
　　如果她来过这里的话，礼装上也应该会留下一些蛛丝马迹才对。
　　还是说...凶手之所以要将她四分五裂，就是为了掩藏什么痕迹吗？
　　森林里充斥着一种呛人的绿意。
　　腐败的枝叶和各式动物的气味填满了樱的鼻腔。像这种森林，里面就算藏匿着什么鬼怪野兽，毒草魔菌也毫不奇怪。
　　怦怦――
　　心脏不安地跳动着，本能催促着樱要赶紧离开。
　　但愈是如此，樱愈发明白，真相离她似乎只有一步之遥。
　　森林里忽然开始弥漫开或浓或淡的白色。
　　和外面晨间浓郁的白雾不同，樱能明显地察觉到，眼前的这片白雾是因为人为而引起的，其中充斥着一种狂躁的魔力气息。
　　左手将脖颈上的退魔刀摘下，反手倒持。
　　漆黑的剑柄也已经落入右手之中，樱小心翼翼地前行。
　　此时的她已经不再是跟在黄金姬的踪迹行走了，幽深的森林里，并没有太多的选择。
　　而且...或许她已经深陷其中。
　　黑键暗红色的剑刃展开，樱清扫着面前碍眼的枝丫，警惕地倾听。
　　浓郁的白雾让她的视野受到了极大的限制，即便是反复咏唱而强化的眼睛，也很难完全看透。
　　这时候姐姐的能力如果可控就好了，樱忍不住地遐想。
　　但是并不行。
　　「千里眼」对于她而言依旧是一个不可控的能力。
　　现在她只能侧耳细听。
　　沓沓――
　　好像听见了细微的脚步声，樱扬起了手中的黑键。
　　面前的枝叶被尽数一刀两断，黑红色刀刃的轨迹浮现在雾海中。
　　黑键在斩击到一半的时候忽然停顿下来。
　　出现在樱面前的，是兜帽被剑气撕裂，猛地欠身，一脸慌张模样的格蕾。
　　“樱...”软糯到近乎小动物似的声音，格蕾圣绿的双眸里水光晃动。
　　就差一点点...就差一点点脑袋就没了。
　　就差那么一点点那位英雄留下来的象徵也要被削掉了。
　　樱露出有些尴尬的神色。
　　“格蕾！？你怎么会在这里。”
　　樱手中的黑键收起，格蕾慌张地向樱靠近。
　　等等...等等！
　　看着格蕾头顶一动不动的呆毛，樱的瞳孔猛地收缩。
　　“已经...来不及了唷――”刚刚还一副张惶模样的格蕾，已经触碰到了樱的手腕。
　　明明是一样的音色，却忽然变得魅冶而强气了起来。
　　别说...听着那样侵蚀性的声音，竟然会有一股莫名的酥麻电流从后脖颈窜过。
　　糟糕，身体动不了了。
　　格蕾压制住樱，将她推倒在了一边的粗壮大树上。
　　“樱――”仿佛深情告白般的声音，樱紧张地睁大了眼睛，感受着那种叫人酥软的呼吸和声音。
　　面前的人无论外观还是声音还是一切，都仿佛和格蕾一模一样，但是樱可以确信，她绝对...绝对不是格蕾。
　　樱想要跳转虚数空间，却发现异常的冻结感弥漫在四肢，让自己完全动弹不得。
　　她好像...很了解自己？
　　“嘻嘻，没用的哦。”柔软的唇笑着，已经贴了过来。什么东西被抵进了樱的唇瓣间，迅速地化开。
　　“呜呜呜――”樱眼睁睁地看着她支起身子，自己无力地沿着树干滑落。
　　比起被暗算了这件事，她脑袋里面第一时间浮现的竟然是，如果格蕾亲亲也这样做的话...
　　‘格蕾’歪着脑袋，微笑着俯视着樱，“多谢款待――”
　　纤细的食指竖在唇前，她顶着格蕾的脸露出了相当魅惑且狂气的笑容。
　　“还有...”
　　“再见~樱。”轻柔地像是少女的呢喃，可是这呢喃却带着毒刺。
　　樱的瞳孔不可思议地睁大。
　　少女最后的音色急速转换着，从格蕾转变为樱，只不过要稍微成熟那么一点点。
　　与此同时，那张冬之精灵的俏脸也变成了镜像般的，樱的模样。
　　她转身离去，只留下了动弹不得的樱，还有...似乎危机四伏的森林。



第39章 石油王的阴谋，你...真的敢对樱出手吗？【三更】
　　“哎――”
　　“你知道...圣杯战争吗？”黝黑皮肤的青年举起双手，打量着面前的莱妮丝和格蕾。
　　他嘴角捉起恶意的笑容，“啊呀呀，我忘记了。”
　　“身为埃尔梅罗的公主的您，又怎么会不知道呢？”
　　听着青年的话，莱妮丝的脸顿时阴沉了几分。
　　简直就是赤果果的讥讽。
　　如果当初那个被誉为埃尔梅罗家数百年不遇的天才，也就是先代的君主・埃尔梅罗没有跑去冬木参加什么圣杯战争。连带埃尔梅罗家大笔的资产全部丧命在了远东。
　　她现在有必要如此艰辛吗？
　　她当初会凄惨地逃亡，在时钟塔的政治漩涡中艰苦求生，流离失所到饥一餐饱一顿吗？
　　莱妮丝捏紧了手，特里姆玛乌在箱子中蓄势待发，随时可以洞穿面前青年的心脏。
　　“你是在自投罗网吗？间谍先生。”
　　青年看着莱妮丝相当不好的神情露出微笑，“不不不，当然不是。”
　　比起拐弯抹角后被拆穿，倒不如抢先自己坦白然后交换情报。
　　他现在与其说是间谍，还不如说，应该是外交官。
　　“说真的啊，我们都没有想到黄金姬，会那样死掉哎。”装作摇头晃脑的样子，间谍先生的眼睛露出精光。
　　“不过，既然已经发生了就不得不考虑进去了。”
　　“看起来还相当不错的样子。”
　　“你到底想说什么？”面对着似乎无所顾忌的间谍，莱妮丝的眉头微蹙。
　　简直就像是在看不起自己和格蕾一样。
　　也是，埃尔梅罗家已经衰败成了现在这幅样子，格蕾更是不知道从哪里冒出来的‘乡野丫头’。
　　如果...莱妮丝忽然心想，如果樱在这里的话，情况一定会完全不同吧。
　　光是听着巴瑟梅罗的名字，就已经足以让那些蝼蚁抖上一抖了。
　　青年吊儿郎当地笑着，“我啊，已经提示您了不是吗？”
　　“圣杯战争？”莱妮丝反问道。
　　“是也。”青年手放了下来，搓了搓，“您应该清楚的吧，在冬木举行的，名为圣杯战争的仪式。”
　　“为了在那场战争中召唤出合适的英灵，便需要被称作是「圣遗物」的触媒。”
　　召唤英灵的触媒不是随随便便可以选择的，大部分都是在英灵生前相当有缘的物品。
　　它可能本身就是一件强大到可怕的礼装，也有可能只是一片破碎的布帛。
　　“你的意思是...”莱妮丝似乎意识到了什么。
　　“在伊泽路玛家，有一个我们想要弄到的触媒。”间谍先生轻巧地说道，“那东西沾着某种幻想种的血。”
　　“我拒绝――”莱妮丝斩钉截铁地回答道。
　　“哎哎哎，拒绝？”青年装作大惊小怪的模样，“这样真的好么？”
　　“伊泽路玛家如果毁了，对于巴鲁叶雷塔也是一记重创吧。”
　　“做出了这么卓越的贡献，贵族主义的巴瑟梅罗说什么也不会对埃尔梅罗家坐视不理。这么双赢的事情，为什么要拒绝呢？”
　　“抱歉，我拒绝。”莱妮丝坚定地说道，“送客。如果你再不走的话，我就不客气了。”
　　青年还想说些什么，忽然――
　　从一旁的行李箱中迸发出令人战栗的杀机。
　　青年神情忽变，一步步开始后退，“啊呀呀，埃尔梅罗家的至高礼装「月灵髓液」，还真是威风。”
　　“你们能不能拿到时钟塔参与圣杯战争的名额还要两说呢。”莱妮丝冰冷地讥嘲，“据我所知，时钟塔仅有的两个名额，现在都握在法政科的手上。”
　　青年那张本就很黑的脸，脸色更黑了，“这就不劳烦您操心了。”
　　黑皮肤的家伙被莱妮丝逼了出去。
　　一直到好一会儿以后，她才喘着粗气，同时指尖轻轻按摩着有些发烫的眼眶。
　　她重重地躺在了床上，眼球既热又沉重。
　　用埃尔梅罗II世的话来说，她现在还过于年幼，无法很好地使用魔眼。
　　可...樱不也是么？
　　为什么感觉樱做什么都游刃有余呢。
　　双手遮住脸，莱妮丝疲惫地近乎晕厥。
　　一直到很久以后，有些担忧的格蕾轻轻将她推醒，“莱妮丝小姐...”
　　“啊，抱歉。”莱妮丝有些紧张，“我睡了多久了。”
　　格蕾抬头看了看太阳的角度，大概才过了正午没多久，“应该...三四个小时吧。”
　　“真是的。”莱妮丝一边嘟囔一边从床上坐了起来。
　　“莱妮丝小姐...”思忖着之前的那个自称间谍的家伙，格蕾轻轻出声。
　　莱妮丝的神情有些阴沉。
　　“那个家伙，是加里阿斯塔家族的人。”
　　联想着他那近乎褐色的皮肤，莱妮丝判断道。
　　加里阿斯塔一族是刚刚离开沙漠的新兴魔术家族，魔术是和宝石魔术类似的价值流动类魔术。
　　不过同等类型的艾德费尔德家族在时钟塔已经驰名已久，所以加里阿斯塔家族一贯被视为‘暴发户’，甚至被戏称为‘石油王’。
　　有传闻说在之前的盛大拍卖会上，加里阿斯塔家族的族长想要竞拍「浸染龙血的菩提叶」，那是在圣杯战争中能锁定召唤具有屠龙属性英灵的圣遗物。
　　大概率能召唤出赫赫有名的大英雄――齐格飞。
　　但那件触媒最后却被神秘的家族突然高价拍走，现在看来，那个家族大概就是伊泽路玛。
　　而且，祸不单行。
　　加里阿斯塔以高价在魔术协会购得的圣杯战争参战名额，在法政科的干涉下被收回了。
　　虽然钱退了回去，但是对于穷得只剩下钱的加里阿斯塔而言，这波简直是血亏。
　　他们...还没有放弃么？
　　莱妮丝头痛地揉着太阳穴，心里有种异常微妙的不祥感觉。
　　法政科，法政科！
　　她的心忽然咯噔一下，“格蕾...”
　　“莱妮丝小姐？”格蕾望向莱妮丝。
　　“樱呢？”莱妮丝只觉得身体背后一下子就渗出了冷汗。
　　如果以樱作为要挟，胁取圣杯战争的参战名额，大概会顺利地不能再顺利。
　　那群疯子，说不定真的敢对樱出手。
　　“大概在橙子小姐那吧。”格蕾有些不确信地说道，她在房间里踱了几步，突然指向了窗外。
　　“看，樱不是回来了吗？”
　　莱妮丝看着窗外，从湖畔间的小径低着头慢慢返回的樱，松了一口气。
　　只是，心头的阴鸷依旧挥之不散。
　　有那么顺利吗？
　　・・・
　　另一头，在郁郁森森的森林深处，听着不断迫近的OO@@的脚步声，樱咬紧了唇瓣。
　　魔力像是被禁锢了一样，完全无法使用。
　　身体也没有任何力气，甚至...连站都站不起来。
　　怎么办，怎么办才好。



第40章 你以为我是Caster？其实我是Saber哒！【一更】
　　森林的远处传来鸟鸣声。
　　大概是无法忍受那些穿行在森林中的魔术师的敌意。
　　樱闭上眼睛，仿佛还能听见那些家伙之间的交流，是阿拉伯语么？她不确信。
　　但...这并不妨碍她听清他们交流的是什么。
　　“那个怪物为什么不直接把人带回来啊，还要我们跑一趟。”
　　“嘘――你是想被开膛解体吗？它的雾，可还没散呢。”
　　“不过~把人带回来的话，少爷的目的也就完成一半了吧。”
　　“大概吧，我真是受够这里潮湿的空气了。”
　　“...”
　　咬住嘴唇，樱闭目静思。
　　开膛...解体？
　　‘她’就是杀死黄金姬的凶手吗？
　　脑海中又浮现出了刚才那个魂淡的轮廓。
　　不可思议的，在自己面前从格蕾瞬间变成了另一个自己。
　　绝不是伪装或者是幻术，就像是变幻成了‘樱’这个身份。
　　一样的魔力波长，一样的样貌身体，一样的...不，不太一样的呆毛。
　　这么想想，对于‘她’而言，变幻成黄金姬的身份，完成一宗所谓的‘密室杀人’也不是什么难事。
　　所谓的魔术锁在‘她’面前恍若无物。
　　樱陷入了深深的担忧之中，那家伙...变成自己想要干什么？
　　格蕾她们可千万不要出什么岔子。
　　樱忽然苦笑了一下，自己居然还有心思担忧别人。
　　魔力被禁锢，身体也乏力到撑不起来，连虚数空间都无法连接上，简直就像是绝境。
　　头顶的呆毛耸拉着，樱仿佛已经可以看见魔术师们迈动的脚。
　　“真是的...给我留一点点魔力也好啊。”樱嘟囔着。
　　作为报答，她可以让巴修穆和他们贴贴哦~
　　等等...魔力？
　　樱忽然想到了什么，焉了的呆毛挺翘地扬起。
　　“这颗宝石被称作「时之砂」，里面封存了一个A级的大魔术。”老阿姨的话依稀浮现在耳畔，“而且，这个魔术既不需要大气中的魔力，也不需要魔术回路中的魔力，是相当珍贵且救命的东西。”
　　“还真是救命了呢...”樱轻轻叹了一口气，“师奶奶。”
　　左手费劲地摸到后脖颈，黯金的项链被拉住。
　　“是她嘛？”有着近乎褐色皮肤的魔术师们已经出现在了樱面前。
　　“这个森林里也没有其他人了吧。”魔术师们叽叽喳喳地确认着樱。
　　“嘿...小丫头水灵灵地真好看，不比那么什么黄金姬逊色。”站在次一位的魔术师口花花着。
　　砰――
　　为首的青年踹在他的膝盖窝上，他身形一个趔趄差点跪倒，“那是少爷点名要留下的人，你还敢动歪脑筋？”
　　“啧，说说而已嘛。”男人不爽着，抖了抖腿。
　　狗腿子，溜须拍马抱上了少爷的大腿就这么嚣张。
　　一个小丫头而已，摸两把少爷又不会把自己怎么样。
　　怦――
　　异常的魔力波动卷起，魔术师们忽然警觉，“那个怪物不是说她绝对没有反抗能力了吗！？”
　　“笨蛋。”青年右手扬起，炽烈的高温瞬间爆发，连浓郁的白雾都被蒸发清扫，“她可是巴瑟梅罗家的人，身上有一两件礼装不是很正常的事情。”
　　“不过...无伤大雅。”他冷冽地盯着躺在树干下的樱，“只要把她带回去，少爷的大计就已经完成了一半。”
　　无形无色的高温气团被他砸向了樱的双腿。
　　危机关头，就算缺了点零件，那也没有办法了。
　　毕竟...谁让你要反抗呢。青年残忍地笑着。
　　蒸汽团呼啸着砸向了樱，樱的鼻尖似乎都已经能感受到那种炙烈的高温，发梢的末端都微微卷曲起来。
　　“时之砂――”
　　攥住了手中苍翠的宝石，樱轻轻呢喃出声。
　　下一秒，数之不尽的沙砾从樱的指间溢出绽放，就像是一大朵盛放的沙曼陀罗。
　　沙花轻而易举地招架住了高温蒸汽团。
　　青年异常冷静，“不过是礼装而已，把它消耗完就可以了。”
　　“全体――”
　　“进攻！”
　　“记得留口气。”
　　沙曼陀罗里，樱慢慢支起了身子。
　　名为「时之砂」的魔术，除了可以提供屏障外，似乎还有着净化异常状态的功效。
　　身体的乏力感已经在逐步消退，魔力的禁锢锁可能还需要一会，但是...已经可以连上虚数空间了。
　　要向提亚马特寻求帮助吗？
　　樱有点不想。
　　不过，这并不代表她就拿他们没办法了。
　　黑伞从虚数空间中被拔出，樱左手抓住伞身，雪亮的刀锋被一点点抽出。
　　在学习魔术之前，她还是个见习的剑士。
　　大概吧。
　　透过沙砾的缝隙，樱看见了，那些包裹在墨绿色斗篷里的魔术师。
　　闪电，火焰，蒸汽团编织成如狂风骤雨般的攻击，轻轻旋转的沙曼陀罗花瓣在不断损毁。
　　他们所行使的魔术和时钟塔教授的，以传统欧洲魔术为基盘的魔术似乎有所差别。
　　更加莽撞，暴躁。
　　在时钟塔大概会被认定为是所谓的‘咒术’，寻常的魔术师初次应对或许会有些手足无措。
　　不过――
　　樱不是寻常的魔术师。
　　“现在是...我的回合了。”比沙曼陀罗还要绚烂的剑光交织成花瓣，环绕着樱绽开。
　　魔术师们看着沙曼陀罗后女孩子纤柔的轮廓，心里忽然有一种感觉。
　　――那是死神的影子。
　　连绵的闪电火焰亦或者是魔弹追逐着樱的影子，樱轻巧地在森林中穿行。
　　她从树干跳到枝头，再从枝头跳到另一棵树。甚至像是幽灵一样的无视阻碍穿过电影特效般的攻击以及累叠在一起的巨木。
　　轻盈的仿佛是一只灵巧的猫咪。
　　扭曲的雾中，雪亮的刀子从天而降，刺进了男人的胸膛。
　　巧妙地避开了心脏，但也是近乎致命的伤势，樱拧钥匙似的拧转刀柄，再慢慢抽出。
　　男人捂着胸口一个踉跄倒下。
　　明明是四五个男人包围着一个娇小的，柔弱可怜的女孩子，但是这群魔术师的神情却像是见了鬼一样。
　　樱右手抬起，刀尖指向了之前口花花的魔术师。
　　“嗳――”
　　“大叔你刚才说什么来着？”樱微笑着。
　　“我...我说你很好看。”



第41章 假呆毛跟不上真呆毛的斯皮德【二更】
　　被骗了。
　　望着女孩子那张扬起纯白无暇笑容的小脸，远道而来的魔术师们心里苦涩异常。
　　等在那里的根本不是什么小奶猫，而是一只舔舐爪子冷眼看着他们的噬元兽。
　　为首的青年坦坦荡荡的举起了双手。同时，牙根仿佛咬碎了什么东西。
　　“――我们投降。”
　　他盯着女孩子因为染着魔力光彩而显得赤红的眼睛，心里忽然产生了一个惊骇的疑问。
　　那个家伙...那个雾夜的怪物。
　　对于她而言将女孩带回去实在是顺手而为的事情。可是为什么，她没有这么做呢？
　　他回想起了那个家伙坐在高脚椅上撑起脑袋晃着脚丫的模样。
　　“我们来做个交易吧――”她开朗地笑着。
　　“帮我找一个人。”
　　不会吧...青年露出相当苦涩的笑。
　　昏黄纸张上模糊的轮廓，和面前女孩子持剑的凛然身姿一点点重合。
　　“该死的，被骗了。”
　　她早就算计好了。
　　・・・
　　距离伊泽路玛不算太远的某家酒店高级套房――
　　金发的慵懒青年枕在衣着暴露的侍女大腿上。
　　少女抿着唇瓣，将电话贴在青年的耳畔。
　　“那没问题了吧，君主・巴鲁叶雷塔。”褐色皮肤的青年露出轻佻的笑容，他拨弄着从侍女舞衣胸襟垂下来的金叶子。
　　“放心――”
　　“我保证，我们绝不会对您造成任何障碍。”青年手轻浮地抬起，捏住了侍女的下巴。
　　他看着女孩子身体僵硬瑟瑟发抖，却又不得不强颜欢笑的模样，满意地嘴角上翘。
　　“对。以阿特拉姆・加里阿斯塔之名担保，我们的目的只是伊泽路玛。”
　　“浅上樱？放心放心，绝对不会对她下手的。”毫不在意地说着违心的话，青年支起身子。侍女慌忙从身后抱住了他，充当支撑的靠椅。
　　挂断了电话，阿特拉姆冷笑着，攥紧了拳头。
　　那么，障碍便已经排除了。
　　对他而言，眼下唯一畏惧的对手，只有君主・巴鲁叶雷塔。
　　其他家伙不过只是臭鱼烂虾，虽然巴鲁叶雷塔也只是个没有其他优点的老不死。
　　三大贵族都是如此，仗着历史长一点就不把其他人放在眼里。
　　但是魔术这种东西就是这样，岁月有着其独到的价值。
　　可现在，君主巴鲁叶雷塔已经答应不再出手，双貌塔中再也没有人可以阻拦他。
　　至于那个浅上樱？
　　谁又能发现那个雾夜的怪物，不是真正的浅上樱呢？
　　他露出得意的笑容。
　　滋滋――
　　牙根深处忽然传来了异常的疼痛，那是被时钟塔所看不起的咒术。
　　阿特拉姆脸色顿时阴沉了下来，下意识地握紧了侍女的手腕。
　　少女忍着疼痛不敢出声。
　　“少爷？”她轻声安抚到。
　　“那群废物！”阿特拉姆松开了手。
　　这个信号，是行动失败的讯息。
　　废物...连一个无法使用魔术的小女孩都带不回来。
　　“抓紧时间吧，去收获战果。”阿特拉姆站起来，环顾四下，被他目光扫到的魔术师们无不顺从地低下了头。
　　“让伊泽路玛后悔吧。”阿特拉姆从窗户眺望着远方的湖区。
　　“当初居然敢拒绝我的交涉。”
　　“区区贵族，只不过是陈腐不堪的古董而已。”
　　・・・
　　和其他所有的客人都不同，苍崎橙子的房间并不在阳之塔，而是在月之塔。
　　那是因为在很久以前，她就已经暂居于伊泽路玛。
　　坐在靠窗的转椅上，苍崎橙子雕琢着什么东西。一边的书桌上散乱地堆放着大量的图纸，一颗晶莹的，透镜般的水晶躺在图纸上。
　　“这种时候来拜访我做什么呢？”苍崎橙子头也不抬地，继续手上的工作。
　　昏暗的门边黝黑皮肤的青年出现，他低声说着什么。
　　“你不是犯人？那我又有什么关系。”苍崎橙子转着座椅，毫不在意地后背暴露给他。
　　她举起手中的器物，对着阳光眯起眼睛，像是在校准。
　　苍崎橙子清楚地明白身后的家伙所图谋的是什么。
　　现在巴瑟梅罗所率领的贵族主义和特兰贝里奥所率领的民主主义势均力敌。
　　眼下，不论是伊泽路玛被击垮，还是埃尔梅罗深陷漩涡，都会导致天平的失衡。
　　那正是他们所期望看见的。
　　――浑水好摸鱼。
　　“要我与埃尔梅罗为敌么？抱歉，那可不行。”苍崎橙子嘴角捉起笑意，想到了之前樱身上那种持久弥香的淡淡香味。
　　那可是樱的...小对象~
　　对，这个描述不错。
　　“报酬再多也没有用啦，我像是缺钱的人吗？缺钱的话，去时钟塔贷一笔不就好了。”
　　当然，是以苍崎青子的名义，苍崎橙子在心里补充道。
　　间谍先生重新许下了承诺。
　　“唔...帮你们阻拦伊泽路玛家的脚步吗？这倒是可以。”听着青年的承诺和报酬，苍崎橙子点了点头。
　　一直到青年的气息彻底消失，苍崎橙子才放下了手上的工作。
　　她慵懒地抻了个懒腰，姣好的曲线尽态极妍。
　　完成了。
　　“真是的，我还真是劳碌命哎。”双腿搭起，苍崎橙子沐浴在阳光下闭上了眼睛。
　　这笔账该怎么找樱算呢~
　　抽一下都不够，少说都得抽一顿。
　　“橙...橙子姐姐...”樱软糯害怕被胁迫似的声音从桌子上响起，苍崎橙子悠哉悠哉地等了一会，多听了几遍铃声才拿起手机。
　　“唔，伊诺莱老师吗？”
　　“啊是，他们找我了。”
　　“...”
　　阳之塔。
　　莱妮丝双手撑着脑袋，打量面前大眼瞪小眼互相对视的格蕾和樱。
　　她细细思索着黄金姬被杀的始末。
　　那一份粉末已经被她分了一半送往苍崎橙子那，等结果出来大概就是揭示真相的时候。
　　莱妮丝闭上眼睛揉着发烫的眼球。
　　樱和格蕾今天怪怪的。
　　她又看了女孩们一眼，然后发现了异常。
　　今天的呆毛不同步。
　　就像...就像是樱的呆毛跟不上格蕾的斯皮德似的。
　　是闹别扭了吗？莱妮丝只能这么猜测。
　　然后忽然――
　　眼睛传来的异常的胀痛感，针刺一般的恶寒袭向了莱妮丝，她不由自主地抱拢肩膀。
　　格蕾也颤抖着，呜咽出声，“莱...莱妮丝小姐。”
　　强烈的恶意，不带丝毫掩饰地向着整个伊泽路玛压迫过来。



第42章 这个樱是假的！因为...她不够好看！【三更】
　　逐渐坠下的夕阳将天空和浓雾染成了血一般的颜色，倚坐在转椅上，苍崎橙子眺望着脚下的大地。
　　“终于要开始了――”
　　她暗红色的双眸与这幅诡谲末日般的十分相衬。
　　在苍崎橙子身后的书桌上，黑色的匣子已经组装完毕，看起来就像是一个老旧的古董放映机。
　　她对这种拥有悠久历史的东西一向很感兴趣。
　　但是显然，在这种刀剑相向的时刻，苍崎橙子可不会将大把的精力虚耗在赏玩古董上。
　　她从口袋里摸出皱巴巴的烟盒，慢悠悠地点上了一支。
　　现在水已经够浑浊了，贼手一只只地伸了过来。
　　可...谁是蝉，谁是螳螂，谁是黄雀？
　　“不过，跟我有什么关系呢~”苍崎橙子算计似的轻笑着，吐出一口发苦的青烟，“我啊...”
　　“只是一个白打工的「老阿姨」而已。”
　　在她的视野中已经可以看到――
　　从伊泽路玛家的东侧，也就是阳之塔外的那片森林，稀稀落落的人影正在撕开伊泽路玛家的防御。
　　苍崎橙子能够感觉到脚下的月之塔和斜侧的阳之塔之间构筑起了魔力的波动。
　　在伊泽路玛管理的灵地上想要绞碎伊泽路玛家的结界，并没有那么容易。
　　但...也没有那么困难。
　　苍崎橙子的眉头挑起。
　　乌云以极端不正常的速度向着伊泽路玛家双貌塔的方向飘了过来，将整个伊泽路玛家领地覆盖。
　　轰――！！！
　　雷鸣声响起，闪电灼烧空气留下的臭氧味道钻入苍崎橙子的鼻间。
　　“聪明的选择。”苍崎橙子夸赞着入侵者。
　　在黄昏时候行使天象魔术是自古以来的定则，将土地创伤以损毁灵地主人最大的邸柱也是定则。
　　她打了个呵欠。
　　“真无趣。”
　　当然，如果有一只软绵绵的樱可以让她抱在怀里，就更舒服了。
　　・・・
　　“这是宣战！”月之塔最核心的魔术工坊，伊泽路玛家的家主拜隆狠狠地咬住了烟斗。
　　在他面前的陶瓷水盘中倒映出黢黑皮肤青年狰狞的笑容。
　　加里阿斯塔一族。
　　青年恶笑着，右手的拳头缓缓转动，拇指指地。
　　然后――
　　水盘中的画面顿时消散，拜隆忿忿地将手杖杵向了地板。
　　他拄着手杖，以最快的速度前进。
　　同时，拜隆呼唤着仆人，“伊诺莱女士现在在做什么？”
　　“君主大人现在在自己的房间。”仆人战战兢兢地，“还有...她说今天不必为她准备晚宴了。”
　　咚――
　　手杖重重地捣向了地板。
　　拜隆清楚地明白，这是她不愿出手的推辞。
　　心里忍不住猜忌起来。这是不是代表着，巴鲁叶雷塔大人也与加里阿斯塔家族达成了某种交易呢？
　　毕竟‘黄金姬’的成果有目共睹。
　　对方是魔术师，魔术师就是这样理智而冷血的存在。为了魔术成果，而且是这样拥有抵达「根源」希望的成果，亲手将分家撕碎不过只是常态。
　　更何况，巴鲁叶雷塔就是那种能接受新血的人。
　　腐朽的旧贵族和蓬勃的新血，怎么选择很符合那头‘孤狼’的性子。
　　所谓的分家，不过只是一个好用的工具而已，一旦有了更好用的工具，抛弃掉就是。
　　轰轰轰――
　　惨白的雷电照亮了拜隆的脸。
　　他冷静下来，“那就好好见证吧，谁才更有价值。”
　　雷电夹杂着雨水砸落在大地上，拜隆向着入侵者的方向行进。
　　他熟稔地在不平稳的湖区小径间穿行，曾经精心养护的常春藤的叶子在雨水中支离破碎。
　　忽然，拜隆的脚步停了下来。
　　在他面前出现了几个不应出现在这里的人影。
　　“埃尔梅罗的公主，巴瑟梅罗的小小姐...”他咬牙切齿，“怎么，为了抹消自己的罪名，迫不及待要看着伊泽路玛家消亡了吗？”
　　“恰恰相反――”莱妮丝冷静地看着他。
　　“为了证明埃尔梅罗的清白，我会尽量帮你渡过难关。”
　　拜隆惊诧地打量莱妮丝，这种意气用事似的行为一点都不魔术师，“什么嘛...”
　　“真让人意外，这就是埃尔梅罗的准则吗？”
　　“当然。”莱妮丝挺胸抬头。虽然她巴不得拜隆被人当场捅死，可是在真相揭开之前，这家伙必须活着。
　　“好吧...”拜隆手杖一杵地，他的话音还没落下，令人惊骇的魔力忽然翻涌起来。
　　“小心！！！”格蕾大喊着，仿佛早有预备似的右手扬起。
　　咔擦――
　　拘束器被释放，她轻声呼唤着亚德。
　　“嘻嘻嘻嘻――劳资早就准备好了啊。”
　　如同死神收割灵魂使用的巨大镰刀被格蕾握在手中，斩向了...向拜隆挥出短刀的‘樱’。
　　即便在这种情况下，拜隆的礼装手杖还是被‘樱’一刀两断。毒蛇吐信般撩开寒光的刀子撕开了绅士的衣服，留下一道浅但长的伤口。
　　拜隆忍着痛苦紧急处理伤口。
　　锵锵锵――
　　摇曳的雷电暴雨中，挥舞着短刀的樱和格蕾刀刃相接。
　　“樱？”莱妮丝有些茫然地看着樱的身影。
　　“它可不是那个小丫头啊~~~”亚德怪啸着，从樱回来的那一刻起，它就觉得怪怪的。
　　“那个小丫头的魅惑气，可是发自骨子里的。”
　　格蕾没有说话，只是不断挥舞着镰刀，将‘樱’逼得连连后退。
　　‘樱’的力气大得骇人，格蕾只能仗着武器长短的优势勉强压制住她。
　　拜隆的嘴唇有些发白。
　　他眼睛死死盯着‘樱’的身影，飞快地算计着什么。
　　“埃尔梅罗的小公主。”拜隆望向莱妮丝。
　　“拜隆卿？”聆听着风雨中清脆的，越来越远的刀剑碰撞声，莱妮丝紧张地回答。
　　“那个冒充巴瑟梅罗的小小姐的家伙，就交给你们了。”他深吸一口气，“这家伙...连魔力波长都能改变，势必与我女儿的死亡有着重大的关系。”
　　“还请...一定要将她拿下。”
　　“我明白的。”莱妮丝点了点头。
　　“那么，入侵者那，我亲自解决。”拜隆郑重地点头，没有手杖的支撑，他一瘸一拐地向着塔的东侧前行。
　　・・・
　　而与此同时，在阴郁的森林深处――
　　樱低下头。
　　空气中充斥着刺鼻的铁锈味道，不留空隙地灌满了樱的鼻腔和肺腑，让她忍不住地想要干呕。
　　“怎么会这样...？”
　　樱望着被染红的土壤和泉水中飘起的尸骸，捂住了嘴巴。



第43章 真名解放，圣枪拔锚――【一更】
　　树叶不祥地飘扬。
　　樱捂住嘴，翻涌在血色中沉浮的身体。分明是伊泽路玛家的药剂师以及...服侍黄金姬或者白银姬的女仆其中一人。
　　卡丽娜吗，还是蕾吉娜。
　　嗅着那刺鼻的味道，答案分明就在心里了。
　　只有自己主人被杀死的卡丽娜，才会出现在这里。
　　鞋面被沾染鲜血的土壤濡湿，樱站在泉水边挤压出老旧齿轮转动般的呻吟声。
　　“这到底...算什么啊。”
　　心里面仿佛响起了苍崎橙子的声音――
　　“这就是魔术师。”
　　魔术师之间的斗争，就是这样冰冷地淌下鲜血的斗争。
　　身为魔术师的远坂时臣，大概也是这样的人吧。
　　樱转身往森林外赶。
　　之前在伊泽路玛家的方向感觉到了异常磅礴的魔力爆发，联想到那个变身成自己的家伙，樱不安地往森林外赶。
　　同时，她努力克制着自己不往另一个方向去想。
　　苍崎橙子...也是那样的人吗？
　　她...也是想从自己身上得到什么吗？
　　不会的，才不会。
　　樱使劲摇着头。区区一个老阿姨，笨得要死，连打扫卫生都要时雨姐定期帮忙。
　　才不是。
　　那家伙...分明只是想要欺负自己。
　　樱咬紧了唇瓣。
　　・・・
　　“掠夺吧，篡夺吧，开始尽情挥舞吧！”近乎褐色皮肤的青年豪爽地笑着，向着面前狼狈的绅士宣战。
　　加里阿斯塔家族就是这样的家族。
　　想要就掠夺，尽情挥舞手中的刀刃。
　　阿特拉姆深深地明白。
　　无论他多么富有，在魔术协会眼里，他和他的家族也只是个暴发户。
　　要证明家族实力最简单的方式，就是将坚实的邸柱击垮，然后取而代之。
　　眼前的是伊泽路玛，未来可能是巴鲁叶雷塔或者是特兰贝里奥。
　　在他身后，魔术师们解放了待机的魔术。
　　通过一个小节的咏唱来生成闪电，但是在之前天象魔术的加持下，暴动的闪电编织成电网，似乎要将面前一瘸一拐的绅士烧灭殆尽。
　　拜隆像是乐团指挥似的挥舞手中断裂的手杖。
　　虹色的肥皂泡在他面前汇聚成墙，抵挡住闪电。肥皂泡不自然地飘动着，涌向了侵略者。
　　转动的肥皂泡表面倒映出入侵者的影子。
　　“那么诸位。对于「伊泽路玛的虹玉」，有何感想呢？”拜隆狰狞地宣告。
　　魔术师们无言地看着那些肥皂泡，不敢轻举妄动。
　　啪――
　　肥皂泡破裂了。
　　一个个侵略者捂着喉咙倒下。
　　“还算不错嘛。”阿特拉姆拍着巴掌。
　　他从不吝啬自己的赞美，如果对方真的能入他的法眼。
　　如果是朋友，他会递上美酒。如若不是...他会递上最致命的毒刃。
　　拜隆脸色阴沉，下意识地回头望了一眼屹立在暴风雨中的双貌塔。
　　灵地给予他的加持越来越低。
　　“苍崎...橙子吗？”倾听着工坊传来的警报，拜隆忍不住地叹气。
　　魔术师啊，就是这样趋利避讳的存在。
　　但――
　　磅礴的暴雨中，真正的战场却不在这里。
　　“亚德――！”挥舞着死神的镰刀，格蕾再次将‘樱’击退，她喘着粗气。
　　周围不知道从什么时候开始起，以及弥漫开了异常的浓郁白雾。
　　那个装作樱的家伙，在雾气中身影诡魅而又凶狠辛辣。
　　“知道了，知道了，劳资早就准备好了！”亚德怪啸着。
　　它是对死灵特化的礼装，在面对‘樱’的时候，有些力不从心，只能凭借格蕾自身强大的力量。
　　但是那个‘樱’的力量也不弱，或者是，简直和真的樱一模一样。
　　不过...这并不代表格蕾和亚德拿她没有办法。
　　――亚德是圣枪伦戈米尼亚德的封印礼装。
　　黑红色的光刃在白雾上留下轨迹。
　　“解除――第一阶段应用限制！”格蕾默念着，持着镰刀的手竖起。
　　亚德咔咔地变形着，有着标志性凯尔特结图案的重盾被格蕾握在手里，招架住‘樱’的攻击。
　　那柄黑红色的光剑...
　　格蕾盯着‘樱’手中的光剑，被势大力沉的一击劈得后退了几步。
　　从那柄光剑上，她感觉到了和第一次与樱见面时如出一辙的畏惧感，只不过要微弱的多。
　　以魔术师的看法。如果将樱身上的侵蚀性比作A+的话，那么面前赝造的‘樱’就只有E。
　　手持双剑的‘樱’的身姿在浓烈的白雾中缓缓出现在格蕾面前。
　　除了右手那柄让格蕾眼角直跳的，看起来像是某种幻想种骨骼雕琢成的剑以外。
　　‘樱’左手的剑也让她不得不在意。
　　或者说...简直让她窒息。
　　“你到底是谁？”凯尔特重盾杵在了地上，格蕾左手贴在心口的位置。
　　她手脚冰凉嘴唇发紫，心脏不规则地剧烈跳动。
　　不会认错的，那柄光剑...
　　那柄释放着赤红色魔力的光剑...
　　虽然和家族里记述的剑有着细微的不同，但是格蕾绝对不会记错的。
　　那是――
　　「Calibur」。
　　“哦呀――？”‘樱’拉长了语调，“你是说这个吗？”
　　‘樱’挥舞着黑龙双克胜利剑的赝品，“这可不是我的东西哦~”
　　格蕾捏紧了握着盾牌的手，她知道面前那个家伙的意思。
　　‘那是樱的东西。’
　　格蕾的心脏怦怦地加速。
　　咔擦咔擦咔咔擦――
　　好像铁和铁之间激烈的摩擦挤压一样，要把耳膜撕裂的异响从格蕾手中的盾牌上响起。
　　刻在重盾上的嘴大口咀嚼着周围的灵体。
　　但是这一次，亚德吞噬灵体的声音却没有那么愉悦，“冷静点格蕾！你这个笨蛋，给我冷静一点！”
　　“Exactly――”嘴唇轻启，格蕾的声音冰冷，声音失去了起伏。
　　身体内侧的某种机能被唤醒了――
　　近千年来，格蕾的家族一直朝着某个方向努力着。试图制造出能够使用封存在亚德内那柄宝具的‘容器’。
　　他们努力的方向很简单，那就是制作出和当初那位王一样的人。
　　他们坚信，如果身体，样貌，因子，意志等等等等...都能完美得模仿那位王，就能使用封藏在匣中的宝具。
　　十年前――
　　没有任何人知道缘由的，事情忽然发生了转机。
　　以那一天为分界线，格蕾‘成为’了她。
　　亚瑟...王。
　　很奇怪吧，亚瑟王居然是个女孩子什么的，不过那正是事实。
　　「Gray――灰暗。」
　　「Rave――吵闹。」
　　「Crave――渴望。」
　　「Deprave――使堕落。」
　　从少女的口中念诵出既定的话语。
　　格蕾能够清晰地感觉到，自己的意识在灭绝，另一个意识在苏醒。
　　这个过程，从十年前就已经开始。
　　与时钟塔教授的任何一种魔术基盘都不同，格蕾此刻使用的，应该是被称为「真名解放」的东西。
　　不能理解，完全不能理解。
　　为什么‘亚瑟王’的剑会出现在‘樱’的手里。
　　“模拟人格停止，魔力收集率突破规定值。”连亚德的声音也变得无机质起来，他冰冷地警告着。
　　“开始解除第二阶段限制。”
　　格蕾高举起了右手。
　　“骗人的吧，绝对是骗人的吧。”‘樱’呢喃着，有些不可思议地放下了手中的双剑。
　　「Grave me――铭刻于我。」
　　「Gravefor you――为了你。」
　　高举着右手，格蕾失去表情的脸上忽然露出了微笑。
　　“圣枪――”
　　“拔锚。”



第44章 你是兰斯洛特吗？少女恼怒中，谁是那种绅士啊【二更】
　　凯尔特式的重盾在格蕾手中展开了。
　　角度和体积在一瞬间构筑成不应存在于现实的姿态，形成了凛然的神枪。
　　枪...
　　――枪！
　　满溢出雄壮魔力的宝具，已经远超出「枪」的规格。仿佛矗立在世界尽头的高塔，那是人类祈求奇迹的...思念的结晶。
　　是为――
　　传奇终结。
　　划下了亚瑟王生命终点的神枪，刺死了传说中的莫德雷德的神枪。
　　整片天空都在颤动，乌云在顷刻间被撕裂。
　　加里阿斯塔一族辛苦行使的天象魔术在格蕾所托举的神枪面前，根本不值一提。
　　那是...圣枪伦戈米尼亚德。
　　那就是格蕾家族世代守护的，藏匿在亚德匣子里宝具的真正面目。
　　纵使施加在神枪上的「十三拘束」没有解除，其恐怖的力量只掀开了冰山一角。
　　但神枪的威势也已经让‘樱’完全丧失了抵抗的心思。
　　以圣枪伦戈米尼亚德为漩涡，周围大气中的魔力被吞噬殆尽。
　　恍若天灾。
　　“――于尽头。”格蕾只是平静的吟咏圣枪之真名。
　　她的目光锁死在了‘樱’的左手上。
　　那柄「黑龙双克胜利剑」的赝作。
　　王的剑，为什么会在那里？
　　“――闪耀之枪「Rhongomyniad」――”
　　神代的光再次被行使在大地上。
　　在太阳已经落下的黄昏，从神枪中迸发的曲折之光就像是喷薄的火山，绽放在大地之上。
　　那道光芒轻而易举地劈开了白雾。
　　‘樱’从左手指尖开始蒸发，格蕾的眼神忽然晃动起来，仿佛在挣扎。
　　“哦――呀~”
　　‘樱’的嘴角微微上扬。
　　身体在蒸发，在撕裂。她露出了楚楚可怜的悲悯模样，“格蕾...”
　　“格蕾亲...”
　　“要对我出手吗？”
　　贯穿天地的疾驰闪光，被格蕾硬生生地掰开，向着一旁偏斜。
　　即便如此，‘樱’的大半身躯还是在刹那间崩溃瓦解，露出了其内非人的空洞本质。
　　在两人交战的身后，拜隆和阿特拉姆的战场。
　　暴虐的闪光倾斜着落下，瞬间将大地犁开。那光撕裂大地，蒸发湖泊，连山丘都随之崩碎。
　　拜隆和阿特拉姆默契地停手，两个人都苦笑着看向了白雾散尽的战场。
　　绚烂的金色灵子如群蝶般飞舞逸散，格蕾踉跄地跪倒在地上。
　　神枪逐渐崩解，恢复成了小匣子的模样。
　　“你...你到底是谁？”跪倒在地上的格蕾仰起脑袋。
　　只剩下一半身躯的‘樱’诡异地站在那里，就好像有看不见的手托举着她让她保持平衡一样。
　　‘樱’抬起右手，食指压住唇瓣，露出了相当可爱魅冶的模样。
　　“啊啊――我到底是谁？”
　　“历史上，好像有很多人这么问过呢。”她歪过脑袋，然后轻笑着回答道，“我谁都不是。”
　　“但...谁都是。”
　　在格蕾错愕的目光，‘樱’重新变幻成了自己的模样。之前的伤势仿佛不存在似的。
　　咚咚――
　　心脏抽动，格蕾努力想要从地上爬起来，但是解放圣枪后的无力感侵蚀着她的四肢。
　　“啊啊啊啊，真是好看的神情。”‘格蕾’笑着，她蹲在格蕾面前，食指杵着格蕾的呆毛。
　　“就是这个东西几次三番的让我露出马脚了吗？真讨厌，我帮你拔掉怎么样？”
　　格蕾只是怒瞪着她，想到了这个假货的话，“几次...三番？”
　　“啊~对，几次三番。”‘格蕾’开心地笑着。
　　“樱现在在哪！？”格蕾在假货有些错愕的神情中忽然暴起，抓住她的肩膀将她扑倒在地上。
　　“谁知道呢？”假货‘格蕾’蹬开格蕾，站了起来。“也许好好地~”
　　“也许已经被几个大男人抓走了。”
　　“也许...变成了野兽的晚餐。”
　　格蕾再次握住了亚德。
　　“格蕾！”亚德劝诫着格蕾，“冷静点。”
　　“对的对的，冷静点。”假货‘格蕾’认真地点了点头，“是觉得和一样的自己站在一起压力很大吗？”
　　“那样这样如何――”她恶笑着。
　　从耷拉在鼻尖的发梢开始，发丝一点一点的...染上了灿烂的金色。
　　音色也变得冷冽起来，她嘴角上挑，“这样...能冷静下来了吗？”
　　王...王...王...
　　格蕾的瞳孔猛地收缩，喉咙都被一双无形的手扼住。
　　不会认错的，面前的家伙，分明就是自己的‘原型’。
　　亚瑟王――阿尔托莉雅。
　　如果说自己是还没涂上颜色的，展现为灰色「Gray」的不完美的赝作。
　　那么面前的金发少女，就是那位王完美的化身。
　　但出乎少女意料的，是格蕾在这时候反而冷静了下来。
　　“不对，你不可能是王。”亚德在格蕾手中重新展开，化作了死神镰刀的模样，“是兰斯洛特的后人吗？”
　　“不为一己之荣光「For Someone's Glory」？”
　　格蕾沉思着。
　　铭刻在她记忆里的知识，只有那人有着这样千变万化般的能力。
　　那么之前的那柄圣剑也就说得通了。
　　难怪和记忆里的有细微的差别，还喷涌着赤色的魔力。
　　那不是誓约胜利之剑――「Excalibur」。
　　而是...无毁之湖光――「Aroundight」。
　　“真是的，不要拿我和那种‘绅士’相提并论啊。”少女有些苦恼地杵着下巴。
　　就在这时候，从森林的边缘忽然传来女孩子有些惊慌失措的声音。
　　“格蕾亲！”
　　“还有...金毛的格蕾亲？”樱歪了歪脑袋。
　　在格蕾解放圣枪的时候她就已经感到了不妙，慌忙跑过来的时候却已经迟了。
　　她看着对峙中的两人。
　　那个赝作的家伙这次是怎么了？当着格蕾亲亲的面变身还能变错的吗？一头金毛是怎么回事。
　　“哟――晚上好~”少女朝樱扬了扬手。
　　“晚上好。”樱下意识地回答道，然后忽然顿住，“谁要和你晚上好啊！你这家伙，究竟是谁！”
　　“唔呀，只是一个路过的...散步者而已，不用记下了。”少女右手托着下巴，露出柔和的微笑。
　　“喂――”阿特拉姆大喊着，少女歪过头看向他。
　　“把那个浅上樱拿下，我们暂时撤退了。”
　　听着阿特拉姆的话，格蕾心头一紧，攥紧了手中镰刀的柄。
　　“抱歉，我拒绝――”少女向阿特拉姆讥嘲地微笑。
　　“你这家伙...难道忘了契约吗！”阿特拉姆紧咬住牙关。
　　“契约？”少女的眼睛微微眯起，“我当然没忘记。”
　　“那你...”
　　“契约不是已经结束了吗？”她笑着，“别忘了，我们的约定是...”
　　“在我找到人之前――”
　　“我会...协助你。”




第45章 雾夜散步者，开膛手杰克＆做错事的提妈【三更】
　　“找到人...之前？”
　　笼在黑暗里的，银毛幼女踢踏着脚丫的模样依稀又浮现在了阿特拉姆面前。
　　该死，被算计了。
　　那个怪物，从开始的目的就是浅上樱。
　　“总而言之――”站在格蕾和樱之间的少女露出了相当开心的笑容，她的声调听起来尤为神经质。
　　“感谢你们让我品尝到了相当美妙的东西。”
　　她正对着樱，舌尖舔了舔唇瓣。
　　总觉得少女顶着这幅和格蕾几乎一模一样的端庄样貌，做出这种涩气而又魅冶的神态显得异常怪异，有着强烈的背德感。
　　但正因如此，这种反差似的魅惑，反而深入到了樱的心里。
　　更何况...面前的少女刚刚还顶着这幅容貌对着自己做了相当过分的事情。
　　樱稍微想了想，脸颊飞快地窜起了红晕。
　　少女对着樱款款行礼，有些深情地注视着樱，同时嘴角上翘。
　　那笑容就像是在说――
　　好戏，还没开场呢。
　　糟糕糟糕糟糕，樱的呆毛都紧张地抬了起来。
　　一定...一定要阻止她！
　　樱的直觉是这样告诉她的。
　　因为圣枪拔锚而纷扬在大气中的魔力，忽然以一种极为异常的速度重新被召集，奔涌向了少女。
　　樱右手拔出黑键，剑刃在一瞬间填充。
　　「猫返――」
　　樱猛地将手中的黑键掷出，与此同时，同样察觉到不妙的格蕾挥舞着镰刀冲向了少女。
　　迎着穿刺而来的黑键以及背后掀起的罡风，少女不慌不忙地竖起了食指，压住唇瓣。
　　“所谓宝具啊――”
　　“就是那种一击不成，就会暴露自己真名的东西。”
　　咚咚――
　　樱的心脏加速着。
　　“但是我是不一样的。”她摊了摊手，有些疯狂而又无畏地笑着，黑色的翼在她身后张开。
　　“我并非是那位正牌的凶犯，而是...被人们猜想，恐惧的...她具现化的化身。”
　　恶魔的翼扬起，击碎了黑键的剑刃。
　　希耶尔特制的因圣书书页物质化的剑刃在恶魔的黑翼上留下来嗤嗤的青烟。
　　“真疼。”少女认真地点了点头，黑翼招架住了格蕾的攻击。
　　“雾夜...凶犯...”樱觉得自己有些窒息，面前少女的真实身份似乎已经呼之欲出了。
　　“真聪明――”她对着樱露出微笑，就好像让樱记住她的身份会让她很高兴似的。
　　她向着樱冲锋，仿佛要给樱一个致命的拥抱，“因为只是空想，所以我...谁都不是。”
　　“但同时，我又可以是任何人。”
　　愈发恣狂的笑声响彻暗夜，她哼唱着血腥的歌谣。
　　「宝琳和席非走在白色教堂里――」
　　「狙击手的脚步声响起――」
　　「――开膛手杰克来啦。」
　　怦怦――
　　樱的心脏忽然被攥紧似的，她双手各握住一柄黑键。
　　从刚刚的进攻来看，希耶尔学姐留下的黑键似乎有着不错的克制效果。
　　「恶雾将与伦敦的破晓一同毁灭消逝――」
　　「From Hell。」
　　漆黑色的火焰熊熊燃烧，她自火焰之后露出了可怖的姿态。
　　黑色的棘刺刺穿皮肤，从手肘肩膀位置延出，如同狰狞的刀锋。
　　她全身都被黑火覆盖，对着樱微笑，巨大的威势压得樱几乎难以呼吸。
　　大气中的所有魔力发出了临终似的悲鸣，樱甚至觉得自己体内的魔术刻印都要凝滞住了。
　　她是恶魔――
　　人类幻想中的天敌，只该被记述在童话书里的姿态。
　　漆黑的恶魔之翼张开，恶魔的威势几乎要将在场的所有人摧垮，樱的发丝因为她撑开翅翼的动作向后狂舞。
　　她是人之敌。
　　只论杀害人类这一能力，她几乎是位于幻想种顶端的存在。
　　――基于“开膛手杰克是恶魔”这样的说法。此刻，她化身为恶魔。
　　可怖至极的脸，缓慢绽开了一个会让小孩止哭的笑容。
　　开膛手杰克从天空中扑击而下，锋利的黑刃刺向樱。
　　樱挥出的剑光如同绽放的黑红莲华，停滞在空中的剑光绞向了恶魔。
　　那双熊熊燃烧的瞳孔就像是流淌的熔岩。恶魔任由剑光斩开黑翼，撕开皮肤，去势不减地将爪子塞进樱的胸膛。
　　“啊哈哈哈哈――”
　　恶魔疯狂的笑声如同暴雷。
　　如果说之前她是因为开朗的人格姑且保持理智的话，那么化身为恶魔的她，就只想撕碎眼前的一切。
　　而最后倒映在她眼中的，分明就是樱的模样。
　　“樱！”格蕾眼见着恶魔的黑影穿过樱，心都要被摁住。
　　“我没事。”沉浮在虚数和现实边界的樱钻出来，反手向身后投出黑键，安抚着格蕾。
　　在开膛手杰克扑下来瞬间樱就感觉到了不妙，早早地做好了钻入虚数空间的准备。
　　“嘻嘻――”开膛手杰克忽然笑了起来。
　　她保持着背对着樱的姿势，脑袋向后侧着，嘴巴咧出非人的角度。
　　某种超越人类理解范畴的攻击正在凝结。
　　格蕾解放亚德，铭刻着凯尔特结的重盾被她握在手里，她抵着重盾想要拦在樱与恶魔之间。
　　可恶魔的速度更快。
　　同样带着锋利棘刺的尾巴直接扎向了樱的后心。
　　樱再次潜入虚数空间。
　　但是这一次...情况好像有哪里不同。
　　恶魔尖锐的尾巴仿佛锚定了樱的位置，跟着樱就穿刺进了虚数空间。
　　刚刚进入了虚数空间的樱愣住了。
　　老老实实地坐在生命之海上，给樱在现实和虚数空间来回穿行当床垫的提亚马特也愣住了。
　　提亚马特看着崽紧张地来回横跳，然后一根尾巴尖就这么窜了过来？
　　她眨了眨眼睛，任由那根对她比针还小的尾巴尖刺向胸口。
　　啵――
　　和樱落到她胸口没什么差别，胸口雪白柔软的肌肤稍稍陷下去一点点。
　　提亚马特呆了一下。
　　她伸出手捻住了恶魔的尾巴尖，开始用力。
　　在外面，格蕾和拜隆以及阿特拉姆的魔术师们有些呆滞地看着那个恶魔的尾巴和樱一起消失在空气中。
　　然后那个恶魔就像是被人揪住了尾巴似的，四肢着地，翅膀乱扑腾地开始疯狂挣扎。
　　但最后还是被硬生生地被拖进了虚空中，彻底湮灭了声息。
　　提亚马特看着被自己拽出来的小东西，拎着恶魔的尾巴把它甩了几个圈。
　　她和樱对视着，觉得自己是不是做错了什么。
　　提亚马特慌忙松开手。
　　噗通――
　　坠入死寂海水里的恶魔，这下彻底失去了生息。
　　啊...
　　提亚马特无声地张开了嘴，一副可怜巴巴做错事的模样望向樱。
　　这次好像...真的惹祸了。



第46章 我，浅上樱，法政科见习调查员。揭幕吧――【一更】
　　盯着趴在自己胸口有些呆滞的崽，提亚马特局促地伸出手在生命之海里捞了捞。
　　还剩下大半片皱巴巴的翅膀，逐渐化作黑色的灵子滑落。
　　啊...
　　看上去没有进行改造呢。直接生态融合，变成了魔力供给的一部分。
　　提亚马特低下头，一副做错事的小孩模样。
　　樱手伸到一半，一时竟然不知道该说些什么。
　　刚刚还看起来不可一世的「人之敌」，就...就这么白给了？
　　提亚马特看着手上的翅膀尖彻底消融，整个人都颓废了几分。
　　完了完了...这下彻底干坏事了。
　　那个小东西是不是崽崽的玩具啊？崽会不会生气啊，崽万一生气了不要自己了怎么办。
　　提亚马特樱粉色的星瞳水色潋滟。
　　打量着面前提亚马特嘴巴微微张开，一副泫然若泣的样子。樱慌忙拽了拽提亚马特垂到胸口的海色长发。
　　提亚马特看向樱。
　　“没关系没关系的...那是敌人。”樱摆着手。
　　虽然之前好像还有沟通的可能，但是在她化身为恶魔之后，就已经彻底的变成了「人之敌」。
　　而且...樱看着提亚马特雪白的指尖，脑海中又浮现出了开膛手杰克之前有些神经质的声音。
　　她...真的死了吗？
　　樱不确信。
　　但眼下最关键的，还是要安抚一下面前的提亚马特。
　　不然她等下一个没忍住，委屈兮兮地‘Aaaaa――’，自己也要跟着白给了。
　　樱使劲安抚着提亚马特。
　　虽然在提亚马特看来，崽崽就像是在自己胸口游泳一样，还有点痒。
　　她嘴角微微上翘，把樱捂进了胸口。
　　因为之前被樱提醒过的缘故，提亚马特保持着巴掌和整只樱差不多大的体型。
　　这一下，樱彻底沦陷在了棉花糖怪物的围攻下。
　　还是三面环绕的那种。
　　“我...我外面还有事，晚上再来找你玩！”樱努力挣扎，慌忙从虚数空间逃开。
　　提亚马特只觉得身前一空。
　　崽崽又跑了...她有些颓然地张开手，然后嗅了嗅。
　　指尖仿佛还残留着崽崽的味道。
　　好甜，比崽崽的那些叫做‘蛋糕’的东西还要甜。提亚马特手捂着脸心想着。
　　“Aaaaa――”
　　“...”森林的边缘，所有人望着重新出现在空地上轻轻拍着胸口的樱，一时间哑口无言。
　　一个个的都被那份惊诧冲击到，呆立不动。
　　女孩从异空间完好无损地回来了。但是那个莅临幻想种顶端的恶魔，却失去了踪迹。
　　土壤上还残留着恶魔奋力挣扎，爪子犁开大地所留下的狭长拖痕。
　　恶魔最后时刻的哀鸣依稀还回响在耳畔，隔着空气都能感觉到它最后的绝望。
　　就好像...在异空间的彼端，有着什么可怕到连恶魔都畏惧，甚至连抵抗的心思都没有的怪物似的。
　　可谁知道真相呢？
　　魔术师们忌惮地望向樱，除了她以外，没有人知道到底发生了什么。
　　唯一一的事实就是她没事，但是恶魔却彻底地消失了。
　　樱打量着周围呆若木鸡的魔术师们，耸了耸肩膀，“要不然...坐下来谈谈？”
　　没有人敢拒绝。
　　・・・
　　昨天还显得富丽堂皇，热闹非凡的月之塔宴会厅。
　　现在看起来，竟然有几分死寂的味道。
　　宴会的主角已经永远地躺在了房间里，直至死后也未必能够得到安宁。
　　伊泽路玛家的家主拜隆，即便蒙着面纱也会不由自主地勾动人心的白银姬，还有其他的几个中立派的魔术师...
　　阿特拉姆和他的随从们。
　　莱妮丝和格蕾。
　　吊儿郎当翘着腿，试图把樱的手把玩在手里的苍崎橙子。
　　所有人将目光都投向了樱。被一双双目光盯着，樱忽然有些害羞，耳根子微微发烫。
　　很难想象。
　　就是这么一个害羞的女孩子，居然有着一击掣肘顶级幻想种恶魔的实力。
　　下意识地，魔术师们又看向了格蕾。格蕾慌忙将兜帽扯了扯，同时把脑袋埋下来，肩膀也轻轻颤抖。
　　这个世界对她们的偏爱未免也太多了吧。
　　苍崎橙子鼓励似地揉捏樱柔软的掌心，樱深吸一口气，轻声说道。
　　“关于――”
　　“黄金姬被杀的真相。”
　　“...”
　　“不就是被那个恶魔杀死的吗！”拜隆气愤地看向了阿特拉姆，“那个恶魔，拥有着变幻成他人的能力，甚至连魔力波长都能改变。”
　　“就是她！杀死了我的女儿！”
　　阿特拉姆向后一仰，饶有兴趣地看着这个义愤填膺的老绅士。
　　“真的是这样吗？拜隆大人。”樱望向拜隆，被樱空蓝的目光盯着，拜隆的眼中忽然闪出一抹慌乱。
　　“变幻成黄金姬的...真的是那个「开膛手杰克」吗？”
　　拜隆的心脏都要骤停了。
　　“您...到底想隐瞒些什么呢？”樱认真地说道。
　　“好了，事件就到此为之吧。这次事件已经与埃尔梅罗没有关系了！”拜隆阴沉地站起，手下意识地想要将手杖杵在地上，但是他身形一个趔趄才想起来，自己的手杖已经被那个开膛手杰克一刀两断。
　　“魔术师的世界并非非黑即白，我拒绝伊泽路玛家的隐秘再被调查。”
　　“和埃尔梅罗已经没有关系了吗？”樱认真地点着头，她从口袋里摸出了一封信函。
　　“但是很抱歉――”
　　“我并非是以埃尔梅罗的立场进行调查的。”樱露出相当正式的微笑，“这是巴瑟梅罗大人刚刚投来的信函，您可以检查一下。”
　　“我，浅上樱。法政科见习调查员，还请...多多指教。”
　　拜隆的脸色忽然灰白化。
　　“爷回来了――”巴鲁叶雷塔的身影出现在了宴会厅的门口，她身后，两个沙兵抱着乌黑潮湿的布袋跟了进来。
　　刺鼻的铁锈味道扑面而来。
　　“真是晦气，居然让爷去给他们收尸。”
　　“辛苦您了，师奶奶。”樱慌忙斟上一杯威士忌，递给了巴鲁叶雷塔。
　　“唷，这句话爷就很喜欢了。”巴鲁叶雷塔小孩子气地看向了苍崎橙子。一饮而尽以后，她露出带着酒气的微笑。
　　“别磨磨蹭蹭的了，爷还等着看戏呢。”
　　嗅着刺鼻的血腥味，樱忍不住地捂住了嘴，她转头看向苍崎橙子。
　　“橙子姐姐...”
　　苍崎橙子微微一笑，起身站到樱身边。
　　死死地盯着苍崎橙子，拜隆肩膀使劲颤抖起来。
　　最终，他还是无力地跌回了椅子上。



第47章 一切终结，谁才是赢家？还有...抵达根源的樱【二更】
　　“从宴会开始的时候我就感到奇怪了啊。”樱慢慢踱步到宴会厅的深处。
　　她扶着螺旋楼梯，仰头看向了二层如同阳台般伸出来的部分。
　　那里――
　　正是黄金姬和白银姬初次登场的地方。
　　“为什么...魔力会不对称呢？”
　　拜隆的瞳孔猛地收缩。
　　骗人的吧？这个世界上，难道真的有魔术师能够捕捉到这么细微的魔力参差嘛？
　　“为什么...明明建筑、布局、服侍的女仆都是完美的对称。”
　　“可是魔力的走向却是偏斜的蝶的模样呢？”
　　樱走上楼梯，扶着阳台的栏杆向拜隆质问。
　　“我想，是为了遮掩什么吧。比如，站在那里的黄金姬，并非是黄金姬的事实。”
　　“真正的黄金姬，早已经死去――”
　　拜隆的脸色骤变。
　　“那天晚上师奶奶让我喝了酒，所以我早早地就睡下了。”樱点着脑袋，因为被一大群魔术师围观，她稍微有点紧张。
　　她只能努力地将这群魔术师想象成一个个的蛋糕。
　　“醒来的时候，我在房间里嗅到了异常的味道，莱妮丝小姐说，是黄金姬来拜访了。”
　　“她的目的――”
　　“正是逃离伊泽路玛。”
　　拜隆静默。
　　巴鲁叶雷塔示意樱继续说下去。
　　樱深吸一口气，低垂下眉目，有些不好意思地笑着，“那时候，我在房间里嗅到了两个陌生人的味道。”
　　“确实，来拜访的是黄金姬和她的女仆。”莱妮丝肯定道。
　　“但是很奇怪的是，其中有一个人的味道，我在在场的某一人身上又嗅见了。”
　　“可是明明...黄金姬和她的女仆应该都被杀死了才是。”
　　樱招了招手，巴鲁叶雷塔示意沙兵解开布袋。
　　露出了其中拼合完整的尸骸――
　　是服侍黄金姬的女仆以及那个药剂师。
　　樱盯着那两具尸骸。
　　和被精细切割的黄金姬不同，那两具尸骸简直就像是被车裂了似的。
　　如果说黄金姬是被学者所解剖，那么那两具尸骸就是被恶魔撕碎。
　　这也正符合开膛手杰克最后化身恶魔时的体现。
　　“姐姐！”服侍白银姬的女仆捂住了嘴巴，哑然失声。
　　“果然嘛？她是服侍黄金姬的女仆。”樱认真地点着小脑袋，“那么，蕾吉娜小姐...那天晚上，你为什么会陪同黄金姬出现在我们的房间呢？”
　　坐在那里的白银姬和服侍她的女仆忽然开始动摇了起来。
　　“哦？你说的味道，就是她的吗？”巴鲁叶雷塔撑着下巴。
　　樱点头表示正确，“是因为...那天来拜访的黄金姬，其实就是躺在这里的卡丽娜吧。”
　　“荒谬！”拜隆一拍桌子，“全是你想，你嗅到了...”
　　“证据呢？没有证据就要栽赃给我们吗？”
　　樱仿佛能听见拜隆咬牙切齿的声音。
　　“大约在两个月前，橙子姐姐就和我说，她接受了伊泽路玛家的委托。”樱把玩着垂下的发梢，“恐怕那时候，你就已经意识到了黄金姬的身体快要撑不住了吧。”
　　“毕竟怎么说也是改造身体的术式，对于身体而言有负担也是很正常的。”
　　“那时候...你应该就已经开始筹备了。”
　　拜隆睁大了眼睛。
　　“顺带一提的是...”樱将目光投向了苍崎橙子。
　　苍崎橙子接过话茬，“我并没有接到拜隆卿委托的记忆。”
　　听着苍崎橙子的话，拜隆忽然露出了得意的神情。还好他与苍崎橙子达成协议的时候就要求对方服下了失去部分时间段记忆的药剂。
　　可是下一秒，苍崎橙子的声音就将他击入地狱，“同样的，我没有接樱去时钟塔报道的记忆。”
　　“关于这一点，您大可以向君主・特兰贝里奥求证。”樱握紧了栏杆，看着那个有些失意的中年绅士，“我去全体基础科报道时，他和橙子姐姐都在那。”
　　“甚至...我的脚印现在还被镀了金用玻璃柜封在门口。”樱有些不爽地歪过头。
　　她怎么也没想到，那个看起来一本正经的大叔居然有这种恶趣味。
　　说什么难得有人踢了全体基础科的场子，要好好保存起来。
　　樱简直可以想象出那样的画面――
　　几十年后，一群新生去全体基础科报道。然后一个导师一本正经地指着那个陷下去的娇小脚印。
　　“当年，法政科的浅上樱大人就是在这里巴拉巴拉...”
　　“橙子姐姐现在去检查卡丽娜的尸体应该还能发现什么的。”樱示意着，苍崎橙子面无表情地走向了躺在地上的尸骸。
　　“而且，以现在的手段。要查出来黄金姬究竟是什么时候死去的，并不是什么难题。”
　　拜隆的神情愈发青黑。
　　苍崎橙子从卡丽娜被车裂的尸体旁站起来，“鼓膜有被摘除的痕迹，身体也有施术的痕迹。”
　　“可以确定，确实是我的手笔。”
　　“「辛德瑞拉」――”苍崎橙子自豪地看向樱，不知不觉间，樱好像已经成长了许多。
　　“灰姑娘？”莱妮丝皱着眉，意识到了什么，“原来如此。”
　　比拟为童话故事里「灰姑娘」的术式，大抵是一类高明的化妆类或者易容类魔术。
　　“鼓膜被摘除大概是为了模仿黄金姬。”苍崎橙子推导着自己当时施术的想法，“这么看的话，那位黄金姬应该没有听觉，上去检查一下就知道了。”
　　莱妮丝忽然想到了什么，“我们在黄金姬的房间里并没有发现镜子。”
　　“是为了对称吧。”苍崎橙子肩膀抖动着，就像是在忍着笑，她看向了端坐在那里的白银姬。
　　“白银姬小姐...您的眼睛，是否看不见呢。”
　　白银姬僵住了。
　　已经无需回答了，看着白银姬的表情，答案已经浮现出来了。
　　在场的众人万分忌惮地望向了撑在栏杆边的女孩。
　　法政科...又要多一个充满威胁的存在了。
　　“大概是基于美势必带有残缺这样的理论吧，就像是断臂的维纳斯。”苍崎橙子耸了耸肩。
　　“顺带一提的...”苍崎橙子看向了一副看戏模样的阿特拉姆。
　　老实说她看那家伙一直盯着自己的樱，不爽很久了，她决定轰炸一下他的心态。
　　“你上个月和伊泽路玛家竞争的圣遗物，我想...我知道在哪。”
　　拜隆这下脸色剧变，彻底心如死灰。
　　苍崎橙子从包里拿出了莱妮丝的手帕，里面是一点点深灰的灰烬。
　　“你们所竞拍的，是与某位英灵有缘的「沾有龙血的菩提树叶」吧。”
　　“真不巧。”
　　“大概是为了完成「辛德瑞拉」的术式，所以我把它烧了。”
　　阿特拉姆猛地站了起来，“你这家伙！”
　　“苍崎橙子！”拜隆也是满脸的不可思议，“那可是我付给你的报酬...”
　　为了完成任务把报酬都毁了，世界上怎么会有这种人。
　　阿特拉姆因为苍崎橙子这令人窒息的操作而感到万分不理解。
　　苍崎橙子露出笑意，揣测着自己忘却的那段记忆，“啊啊...没错没错，这确实是我会干出来的事情啊。”
　　“象征着英雄重生的圣遗物，拿来施展「辛德瑞拉」的术式真是再适合不过。”
　　“如果说一开始我是为了把那个圣遗物交给樱才接受委托的话。那么为了制作出完美的成果，将手头的一切都砸了进去好像也不奇怪啊。”
　　“谁让你制作完美的成果了，我只是让你撑一晚上而已啊。”拜隆难以理解地瞪着苍崎橙子，他已经放弃了挣扎。
　　那么高昂代价拿下的圣遗物，居然被...烧了？
　　“抱歉抱歉，可这就是我的性格嘛~”苍崎橙子带着灿烂的笑容没有诚意地道歉，“拿出有失水准的作品，可是会掉份的。”
　　“等一下...为了我？”樱有些疑惑地看向了苍崎橙子。
　　“当然。”苍崎橙子认真揣摩着失去记忆的自己到底在想什么，“樱的话，早晚会回到冬木的不是吗？”
　　“以那个圣遗物作为触媒，就能召唤出赫赫有名的屠龙英雄，那么樱的胜算也会高上不少的不是吗？”
　　因为「冬木」这两个字而神情剧变的樱，忽然想起了苍崎橙子在离开京都时所说的话。
　　“本来还在想去不去，毕竟他开的报酬怎么说呢...”
　　“大概是对樱而言会很有用的东西。”
　　樱望着苍崎橙子那张微笑着的脸，忽然有些踟蹰地捂住了心口。
　　“笨老阿姨，笨死了！谁要你为我做这些了啊。”
　　“啊~傲娇了。”苍崎橙子毫无顾忌地揭着樱的短处。
　　“那么，开始最后的重现吧。”苍崎橙子和樱对视着，拿出了那个她准备已久的古董放映机。
　　苍崎橙子回忆着那些图纸。
　　似乎从接受拜隆卿的邀请开始，她就一直在筹备了。
　　真好笑...谁才是黄雀啊。
　　樱站在了黄金姬初次亮相的位置，她露出勾人心魄的笑容，“如果光是这些都不够的话，那么接下来的，敬请期待。”
　　苍崎橙子打开放映机――
　　黄金姬的影像和樱重叠，时间在一刹那停止了。
　　令人窒息的「 」。
　　只是注视着她，就已经足以让人把自己灵魂都交付出去。
　　如果樱能看见自己此刻的模样，她就会想起一个熟悉的人。
　　――杀生院祈荒。
　　和容貌无关，那是沉沦于灵魂深处的东西。
　　坐标都已经失去意义。静静站在那里的，是可能让世界灭绝的，一切的终点。
　　硬要说的话，那就是...「根源」。
　　樱只觉得自己的灵魂哐地一下撞上了什么东西，整个人都要坠入要将她消融的海洋。
　　无尽的漩涡深处，好像有人在对着她微笑。
　　此刻的她还不明白，苍崎橙子亲手将她送往了所有魔术师梦寐以求的终点。
　　・・・
　　在这颗湛蓝星球的彼端，两仪式忽然有些惊骇地抬头。
　　那双澄澈透明的眼睛，无尽深邃。
　　仿佛能看透人心深处的瞳孔，展露出某种近似神灵的气质。
　　“樱...？”



第48章 式：抱歉，我家蠢萝莉跑错根源了。沙条爱歌：！？【三更】
　　天空中纷舞着灰色的雪花，脚下，是轻柔如海般的漩涡。
　　素白的足尖轻点在螺旋的海面，樱有些羞赧地环住了胸口。
　　怎么...怎么突然坠落到了这里？
　　而且，是以这样羞人的，赤果的姿态。
　　轻柔的灰色雪花落到肩头，空蓝的眼睛轻轻眨动，樱仿佛明白了什么似的，洁白柔软的连衣裙在身上编织。
　　僻静的世界，灰色的雪纷纷扬扬，似乎没有尽头的漩涡。
　　伴随着雪花飘零，心灵也像是被放空了一样。
　　而且莫名其妙的升起了一种熟悉感，就像是...牵住了式姐姐的手。
　　隐隐约约地，樱似乎明白了这里是哪。
　　――有种不可思议的感觉。但是，大抵这里就是「根源」的具现。
　　到底谁才是黄雀呢？
　　樱想到了自己把菩提叶的灰烬送到苍崎橙子那的时候，她所露出的那种意味深长的笑。
　　阿特拉姆想以自己作为要挟拿到时钟塔所持有的第五次圣杯战争的参战名额。
　　同时，他们也想从伊泽路玛家拿到那一份圣遗物。
　　伊泽路玛家想要将黄金姬之死推给埃尔梅罗或者是那个开膛手杰克，然后继续完成他们信心满满的，通往「根源」的术式。
　　师奶奶听说自己的分家取得了突破性的进展，作为纯粹魔术师的她，自然不会放过任何抵达「根源」的可能。
　　可最后占到的便宜的...却是突然插足的自己。
　　只因为，早已经算计好一切的‘工具人’――苍崎橙子。
　　漫步在无尽的漩涡之上。樱有些茫然地走着，在身后留下了一片涟漪。
　　身体像是要被纷纷降下的雪所埋葬，心灵越来越空。
　　那双澄澈如水洗天空般的眼睛，逐渐变得无尽深邃，展露出一种近乎于神灵的气质。
　　忽然，脚下的世界翻转，天翻地覆。
　　灰色的雪花依旧纷纷扬扬地不断落下，但是眼前空白的世界，却多了一些别的东西。
　　――书架。
　　非常多的，整整齐齐的书架。
　　下意识地从边上的书架上抽出来一本书，封面是淡金色的，不属于樱所知的任何一种语言的文字。
　　但是很奇怪，樱在摸到那本书的刹那，就仿佛洞悉了书中的一切。
　　用潮流的话来说，大概是‘量子阅读法’什么的。
　　“论...美杜莎的饲育以及**方法――构筑人：斯忒诺＆尤瑞艾莉？”因为书的内容，樱的脸颊忽然濡染起了动人的红晕，她慌忙把书塞回了书架中。
　　这是什么鬼东西啊！根源里面都是这种奇奇怪怪的东西吗！？
　　你是哪里来的十万三千本小黄书嘛！
　　樱看向面前这些书架的眼神顿时就变了。
　　不过想想也是。所谓的根源，自然记述了万物的动因，有些奇奇怪怪的东西也很正常的...
　　才怪咧！樱的心脏噗通噗通地乱跳着。
　　她努力将刚刚看到的奇奇怪怪的东西全部抛之脑后，越过一个个的书架向着中央走去。
　　刚刚就注意到了，这些书架的排列，分明是整齐的圆。
　　中央那里大概有些什么东西，樱的直觉是这么说的。
　　凝视着飘摇的雪之海洋，樱的双眸又逐渐的空无起来。
　　“如果我是你的话，就不会再去看那些雪。”身后忽然传来了清冷的动人声音，樱猛地回头。
　　刹那间，仿佛斗转星移，周围的书架发生了奇怪的变化，自己瞬间来到了中心位置。
　　一张矮书桌摆在那里，穿着淡蓝色爱丽丝裙的少女静静地坐在书桌旁，头也不抬地看着书。
　　那双同样空蓝澄澈的眼睛，让樱有些恍惚。
　　她低着头，浅黄色的发丝轻轻摇曳。加上那副精致到极点，瓷娃娃似的容貌，有种邻家大姐姐的温婉气质。
　　“有...人？”樱有点茫然。
　　根源里面，还有其他人的吗？如果有人地抵达过根源，为什么时钟塔的记录里却什么都没有呢？
　　少女合上了手中的书，抬起头看向樱。
　　樱偷偷瞟了一眼少女手里的书，耳根子忽然红了起来，而且忍不住地想捂脸。
　　「攻略浅神樱的一千零一种方式」...构筑者：五月・布伦史塔德・弓冢。
　　先不提那个奇奇怪怪的书名究竟是怎么回事，小五月的书真的有可能靠谱吗？
　　强忍着内心的吐槽欲望，樱向面前的小姐姐打招呼，“你...你好。”
　　“我是浅上樱。”
　　“啊，你好~”她露出绚烂的笑容，樱的心里忽然咯噔一下，心都像是要酥了似的。
　　“我是...沙条爱歌。”少女自信的笑着，世界仿佛要为之倾倒。
　　“您说，不要看那些雪花？”樱转移开话题，试图让自己不要想着对方手里那本书是怎么回事。
　　她伸出手，指尖接住了一片轻柔的结晶。
　　“雪吗？”沙条爱歌嘴角上翘，“那些啊...是世界真实所凝成的‘思念’。”
　　“触碰了太多的话，你就会被它们同化。然后――”
　　“无所不知，无所不晓。”
　　“那不是很棒吗？”樱有些疑惑。
　　“很棒吗？”沙条爱歌有些踟躇地撑着脑袋，用一种类似羡慕的眼神，凝视着面前的樱，“人生的轨迹在你面前一览无余。”
　　“不管你做什么都是已知的，还未努力就已经知道了结果。”
　　“整个世界发生的事情，全都是些一目了然，无聊至极的事情。”
　　“这样的人生，真的很棒吗？”
　　纯真的眼神露出笑意，冷酷地，暗藏嘲讽的笑意。
　　樱忽然打了个寒颤，那些灰色的结晶在她看来顿时就不可爱了。
　　樱想要抖掉那些灰色的雪，但是却像是无用功一样。
　　“别担心...只是一点点，对你只有好处。”沙条爱歌轻声安抚着樱。
　　她想要伸出手去抓住樱的手。
　　毕竟，在这个地方触碰到彼此，所代表的意义比山盟海誓更要特殊。
　　然而――
　　“抱歉，打扰一下。”另一个声音忽然出现在了空寂的世界中。
　　樱诧异地回头，“式姐姐！？”
　　穿着华美和服的‘两仪式’，轻轻走到了沙条爱歌和樱之间，在沙条爱歌之前牵住了樱的手。
　　樱的心忽然怦怦乱跳起来。
　　“我家的蠢萝莉跑错了地方，我来带她回去。”‘两仪式’回头看向沙条爱歌。
　　沙条爱歌只是温柔地注视着樱的背影，坐回到转椅上。食指压住唇瓣，露出荡人心脾的笑。
　　樱有些拘谨地被‘两仪式’牵着，离开了这片空寂之地。
　　‘两仪式’扫了一眼樱领口，捏了捏樱的小手，“下次思忖衣服样式的时候...想全点，不要让人占了便宜。”
　　樱楞了一下，低下头看了一眼，然后脸颊忽然如血染似的红得通透。
　　“咿呀呀呀！”
　　・・・
　　目送着两仪式和樱的背影消失，沙条爱歌旋转着转椅，抬头望着空白的天空。
　　“好单调。”她这么想着，灰色的雪花变成纷纷扬扬飘落的樱花花瓣。
　　“算了...真无趣。”沙条爱歌转身离开。
　　一层层的书架伴随着她的消失而一同消失。
　　就好像...那是被沙条爱歌所提取出来，特意呈现给樱看的一样。
　　只剩下最后一本被樱拿过的书落进了漩涡里，才慢慢消失。



第49章 卷末，您的金手指「根源接续」已到账【四更】
　　搭乘列车从列车返回伦敦。
　　樱拉开窗户，任由带着丝丝凉意的风拂过脸颊。
　　她的瞳眸澄澈空明，有一种让人不忍亵玩的气质，甚至...让人不敢上前触碰。
　　格蕾不喜欢那种眼神，那会让她觉得自己和樱很远很远。
　　自昨天晚上，樱在伊泽路玛的宴会厅昏厥以后，樱身上始终就挂着那种隐隐与世隔绝的超脱味道。
　　窗口吹拂进来的风，干燥的青草香中隐约夹杂着淡雅的花香。
　　格蕾拳头捏紧，“樱。”
　　鼓足勇气，她迈出了第一步。
　　“呀，格蕾。”温软到怪异的声音，让格蕾心里一怵。
　　在莱妮丝鼓励或者说期待看好戏的眼神下，格蕾轻轻捏住了樱的手，“结束了。”
　　“是的，结束了。”樱叹了一口气，将窗户拢好，反手抓住了格蕾的手，十指交织。
　　除了自己以外，这一场纷争似乎没有真正的赢家。
　　在老阿姨的借力下，伊泽路玛家的研究成果展露出惊人的成果，所有人都意识到――
　　“那是有可能抵达根源的成果。”
　　面对这样的卓越成就，等待伊泽路玛家的未来似乎只有一个。
　　「封印指定」。
　　越是卓越的成果越要好好保存起来，这样的成果少一个都是对整个魔术界的损失。
　　哪怕让它停止进步，都要将其好好保存起来。
　　这就是秘仪裁示局的理念。
　　为了不被「封印指定」，他们不得不将核心技术递交给本家巴鲁叶雷塔。
　　即便是君主巴鲁叶雷塔，时钟塔的三大贵族之一，为了包庇自己的分家也势必要付出巨大的代价。
　　不过...这次的调查员是樱。
　　老太太付出的，是她花了数年雕琢出的「时之砂」，而且已经被樱用掉了。
　　除此以外，加里阿斯塔一族挥霍了大量的财力和人力进攻伊泽路玛，最后却一无所获。
　　甚至还被樱记上了小本本。
　　可是唯有樱明白，「抵达根源」这种事，他们是不可能办到的。
　　关键的钥匙，是自己。
　　虽然樱也不明白到底是为什么，她只能大概猜测和式姐姐以及那个自称为杀生院祈荒的家伙有关。
　　而且，和表面上无限接近的成果不同。
　　事实是自己已经出入了一次根源，甚至和那里达成了某种难以言述的联系。
　　樱的心底里不自禁地浮现出了一个词汇。
　　――「根源接续」。
　　所谓的魔力或者说力量，在此刻自己的手中，似乎已经失去了意义。
　　不过和两仪式的选择一样。
　　通常情况下，樱并不打算使用这足以颠覆世界的力量。
　　很奇怪啊。
　　樱忽然想起了几个月前她钻研魔术时，路过的青子姐姐对她说的话――
　　所谓通往「根源」的奇迹，都是近乎要摧毁世界的存在。
　　所以，以人之身抵达根源，调度根源。
　　是撼动宇宙恒态的行径。
　　为此，势必要忍受无尽的痛苦与孤独。世界难以接受这行为，所有的元素都试图抹削这所为。
　　为了自保，世界甚至会苛难她，全力抹杀抵达根源之人的存在。
　　但，樱捂住心口。
　　为什么自己一点感觉都没有呢？
　　甚至还觉得身体暖洋洋地，就像是被式姐姐抱在怀里。
　　很怪异的描述，但樱觉得很恰当。
　　她抓紧了格蕾的手，胳膊上有微凉的触感停留，然后抽离。
　　是格蕾柔软的黯银色长发。
　　“要喝一杯庆祝下胜利吗？”捉着微笑，莱妮丝从木箱中抽出了一瓶香槟。
　　樱的眼睛开始放光。
　　本来格蕾还想说些什么，但想着樱之前那种让她感到有些疏远的气质，但是把话沉进了肚子里。
　　莱妮丝给樱倒上了一大杯，酒液中金黄的气泡带着美丽的弧线舞动。
　　喝了一次威士忌后，樱的胆气也大了许多，细嗅着，然后抿了一大口。
　　“怎么样？”莱妮丝期许得望向了樱。
　　“哎嘿――”樱的脸颊窜上了诱人的红晕，露出了标志性的娇憨笑容。
　　“甜...”
　　她的身体摇摇晃晃，仿佛失去了重心，半挂在格蕾身上。
　　盯着快要贴在自己脸上的，樱那张满是媚意的小脸，以及不断侵蚀过来的带着甜香酒气的炽热呼吸。
　　樱的每一次呼吸都让格蕾的心扑通扑通地乱跳。
　　格蕾觉得自己耳根子都产生了一种灼烧感。
　　不过，真好啊。
　　格蕾扶住了樱，让樱依偎在自己的怀里小口小口地抿着酒液。
　　感受着怀里柔软滚烫的身躯，格蕾终于放下了心里的负担，向着莱妮丝露出了感激似的笑容。
　　然后――
　　格蕾就看见了正在用水晶球录像的莱妮丝。
　　“请，请不要这样做。”没有带着斗篷的格蕾惊慌起来。
　　但是樱整个身子都压在了她身上，让她不敢乱动。
　　“好...好硬。”樱的脑袋向后蹭了蹭，“还是...提...提亚马特的软乎。”
　　虽然不清楚樱口中的提亚马特是谁，但是格蕾也意识到了樱说的到底是什么。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“不管你了。”即便这么说着，她还是努力地，试图给樱找一个舒服点的角度。
　　钢板什么的...自己才不是呢。
　　“秋天真美好啊。”莱妮丝把玩着手里倒映出相当旖旎景色的水晶球，看着面前依偎在一起的女孩们感慨。
　　“...”
　　“有一个问题我早就想问了。”在摇晃的马车上，苍崎橙子看向了面前的老妇，“伊诺莱老师在我被「封印指定」的时候，是怎么想的呢。”
　　“爷觉得很正确啊。”年逾七十的君主坦然回答，“现代的魔术师，谁又能比你更与「封印指定」相衬。”
　　“你的大脑和魔术回路，不保存起来简直是对魔术界的浪费。”
　　毫不犹豫的回答让苍崎橙子眼神晃动，同时又觉得无比的顺理成章。
　　“那些家伙来问爷的意见的时候，爷可是大力举荐了你。请他们一定要将苍崎橙子和她的魔术回路，永远封存在秘仪裁示局。”
　　“我就知道。”苍崎橙子淡定地点了一根香烟，然后递了另一根给巴鲁叶雷塔。
　　老妇摇了摇手，“好东西还是自己留着吧，爷不好这口。”
　　爽朗的笑容和她冰冷的话语形成了可怕的对比，可是她的笑容绝非虚假。
　　因为在苍崎橙子的老师之前，她还是一个魔术师，一个...理想的魔术师。
　　她相信将苍崎橙子「封印指定」能为魔术的发展带来进步，所以，绝无迟疑。
　　曾经的苍崎橙子，也是如此理想的魔术师。
　　她望着马车外的风景。
　　或许，也只是曾经。
　　・・・
　　威斯敏斯特市的街头，商铺里的电视正在播放着新闻。
　　“昨天晚上，威斯敏斯特市发生了一起恶性瓦斯泄漏事件。近十公里内的居民大都陷入了昏迷，不过值得庆幸的是，未有人员伤亡...”
　　银发的幼女仰头望着电视。
　　“杰克，昨晚上你没事吧。”老太太揉着幼女的脑袋。
　　“咱没事！谢谢您的关心伯德奶奶。”幼女认真地点了点头，哼唱着悠悠的歌谣跑出了商店。
　　「宝琳和席非走在白色教堂里――」
　　「狙击手的脚步声响起――」
　　「――开膛手杰克来啦。」
　　“嘻嘻。”她笑着，眼前仿佛又浮现出了女孩子漂亮的脸和赤红的眼睛。
　　“――妈妈。”

　　/・
　　・
　　・
　　四更！没想到吧！
　　注：本卷杰克出自「Fate/strange Fake」。
　　化身为恶魔的是她的第一宝具，「恶雾将与伦敦的破晓一同毁灭消逝」。
　　周围的人口越多越强，在荒野则很弱。
　　和樱对峙时之所以那么强，是因为她的本体在伦敦。
　　保证她不死的是她的第二宝具，「其不值得作为惨剧的终结」。
　　大致就是，分身。
　　同时这也是提妈没有改造恶魔的原因，因为不是本尊。
　　那么，晚安――


第0章 巴瑟梅罗：萝莉啊，你对圣杯战争有兴趣吗？【一更】
　　从宿舍里出来，樱双手捂住嘴，轻轻呵着气。
　　伦敦摇摆不定的寒意让她对季节的变化还有些恍惚。校舍的石砖小道边已经被秋意染得金黄的橡树叶子似乎在提醒她――
　　秋天悄悄地来了，甚至偷偷摸摸地已经快要溜走。
　　除了冬木...她还是第一次在京都以外的地方呆那么久。
　　旋转飘零的秋叶，堆积在地上，脚踩上去发出沙沙的声音。
　　樱有些高兴地踩在落叶上旋转脚步。裙摆飞扬起，然后...是让人大失所望的，亦或者是让绅士振奋的白色天鹅绒柔软裤袜。
　　格蕾难得的慵懒了一天，想要睡个好觉。樱打算出去吃饱喝足以后，顺便...再帮她带一份回来。
　　来到伦敦几个月，时钟塔附近的餐馆，咖啡馆，小吃店，街摊几乎被她跑了遍。
　　如果说让她找降灵科啊，天体科啊之类的教学楼在哪，她还有可能迷路。
　　那么只要提一下附近的美食好店在哪，樱肯定不会找错。
　　趿拉――
　　脚跟轻盈地落在了地上，樱的脚步忽然顿住。
　　她有些紧张地看向了视野尽头的人影。
　　与这幅秋日美景几乎融为一体的手绘纹振袖和服，窈窕的女人踩在沥青人行道上，静静观赏着落叶。
　　垂着脚踝的漆黑长发柔顺地披在身后，艳丽的女人扶着橡树树干，慢慢回头。
　　“好久不见――”
　　“樱。”
　　那副美艳的笑容，让樱想到了歌舞伎里面妖艳绚丽的云中绝间姬。
　　“好...好久不见。”樱下意识地缩了缩脑袋，小心翼翼地看向了化野菱理。
　　分别的时候说得好好的，有空就去玩啊什么的，结果自己一不小心就把人家给忘了。
　　化野菱理微微一笑，当作没有看见女孩战战兢兢的模样，“伊泽路玛家的宴会玩得怎么样？”
　　木屐扣在灰色的石砖上，化野菱理自然而然地轻轻牵起了樱的手。
　　樱磨蹭着脚步和化野菱理并排走到一起，“才没有玩...”
　　“嘛~辛苦你了。”化野菱理像是安慰小孩子一样的揉向了樱的脑袋。
　　本来被摸头这种事情樱已经习惯了。但是让樱玩玩没想到的是，化野菱理又一次地捻住了自己的呆毛，指尖轻轻捻开呆毛。
　　从背脊蔓延开电流，樱的眼睛无助地睁大。有种要害都被人拿捏住的感觉。
　　化野菱理嘴角微微捉起，她忽略掉樱不安的神情似的，继续轻柔地说，“总之...双貌塔的事件你处理的很好。”
　　“...”樱连答应都不知道该怎么答应，只能轻轻地哼着。
　　化野菱理露出撸完猫似的心满意足的神情，松开了樱的呆毛。
　　樱这才长抒了一口气。
　　她在心里暗暗发誓，以后这根呆毛就是自己的象徵，才不能让人乱碰。
　　那种整个人都被拿捏住的感觉，简直仅次于姐姐咬着自己耳朵呢喃。
　　“巴瑟梅罗大人从南美洲回来了。”踩在沥青人行道上，化野菱理带着樱往公交站走，大红色的双层巴士正好驶来。
　　“所以...？”樱有些紧张，她已经预料到了结果。
　　“她希望您能见她一面。”化野菱理牵着樱走上了双层巴士。
　　明明对外宣称是法政科的见习调查员。可实际上，樱却从来都没有来过法政科。
　　习惯上被称为「法政科」的学部，在四百年前就已经不再被当作是学科，其正式名称是「第一原则执行局」。
　　法政科所持有的教室，站在魔术师的角度上，或许用「城」来形容要更恰当一些。
　　和诺利吉以及其他任何一科的教学楼都有着明显的差别，法政科里的人很少，而且大多行色匆匆。
　　他们和化野菱理点了点头就当做是打了招呼，有些忌惮或者羡艳地将目光投向了化野菱理身旁的樱。
　　时钟塔已经很久没有向外界的魔术师递过邀请函了。更何况是那位君临时钟塔的‘女王’亲自递出去的邀请函。
　　樱被领到了位于最高层的办公室，化野菱理欠了欠身先行告退。
　　办公室里没有人。
　　有些局促地坐在木质沙发上，樱环顾四周。
　　她不禁感慨，明明同样都是君主，为什么差距能那么大。
　　不仅仅是面积的问题。巴瑟梅罗的办公室，不管是桌椅还是书架，都是散发悠久历史气息的珍品。
　　或许...用奢侈品来形容要更贴切些。
　　看着地上应该是某类幻想种的雪白皮毛地毯，樱甚至觉得自己的脚都不知道该放在哪。
　　咔啦――
　　身后的门被推开，清脆的脚步声响起。樱忽然紧张了起来，甚至能清晰地听见自己的心跳。
　　凛然的少女绕过樱，坐在了办公桌的对面。
　　隐隐约约地樱能嗅见少女发梢间檀木的香气。
　　和记忆里的模样几乎一般无二，看起来还是青春靓丽的模样。面容精致而又冰冷，浅亚麻色的头发扎成单马尾。
　　她像是才起床没多久，右手轻轻撑住了脑袋。
　　被巴瑟梅罗那双锐利的眼眸扫着，樱不安地绞住了手。
　　亚麻色的眼睛，充斥着一种上位者的冷漠和威势。只是被扫了一眼，就让樱情不自禁地想要缩起脑袋。
　　“远坂...樱？”巴瑟梅罗揉着太阳穴，翻着桌子上的卷宗。
　　樱心里忽然一颤，顶着莫大的压力，她还是纠正道，“是浅上。”
　　只有这个，怎么说都不能错。
　　巴瑟梅罗愣了一下。
　　和小时候一样，奶凶奶凶的。
　　让人想捏脸。
　　“嗯...浅上。”巴瑟梅罗点了点头，继续翻着关于双貌塔的报告。
　　“关于巴鲁叶雷塔的事。”巴瑟梅罗捕捉着卷宗间的蛛丝马迹，“你放了他们一马？”
　　樱突然紧张起来，她还是老老实实地回答道，“是...”
　　“你知道吗？如果抓住这次机会，足以一击摧垮伊泽路玛。同时让巴鲁叶雷塔名声扫地。”巴瑟梅罗微蹙着眉头。
　　“对于民主主义的那群家伙而言，这将是一记重创。”
　　“同时，这份功绩也足以让你昂首挺胸地回到时钟塔，就算直接被任命为典位也不奇怪。”
　　樱缩起小脑袋看向巴瑟梅罗，不敢吱声。
　　对于巴瑟梅罗而言，自己好像确实做了错事。
　　“抱...抱歉。”
　　“为什么要抱歉？”巴瑟梅罗合上卷宗。
　　没等樱回答，她就接着说道，“放过了这么一大笔功绩，你后悔吗？”
　　樱使劲摇了摇头，功绩这种东西，她才不在乎。
　　巴瑟梅罗嘴角微微上翘，“那不就好了。”
　　听着巴瑟梅罗明显上扬的语调。樱忽然一楞，什么情况？
　　“记住了。对于我等而言，后悔是最不应该出现的情绪。”她盯着樱，“玩弄权术，操纵舆论，只是那群自诩贵族的小丑所衷情的伎俩。”
　　“自身足够强大，便可以碾碎一切。”
　　“你很强。”巴瑟梅罗盯着樱那双空蓝的眼睛，仿佛能把樱看透，她慢慢恢复了清冷的语气。
　　“现在你还很小。未来，你会更强的。”
　　“是。”樱低下了头，有些不愿和那双锐利的眼睛对视。
　　“那么，回归正题――”巴瑟梅罗将卷宗推开，抽出一纸信函。
　　樱紧张地抬头。
　　“位于冬木市的第五次圣杯战争...你有兴趣吗？”
　　巴瑟梅罗的话像是一记重锤敲进了樱的心里。



第1章 巴瑟梅罗：萝莉，你是我的人【二更】
　　传说中的圣杯，持有着无论何等愿望都能立即实现的力量。
　　实质上，那是由爱因兹贝伦一族、远坂一族、玛奇里一族三家所筹划的，重现第三法以抵达「根源」的仪式。
　　等等...樱忽然发现了好像有哪里不对。
　　自己的「根源接续」还在。
　　「根源」什么的，自己想去就去啊。
　　那自己还打什么圣杯战争。
　　只是...有个姓氏她不得不在意。
　　――远坂。
　　身为御三家之一的远坂家，每一次圣杯之战都持有一个参战名额。
　　根据老阿姨留下的资料。
　　十年前参与圣杯之战的远坂时臣，在那场战争后就一蹶不振了。
　　也就是说，这一次参战的人应该是――
　　远坂凛。
　　樱的拳头忽然捏紧。
　　巴瑟梅罗注视着面前女孩子咬紧牙关的模样，嘴角上翘，她将那份信函往前推了推。
　　“时钟塔一共拥有两个名额。其中一个，就在这里。”
　　樱静默下来，盯着巴瑟梅罗推过来的信封。
　　“距离圣杯之战的开幕还有几个月，你可以好好考虑一下。”巴瑟梅罗指节轻轻叩击着桌面。
　　“已经不需要考虑了――”樱深呼吸，接过那张雪白的信封。
　　“我去。”
　　“这样啊。”巴瑟梅罗认真地点了点头，“对了...有一件事我不得不提醒你。”
　　樱抬起头，望向巴瑟梅罗，等待着她的下文。
　　少女有些慵懒地坐回座椅上，背后倾泻下来的是早间温暖的阳光。
　　巴瑟梅罗微抬眉目的凛冽样貌，让樱呼吸顿止。
　　“――不要小看了圣杯战争。”
　　她把玩着手上类似于教鞭的武器，目光落在樱的裙摆上，“十年前的矿石科君主。肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德，就死在那里。”
　　“即便是我也不得不承认，那是个天资相当不错的家伙。”
　　“但是在做好了完全的准备下，他还是被人彻彻底底得碾了过去。”
　　“埃尔梅罗...”樱呢喃着。
　　“嗯，他就是先代的君主・埃尔梅罗。”巴瑟梅罗挑了挑眉。她和肯尼斯也算是偶有来往，但是没想到对方居然会输得那么惨。
　　“他在十几岁的时候就达到了典位「Pride」，放在整个时钟塔的历史也是数一数二的天才。”
　　“而他死在冬木的时候，已经到达了色位「Brand」。”
　　樱知道那些阶级。
　　甚至，在她身边就有一个活生生的冠位。
　　“绝大部分的魔术师在面对被召唤来的从者时，都没有任何抵抗的能力。”巴瑟梅罗撑着脑袋。
　　但是她那副自信的模样分明在说，她不在‘绝大部分’这个范畴内。
　　和小时候不同。
　　此时的樱已经能够感觉到，蕴含在面前柔软身躯里的是何等恐怖的力量。
　　澎湃的魔力比她见过的任何一个魔术师都要强大，甚至强大得多。
　　下意识地，樱已经将久远寺有珠划离了魔术师的范畴。
　　“即便是有着硬撼从者的实力，在面对着复数的敌人时，也要多加小心。”巴瑟梅罗提醒着樱。
　　“嗯。”樱认真地点了点头。
　　她才不会拿自己的小命开玩笑，打不过的时候，她一定会钻进虚数空间里跑得飞快。
　　然后叫人揍他！
　　比人多，她才不怕呢。
　　至于对方会不会追杀进虚数空间？
　　樱只能说。上一个有这种想法的家伙，现在已经融得连渣都不剩了。
　　“我明白的，巴瑟梅罗姐姐。”
　　巴瑟梅罗忽然楞了一下。
　　看着巴瑟梅罗的神情，樱忽然意识到自己似乎说错了话。
　　少女模样的巴瑟梅罗样貌实在是太有欺骗性了。樱下意识地就一声姐姐喊了出去。
　　可她毕竟是统率法政科的君主，君临整个时钟塔的女王。
　　“抱...抱歉，巴瑟梅罗大人。”樱低下头，不安地绞着手。
　　“不，没事。”巴瑟梅罗声音忽然轻柔了下来。
　　支配时钟塔的巴瑟梅罗一族，是极端的贵族主义者，藐视除了巴瑟梅罗一族以外的所有人。
　　在他们看来，能与巴瑟梅罗平起平坐的，唯有第一法的具现者。
　　但和历代所有的君主巴瑟梅罗都不同，巴瑟梅罗・罗蕾莱欣赏的，是拥有才能的人。
　　越是强大在她眼里便越是特殊。
　　显然在她眼里，樱几乎将这一项属性点满了。
　　加上...女孩确实很可爱。
　　她伸出手，樱下意识地就将脑袋凑了过去，任由少女轻轻揉着她的小脑袋。
　　“「巴瑟梅罗」是很特殊的。”将樱柔软的发梢揉得凌乱，巴瑟梅罗轻声解释，“每一代，只有一个「巴瑟梅罗」。”
　　“它不是姓氏，而是名字。”
　　“这个名字代表着荣耀，只能被仰望。”
　　“抱歉，巴瑟梅罗大人。”樱有些讪讪地。
　　“我以前的名字是罗蕾莱。”轻柔到不可思议的声音，樱抬起头和那双亚麻色的双眸对视着。
　　她好像明白了什么，“罗...罗蕾莱姐姐？”
　　“真乖。”巴瑟梅罗・罗蕾莱露出微笑，松开了揉着樱脑袋的手。
　　樱慌忙打理着被揉乱的发梢。
　　“我听化野菱理说，你到时钟塔这么久了，都没有申请魔术师位阶的评定吗？”巴瑟梅罗难得的捉着笑。
　　樱的身体忽然僵住。
　　理论上来说，她现在还只是个见习魔术师，甚至连最低位的末子「Frame」都不是。
　　在魔术协会的眼中，大概还是‘局外人’的程度。
　　“位阶这种东西，其实也只个名头。”巴瑟梅罗坐回座椅上，“但是现在的情况有一点点不一样。”
　　“你要参与那场圣杯战争――”
　　“时钟塔想要靠这场圣杯战争镀金的人很多，我并不介意庇护你直接获取参战名额。”
　　“但是，我希望别人畏惧你的，是你本身的强大。”巴瑟梅罗一本正经地说道。
　　“而不是因为你是我的人。”
　　樱的耳根子忽然有些发烫，什么叫...我是你的人啊。
　　“我...我回去就申请！”
　　“现在去申请的话，充其量也就拿个末子的位阶，证明下自己不是野路子而已。”巴瑟梅罗指节轻轻叩击着桌面。
　　“...”樱抬起头。
　　她知道，巴瑟梅罗大人不会无故地提及这些话。
　　“樱知道「魔眼列车」吗？”巴瑟梅罗轻巧地偏转开话题，“根据我的情报，「魔眼列车」背后的主人应该是一位高位死徒，甚至是死徒二十七祖之一。”
　　“您的意思是...？”樱仿佛明白了。
　　“去吧，狩杀它――”巴瑟梅罗铿锵有力地说道。
　　“用它的血，铺就你震慑时钟塔的路。”



第2章 向您致以最真挚的问候，我亲爱的公主殿下【三更】
　　突然扬起的肃杀氛围。
　　望着巴瑟梅罗眉目垂颖，仿佛藐视着那些死徒的样子。樱再次意识到，面前的少女，是时钟塔真正的统治者。
　　当代魔术师的最高峰「The queen」。
　　和剑走偏锋的苍崎橙子，亦或者是已经脱离了当代魔术范畴的自己和有珠姐姐不同。
　　巴瑟梅罗没有任何特异的魔术，她只是单纯地将所有能力都达到了最高点。
　　她所追求的，是纯粹的强大。
　　“咕咕咕――”
　　一连串可爱的声音打破了肃杀的气氛，巴瑟梅罗那张清冷肃穆的脸上也不禁哑然失笑。
　　面前的女孩子从脖颈开始，脸颊和耳朵都迅速地窜上了红晕。
　　脑袋埋得低低的，唯有头顶的那根呆毛像是螺旋桨似的疯狂打转。
　　巴瑟梅罗脑袋里甚至浮现出了一幕诡异的场景。
　　如果对呆毛施加强化魔术，然后欺负女孩子使其娇羞，她会不会...原地起飞？
　　“没吃早饭吗？”巴瑟梅罗轻笑道。
　　樱脑袋都快要埋进了胸里，轻颤着摇了摇头。
　　“我也还没吃。”巴瑟梅罗从座椅上起身，“一起吧。”
　　樱有些意外的抬头，却发现巴瑟梅罗已经无声无息地站到了自己面前。
　　她揉了揉樱的脑袋，“没事，分量会很多，两个人吃绰绰有余。”
　　樱嘤咛着点着了点头。
　　两个人吃...绰绰有余吗？她仿佛已经看见了未来。
　　・・・
　　等樱从法政科返回校舍的时候，已经快要到下午。
　　她有些羞赧地摸了摸脸颊，直到现在脸颊还有些微微发烫。
　　一想到自己之前的‘丑态’，樱简直恨不得找个砖缝钻进去。
　　明明都想好了，就算没吃饱也要装作吃饱了的样子。
　　可最后呆毛和肚子还是无情地出卖了她。
　　时隔那么多年的第一次见面，对方还是自己未来很长一段时间的上司，自己就留下了这么个吃货的形象。
　　不过...巴瑟梅罗家的饭实在是太好吃了！
　　樱认真地点着小脑袋。
　　就是效率太慢了。那几个小姐姐都要急哭了，做的速度还没自己吃得快。
　　希望没有给她们留下什么阴影。
　　樱把玩手里的信封。
　　和象征着第五次圣杯战争名额的雪白信封不同，她手上的这份邀请函，显然遵照了某种古老的仪式。
　　水晶一般的纸上按着鲜红的火漆，那种鲜艳的红色让樱联想到鲜血。
　　以车轮和眼球为主题的印章，显然是某种诡谲的魔术象徵。
　　樱见过这个图案，在有珠姐姐那里。
　　据说当年他们曾发布天价的悬赏，目的正是自己姐姐的「扭曲之魔眼」。
　　那些赏金猎人一个个的都死在了京都。
　　最后是老阿姨出去了一趟，那个神秘的组织才撤销了对「扭曲之魔眼」的悬赏。
　　樱拆开信封，回想着巴瑟梅罗...不，是罗蕾莱姐姐的话。
　　――「Rail Zeppelin」。
　　魔眼搜集列车。
　　和它名字一样，这辆列车的目的就是搜集并拍卖魔眼。
　　不过和一般的收藏家不同，他们还‘顺便’提供魔眼的移植服务。
　　魔眼和魔术回路一样，是天生的才能。
　　即便樱的魔术天赋已经可以说是强到骇人，但她依旧没有魔眼。
　　强大的魔眼，甚至可以窥伺到「根源」的一角。
　　要将那样的眼睛封存到体内，难度简直不亚于切下风暴或者熔岩，再封存到身体里一样。
　　樱拆开信封。
　　娟丽的手写体写着老套的邀请。
　　不过...信最后的落款却让樱不得不在意。
　　――魔眼搜集列车?代理经理。
　　在樱望向那行不祥的猩红字体的刹那，那些字忽然像是活过来一样，变幻成了新的文字。
　　莉塔・萝洁安向您致以最真挚的问候――
　　我亲爱的...公主殿下。
　　樱有些恍惚。
　　她甚至都没有注意到，在校舍大理石的走廊上，带着蓝色帽子的金发少女正目不转睛地盯着她。
　　焰色的眼睛里不断闪动着愉悦的光芒。
　　“樱~~~”莱妮丝嘴角上翘。
　　“莱...莱妮丝小姐！”樱有些慌张的抬头，将信封收好。
　　莱妮丝笑盈盈地注视着樱把信封丢进虚数空间，伸出手捏住了樱的脸蛋。
　　“请...请唔要这样。”樱露出可怜巴巴的央求模样。
　　莱妮丝小恶魔似的收回了手，“真可爱~”
　　“软软弹弹的，像是棉花糖一样。”
　　樱有些害羞得不敢去看莱妮丝，女孩的脸上带着坏笑，似乎在想怎么欺负自己。
　　可自己又不能拿莱妮丝小姐怎么样。
　　对方完全没有恶意不说，自己...还有把柄握在莱妮丝手里。
　　――她喝醉后依偎在格蕾怀里磨磨蹭蹭的录像。
　　“是巴瑟梅罗大人交给你的委托吗~”莱妮丝走在樱前面，随意地发问道，“早晨的时候，有人看见法政科的化野菱理停在你的宿舍前。”
　　“嗯。”樱小声地点头。
　　“那我就不打扰你了~”莱妮丝的话带着俏皮的腔调，她又揉了揉樱的脑袋，这才心满意足的离去。
　　“如果有什么问题的话，记得联系我。”
　　目送着莱妮丝和她的水银女仆身影消失，樱这才长抒了一口气。
　　过分热情的女孩子，总是让她不知道该如何应对。
　　魔眼列车抵达伦敦的时间是十一月底，在那之前，樱还有很长的时间可以准备。
　　这一次，她打算带上弓冢五月。
　　怎么说小五月也是位列第十位的祖，虽然看上去不靠谱了一点，但是其实还是很强的。
　　(③429⑥7465) 
　　ps：以上这句话出自弓冢五月自己的补充。
　　不过在那之前...埃尔梅罗派却发生了一件大事。只是这时候，樱已经离开了校舍，前往法政科为这次的出行做准备了。
　　君主埃尔梅罗丢失了一件对他而言非常重要的东西，他在第四次圣杯战争中所使用的圣遗物。
　　在他保管圣遗物的保险柜里，安静地躺着一纸水晶质地的信封。
　　莱妮丝打量着那个信封，觉得自己好像在哪里见过。
　　“莱妮丝小姐？”
　　望着那个赤红颜色的火漆，莱妮丝终于想起来了，“樱手上...好像也有一个一模一样的 邀请函。”
　　埃尔梅罗II世正视向莱妮丝。
　　“另外，我还有一个消息不得不通知您。我的‘老师’。”莱妮丝望向埃尔梅罗II世。
　　“时钟塔参与第五次圣杯战争的名额，已经落实了一个。”
　　埃尔梅罗II世的神情忽然变幻起来。
　　“――是樱。”
　　“她亲口告诉我的。”



第3章 基佬和姬佬，不是很般配吗？爱尔特璐琪疑惑限定【一更】
　　对手是祖，污染人类世界规则的存在者。势力遍及整个欧洲的「魔眼搜集列车」持有者。
　　一串串的名头，让樱不得不小心谨慎。
　　更何况，莉塔・罗洁安这个名字，樱总觉得在哪里听过，却有点想不起来。
　　还有一点很重要的是，有一句话叫做伸手不打笑脸人，
　　联想着那串忽然变化的猩红文字，樱开始思忖，对方是不是认识自己。
　　她决定呼叫场外援助。
　　手机通讯录向下划着，樱找到了一个几乎从未拨打过的号码。
　　希望...爱尔特璐琪姐姐会记得给手机充电吧。
　　樱拨通了爱尔特璐琪的电话。
　　隔了好久才接通，电话那头传来了女孩子小心翼翼的声音，“樱？”
　　“璐琪姐姐...”樱坐在床上晃着脚，看上去有点局促。
　　毕竟那么久都没有联系爱尔特璐琪姐姐，好不容易联系一次还是有事情。
　　听着爱尔特璐琪的名字，趴在樱床上玩手机的弓冢五月后背一凉。
　　樱为什么会突然找那个女人！？
　　虽然爱尔特璐琪已经将血契转让给了樱，但那毕竟是曾经咬死了她的人。
　　直到现在，一想到那天晚上的情景，弓冢五月会觉得双腿失去力气，背脊窜起莫名的酥麻电流。
　　她的脸色有点不好。
　　“樱樱樱樱樱！”电话那头忽然传来了有些殷切的声音，那种腔调，让樱下意识地望向弓冢五月。
　　小五月回忆着当时被吸血的扭曲快感，轻咬着唇瓣，脸上泛着莫名的桃红，抱着枕头扭来扭去。
　　不过在樱看来，就是这家伙抱着自己的枕头做些莫名其妙的表情。
　　“...”樱气鼓鼓地，抄起另一个枕头砸向弓冢五月的小脑袋。
　　弓冢五月动作一抽，整个人抱拢蜷缩到床角。
　　“抱歉啊。”樱和爱尔特璐琪的声音几乎同时响起。
　　电话陷入了沉默。
　　“好久没联系璐琪姐姐。”樱手绞着被褥，轻柔地道歉。
　　“咦？好久了吗。”爱尔特璐琪发出疑惑的声音，“明明打瞌睡的时间都没有，樱就联系我了呀。”
　　打...打瞌睡的时间都没有！？
　　樱的嘴角微微抽搐，摆着手指数着。
　　这都快过去八个月了。对于爱尔特璐琪姐姐来说，居然只是打个瞌睡的时间吗？
　　长生种的时间观，还真是...特别。
　　难怪樱追的小说作者说要好好休息几天，结果大半年了还没回来更新。
　　大概也是个长生种。
　　“抱歉啊，樱。我可能不能去看你了。”爱尔特璐琪有些不爽地说道。
　　“没关系的。”
　　“我听说，巴瑟梅罗那个脑袋进水的女人，已经回到了伦敦。”爱尔特璐琪的声音忿忿地，那边传来了布帛撕破的泄愤声音。
　　“唉！？”樱愣住了，为什么感觉爱尔特璐琪姐姐和罗蕾莱姐姐好像有仇的样子。
　　“那个家伙...对吸血种有着莫名其妙的敌意。”爱尔特璐琪嘟囔着。
　　“唔。樱现在在时钟塔嘛？”
　　“嗯。”樱答应道。自己岂止是在时钟塔，自己现在就在法政科的本部。
　　“记得让小五月千万不要袭击人。不然的话，那个疯女人肯定会找上门的。”
　　巴瑟梅罗所敌视的，是吸血鬼――与死徒有别的吸血种。
　　“我知道了。”樱打量着弓冢五月，小五月因为听到了自己的名字，有些茫然地抬起了头。
　　小五月从来都没有袭击过人呢。
　　而且，小五月已经很久都没有喝过血包了。
　　用弓冢五月的话来说，‘樱能量’比吸血快乐多了，每天只要蹭蹭樱就好了。
　　不过樱总觉得那是小五月揩油的借口。
　　“对了...爱尔特璐琪姐姐知道莉塔・罗洁安吗？”樱切入正题。
　　“唉！？那个二代祖吗？”爱尔特璐琪惊诧着，“樱找她做什么，那个女人很‘危险’的。”
　　“唔。我接到了魔眼列车的邀请，然后邀请函上出现了她的名字。”樱组织着语言。
　　“这样啊。”爱尔特璐琪点了点头，“和小安以及小五月这样弑杀了先代的祖而继承名头的祖不同。”
　　“莉塔是从血亲手上继承了称号的类型。”
　　“我对她还算是了解，毕竟和小安的关系还算不错吗~”
　　“殿下！我和那个女人，有着深仇大恨！”爱尔特璐琪的电话那边忽然传来了少年的声音。
　　樱楞了一下。
　　“知道啦知道啦。”爱尔特璐琪敷衍着，“明明看上去很合得来的。”
　　“喜欢男孩子的男孩子和喜欢女孩子的女孩子，不是很般配吗。”
　　“殿下！！！”少年的声音高昂起来。
　　电话这头，樱的神情愈发古怪。
　　“总之...樱一定要小心那个女人！”爱尔特璐琪郑重地警告着樱。
　　自己都没舍得吃的樱，万一被别的吸血鬼女人吃掉了，自己可是会哭的。
　　“啾――”芙芙深以为然。
　　・・・
　　邀请函上记述的时间，是深夜。
　　连月光都被云层阻挡，只能落下几缕微弱的银光。
　　化野菱理敲响了樱的房门。
　　这次的「魔眼搜集列车」，她和樱一起去。
　　地点是伦敦郊外的废弃车站，四下无人，死一般的寂静侵蚀着黑暗。
　　樱牵着弓冢五月的手，和化野菱理从后方的侧门踏入站台。
　　废弃的站台，弥漫着洁白的雾。
　　和伦敦常见的雾不同，那雾没有气味，也不会让人呼吸阻塞。
　　就好像是幻影。
　　站台的入口，看起来仿佛怪物的巨口，连接着无尽深渊。
　　“你怎么会在这里！？”废弃的站台上忽然响起了女孩清冽的声音。
　　樱转过头。
　　从浓郁的白雾中，一高一矮的身影出现在她的视野中。
　　穿着紫色大衣的高挑女士，以及看起来只有十一二岁的银发幼女。
　　幼女瞪着琥珀色的眼睛，看着面前这个抢走自己的家庭教师的家伙。
　　“呀...”樱眨了眨眼睛。
　　“特莉夏老师，还有...奥尔加玛丽妹妹。”
　　“谁是你妹妹了！”奥尔加玛丽跺着脚，“小偷！小偷！”
　　“还和法政科的老鼠待在一起，真是臭味相投。哦，我忘了，你也是法政科的老鼠！”
　　“抱歉。化野女士，樱小姐。”特莉夏揉着奥尔加玛丽的脑袋，“――好了，大小姐。”
　　奥尔加玛丽气鼓鼓地盯着自己的脚尖。
　　樱有些羡艳，真好呢，还能看见自己的脚尖。
　　来自贫乳的本能让奥尔加玛丽感觉到了自己正在受到迫害，她瞪着樱，这家伙...这家伙又这么欺负自己。
　　迎着奥尔加玛丽的目光，樱只是挺直了胸膛。
　　“哇――”奥尔加玛丽受不了这个委屈，“万恶的奶...奶牛！”
　　“有什么好的，我...我才没有羡慕！”
　　“一点都没有！”
　　“我还小...以后会长大的。”只是联想着母上大人的身材，奥尔加玛丽觉得自己这辈子可能都赶不上樱了。
　　她嘴巴一瘪顿时觉得有点辛酸。
　　这家伙...真的是亚洲人嘛？
　　凭什么呀。



第4章 傲娇‘所长’‘笨蛋’樱，伊始――【二更】
　　即便是一脸嫉妒而又傲娇的模样，在看见樱光溜溜的鼻梁后，奥尔加玛丽还是忍不住地提醒。
　　“喂――”
　　樱像是哄小孩子一样的对着奥尔加玛丽露出微笑。
　　奥尔加玛丽咬住嘴唇，轻声道，“这可是魔眼搜集列车，你都不做点什么准备的吗？”
　　“准备？”樱稍微愣了一下，“小玛丽是说吃的吗？”
　　“放心，我准备了好多好多零食，带上小玛丽一起吃也是可以的哦。”
　　“蠢死了！”奥尔加玛丽被樱气得直跺脚。
　　“看...看在你勉强能算得上是本小姐师妹的情况下，本小姐就大发慈悲的告诉你吧――”奥尔加玛丽扬着下巴看向樱。
　　“除了常规的操纵元素的魔眼，许多魔眼都持有着略过仪式「强制」或者「契约」的能力。”
　　“动画片看过吗！就是「Geass」什么的。”奥尔加玛丽手舞足蹈着，樱噗呲一下笑了出来。
　　被樱这么一笑，奥尔加玛丽腮帮子都得圆圆的，“你这个大胸女！笑什么呀，我可是很正经的在和你授课。”
　　“抱歉抱歉。”樱轻轻抱住了奥尔加玛丽，“我只是没想到，小玛丽居然也会看动画片。”
　　奥尔加玛丽眼睛瞪得大大的，好软...香香的。
　　不行，要喘不上气了...她在樱的怀里使劲挣扎，樱这才松开了奥尔加玛丽。
　　看着奥尔加玛丽小口小口喘着粗气，一脸无助的模样，樱的嘴角捉起微笑。
　　果然啊~
　　这种压制的感觉，超棒的！
　　难怪姐姐总是喜欢这么欺负自己。
　　奥尔加玛丽咬紧下唇，委屈巴巴地瞪着樱，“总...总之。”
　　“像你这样的笨家伙。连阻碍魔眼的「魔眼杀」都不提前准备，万一被别人瞪了一眼就带回家暖床或者当成了玩具。”
　　“到时候可不要怪我没有提醒你。”
　　“魔眼...杀？”樱有些疑惑地触碰着奥尔加玛丽小小鼻梁上的圆镜片。
　　这种东西，老阿姨给自己的库存里好像备着很多的样子。
　　等等...樱忽然想起来莉塔・罗洁安这个名字在哪里听说过了。
　　这不是老阿姨口中有钱的冤大头吗！？
　　“反正我提醒过你了！虽然现在去找「魔眼杀」可能已经来不及了，但是...小心点总归是好的。”
　　奥尔加玛丽傲娇地挺起小胸脯的样子让樱忍不住地偷笑，奥尔加玛丽咬着嘴唇，小脸一点点变红。
　　“每次都是这样！下次再也不理你了。”
　　“好啦，非常感激奥尔加玛丽大人的关怀，我真的超~感激不尽哦。”樱微微欠下身揉着奥尔加玛丽的脑袋。
　　幼女这才趾高气扬地露出笑容。
　　“不过你这个老鼠也是...”奥尔加玛丽瞪着化野菱理，“樱这个笨蛋不知道准备「魔眼杀」，你也不知道帮樱准备一份吗。”
　　“如果我早知道这个笨蛋会来的话，就会多备一份了。”
　　化野菱理扶了扶眼镜，“那是因为樱小姐绝对不会被「强制性」或者「契约性」的魔眼所影响。”
　　“根据巴瑟梅罗大人的观测，樱小姐拥有着几乎可以豁免一切此类契约的精神。”
　　奥尔加玛丽忽然卡住，小脸蛋涨得通红，有种自己画蛇添足般的感觉。
　　樱只是捏了捏奥尔加玛丽的小手。
　　奥尔加玛丽指向了一脸不爽地盯着她和樱握住的手的弓冢五月，“那这家伙呢。”
　　“弓冢小姐吗？”化野菱理刚想继续说，就听到浓雾深处，又传来了其他的脚步声。
　　她停了下来，皱着眉头判断――
　　一男一女，而且从脚步上判断，似乎是熟人呢。
　　化野菱理露出微笑。
　　朦胧的瓦斯灯灯光照在白雾上，映射出其后一高一矮的身形。
　　樱头顶的呆毛忽然立起，就像是接收到了信号一样。
　　“久违了――”
　　“君主・埃尔梅罗II世。”化野菱理向着来人的方向走去。
　　樱忽然一楞，“老师？”
　　头顶的呆毛摇了摇，如果老师来了的话，也就是说...
　　“格蕾――！”两小只女孩子抱在了一起。
　　埃尔梅罗II世看着抱在一起的女孩子，两个人头顶的呆毛就像是打拍器一样完成了同步。
　　本来他还想稍微说几句，比如这么大的事，樱居然只告诉了莱妮丝而没有告诉他之类的。
　　但是看着小女孩腻腻歪歪的样子，他最后也就只能将话憋在了嘴里。
　　反正上了车之后还会有很多时间。
　　“...直觉告诉我，我会遇到你。”埃尔梅罗II世拿下雪茄，吐出一口浊气，有些不悦地看向了化野菱理。
　　“原来君主大人对我这么挂念吗？”化野菱理捏着自己落下的鬓发，露出美艳的笑容。
　　“不，恰恰相反。”埃尔梅罗II叹着气。
　　和法政科掺和在一起的事情，准没有好事。
　　不过他低头看了看和格蕾抱在一起的樱，当了樱的老师...以后想离法政科远点都办不到了吧。
　　“我还以为是谁，原来是诺利吉的摆设君主！”奥尔加玛丽盯着樱的背影，气鼓鼓的，把气撒在了埃尔梅罗II世身上。
　　真是的...亏自己大人有大量，都没有记上次，上上次，上上上次的事情，好心好意的来提醒她。
　　结果，刚刚还握着自己的手的...
　　转眼就投到别的女孩子的怀抱里去了。
　　气死人了。
　　埃尔梅罗II世眨了眨眼睛，有些无奈地睹了樱一眼。
　　“许久未见了――女士。”
　　“才没有很久！我上周还和特莉夏去了一趟诺利吉来着。”奥尔加玛丽瞪着樱的背影。
　　“抱歉，上周我并不在诺利吉。”埃尔梅罗II世安抚着女孩。
　　“小玛丽？”樱回过头看着突然炸毛的小玛丽。
　　“看什么看！笨蛋！笨死了！”奥尔加玛丽扑到特莉夏的怀里，拉着特莉夏走到站台的另一端。
　　她一步三回头的，看着樱一点举措都没有的样子，猛地一跺脚再也不回头的离开。
　　忽然――
　　浓雾占据了站口，洁白的雾将一切都染成了白色，眼前的一切都看不清楚。
　　樱微微蹙眉。
　　这种感觉...就像是小五月展开「枯竭庭院」前，树叶飘零的前奏一样。
　　大概也是一类固有结界的侵蚀现象。
　　在浓雾背后，汽笛声悠扬洪亮地响起――
　　魔眼搜集列车来了。



第5章 欢迎光临，我的...公主殿下――【一更】
　　从仿若深渊的巨口中――
　　一道炽白的光，撕裂了浓雾。
　　早应被废弃的汽笛声响起，让人有种置身错时代的错觉。
　　刚刚还锈渍斑斑的铁轨，转眼间便已经光洁如新。锃光瓦亮的强健车轮出现在铁轨上，深灰色的英武火车如同行驶在雾海的战舰，刺破浓雾缓缓停在了樱的面前。
　　是错觉吗？
　　樱看着面前紧闭的雅致车门。
　　就好像...火车是将入口正对着自己一样。
　　不过大概只是巧合吧，哪有那么精准，又何必要停在自己面前。
　　“...”
　　“魔眼搜集列车「Rail Zeppelin」――”
　　眼前雄壮的列车轮廓如同是云雾间喷薄着鼻息的钢铁巨龙。
　　伴随着咔嗒一声，车轮咬死在铁轨上，身旁传来了近乎苦痛的呻吟。
　　樱转过头，老师的脸上是自己从未见过的忧郁和憔悴。
　　明明还算得上年轻，却像是早早地进入了中年一样，额头蹙起了皱纹。
　　嗒拉――
　　紧闭的大门缓缓拉开。
　　或许是因为魔术的关系，又或者是精巧地利用了结构的设计，车门敞开的场景看上去仿佛是列队行礼的骑士。
　　还没有等埃尔梅罗II世以及一脸怨念的奥尔加玛丽进去，一条红地毯忽然滚了出来。
　　“不是吧...”樱的内心呻吟着，她的直觉仿佛已经预见了未来。
　　以某种幻想种皮毛精心制作成的红毯稳稳地停在了众人面前，确切的说...应该是停在了樱的脚下。
　　奥尔加玛丽下意识地看向了埃尔梅罗II世。
　　这个穷酸的，被顶锅一样任命为君主的家伙，难道会和魔眼搜集列车的主人有什么交易或者勾当？
　　要知道魔眼搜集列车可是相当大牌的势力。
　　据传言，其背后真正的主人是位列二十七祖之一的某人。
　　即便是她的父亲――马里斯比利・阿尼姆斯菲亚。
　　莅临时钟塔顶端的十二人之一，正儿八经的天体科君主亲至，最多也就是态度稍微友好那么一点点。
　　专门铺条红毯出来迎接？
　　那简直是想都不要想。
　　在魔术师们互相疑惑之中，以及樱已经忍不住想要捂脸的时候，高跟鞋叩击的清脆声音从面前的列车内部响起。
　　随后――
　　窈窕的身影出现在众人的视线中。
　　身着白色雅致制服的金发女人，踩着婀娜的脚步，向着众人迫近。
　　明明穿着雪白的类似工作时的制服，她浑身上下却散发出一种妖艳的魔性之美。
　　甜腻的魔力气息暗无声息地浸润人心，微敞的领口露出一点点锁骨，诱人的肌肤朦胧着牛奶般的莹润光泽。
　　那双染着笑意的赤红眼眸，让她看起来如同凛冽清晨中盛放的白蔷薇。
　　女人停在樱面前。
　　樱的心脏怦怦乱跳，她甚至能嗅见女人发间的淡香水味道，沁人心脾。
　　在化野菱理意外的，奥尔加玛丽错愕呆滞的目光中，她如同中世纪的骑士般单膝跪地，然后牵住了樱的手。
　　柔软的唇瓣轻轻落在了樱的手背，在樱羞赧的神情下，她仰视着樱，唇角上翘。
　　“很荣幸您肯赏光――”
　　“我的...公主殿下。”
　　“我是您此行的向导，魔眼搜集列车代理经理――莉塔・萝洁安。”
　　咚――
　　女人的声音仿佛一记重锤，狠狠地敲在了埃尔梅罗II世的心头。
　　在他被盗取的圣遗物箱子里，那封落下的邀请函署名分明就是这位「代理经理」。
　　看着樱羞耻的模样，萝洁安的嘴角捉着动人的笑意。她缓缓起身，环视着众人。
　　那眼神冰冷而又戏谑。
　　仿佛在她眼中，这些来历不同，地位都不算低的魔术师们，不过只是掌间起舞的玩物。
　　只是...在落到了一脸茫然，不知道为什么自己的樱又被人亲了一口的弓冢五月身上时，她还是露出一副凝重的神色。
　　“同样欢迎您的到来――”
　　“希望这次旅途对您而言还能算得上是愉快。”
　　弓冢五月狠狠地瞪了萝洁安一眼，愉快！？你不馋樱小五月就愉快了。
　　萝洁安被弓冢五月恶狠狠地瞪了一眼，也不生气，只是轻轻地笑着。
　　这位新晋的第十祖，樱之骑，好像出乎意料的...容易拿捏。
　　“请诸位随我来吧――”萝洁安轻巧地转身，引领众人走向车门。
　　埃尔梅罗II世深深地望着她的背影，最后把沉郁在胸口的话又憋了回去，跟上樱的脚步。
　　“公主殿下...？”奥尔加玛丽还是觉得有些难以接受。
　　樱的档案她早就翻阅过了，不过是乡野的什么‘退魔家族’收养的庶女，和公主绝对搭不上边。
　　最惊艳的事件是击退了有着「混沌」之名的死徒之祖。
　　不过...那次事件中分明有着「白姬」以及传说中的那位「幻之冠位」的影子。
　　奥尔加玛丽本来以为樱只是走走过场。
　　现在看来，半年前发生在京都的事件确实有必要好好调查一下了。
　　这么想想的话，樱被那位女王邀请进入时钟塔，好像也就是那个时间段。那段时间里肯定发生了什么，奥尔加玛丽微微低头。
　　她虽然傲娇，但是并不蠢。
　　倒不如说，嗅觉相当的灵敏。
　　奥尔加玛丽凝视着弓冢五月的背影，那么...这个被樱特意带到时钟塔的小死徒――
　　“之所以没有给弓冢小姐准备「魔眼杀」的理由...”化野菱理走到奥尔加玛丽身旁，扶了扶眼镜轻笑着说道，“是因为弓冢小姐同样没有准备「魔眼杀」的必要。”
　　“她是死徒――”
　　“第十祖。”
　　“弑杀了混沌之尼禄・卡奥斯，席承了他的地位之人。”
　　奥尔加玛丽忽然觉得自己有点接受不能。
　　弓冢五月像是听见了后面有人提到她，她回过头向着奥尔加玛丽做了一个鬼脸。
　　奥尔加玛丽有些勉强地笑着，当做是回应。
　　骗人的吧？樱豢养了一个...祖？
　　而且是在时钟塔的校舍里，养了这么一只堪称重磅炸弹的家伙。
　　她觉得自己有些窒息。
　　“大小姐...”特莉夏轻轻推了推奥尔加玛丽。
　　“我没事。”奥尔加玛丽深呼吸着，“我只是想静静。”



第6章 樱是我的？我是樱的！【二更】
　　和钢铁巨龙般雄壮的车身不同，魔眼搜集列车的车厢内部却显得别有洞天。
　　并不显得金碧辉煌，反而有点暗沉。
　　但是从扶手的沉香木，沁着微微芬芳的紫檀木桌之类的装饰来看...
　　果然和老阿姨提及的一样，很有钱呢。
　　樱她们并不是第一批抵达的客人。
　　在她们之前，车厢里已经有三位客人静静地等待在那里。
　　两男一女，正以万分忌惮的目光注视着樱。
　　他们在车厢里可是看得清清楚楚，那位几乎从不出现的代理经理居然亲自下车迎接，而是还是单膝下跪的姿势。
　　“哎呀哎呀，还真是想不到...樱妹妹居然和魔眼搜集列车的大人物们也认识呢。”一身洛丽塔裙装的可爱少女苦笑着，和樱打着招呼。
　　她有着粉紫色的可爱长发，右眼用星星一样的眼罩蒙住。
　　“啊...伊薇特学姐。”樱有些害怕地抓住了格蕾的手。
　　对方同样是埃尔梅罗教室的学生，不过有些特别的是...她是间谍。
　　作为梅亚斯提亚派的间谍特地转学到现代魔术科，而且当初在第一次见面的时候就大大方方地介绍着，“我是伊薇特，伊薇特・L・雷曼。”
　　“顺带一提的是，咱是间谍哦~”
　　但，用君主埃尔梅罗II世的话来说，伊薇特与其说是间谍，更不如说是外交的大使。
　　格蕾看起来也有些窘迫的样子。
　　她和樱感到窘迫倒不是因为伊薇特是间谍，而是...对方那堪称糟糕的性格。
　　“铛铛铛~”在短暂的错愕之后，伊薇特就已经恢复了往常欢脱的模样。
　　她一边发出拟声词，一边直接朝着樱的胳膊抱了过来。
　　“樱妹妹，樱妹妹~包养人家吧。”
　　“人家身娇体柔音又软，你让人家躺着，人家绝对不站着。”
　　樱试图向后躲开，同时向埃尔梅罗II世投降了求助似的目光。
　　伊薇特眼睛一亮，朝着樱的大腿就扑了上去。
　　忽然，一个黑影挡在了樱的面前。
　　伊薇特眼见着要抱到别人了，身体忽然不可思议地拔了起来，她叉着腰，“你又是谁啊，为啥要挡住人家的樱妹妹。”
　　弓冢五月气鼓鼓地，眼睛红得要发凉。
　　这还有完没完了！
　　那个老女人有意无意地和樱靠在一起也就算了。
　　那个经常趁着樱上课的时候过来，和樱蹭蹭的幼女也就算了。
　　那个天天给自己做饭的格蕾也就算了。
　　那个什么莉塔・萝洁安冒出来的时候，自己已经快要忍无可忍了。结果怎么又来了一个！
　　“樱是我的！”弓冢五月咬着牙，瞪向了伊薇特。
　　“唉~你说樱妹妹是你的就是你的啦？”伊薇特把玩着自己的粉紫色发梢，然后挺了挺娇小可爱的胸膛，“人家还说樱妹妹是人家的呢。”
　　弓冢五月紧紧咬住嘴唇，“那...”
　　“那我是樱的！”
　　车厢里忽然陷入了一阵诡异的沉默。
　　最关键的是，樱忽然这句话自己好像完全无法反驳。
　　小五月的血之契约确实紧密得和自己连在一起。
　　“噗呲――”伊薇特捂着嘴巴笑了起来，“好吧~好吧。”
　　弓冢五月转身抱住了樱的胳膊，一副示威的样子。
　　虽然不知道该从哪里吐槽，但是好歹，她也算是宣告了主权。
　　或者说...从属？
　　埃尔梅罗II世有些胃疼的捂着肚子，“伊薇特...你怎么会在这里？”
　　“哼哼哼。”伊薇特夸张得笑着，“很意外吗？”
　　“雷曼家可是魔眼的名家，在魔眼搜集列车上是常客不是很正常的嘛？”
　　不过正因如此，她才对樱感到了深深的忌惮。
　　从她父亲那一代开始，可就没听说过魔眼搜集列车的经理亲自迎接过人啊。
　　就连那位赫赫有名的「幻之冠位」，也只是稍微有一点点的特权而已。
　　车厢里另外的两人，一个是白上衣的青年男性。
　　他同样意味深长地看着新来的客人，在樱的身上久久停留。
　　大概本来还想说些什么的。但是他手上咬了一口的苹果，咬下去的截面已经泛黄，大概又把话吞回了肚子里。
　　在没有摸清楚樱底细的情况下，胡乱开口可不是明智的选择。
　　“那位是让玛利奥。”伊薇特介绍着，青年摆了摆手，和众人打着招呼，“知名节目的主持人，算是小有盛名的魔术师。”
　　“魔术师...上电视？”樱的嘴角微微抽搐。
　　难怪小时候看魔术表演的时候总觉得有些人的魔术简直和真的一样，那肯定也是魔术师！
　　“和这位小小姐比起来，我的名头可不值一提。”让玛利奥微笑道。
　　埃尔梅罗II世将目光转向了另一个人。
　　沉默的身影。
　　大概七十多岁的黑人老者，脸上带着凌厉的伤疤，看上去就像是黑手党。
　　他一直死死地盯着弓冢五月的身影，右手暗自握拢。
　　“卡拉柏・弗朗普顿。”他有些沉默地说着，然后接着补充道，“圣堂教会，代行者。”
　　咚咚――
　　众人的心跳开始加速。
　　和魔术协会想要管理神秘的想法相对，圣堂教会认为除了自身以外的所有神秘都应该被毁灭。
　　同时，他们也是大部分死徒天然的敌人。
　　气氛忽然开始剑拔弩张。
　　格蕾站到了樱和埃尔梅罗II世的身前，特莉夏护住了奥尔加玛丽，就连化野菱理，也微笑着后退了一步。
　　反而是弓冢五月没心没肺的没什么感觉。
　　毕竟...埋葬机关的人她都见识过了，区区圣堂教会而已。
　　“没关系，没关系――”樱看着紧张的氛围慌忙摆手，“圣堂教会也是有好人的。”
　　“我就认得一个圣堂教会的代行者哦。”
　　卡拉柏抬起头，望向樱。
　　“老伯你认识希耶尔吗？咱已经好久没见过了希耶尔学姐了。”
　　“希耶尔...大人？”卡拉柏瞳孔猛地收缩，“抱歉，我还没有与希耶尔大人合作的资格。”
　　“这样啊。”樱有些恹恹地低下了头。
　　不过总归，车厢里紧张的氛围稍稍缓和了一些。
　　莉塔・萝洁安看着众人，轻轻咳了一声。
　　“在诸位交谈甚欢之际打搅，万分抱歉。”
　　“但十分感谢诸位在百忙之暇准时到达，今夜，魔眼搜集列车也会准时出发。”
　　“本车将在四天三夜里环绕雾之国一圈后返回伦敦。”
　　“此段时间内还请各位慢慢欣赏展出的魔眼，拍卖会将在第三日举行。”



第7章 「扭曲之魔眼」与未来视，你还真没看错！【三更】
　　极为奢侈的列车，一节客车只有两到三间客房。
　　通常来说，一张邀请函只能分到一间客房。
　　但是对于樱和小五月而言，这条规则似乎不太适用。
　　第二节客车，整截车厢都被划为了樱的领地。
　　在望向了萝洁安并征得对方同意后，樱将其中一间客房划给了埃尔梅罗II世和格蕾，另一间划给了化野菱理。
　　不知道是不是萝洁安的恶趣味，伊薇特被安排到了距离樱最远的客房。
　　女孩哑了哑口想要说些什么，但是看着那位白蔷薇般绽放的魔性身影，最后还是把话沉进了肚子里。
　　在这辆列车上，她可没有什么话语权。
　　瓦斯灯照亮了房间，樱揉着太阳穴。
　　她怎么也没想到，自己居然会在魔眼搜集列车上见到埃尔梅罗老师。
　　那是樱此刻最不希望见到的人之一。
　　原因无他――
　　只因为第五次圣杯战争的参战名额。
　　据格蕾以及莱妮丝小姐所说，埃尔梅罗老师在十年前参与了第四次圣杯战争，回来之后整个人都仿佛变了一样。
　　在那场战争中，他遇见了足以改变他一生的人。
　　为了和那个人再见一面，埃尔梅罗老师一直为参与第五次的圣杯战争而筹备着。
　　但是...时钟塔的两个名额之一，却被樱握在了手里。
　　樱有一种抢了埃尔梅罗老师东西的负罪感。
　　可...唯独这个，她无论如何也不会放手。
　　想要回到冬木，问一问那个抛弃了她的夫妇。
　　为什么！？
　　凭什么！？
　　樱将沙发上的毛毯攥进手心，空蓝的双眼中依稀燃起了赤红的光。
　　和无法掌控魔眼，导致魔眼接触到魔力就会燃起焰色的莱妮丝不同。
　　樱对于魔力的掌控继承于苍崎橙子。
　　而苍崎橙子对于魔术基盘的精确度和掌控力，放眼整座时钟塔，也几乎无人能出其右。
　　樱赤红的眸色是离合诗化的象徵。
　　久远寺有珠为了启用离合诗，必须要提前做好童话咏唱的准备。
　　也就是要使用名为「夜之饕宴」的Ploy。
　　在那之后，久远寺有珠便可以用「魔女的历史」这种稀有到极致的神秘扭曲现实。
　　樱没有继承「魔女的历史」，没有魔眼。
　　她所持有的，仅是名为「千里眼」的素质。
　　所以象徵终究只是象徵。
　　大概要在樱有能力模仿苍崎橙子，自己能够创造出魔眼。并且获得某种神秘作为基石后，才能真正的启用离合诗。
　　“樱...”柔弱文静的声音，将樱从不忿中唤醒。
　　“抱歉。”看着坐在床对面的弓冢五月，樱低下头道歉。
　　“哎！？樱为什么要向我道歉呢？”弓冢五月有些茫然，赤红色的澄澈眼睛在瓦斯灯的映照下闪亮亮的。
　　看着那张凑过来的精致脸庞，樱的心情一下子都好了很多。
　　“笨蛋。”樱抱住了弓冢五月。
　　这样的笨蛋，当初自己为什么会觉得她很文静柔弱啊。
　　“哎嘿――”弓冢五月在樱怀里蹭了蹭，有些娇憨地笑着。
　　如果让弓冢五月听见了樱的心声，她肯定要忿忿地吐槽――
　　再柔弱的人，在一天要挨三顿打的情况下，也会变得超强吧。
　　不过...有点思念式大人了呢。
　　不对不对，弓冢五月使劲摇了摇头，嗅着樱身上软软甜甜的味道。
　　谁会思念那个超凶的家伙啊。
　　虽然...虽然式大人那么照顾自己，做饭又好吃。
　　一直袒护自己，帮自己寻找像正常人一样生活的办法，还给自己缝裙子。
　　弓冢五月被樱抱着，神态有点低迷。
　　有点...想念了呢。
　　各怀心思的女孩们静静地依偎在一起，安静的客房里只剩下列车蒸汽机雄浑的哐啷声。
　　樱望向窗外。
　　窗外只能看见浓雾，仿佛置身于异世界。
　　咚咚咚――
　　房门被敲响了。
　　樱猛地回过神，却发现小五月居然很难得的，在自己怀里睡着了。
　　她轻柔地把弓冢五月放倒，拉上毯子，起身开门。
　　出现在樱面前的，是看起来只有十一二岁的银发幼女。
　　“小玛丽？”樱疑惑着，示意着奥尔加玛丽和特莉夏到自己房间来。
　　不过樱还是竖起了食指噤声，指了指睡在床上的弓冢五月。
　　奥尔加玛丽环视了一下。发现樱房间的布局和自己房间完全不同，只有一张大床。
　　她脸色稍微一变。
　　不过这次来的目的可是正事，奥尔加玛丽很快就调整好了自己。
　　“樱知道「虹之魔眼」吗？”奥尔加玛丽坐在沙发上轻轻晃着腿，她捕捉着樱茫然的神色，在确信了樱一无所知的情况下，有些无奈地叹了一口气。
　　也不知道是庆幸樱一无所知，还是在叹息这家伙居然这么的‘蠢笨’。
　　“知道。”樱小心翼翼地点了点头，“「虹之魔眼」是魔眼中最高等级的魔眼，其下是「宝石」位阶的魔眼，再往下是「黄金」...”
　　像是女仆小姐的眼睛，大概就是「Noble Color」这种级别的眼睛。
　　先天且特殊的魔眼。
　　要说和黄金级的差别，大概就是黄金级以及以上的魔眼中，大多会含有现代已经失传的大魔术或者是神秘。
　　甚至是...权能。
　　“还算知道那么一丢丢的常识。”奥尔加玛丽昂着下巴，露出雪白纤修的脖颈看向樱。
　　“不过...在我询问问题之前，樱能告诉我樱的目的是什么吗？”
　　樱露出了难办的神色。
　　她总不能说，罗蕾莱姐姐让她过来，就是为了惹事。就是为了把魔眼搜集列车背后的死徒给端了吧。
　　这说出来未免太骇人听闻。
　　而且就目前来说...她也没有这个打算。
　　“不方便说吗？”
　　“巴瑟梅罗大人说，我只要过来就行了。”樱思忖着罗蕾莱姐姐的原话。
　　「总之，樱只要去魔眼搜集列车就可以了――」
　　像是预测到自己身边总会发生事情一样，巴瑟梅罗就是这么说的，真是的...自己又不是什么灾星。
　　樱忍不住地叹气。
　　“还...还真有那一位的风格。”奥尔加玛丽嘴角撇了撇，她仰起脑袋看向了特莉夏。
　　特莉夏有些宠溺地凝视着奥尔加玛丽，然后摘下了眼镜。
　　那双美丽的眼睛，散发出异样的光华，潜藏在特莉夏眼瞳深处的，是一种辉煌灿烂的光辉。
　　“因为我看见了――”
　　“和「扭曲之魔眼」有关的存在，将会出现在这辆列车上。”
　　那是...未来视。
　　特莉夏・菲洛兹所持有的，是拥有预测未来可能性的眼睛。
　　樱的嘴角微微抽搐了一下。
　　扭...扭曲之魔眼！？
　　她下意识地抬头。从某种意义上来说，特莉夏小姐，似乎...还真没看错。



第8章 扭曲之魔眼，你知道。直死之魔眼，什么，你还知道？【一更】
　　旋转着灿烂光辉的眼睛，会让人不由自主地将意识投注过去。
　　“大约在三个月前，我看见了――”
　　“这次魔眼搜集列车上会出现「扭曲之魔眼」有关的存在。”
　　特莉夏悠悠地说着，随后又将「魔眼杀」小心翼翼地戴好，那双散发着美丽光华的眼睛，又恢复了正常如初的模样。
　　樱低头盯着自己的手。
　　和「扭曲之魔眼」有关的存在？那不就是自己吗？
　　现在是深夜。
　　依稀还能感觉到姐姐的目光，不过闪烁不定的，对于姐姐来说，大概是刚起。
　　虽然老阿姨从未具体说过姐姐的魔眼究竟是怎样的级别。
　　不过她也曾经提到，姐姐的「扭曲之魔眼」在魔眼中也是最高等的存在。
　　而式姐姐也说过，姐姐可以窥见根源漩涡这个世界的缩影。
　　樱已经不是当初那个对魔术一问三不知的嫩雏了。
　　现在的她深深地明白，为了「根源」这两个字，魔术师们究竟能做出多么疯狂的事情。
　　将自己的女儿作为‘研究成果’，在女儿死去之后的第一想法是解剖尸体以留下完整的数据。
　　这就是魔术师――
　　对于根源求之若狂。
　　心里面忽然浮现出了远坂时臣的名字。
　　他也是吗？
　　为了所谓的‘根源’，把自己过继到了那个叫做间桐的魔窟。
　　如果他知道此刻，自己已经连接上了那个万千魔术师梦寐以求的根源，又会不会后悔呢。
　　大概...只会欣喜若狂吧。
　　“樱听过那个名字吗？”奥尔加玛丽抬头望向樱。
　　“听过。”从恍惚中回神，樱认真地点了点头。
　　她知道，有关姐姐魔眼的事情无论如何也不能说出来。
　　但是樱也知道，许多魔术师都有着判断对方说的话是真是假的方法。
　　隐瞒真相的最好方式是只说出一部分真相。
　　“果然。”奥尔加玛丽的眼睛一亮，“那位‘女王’可不是随随便便就会做出决定的人。”
　　“也是...传闻「魔眼搜集列车」上一次挂出邀请函，就是悬赏远东之地的那枚「扭曲之魔眼」，虽然和最后不了了之。”
　　“真是的，为什么那种穷乡僻壤，会接二连三的出现可能是「虹」级的魔眼。”
　　“接二连三...？”樱迟疑了一下。
　　“远东之地不是还有出现了「直死之魔眼」的传闻吗？那可是传说中的巴罗尔之眼。”奥尔加玛丽一本正经地回答道。
　　“说不定其中就封存着神之权能。”
　　“在那双眼睛面前，任何存在都没有意义，只要切过去就全都会像泡沫一样炸开。”
　　奥尔加玛丽看着樱相当古怪，一副想要吐槽又吐不出来的模样。
　　“樱...”
　　“嗯？”
　　“你该不会，又知道吧？”
　　樱犹豫了半天，伸出手比划着，“稍微知道那么一点点。”
　　奥尔加玛丽仿佛明白那位魔眼搜集列车的代理经理对樱那么恭维的原因了。
　　据她所知，魔眼搜集列车背后的那个主人，之所以为了举办这样的魔眼拍卖会。
　　其根本的目的只是为了向世界炫耀――
　　看吧，这些魔眼尽归我所有。
　　而知道两个可能是「虹」之魔眼的眼睛线索的樱，想不成为座上宾都难吧。
　　“不过，她们不会出现在这里的。”樱组织着语言。
　　“没关系，「未来视」也只是预测到未来的可能而已，可能终究只是可能。”奥尔加玛丽挺胸抬头。
　　“那我就不打扰你了。”
　　“除了「扭曲之魔眼」，这里同样有值得我关注的东西。”
　　“到时候...就算是樱，要和我竞争的话，我也不会放弃的。”奥尔加玛丽趾高气扬地说着，又看了一眼酣睡中的弓冢五月后才离开。
　　临走的时候她还在嘟嘟囔囔地说些什么。
　　特莉夏温柔地和樱告别，随后跟上了奥尔加玛丽。
　　“走了？”弓冢五月从床上支起身子。
　　樱关上灯，小五月赤红的眼眸在黑暗中闪闪发光，她轻轻应着。
　　“早点睡吧。”樱抓住了弓冢五月的手。
　　最后的话在黑暗的房间里回荡。
　　“嗯。”弓冢五月隔着毯子，将身体往樱身旁又蹭了蹭。
　　・・・
　　清晨的日光从浓雾中透出，窗外只能看见白雾和若隐若现的高大针叶木的影子。
　　被诱人的香甜味道所吸引，樱洗漱完后，游荡似的向着用餐的地方走去。
　　别说是只有一条路的车厢了，就算是再复杂的地形，只要嗅着这样属于食物的芬芳，樱飘也能够飘过去。
　　“樱妹妹~这里这里！”伊薇特朝樱招着手。
　　樱本来还有些迟疑，但是看着伊薇特身旁拢着斗篷的格蕾，最后还是不情不愿地坐到格蕾身边。
　　“真是的~樱妹妹为什么不和我坐在一起呢。”伊薇特趴在桌子边，不满地抱怨道。
　　樱只是低着头。
　　现烤的吐司被烘焙出柔软的麦芽香气，和各种精致的甜点被摆在一起，堆满了餐车。
　　“说起来...今天准备的早餐分量格外的多呢，比以往多了一两倍。”伊薇特奇怪的看向餐车，樱的身体忽然僵硬，呆毛也猛地抬起。
　　那个代理经理...绝对知道自己。
　　就是不知道是从死徒的方面了解的自己，还是...从老阿姨那了解的。
　　毕竟在老阿姨的口中，莉塔・萝洁安的形象就是有钱的冤大头。
　　能被老阿姨这么说，关系怎么也不会太差。
　　樱有些头痛，自己可能要让罗蕾莱姐姐失望了。
　　自己这次可能真的下不了手。
　　“小五月又睡懒觉了吗？”格蕾轻声问向樱，樱点了点头，然后回问道，“老师也在睡懒觉吗？”
　　“嗯...他说，再睡五分钟。”
　　两个人对视了一眼，有些无奈地叹了一口气。
　　伊薇特不满地将盘里的吐司切得粉碎，总感觉自己现在就和一个闪亮亮的大灯泡似的。
　　人家也想和樱妹妹说话啦，她试图引起樱的注意。
　　“樱妹妹看见那边的东西了吗？”
　　顺着伊薇特的手，樱看见了，然后忽然愣住。
　　毛骨悚然的东西――
　　在车厢中央，伫立着一个透明的圆筒，里面的溶液中漂浮着一对眼球。
　　这就是「魔眼搜集列车」吗？
　　樱下意识地低下了头，使劲解决着吐司。
　　唯独头顶不断乱摆的呆毛，体现出了樱此刻内心的不适。
　　格蕾坐在樱身边，将吐司和烘焙好的火腿之类夹好，然后适时候的递给樱。有种莫名的默契。
　　“那是Noble Color――炎烧之魔眼。”偏着脑袋望着那对眼球，伊薇特嘴角捉起笑容，轻声讲解。
　　“能够点燃进入视野内东西的魔眼。”
　　“不过...也只是一个开胃菜而已。”



第9章 虹级魔眼确认，以及，冬木残损的圣杯【二更】
　　“魔眼搜集列车一般会提前展出四到六件「Noble Color」的魔眼，最后以一件黄金级的魔眼作为压台的大戏。”
　　伊薇特双手撑着下巴，打量着樱飞速用餐的模样露出笑容。
　　“不过偶尔...也会有宝石级的魔眼。”
　　“Noble Color，高贵之色吗。”樱小口小口的进食，眼前浮现出时雨姐那双莹蓝的眼睛，眼角流露出笑意。
　　望着樱那副明显思念他人的模样，伊薇特叹了一口气。
　　还真是...妖精。
　　忽然，影子挡住了瓦斯灯柔和的光，清幽的芬芳钻入樱的鼻间。
　　她抬起头，发现一个身着华贵毛皮大衣的女人悄无声息地出现，站在餐桌旁。
　　“――我是蕾安卓，这次拍卖会有幸为您担任主持工作。”她向着樱款款行礼。
　　女人有着相当男孩子气的短发，但是身材却匀称姣好到堪称完美。
　　只是眼睛上却缠着一圈又一圈的皮带，让樱不禁想到了这架列车的名字。
　　眼睛背后是恐怖的魔眼？
　　还是骇人的空洞。
　　樱有些局促地握紧了叉子，她不是一个喜欢特立独行的人。
　　但是在魔眼搜集列车上，她被迫地表现得太高调了。
　　“这是经理特地为您准备的卡萨诺瓦，希望您能拥有一个愉快的早晨。”蕾安卓那张毫无表情的脸上露出了公式化的笑容。
　　樱看着她身后静静躺在碎冰中的郁金花似的酒瓶，有些迟疑。
　　仿佛看见了樱为难的神色，蕾安卓接着解释道，“请您放心，这是无醇类型的起泡酒。”
　　蕾安卓轻巧地将酒留在了樱的左手旁，格蕾握住樱的手，“想喝就喝一点吧。”
　　“唔，是你说的哦~”樱睁大眼睛看向格蕾，“这次不许再和上次一样，又生我的气了。”
　　格蕾轻轻点了点头，下意识地摸向了耳垂。
　　娇小的耳垂微微发烫。
　　蕾安卓已经走到了盛放眼球的圆筒旁，“我想各位已经明白了――”
　　“这是能点燃进入视野中的东西――引起自燃的魔眼。”
　　“状态良好，回路质量也是上乘。”她冷声介绍着，“不过和所有炎烧魔眼一样，在控制上都存在一定问题。”
　　“详细信息和估价请参考您手上的目录。”
　　樱身旁的侍从适时候的将硬皮的册子递到了她手上。樱有些不安地环顾着四周，果然，那个白色衣服的青年相当忌惮地看着她。
　　“樱也注意到那个圣堂教会的老人家了吗？”伊薇特向前凑了过来，女孩子的独眼闪闪发光。
　　她几乎要凑到了樱的面前，小声地说着，“据我的观察，他很有可能是卖家哦。”
　　“卖家！？”樱愣住了，下意识地望向那个老者。
　　老人注意到了樱的目光，礼貌地示好。
　　直接称呼「埋葬机关」的希耶尔大人为希耶尔姐姐，女孩说话的分量让他不得不重视。
　　“有的魔眼对身体负担很大的。”伊薇特露出了小恶魔似的笑容，说话间温暖湿润的呼吸快要蹭到了樱的脸上，“自然会有人想要将其摘除，魔眼搜集列车会提供普通的眼睛或者低级魔眼作为弥补。”
　　“还有一份高昂的报酬。”
　　樱想到了姐姐，在酒吞童子到来之前，血脉的偏离化以及魔眼的后遗症让姐姐裹了很长时间的纱布。
　　“不过...”伊薇特意味深长地笑着。
　　“不过？”樱回应着伊薇特。
　　“大部分情况下，都是魔眼搜集列车发出邀请――”她夸张地笑着，“比如，你不过来就杀了你哦，留下一个没有眼睛尸体。或者干脆绑过来这样子的邀请。”
　　樱捂住了脸颊，这算哪门子的邀请啊。
　　另一头，蕾安卓已经开始介绍第二个魔眼，黄金级的魔眼――
　　「掠取之魔眼」。
　　樱手上的硬皮册子自动出现了新一页，空白的纸页上浮现出眼球的模样和各类说明。
　　“这次还真是大手笔呢，第一天就出现了黄金级的魔眼。”伊薇特有些兴奋的说着，“说不定能看见宝石级的魔眼。”
　　“就算是虹级也不一定哦――”樱的身旁忽然响起了声音。
　　伊薇特抬头，发现起身的少女，正是充满了蓬勃自信的奥尔加玛丽。
　　奥尔加玛丽迎着蕾安卓，“赫赫有名的魔眼搜集列车，应该保管着传说中最高位的魔眼――”
　　“虹之魔眼吧。”
　　魔术师们的呻吟声在车厢内响起。
　　真是乱来的笨蛋...樱有些无奈地看向了奥尔加玛丽。
　　不管在哪里，总是这么莽莽撞撞的。
　　“很抱歉。”蕾安卓沉声道，“您的问题，今日我无法回答您。”
　　轻微的哗然声响起。
　　蕾安卓的话，几乎就是默认了，魔眼搜集列车保管着‘虹之魔眼’的可能性。
　　“如果是樱向你询问的话，你就会回答了吗？”奥尔加玛丽咄咄逼人道。
　　“抱歉，我无权回答这个问题。”蕾安卓沉稳地说道。
　　但是那份语气，分明是在说――
　　是的。
　　忽然，樱像是察觉到了什么，她望向车厢尽头的阴影处。
　　一双澄澈透明的赤色眼睛噙着微笑，注视着她。
　　萝洁安竖起了食指，压住了柔软的唇瓣，同时指了指樱手边郁金花似的酒瓶。
　　樱装作没有看见她似的。倒了一点点酒液在杯里摇晃，抿了一小口，随即露出猫咪似的惬意模样。
　　萝洁安露出微笑，身形消失在黑暗中。
　　樱望着阴影，那双澄澈的赤色眼睛...分明就和小五月的一模一样。
　　・・・
　　在早晨拍卖的预演结束以后，奥尔加玛丽又敲响了樱的房门。
　　在进入樱的房间之后，她小心翼翼地偷瞟着。
　　小五月已经起来，仰倒在沙发上玩着手机。
　　床上明显有着两个人睡在一起的痕迹，奥尔加玛丽使劲皱着小鼻子。
　　还好，没有什么奇奇怪怪的味道。
　　“小玛丽找我有什么事情吗？”樱拉住了奥尔加玛丽的手。
　　特莉夏跟在奥尔加玛丽身后，轻柔地关上门。
　　樱在时钟塔学习的这段日子里，特莉夏老师每次来给樱单独授课的时候，奥尔加玛丽都会跟过来。
　　一来二去，两个人可以说是很熟悉了。
　　“做个交易吧，樱。”奥尔加玛丽叉着腰站在樱面前。
　　“？”樱露出疑惑的模样。
　　“樱帮我拿下那个压台的魔眼，而我，会告诉你一个秘密。”
　　“关于圣杯战争的秘密。”
　　咚咚――
　　樱的心脏忽然猛地一抽。
　　“圣杯...战争。”
　　“位于东木的那个圣杯系统，是残损的，不完整的圣杯。”奥尔加玛丽深吸了一口气，一次性说道。



第10章 十年前凭依降临的神灵＆战前先插个旗【三更】
　　咬着嘴唇，樱露出了思忖的神色。
　　“怎么样？所谓的提供援助，也只是在有其他人入场竞价的情况下，希望你也能加入竞拍。”奥尔加玛丽看着樱。
　　“对于樱而言是无关轻重的吧，毕竟从一开始，就能感觉到你对所谓的‘魔眼’没有什么兴趣。”
　　“可这样...有什么意义吗？”樱沉吟道。
　　“樱在魔眼搜集列车特殊的待遇那群笨蛋想必也都看见了。”奥尔加玛丽哼哼了一声，接着说道。
　　“如果和樱竞争的话，说不定就算拿到手了，却连列车都无法离开。留下一具失去双眼的尸体，毕竟...魔眼收集列车就是能干出那种事情的势力。”
　　“这样吗？”樱仿佛明白奥尔加玛丽的意思了。
　　借助自己的威势恐吓对手，最后她再以一个相对能够接受的价格博得魔眼。
　　“怎么样！”奥尔加玛丽期待得望向了樱，“同意了的话...你对本小姐做的过分的事情就当做过往云烟了。”
　　“以后樱想怎么抱我就怎么抱我。”奥尔加玛丽补充道。
　　“听起来...”樱迟疑着。
　　“嗯嗯！”奥尔加玛丽眼睛睁得大大的。
　　“我好像很亏的样子哎。”樱的话瞬间击坠了奥尔加玛丽。
　　“唔...怎么这样。”奥尔加玛丽委屈巴巴的。
　　总是迫害自己，还从自己手上分去了特莉夏的宝贵时间。
　　时不时地就给自己一个樱抱，喘都喘不过气。
　　结果还是要欺负自己。
　　看着奥尔加玛丽一副委屈兮兮泪眼朦胧又撑着装作没什么大不了的样子，樱轻轻叹了一口气。
　　她揉着奥尔加玛丽的小脑袋。
　　“不过既然是小玛丽的话，没有问题哦。”
　　“但...这可不是什么交易。”樱一本正经地说着。
　　有时候，她真的对魔术师这种泾渭分明的姿态感到深恶痛绝。
　　虽然明白，奥尔加玛丽早已经熟稔于魔术师之间复杂关系的游曳，以及时钟塔之间派阀权力的碾扎。
　　但是樱还是不希望奥尔加玛丽会变成那种冷血的生物。
　　奥尔加玛丽眼睛闪亮亮的，用力点着头。
　　“那么――”
　　“我就再告诉樱一点关于圣杯战争的讯息好了。”
　　“这是和时钟塔封存的那份调查报告不同，「阿尼姆斯菲亚」所调查到的，独有的讯息。”
　　奥尔加玛丽深呼吸着，樱也随之正色。
　　天体科「阿尼姆斯菲亚」，包括占星术、天体运行、神学等分支的特殊学科。
　　对于调查事件的真相，观测过去或者未来，他们是绝对的专家。
　　其中，奥尔加玛丽的师兄――基尔什塔利亚・沃戴姆，更是被评价为有潜力超越巴瑟梅罗的天才。
　　特莉夏・菲洛兹大概也是因为「未来视」的能力才加入了天体科。
　　“十年前，因为圣杯系统的变动以及召唤者本身的相性问题...”奥尔加玛丽神色逐渐凝重，“有一个超规格的从者降临了。”
　　“在以往的圣杯战争中，所召唤出来的从者是位于「座」上本体的投影。或者说，是从‘境界记录带’召唤出来的‘使魔’。”
　　“他们会持有生前的知识，以及圣杯所赋予的，在现代所必须了解的事项。”
　　“就比如说...授于三骑士的职介开车开船甚至是开飞机的能力什么的。”奥尔加玛丽的神情稍微有些怪异，大概是被自己的比喻逗到了。
　　“然后呢。”樱等待着下文。
　　“在十年前的那场圣杯战争中，有一个家伙召唤出了神灵级的存在。”奥尔加玛丽沉了一口气，有些凝重地说道。
　　“那是绝对不应该出现在圣杯战争中的从者。因为神灵本身，甚至都不存在于那个「座」上。”
　　“与以往的召唤仪式不同。那位近乎神灵的存在，直接以凭依的姿态降临到了御主身上。”
　　“她是因陀罗的降格――”
　　“被称作是牛头天王化身的...”
　　“「丑御前」，源赖光。”
　　咚咚――
　　心跳骤紧，樱的瞳孔猛地收缩。
　　眼前浮现出的，是刀崎梦音那张温柔的脸。
　　“樱对于那一位了解得应该很多吧，毕竟是从远东流传出的故事。”奥尔加玛丽有些疑惑地看着樱。
　　“知道一点。”樱的声音似乎有些低沉。
　　刀崎姐姐，竟然也参与过圣杯战争吗？有种想要去向埃尔梅罗老师询问下的冲动，但是直觉却让樱终止了这个想法。
　　“所以...”奥尔加玛丽凝重地看着樱，“这一次圣杯战争或许没有那么简单，或许会有更恐怖的家伙降临也不一定。”
　　“连君主都铩羽在了那里，你这个笨蛋如果要去的话，一定要小心。”
　　奥尔加玛丽努力地装作一点都不担心的样子，“反正也只是个残损的圣杯，实在打不过就赶紧放弃，返回时钟塔好了。”
　　“巴瑟梅罗大人怎么说也会保住你的，就算找我帮忙也是可以的哦~”
　　“到时候给我当暖床女仆，阿尼姆斯菲亚家族会庇护你的。”
　　“我知道了。”樱有些沉重地点头。
　　不过...逃跑吗？
　　绝对不行。
　　好不容易杀回去，怎可能会逃跑。
　　就算是找提亚马特帮忙，就算是带着巴修穆降临，也绝对不要逃跑。
　　一定...一定要击败远坂。
　　――被你们所抛弃的女儿啊，回来了。
　　而且她必须胜利。
　　盯着樱的那副神情，奥尔加玛丽也知道自己说了等于白说。
　　她一甩银发，一脸不开心地回头，“算了，不管你了。”
　　“蠢死你算了。”
　　特莉夏对着樱露出了歉意的神情，跟上了奥尔加玛丽。
　　只是...在拉开房门前的一刹，奥尔加玛丽的脚步忽然停顿住，她小脑袋低着。
　　“总之...特莉夏老师给樱准备的特别课程。才上到一半，明白吗。”奥尔加玛丽的肩膀颤抖着。
　　“嗯，我会回来把课上完的。”樱认真地点着头。
　　“不守诺言的家伙，可是要被穿千针的！”奥尔加玛丽拉开门，头也不回地离开。
　　“会的。”樱应诺着。
　　她抬起头，望着特莉夏和奥尔加玛丽离去的方向。
　　心里忽然涌起了不安的悸动。



第11章 变故将生――【一更】
　　樱其实没有魔眼。
　　虽然那种直觉，本身与未来视几乎无异。
　　但毕竟不是看到的。
　　樱所预见的，是特莉夏老师会出事的强烈征兆。
　　会死――
　　特莉夏老师会死。
　　和当初在夕阳下看见弓冢五月离开的背影一样，心里升起来的，极度不祥的感觉。
　　樱捂住了胸口。
　　“樱？”弓冢五月仿佛也意识到了什么，慢慢凑了过来。
　　“帮我一个忙。”转过身，樱的神情是弓冢五月少见的凝重。
　　・・・
　　在奥尔加玛丽和特莉夏拜访的同时，隔壁的客房也同时发生了一点点事情。
　　格蕾在门缝处发现了一封信。
　　雪白的信封里，带着让人胃痛的信息。
　　「您能注意到邀请函，并莅临此地，实属荣幸――」
　　毫无疑问，是窃取了埃尔梅罗II世圣遗物的那个小偷所留下的。
　　虽然格蕾在发现了信封塞进来的刹那就已经冲了出去，但是在过道里，她却并没有发现有人来过的踪迹。
　　无疑，对方想刻意隐瞒着身份。
　　「在傍晚之时，请来最后一节车厢。」
　　信里面这么写着。
　　“这节车厢是樱专属的车厢。”埃尔梅罗II世有些苦痛的皱眉。
　　他从匣子中取出雪茄。
　　带着苦涩的微笑，用小刀削开顶端，慢慢点火。
　　和苍崎橙子的香烟不同，雪茄更在意的，是那种仪式般的举措。
　　不同于烟草的独特香味在客房中弥漫开。
　　“除了樱和我们以外，另一间客房属于法政科的那位――”
　　“化野菱理。”格蕾轻声说着。
　　是那个法政科的‘狐狸’吗？
　　埃尔梅罗没有回答。
　　想要像这样把信投过来，对于魔术师而言这并不是什么困难的事。
　　无论是小型的使魔还是灵体，亦或者是通过类似传送之类的方式都能轻松地办到。
　　“还有...刚刚天体科君主的女儿，奥尔加玛丽和她的随从也来了。”
　　“「阿尼姆斯菲亚」？”埃尔梅罗II世思忖着。
　　“是她们吗？”格蕾望向埃尔梅罗II世。
　　“不。”回想着那个看起来风风火火的小丫头，埃尔梅罗II世摇了摇头，“如果是她的话，应该会直接跑过来，正大光明的宣告吧。”
　　虽然看起来蠢笨。
　　但是能在贵族主义的「阿尼姆斯菲亚」这么成长起来，奥尔加玛丽的那一套还是有着特殊的价值的。
　　简明扼要地挑明对方的立场，再决定是碾压还是结盟。
　　身为君主的女儿，有着足够强大的背景，这种看似莽撞的行为实际上相当的有效率。
　　“好像也是。”联想着奥尔加玛丽那种从不掩饰的行径，格蕾陷入了迷惑。
　　这种费脑筋的事情一向不是格蕾的强项。
　　一般来说她都是交给老师或者是樱的。
　　实在没有过多的线索，埃尔梅罗II世只能选择赴约。
　　“要告诉樱吗？”格蕾抬起头。
　　联想着那个小弟子最后躲躲闪闪的样子，埃尔梅罗II世轻轻摇了摇头。
　　小女孩好像有自己的心事。
　　是因为拿了圣杯战争的名额而感到无法面对自己吗？
　　埃尔梅罗II世有些无奈地叹息。
　　真是的，下定决心参战了，就好好的了解一下圣杯战争的始末详情啊。
　　比起那些卷宗，为什么不问一问上一次圣杯战争的参战者呢。
　　埃尔梅罗II世决定找个时间给樱加一堂课。
　　・・・
　　在傍晚之前，魔眼搜集列车却发生了不一样的事情。
　　哐当哐当――
　　伴随着钢铁雄壮的韵动声音，列车缓缓地停了下来。
　　樱下意识地望向了另一节车厢的方向，奥尔加玛丽和特莉夏老师的房间。
　　出事了吗？她不知道。
　　就在这时候，车厢内的喇叭响了起来。
　　“在下是车掌罗丹。”枯槁的男人声音响起，“本列车将在此地停留两小时后再出发。”
　　“各位客人可以下车自由散步，或者留在车内。”
　　听着男人的声音，樱独自一人离开了车厢。
　　魔眼搜集列车停留在郁郁葱葱的森林中，有些意外，但又在情理之中。
　　毕竟不是哪里都有适合的废弃车站。
　　茂密的森林中，唯有列车前后空着一小片地，没有生长着树木。
　　让人不免感到担心，前方会不会没有路。
　　被草丛掩住的铁轨已经爬满了红锈，樱盯着那道笔直的铁轨，心中忽然涌起了一种异样的感觉。
　　就好像...那铁轨是从列车之下生长出来的一样。
　　在樱之后，格蕾和埃尔梅罗II世以及那个让玛利奥也下了车。
　　白衣的男人拿下帽子向着樱款款行礼。
　　埃尔梅罗II世本来想和樱说些什么的，但是看着让玛利奥，最后又将话吞了回去。
　　圣杯战争的事情终归只是隐秘。
　　和樱分享已经是特殊中的特殊，他还没有兴趣让自己当年的怯懦弄到人尽皆知的程度。
　　“奥尔加玛丽她们没有下车吗？”樱有些不安地蹙眉。
　　埃尔梅罗II世刚想回答，让玛利奥就强先一步回答道，“阿尼姆斯菲亚家的女儿刚才出来了一下，现在大概又回去了。”
　　“法政科的母狐狸以及那位圣堂教会的代行者也都没有下车。”
　　“至于雷曼家的那位千金――”
　　“樱妹妹樱妹妹！”挥舞着胳膊，洛丽塔装扮的少女朝着樱跑了过来。
　　樱下意识地就缩到了格蕾身后。
　　“伊薇特。”埃尔梅罗II世眼见着自己的内弟子和小弟子又要被欺负，他出声提醒道。
　　“呀呀呀，老师想要做什么？”伊薇特停下了脚步。
　　“难道您熊熊燃烧着的萝莉控之心终于按耐不住，看上人家了吗？”伊薇特夸张地竖起了食指轻轻摇晃。
　　“不行哦――”
　　“人家的身心，现在都是樱妹妹的――呀！”
　　短促的惊叫，埃尔梅罗II世终于忍不住地轻轻弹了弹少女的额头。
　　“你知道列车为什么会停下来吗？”埃尔梅罗II世直接了当的提问道。
　　“大概是为了补给吧。”伊薇特思忖着回答，“有传言说魔眼搜集列车的轨道是在灵脉上形成的。”
　　“每次停下来都是些能量点，仔细寻找的话，在附近应该还能找到「妖精环」之类的特征。”
　　埃尔梅罗II世若有所思的点了点头。
　　就在此时――
　　锵――
　　清脆的金铁交鸣声从车厢后半段响起。
　　樱猛地向那里冲去，速度快到让让玛利奥和埃尔梅罗II世瞳孔猛地收缩。
　　这种惊人的速度，完全可以在一小节的魔术完成之前，袭杀掉没有提防的魔术师。
　　而樱冲刺的方向，正是...奥尔加玛丽所在的车厢。


第12章 尔等的生死，在小公主的考评面前不值一提【二更】
　　嘀嗒嘀嗒――
　　鲜血溅落在魔眼搜集列车里的豪华地毯上，慢慢地扩散。
　　“五月！”
　　听着车厢外属于樱的惊慌失措的声音，弓冢五月颤抖着，将已经濡满鲜血的右手放下。
　　“没关系的...”弓冢五月对着窗户外露出大大的笑脸。
　　血还在不断地流淌，沿着弓冢五月的右手，最后顺着指尖滴落。
　　狰狞的伤口几乎剖开了小五月的胳膊。从手肘开始，倾斜地斩到手腕的位置。
　　在特莉夏惊魂未定的眼眸中，倒映出了不可思议的景象――
　　弓冢五月的右手以肉眼可见的夸张速度复原着。
　　只是几个呼吸间，翻卷的血肉就已经恢复如初，白皙的肌肤几乎没有任何受伤的迹象。
　　唯有面前女孩被鲜血濡湿的衣襟以及散发着浓烈鲜血味道的地毯，还在阐述着刚刚所发生的事实――
　　有人向她们发起了袭击。
　　沓沓沓――
　　一连串急促的脚步声，樱的身影出现在了门口。
　　她有些急切地扑向了弓冢五月，将女孩柔软的身躯紧紧抱住。
　　弓冢五月身体僵硬着，沾满鲜血的右臂以怪异的姿势平举起，就像是害怕血会沾染到樱一样。
　　“抱歉，抱歉...”带着哭腔的声音，樱抓紧了弓冢五月的身体。
　　“没关系的啦，我不是一点事情都没有吗。”弓冢五月反而安抚着樱，左手顺着樱的后背轻抚。
　　“哎嘿嘿――”她露出娇憨的笑容，脸颊和樱的脸颊轻轻蹭着，就好像这才是当下最关键的事情一样。
　　“笨蛋！”樱娇嗔地瞪了弓冢五月一眼，从弓冢五月的怀抱中脱身。
　　不过，在小五月怅然若失的目光中，她还是轻轻抓住了弓冢五月被鲜血濡湿的右手，十指交织地握紧。
　　然后――
　　魔眼搜集列车上的其他魔术师们才匆匆地赶来。
　　刺鼻的铁锈味道钻入鼻腔，众人的脸色突变。
　　他们留意到了，女孩们紧握着的被鲜血染红的手。
　　“弓冢同学――”格蕾捂住了嘴巴，埃尔梅罗II世也蹙紧了眉头。别人不清楚弓冢五月的来头，他可是一清二楚。
　　“啊呀呀――”化野菱理的眼睛眯起，“事情...好像变得有趣起来了。”
　　特莉夏紧抿着唇瓣，那张俏丽的容颜已经失去了血色。
　　她心有余悸的从地毯上支起身子，向着弓冢五月郑重的道谢。
　　“万分感谢――”
　　“要谢就谢樱哦~”弓冢五月有些不适地想要将被樱握住的手拔开。
　　虽然被樱握住手的感觉真的可以说是超~赞！
　　但是如果黏哒哒的抹着一大片血就完全不一样了。
　　樱的手被自己弄脏了。
　　心里出现的全是这样的想法。
　　但是樱却不管不顾的，将弓冢五月的手抓得死死地。
　　都是因为自己，小五月是因为自己的指示才会受伤的，一想到这个，樱就觉得呼吸都要止住。
　　在列车边上，众人有些忌惮地将目光投向了特莉夏。
　　“有人向我发起了袭击。”特莉夏环视着众人，除了那些只派遣使魔过来参加拍卖会的家伙外，就只有那位年迈的代行者没有到场。
　　“抱歉，我来迟了。”沉重如磨盘般的声音，高大的代行者缓缓从列车上下来。
　　魔术师们有些顾忌地和他拉开了距离。
　　代行者见怪不怪。
　　魔术师们和圣堂教会本身就是这样水火不容的存在。
　　“攻击是突然出现在空中的，就好像有看不见的人手持利剑挥舞。”特莉夏沉稳地说道，同时向弓冢五月投以感激的目光。
　　有一点她没有说明。
　　就是这一记突然出现的斩击，她的「未来视」却连任何蛛丝马迹都没有把握到。
　　特莉夏看着女孩们握紧的手，不由得深思。
　　连自己都没有预料到的攻击，那位‘祖’究竟是怎么预判到的呢？
　　魔术师们警戒地望着那位代行者。
　　“我说――”卡拉柏沉稳地回答道，“你们该不会是以为袭击者是我吧。”
　　“在场的所有人，除了「阿尼姆斯菲亚」的小妹妹，只有你当时不在列车外唷，老伯。”伊薇特竖起食指轻轻摇晃。
　　“可是，她们也没有看见是我袭击的吧。”年迈的代行者似乎已经见惯了这种场面，沉稳的说道。
　　“更何况，我是圣堂教会的代行者――”
　　樱有些疑惑地看向了埃尔梅罗II世，她有些不明白卡拉柏这句话是什么意思。
　　但是她知道，不懂就问就完了。
　　“圣堂教会只承认洗礼咏唱的魔术。”埃尔梅罗II世沉稳地解答道，“绝大部分代行者，都不会除此类型以外的魔术。”
　　绝大部分吗...
　　樱的记忆浮现出了希耶尔的模样，看起来，希耶尔学姐好像不在这个绝大部分以内呢。
　　而在埃尔梅罗II世记忆里浮现出的，却是一个沉重男人的身影。
　　一个沉重到光是注视就让人觉得作呕的代行者。
　　就在这时候，一个枯槁的身形仿佛浮现般的悄无声息地出现。是一个枯槁的老人，他从口袋里摸出了一块银色的怀表。
　　“在下是本车的车掌罗丹。”他以毫无波动的声音提醒着众人，就好像一块没有感情的人偶。
　　“对于打扰了诸位的兴事很是抱歉，但――”
　　“请诸位客人早点返回列车，本列车将在一刻钟内发车。”
　　他仿佛对列车上发生了什么毫无干涉的欲望，客人的生死也与他没有关系。
　　事实上，魔眼搜集列车也正是信奉着此类的信条。
　　只要不影响到列车，不影响到拍卖，客人之间的厮杀和他们没有一分一毫的关系。
　　这样的勾心斗角，几乎五年内就会发生一起，他已经司空见惯。
　　魔术师们互相警戒着，回到自己的车厢。
　　在樱的客房里，樱示意着弓冢五月剥掉上衣，清洗血迹。
　　・・・
　　列车的车头――
　　那位车掌和负责拍卖的蕾安卓恭敬地站在金发女人的面前。
　　萝洁安把玩着手里的玫瑰，绚烂的玫瑰与她那副魔性的魅力容貌十分相衬。
　　“经理大人。”不复之前的冷淡无情，那位车掌此刻的眼神简直可以用狂热和虔诚来形容。
　　“真的不要紧吗？受伤的，是那位尊贵的殿下。”
　　“无妨。”萝洁安摆了摆手，“对于她而言，这连‘擦伤’都不算。”
　　“倒不如说，这正是有趣事件的开始。”
　　“Miss.苍崎可是说了――”
　　“事情闹得越大越好。”嘴角捉起动人的微笑，萝洁安眺望着车厢的方向。
　　“小公主，还指望着这次事件考评呢。”
　　“还有，暂时姑且叫我代理经理吧。”萝洁安慵懒地抻了个懒腰。
　　“好的，经理。”
　　“没问题的，经理。”
　　“...”



☆part.13 新的人物卡解锁，旧的人物卡回归！【三更】
　　沿着客车车厢的甬道向后走。魔眼搜集列车的最后方，是两节货车车厢。
　　格蕾站在列车连廊的位置，冷风扑面而来。
　　寒风中，她凝视着在浓雾中不断远去的轨道，任由扑打的风将黯银发的发丝吹起。
　　或许是错觉。
　　总觉得...黯银的发丝似乎越来越璀璨了。
　　和几个月前相比，大概已经快要脱离黯银的范畴，洁白而又柔软。
　　――这不是一件好事。
　　这代表着在格蕾体内的「亚瑟王因子」正在逐渐的苏醒，她正在往那位传说中的红龙之子――阿尔托莉雅・潘德拉贡靠拢。
　　迎接格蕾的最终结局是那位过去的英雄成功在她体内苏醒，还是格蕾‘成为’了那位王，都是个未解的谜题。
　　最好而最渺茫的结果，就是这仅是力量与外貌的变化。
　　但是心里隐隐的有个声音，告诉格蕾那不可能。
　　格蕾抱着肩膀，圣绿的眼眸微微发呆。
　　几个月后樱就要前往冬木，参与那一场对于樱而言，对于老师而言都一定十分重要的战争。
　　在那之后――
　　格蕾握紧了拳头。
　　或许...自己悄无声息的消失，会是个不错的选择。
　　毕竟师父将自己从布拉克莫亚墓园，那座传闻埋葬着亚瑟王的墓园带离。
　　除了因为悲悯自己以外，想要寻找对灵方面的专家也是一个很重要的因素。
　　格蕾不喜欢给别人添麻烦，她抚摸着右手斗篷下的拘束器。
　　在这几个月里，能够见识到那么多的人，能够和师父，樱，莱妮丝小姐相遇，已经很棒很棒了。
　　在格蕾身后，埃尔梅罗II世打量着货车的车厢。
　　绷紧的神经让他看起来似乎更加憔悴了。
　　车厢基本是空的，只有几个木箱和麻袋，大概是处于某种恶癖，仿照过去的三等车厢建造的车厢。
　　但是，涂抹在车壁上的蜜蜡依旧散发着淡淡的微香，大概是这仿造唯一的瑕疵。
　　即便有着浓雾遮蔽，也能注意到原本暗红的天空已经逐渐被黑暗所笼罩。
　　埃尔梅罗II世站到格蕾身后，看着被浓雾笼罩的森林。
　　环绕着魔眼搜集列车的浓雾是半异界化的，类似于星幽界这样的存在。
　　这就导致魔术师想要从外界进入或者逃离是很困难的事情。
　　就算想要飞走，恐怕也不是个容易的事情。
　　等等...
　　埃尔梅罗II世的脑袋里忽然浮现出了苍崎橙子那张微笑的脸。
　　如果使用那一位所开发的术式，或许还有一线的可能。
　　“信上说的是傍晚吧。”格蕾有些不确信得抬头望向了埃尔梅罗II世。
　　如果太久没回去的话，樱或许会着急的。
　　因为小五月受伤了的缘故，以及一部分其他的原因，这一次到车厢末尾和那个偷走了圣遗物的小偷会面，埃尔梅罗II世并没有告诉樱。
　　不过樱之前展现出的那种速度，从五节车厢开外赶到这里，大概也只是分分钟的时间。
　　“是傍晚。”埃尔梅罗II世肯定着，蹙紧眉头。
　　时间已经快要过去，即将入夜，但是依旧没有人出现的迹象。
　　埃尔梅罗II世丝毫不怀疑对方会坦荡出现的可能性。因为如果不是想从自己身上谋得些什么的话，又为什么要特地留下魔眼搜集列车的邀请函，并且邀请自己到车厢末尾见面呢？
　　是不是说...看到了自己带着格蕾，所以退却了？
　　不，那不可能。
　　信函上没有写着让自己独自前来。如果那个小偷一直在车上的话，一定会猜到自己会带着格蕾，甚至是带着樱和那个死徒。
　　曾经他还以为会是那位代理经理，但是在向魔眼搜集列车的工作人员了解到邀请函的派发流程之后，这一点怀疑也就湮灭了。
　　所有的信函都是千篇一律的格式。
　　或许~樱手上的只是‘意外’。
　　埃尔梅罗II世抬头望着沉郁的天空，“再等一刻钟，一刻钟内他还没有出现的话，我们就回去。”
　　于瓦斯灯下的某处――
　　双腿搭在一起，慵懒托腮的成熟女性打量着自己面前的人。
　　她神情缱绻，身姿高挑有致，披着衬身的战甲，有种异常的英武感。
　　不过最引人注目的，还是女人那双金银异色的双眸。
　　“不去会会他们吗？爽约可不像是您的风格啊。”那双异样的眼瞳微挑，女人身上朦胧着一种铁与血的芬芳。
　　“不了，那个死徒还没有出现。”沉闷的男声在她面前响起。
　　“区区死徒而已...”没有等女人的声音说完，男人就抬起了手打断她。
　　“我知道你很想与那位君主埃尔梅罗会面。”他压抑着说道，“但是现在，并不是合适的时机。”
　　“那个稚幼的‘祖’很强，我在她身上，感到了浓烈的危机。”
　　“哦呀？”女人放下了纤修的腿，有些正经地扳直了身子。
　　“我会给予你和那位君主会面的机会的。”男人放下手，望着窗外浓密的雾。
　　有一点他没有说出来。
　　和那个能够看见浓烈危机的死徒不同，她身边的那个女孩子，让他更为忌惮与不可思议。
　　因为太过荒谬，以至于他甚至感觉自己看错了。
　　她既没有未来――
　　也没有过去。
　　或者说，她的未来既是过去，过去亦是未来。整个人仿佛持有着某种诡谲的独立性，和整个世界格格不入。
　　而这，才是他阻拦了女人和埃尔梅罗II世会面的真正原因。
　　“不过没有关系...我让你准备的东西，准备好了吗？”男人沉声问道。
　　“放心放心~~~”女人笑着，“大狗狗一号已经就位。”
　　“不过...”
　　“不过？”男人皱紧了眉头。
　　“好像有出乎意料的之外的演员，入场了啊。”
　　黑色的剑柄被女人推到了桌面，那是一柄黑色的剑柄。
　　如果作为剑的剑柄来看的话，它的柄似乎又太短了。
　　男人陷入了沉默。
　　这个东西对于大部分魔术师而言都并不陌生。
　　――黑键。
　　“圣堂教会的人？”
　　“或许...没有那么简单。”女人露出笑容，她伸出手攥住了那柄黑键，然后开始用力。
　　精心锻制的黑键砰得一声破碎，一页页的书页散落，化作蓝光消失。
　　男人恰好见识过这种特殊的黑键，他突然头痛起来。
　　“埋葬机关...？”
　　“那群疯子为什么会出现在这里！？”

　　《喂提妈圣杯！》
　　推书：Rua――
　　提妈同人，又名《我特么社保》《红颜EX的迦勒底御主献身救世之旅》《献祭本书奶一口提妈落地orz》。
　　作者码字姬稳定三更ing。
　　翘屁股求收藏中。
　　顺便，想吐槽一些东西。
　　很抱歉，最近更新都挺晚的，直接了当的说原因：
　　作者是个毒奶粉玩家，一个人11个号的那种，最近，开船新版本了，Rua――
　　作为弥补，我已经很努力的维系三更了！
　　坚持了快半个月了哦！这个月已经更了13W字了哦！（自豪脸，虽然不是码字姬，但是还是比鸽子好一丢丢丢丢的。）
　　这本书的成绩，挺差的。
　　你们的间帖我都看！（指太少了）
　　每一个间帖和每一张票对我而言都很重要！
　　打赏什么的，留着看自己喜欢的书就好了，免费的刀片可以。
　　有个读者吐槽剧情类似~
　　嘛――
　　事件簿作为正史，可以切割的选项很少，深挖剧情还容易被背刺。
　　上一卷双貌塔重心在提妈以及埋坑最后翻转上，这一卷...重心当然也不会是魔眼列车。
　　因为这是樱的功绩本啊~
　　精英怪还没登场呢。
　　（指被杀了无数次的腑海林之子）。
　　那么，晚安。
　　我会努力三更下去的！（希望能坚持一个月）


第14章 重叠的命运，腑海林-腑海林之子【一更】
　　埋葬机关特制黑键所带来的冲击是如此之大，以至于让压抑在黑暗中的男人不由自主地揉着太阳穴。
　　是自己准备的劲头太大了吗？居然会吸引到那群疯子。
　　还是说...自己吸引到了别的不该被吸引到的东西。
　　他望着窗外，白雾外原本绯红色的天空，已经逐渐被染成了乌黑的颜色。
　　“去准备吧。”沉吟着，他做出了最终的决策。
　　“哦呀~现在就开始吗？”女人缓缓从座椅上支起了身体。
　　“就算再怎么否认，那群疯子都是对死徒的专家。或许会影响到我们的计划。”眼前浮现出了黑键持有者那双湛蓝如明空的眼眸，男人轻叹道。
　　“那个家伙...或许是连你也无法搞定的怪胎。”
　　“那还真是期待啊，希望是个耐揍的家伙。”女人豪爽地笑着，“遵从您的意识，Master――”
　　她款款行礼，身形化作灵子，如泡沫般消散。
　　“真神奇啊。”男人感慨着，“从者什么的，真是有趣的存在。”
　　他望着窗外一成不变的压抑风景发出嗟叹。
　　房间里除了哐当哐当的列车行进声以外，只剩下了那个从者女人恣狂的声音回荡。
　　“我的神崇尚疯狂――”
　　“由陶醉和酩酊带来的喜剧和悲剧相得益彰。”
　　・・・
　　死徒究竟是一种怎么样的生物呢。
　　拥有远超越人类领域的非凡魔术和能力，却又在某些方面喜好着人类之余音。
　　至少，大部分的死徒都是如此。
　　富丽堂皇的火车头。静静坐在那里晃动着酒杯的女人，有着比周遭环境还要吸引人的艳丽魅力。
　　仿佛永远也不会褪色的玫瑰。
　　周围回响着低沉的声音，那是铁与煤所交织发出的钝响。
　　事实上，行驶在半异界化空间中的魔眼搜集列车，绝大部分的动力都来自于魔力。
　　煤与蒸汽，和刻意仿造的三等车厢一样，都是车主人那独特的癖好。
　　对于现代而言这是何等挥霍的事情，不过对于超越了时代的死徒而言，似乎又并不稀奇。
　　萝洁安晃动酒杯的动作忽然停滞了，她凝视着细长杯子中缓缓涌出气泡的黄金般酒液，身后的门被推开。
　　“经理大人――”枯槁的声音，推开门的是那个干瘦的车掌。
　　萝洁安似乎已经放弃了抵抗。
　　对于她而言，身后的两人不过只是随手使役的仆从。
　　但是对于罗丹和蕾安卓，她却是永恒不灭的信仰。
　　“有人在列车的轨道上做了手脚。”罗丹那张没有什么表情的干瘦脸上少见地浮现出焦急。
　　魔眼搜集列车是行驶在灵脉之上的列车，如果有人刻意修葺了灵脉的话，确实有可能引导魔眼搜集列车偏离轨道。
　　“我知道――”萝洁安眼睛微微眯起。
　　“接下来...我们将会擦过腑海林「Einnashe」之子。”罗丹沉郁道，“不过请您放心，我会誓死守卫魔眼搜集列车的安全。”
　　“啊，没关系。”萝洁安抿了一口酒液。
　　“腑海林之子吗？还真是挑选了一个不错的靶子。”
　　“经理大人？”罗丹望着萝洁安的背影。
　　萝洁安轻轻转了过来，“继续行进吧。”
　　“――接下来上演的，是一出盛大的表演。”
　　“有人替我们准备了靶子，不是应该值得庆幸吗？怪物已经就位，勇者即将登场。”
　　她招着手，蕾安卓恭敬地将广播用的话筒递到了萝洁安的手上。
　　萝洁安清了清嗓子，露出迷人的笑容。
　　那种笑容，就仿佛旧时代欣赏斗兽场的贵族般笑容。
　　“――各位乘客您好。”不一会，广播声在车厢内响起。
　　“因不可抗力，本魔眼搜集列车现已偏离原定的路线，预计将在半个小时后进入「腑海林之子」。”
　　以满怀愉悦的声音，萝洁安高声宣告。
　　“在拍卖会开始之前...”
　　“还请各位乘客自行确保自身的安全。如对您带来不便，还请谅解。”
　　搭乘着魔眼搜集列车的魔术师们脸色忽变。
　　毫无疑问，这道广播是在宣告――
　　半个小时后这里即将踏入地狱，诸位还是自求多福吧。
　　在列车的最后方的连廊位置，埃尔梅罗II世咬紧了牙关，“原来...”
　　“原来是这个目的吗？”
　　“师父？”格蕾抬起头望向埃尔梅罗II世。
　　“大概是想把我们引诱出来，然后借助腑海林之子完成什么目的吧。”埃尔梅罗II世有些急切地快速说着。
　　“我们得赶快回到房间那边去，在这里太危险了。”
　　“他应该也没有想到，魔眼搜集列车居然能提前这么早发现异常，应该还来得及。”
　　腑海林・阿纳修，位列死徒二十七祖之一的怪物。
　　和那些由人类转换的死徒不同。
　　腑海林是在八百年前，白色的姬君斩杀了初代阿纳修以后，溅落的血被一株吸血植物所吞食，最后产生的超乎寻常的怪物。
　　即便是它的种子所形成的腑海林之子，对于寻常魔术师而言都是难以应对的强敌。
　　它的食物是人类，富含魔力的魔术师们更是其中的上品。
　　“我们得赶紧回去。”埃尔梅罗II世有些急切地说着，只是，在望向格蕾的瞬间，他忽然愣住了。
　　“下雪了...师父。”
　　格蕾指着外面呼啸而过的场景。
　　白色的雾翻卷出纯白的波涛，雪花开始飘舞，和白雾交织在一起。
　　呼啸的风席卷着雪花，很快就凝结成了暴风雪。
　　埃尔梅罗II世抓住了格蕾的斗篷，“我们得回到客房。”
　　“不...还得通知樱。”
　　“是，师父。”两个人开始在列车的甬道内狂奔。
　　・・・
　　漆黑的森林，天空中飘扬着细碎的雪花。
　　“这里的...也全部都死了。”少女有些沉重的声音响起，她环视着四周，简直可以堪称惨状的广场。
　　大约四十具。
　　全部都是熟悉的面孔。那都是和她一起受命讨伐那个怪物，踏入森林的信徒们。
　　每一个人都是一流的勇士，但是却毫无例外的，惨烈地死去了。
　　少女握紧了胸口的项链。
　　银色的项链，上面挂着一枚红宝石似的十字架。
　　“会死在这里吗？”她露出苦涩的笑容，“真是的...还是真是讨厌的结局。”
　　“喂――梅琏。”少女对着前方的空气喊着。
　　没有人回答，但是她知道，他就在那里。
　　“如果我死去了的话，帮我把这个交还给它的主人吧。”这么说，她将项链向前掷出。
　　白皙的手忽然浮现，接住了项链，然后随意地抛了回去。
　　少女慌张地俯冲接住，有些怒意地望着前方的空气。
　　“自己好好留着吧。”少年的声音响起。
　　“你这家伙，居然也会说出死这个字吗？”他依旧没有现身。
　　“旗子可不要乱插。”
　　“那种事情，死了以后再考虑吧。”


第15章 蒙受偏爱的樱，所长：开团本啦！【二更】
　　嘎吱――
　　伴随着有些尖锐的钢铁摩擦声，魔眼搜集列车缓缓地停在了暴风雪中。
　　浓雾似乎都已经消散。
　　在窗外，除了灰色的天空以外，只剩下了一望无际的白色。
　　游走在异界「界线」上的列车被彻底逼停，动人的寒潮侵入车厢。
　　虽然早已经预料到这个结果，但是当其真的发生了的时候，还是让人不免有些惊慌失措。
　　“师父...”
　　“老师...”樱和格蕾将目光投向了埃尔梅罗II世。
　　埃尔梅罗II世望着窗外魔性的白色，缓缓出声，“听说...本来死徒们之间是很少会干涉对方地盘的。”
　　“但是这辆列车原来的主人似乎已经离开了很久了，而腑海林之子也不是有人能管理的了的样子。这两者碰面，似乎也不是什么稀奇的事情。”
　　并不是什么好消息，尤其是广播里那个艳丽的女声明确说明生死各安天命的情况下。
　　不过...樱抓紧了格蕾因为寒气而显得有些发烫的手，心里稍微还有一点点谱。
　　实在不行的话，就带老师他们潜入虚数世界。
　　让提亚马特找个地方躲起来。
　　不知道为什么，樱下意识地察觉到，让除了自己以外的任何人知道提亚马特的存在都不会是一件好事。
　　自己的魔力量现在很充沛，支撑几个人躲个分把钟还是没有问题的。
　　然后自己借助巴修穆的力量逃开就是了。
　　忽然，樱像是察觉到了什么。
　　咚咚咚――
　　房间的门被敲响了。
　　格蕾跑过去打开门，率先映入眼帘的，是女孩银亮的长发。
　　“樱...”搓着手，奥尔加玛丽的脸色有些难看。在她身后，是脱下了大衣将大衣披在奥尔加玛丽身上的特莉夏。
　　“小玛丽？”樱挪了挪屁股，示意着奥尔加玛丽坐到自己身边。
　　奥尔加玛丽打着哆嗦进来，然后有些诧异地打量着樱的房间。
　　“怎么了。”注意到了奥尔加玛丽的神情，樱轻柔地抓住了奥尔加玛丽冻得冰冷的手。
　　“真奇怪...不，一点也不奇怪。”奥尔加玛丽的声音简直就像是从冰块里挤出来似的，“樱大概从昨天晚上到现在，都没有出过房门吧。”
　　“嗯。”樱点了点头。
　　从师父和格蕾急匆匆地赶回房间之后，她们就一起呆在这里。
　　“难怪。”奥尔加玛丽哆嗦着，“除了这里以外的所有客房，暖气都已经逐渐失效。”
　　奥尔加玛丽带来了一个特别的消息。
　　“根据圣堂教会的那位老先生的说法。这次出现的腑海林之子，大概是选择了冰雪的进化方向。”
　　“那种寒冷，单纯的暖炉已经无法抵御了。”环视着四周，奥尔加玛丽判断着，“樱的房间，大概是被加持了特殊的结界，所以才能一直抵御到现在。”
　　樱坠入深思。
　　明明在广播里说着各位自求多福，但是列车却在偏袒着她。
　　樱相信自己以前从未见过那位叫做莉塔・萝洁安的死徒。
　　根据爱尔特璐琪姐姐的说法，那位死徒和她的关系也没有那么好。
　　老阿姨吗？
　　也许。
　　毕竟在老阿姨的口中，那位莉塔・萝洁安是个傻有钱的冤大头。而且听说十几年前的魔眼搜集列车拍卖会就是被老阿姨搅黄的。
　　但是老阿姨愣是一点事情都没有。
　　甚至之后，姐姐被魔眼搜集列车悬赏，也是被老阿姨摆平的。
　　“小玛丽要在这里躲着吗？”樱将奥尔加玛丽冻得僵硬的手心揉开，同时从虚数空间里取出另一件大衣递给了特莉夏。
　　奥尔加玛丽眼巴巴地看着樱的动作。
　　“还是大小姐的体型比较合身。”特莉夏心领神会，宠溺地和奥尔加玛丽交换了衣服。
　　“可能不行。”身子仿佛都暖洋洋了起来，奥尔加玛丽回答着樱的问题。
　　“在大厅那里，那位让玛利奥和圣堂教会的老伯都知道我来樱这里了。”奥尔加玛丽解释着，“太久没有回去，他们过来查看的话，很快就会发现异常。”
　　“那样的话...偏袒就失效了。”
　　甚至会波连到樱。
　　“而且――”奥尔加玛丽随即抛出了另一个让人有些惊骇的猜测，“樱知道腑海林是以什么为食的吗？”
　　“血液？”樱猜测着，大多数死徒们都是以血液为食。
　　奥尔加玛丽摇了摇头。
　　“是魔力。”埃尔梅罗II世解答道，“传闻，腑海林每隔五十年现界一次，会聚集大量的人类以吞食魔力。”
　　“利用庞大的魔力孕育它的果实。”
　　“同时，那果实也正是人们聚集的理由。有个荒谬的传说，吃了那果实的人可以不老不死。”
　　“那不就和死徒一样了吗？”樱睁大眼睛。
　　“正解，腑海林之子，就是从那果实上滴落的血滴所孕育的。”埃尔梅罗II世望着外面白茫茫的世界。
　　“光是滴落的血滴就能成长出这样的怪物，真正的腑海林...”简直无法想象。
　　“我在进来前就发现了。樱房间的结界除了保暖以外，还隐藏了这个房间内的魔力波动。”奥尔加玛丽勉力笑着，“樱猜...这是为了什么？”
　　“这辆列车上，魔力最充沛的又是什么？”
　　樱忽然觉得有些呼吸不畅。
　　魔力最充沛的，当然是这些活生生的魔术师。
　　樱仿佛明白了奥尔加玛丽的意思――
　　魔眼搜集列车，已经做好了抛下其他人的准备。
　　但是如果所有人都聚集在樱的房间里，腑海林之子究竟会发起怎样的袭击，就不好说了。
　　奥尔加玛丽深吸一口气，“列车的车掌说，因为这片森林的魔术性作用，列车脱离了灵脉。”
　　“只要我们下车，找到主干的灵脉，然后做好标记。列车就能随时启动。”
　　“我是来寻求帮助的。”
　　樱望向埃尔梅罗II世，在这个房间里，他是最能拿捏主意的人。
　　虽然...有点弱。
　　“能拜托你们嘛？”埃尔梅罗II世沉吟了一会，望向樱和格蕾。
　　他从来都不会以师长的身份要求女孩们，只会提出恳求。
　　那恳求让人根本没有办法拒绝。
　　“当然没问题！”樱和格蕾对视了一眼，自信满满。



第16章 你到底是魔术协会的人，还是圣堂教会的卧底啊！【三更】
　　“走吧，去腑海林之子那。”樱撑起身子，稍稍活动了下筋骨。
　　格蕾也跟着起身，将斗篷的兜帽重新拉拢。
　　同时，她左手轻轻触碰到了斗篷下右手的金属拘束器上。
　　“嗬嗬，劳资可是早就准备好了啊。”亚德发出了尖锐的怪啸，奥尔加玛丽有些茫然地环顾着四周，吓得它立马又闭上了嘴。
　　“刚刚...有什么东西在说话吗？”奥尔加玛丽微蹙着眉，她隐隐约约地好像听见了细微的声音。
　　“是错觉。”樱和格蕾异口同声地回答道。
　　虽然已经决定了要去山脉那片洁白的森林那去，但是出行的人员还要好好决定下。
　　作为主力的自己和格蕾。
　　负责设置道标的奥尔加玛丽。
　　以及...对于腑海林最为熟悉的，那位圣堂教会年迈的代行者。
　　伊薇特和小五月虽然也嚷嚷着要一起去，但是前者毕竟是矿石科派来的间谍，而后者...
　　在袭击特莉夏老师的凶手，以及向着埃尔梅罗II世递下信笺的人还没有出现的情况下。
　　魔眼搜集列车上必须要留下一个足够强大的威慑力。
　　拉开列车的大门。凛冽的寒风夹杂暴雪，顿时如刀子似的刮向了樱的脸颊，肌肤被扯得生疼。
　　天空，是死寂般的灰色。
　　卡拉柏领着少女们向那片魔性之森进发。
　　格蕾紧跟着樱的脚步，心里面有种说不上的怪异感。
　　说到底，在魔眼搜集列车上的所有人里，那位圣堂教会的代行者是最有可能袭击特莉夏老师的人。
　　而现在，她们却跟着那位代行者，并且几乎可以说是把大半的希望寄托在了前方。
　　格蕾只能紧紧地将手握紧，并起誓着――
　　无论如何，她都会守护住樱。
　　魔眼搜集列车上，其中一节车厢窗户的窗帘忽然被拉开了。
　　站在其后的，是化野菱理那张美艳但失去了表情的脸。
　　她注视着年迈代行者漆黑的背影，把玩着足以垂至脚踝的青丝，一圈圈地缠绕在手上。
　　咚咚咚――
　　客房的门忽然被叩响了。
　　“有什么事嘛？”化野菱理回过头。
　　“抱歉，有一件事...可以请教一下你吗？”埃尔梅罗II世的声音在房门外响起。
　　・・・
　　白色森林的险恶有些远超樱的想象。
　　没过脚踝的茫茫白雪似乎带着某种奇异的能力，每一次踏入，再将陷进雪里的脚拔出，都有种深陷泥沼般的感觉。
　　“这一整片森林，其实都是活着的。”手中端着类似灵器盘之类的东西，年迈的代行者沉声道，“大概是类似固有结界的存在，当我们踏入这片森林时，便几乎是与世界为敌。”
　　他皱着眉头看着少女们，在这种情况下，魔术师想要调用大源「Mana」的魔力极为困难。
　　她们很有可能会变成累赘。
　　虽然不想承认，但是他理想的队友应该是那个小死徒。
　　卡拉柏参照着灵器盘，忽然露出了苦涩的微笑，“根据地图来看的话，这里原本应该只是一片草原而已。”
　　“什么...？”樱有些错愕地看着面前绵延的白色森林
　　“这些树木，是一夜之间全部拔出来的。”这位代行者判断着，警惕地望着四周。
　　“小小姐，可能有个不太好的消息。”
　　“您请说...”隐隐约约地，樱仿佛也猜到了。
　　“传闻――”
　　“腑海林之子是腑海林完成了捕食之后，从它孕育出的果实所溅落的鲜血中诞生的魔物。”
　　卡拉柏深吸了一口气，拨开面前的一小片积雪，接着说道，“如果我们足够倒霉的话。”
　　女孩们忽然觉得有些窒息，“我们会遇到那个真正的腑海林。”
　　“对。”卡拉柏肯定道，同时加快了脚步，“所以我们要快点。”
　　樱和格蕾轻松地跟上了卡拉柏的脚步，但是奥尔加玛丽却有些跟不上了。
　　毕竟...她只是个十一二岁的幼女。
　　更何况是在这种与‘世界’为敌的情况下。
　　忽然，一只手伸了过来。
　　樱向她露出灿烂的微笑。
　　然后，另一只手也伸了过来。
　　“我...我没关系的。”奥尔加玛丽倔强着，但还是老老实实地抓紧了樱和格蕾的手。
　　“――到了。”看着手中的灵器盘，代行者望着面前的雪地沉吟道。
　　这趟旅程似乎比想象中的还要顺利。
　　除了过分艰难的雪径外，这片森林完全没有‘活’着的迹象。
　　卡拉柏将目光投向了奥尔加玛丽。
　　“我知道了。”奥尔加玛丽深呼吸，从身上的小包里掏出了巴掌大的魔术礼装。
　　「Bright――」
　　“照耀吧――”她轻声吟唱着，礼装上精致繁复的齿轮互相咬合旋转，从镜面投出星光，落入了卡拉柏所指的雪地。
　　连魔力的调度都慢了整整一倍。
　　听说在腑海林本体所处的异界，完全无法使用大源，不知道在那里魔术师们应该怎么办。
　　咔擦咔擦咔擦――
　　仿佛僵硬生冷的东西互相挤压摩擦的声音，这片森林忽然活了过来。
　　“见鬼...”在女孩们面前，那些茂盛的雪白树枝忽然群魔乱舞般的开始搅动，露出了积雪下黝黑的树干。
　　白雪纷舞着，黑红色的月光悄然降临。
　　卡拉柏的瞳孔猛地收缩，站在他面前的，是女孩娇柔的背影。
　　不过那不是让他震惊的根本原因，他所震惊的原因是...樱一左一右握在手里的黑键。
　　那个黑键，他认识啊。
　　传闻中唯有「埋葬机关」的某位代行者才能使用的黑键。
　　因为要将圣书书页嵌合入投影的刀刃中的缘故，使用起来要有足够的魔术掌控度和精准度。
　　虽然，藉此也可以施展更为高等的「火葬式典」之类的附属魔术。
　　不过使用魔术这件事，在圣堂教会中本身就是不被推崇的行为。
　　卡拉柏回想起了和樱第一次见面的时候。
　　“你认识希耶尔学姐吗？”
　　缭乱纷飞的白雪，双持黑键的少女如若剑圣降临，一截截扭动的藤蔓被她斩落萎缩。
　　硬生生地开出了一条路。
　　偶尔有几个生命力极度顽强的诡木，迎接它的，是一柄高速投掷过去的黑键。
　　「铁甲作用」...
　　卡拉柏已经开始怀疑面前的女孩子究竟是魔术协会的人，还是圣堂教会潜伏入魔术协会的卧底了。
　　这种只有埋葬机关代行者才会的技法。那位希耶尔大人到底要多信任她，才会连这种东西都教授了出去。
　　“我们走！”老人低喝一声，一拳轰开了一颗卷过来的藤蔓。
　　在他身后，格蕾架起了死神之镰守卫在奥尔加玛丽身旁。
　　“您没有带黑键吗？”樱抽暇望了一眼卡拉柏，准备塞一柄给他。
　　“不了。”卡拉柏苦涩地拒绝道，“现在的我...已经没有资格握起黑键了。”



第17章 你是代行者，和我的代行者礼装比你好有什么冲突吗【一更】
　　妖异的枝条扭动着被冰雪冻结的肢体，上面还凝结着如同棘刺般的冰锥。
　　樱毫不怀疑――
　　如果被那些枝条卷到的话，身躯会被瞬间击打得支离破碎。
　　她双持着黑键，和寻常代行者完全不同的黑红剑刃在空中抡舞出凄美的月光。
　　因为要保证续航，所以樱并没有使用魔力爆发，她所使用的是「强化」。
　　细密整齐的黑红色纹路遍布衣袖，在灰白的世界里透着莹莹的光。
　　看起来就像是某种光子血脉，或者是科幻小说里才会出现的高科技产物。
　　事实上也相差无几。
　　卡拉柏已经开始疯狂怀疑女孩的身份了。
　　特制的凯夫拉纤维编织的衣物，虽然款式是时下小女孩们间流行的款式，但是他不会感觉错的。
　　樱那身衣物滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符。
　　这种级别的礼装，在圣堂教会也只有最高级的那一批代行者才有资格采购。
　　樱没有注意到身后老者的表情，她只是竭力施展着剑技，轮舞的月光化身黑色的风暴，将拦在面前的所有妖枝切碎。
　　比起念念咒召出一大片火球雷海这种方式，樱更喜欢挥舞长剑的感觉。
　　不过在眼下这种情况，或许暴力地抡舞链锯也是个不错的选择。
　　但是邪死剑的消耗有点太大了。
　　白雪纷飞，黑刃乱舞。
　　女孩无双的背影深深地烙刻在奥尔加玛丽的眼里。
　　和魔术师相比，此刻的樱比代行者还要代行者。
　　那张如月下精灵般的俏脸，让奥尔加玛丽苦笑着发出感慨。
　　这就是被巴瑟梅罗所选中的人。
　　她甚至已经预料到了，当巴瑟梅罗继任时钟塔院长之后，魔导元帅的席位会落在谁的身上。
　　“别发呆――”将偷袭向奥尔加玛丽脚踝的魔性枝丫斩断，格蕾拉着她跟上樱的脚步。
　　格蕾有些沉默地看着樱的背影。
　　她知道樱很强，但是没想到樱会这么强。
　　“嘻嘻嘻，小格蕾受挫了嘛？”亚德在风雪中狂笑着，“没关系没关系，身为妻子弱一点也是很正常的。”
　　凌厉的妖枝带着劲风，从边上抽了过来。
　　格蕾面无表情地将亚德从死神之镰的姿态转换为凯尔特重盾。
　　砰――
　　沉闷的敲击声响起。
　　亚德忍不住地哇哇怪叫，“格蕾！！！”
　　“你又报复劳资。”
　　“没有。”格蕾嘴角微微露出笑意。
　　她知道，亚德看不见盾牌后面的场景，在重盾形态下，亚德的五官都被挤在了正面。
　　格蕾认真地点着头，“是巧合。”
　　“劳资信了你的邪，你个小姑娘家家的坏得很。”亚德怪啸着，伴随着格蕾用力一振，从重盾上嘴巴的图案里吐出炽烈的火。
　　“让你抽劳资，让你抽劳资！”亚德碎碎念着给那根妖枝来了个热情烧烤。
　　和魔术师不同，格蕾是守墓人。
　　虽然她同样会受到大源的魔力限制，但是那种堪称粗暴的魔力抽取方式，要比寻常的魔术师有效率的多。
　　一行人在雪地里冲锋。
　　满地散落的妖枝都在不安地扭动，樱如同一轮不灭的月轮，将阻拦在面前的扭曲树蔓全部斩碎。
　　除了扭曲尖锐的摩擦声以及凛冽的风声外，就只剩下了奥尔加玛丽气喘吁吁的喘息声。
　　“你们...你们都是怪物嘛？”她双手撑着膝盖。
　　“别停下！”老人一拳将侧面袭来的灌木枝条轰开，在奥尔加玛丽不可思议的目光中直接将她背了起来，“魔术师真麻烦。”
　　显然，在这位老人眼里，已经完全不把樱当做魔术师看待了。
　　“后背就拜托你了。”他恳切地望向格蕾。
　　格蕾重重地点头，挥舞着死神之镰。
　　在她们身后，无数追击过来的死之枝交缠在一起，看上去就像是蜿蜒的黑龙，势如破竹地荡平积雪。
　　“谁...谁说的！”奥尔加玛丽伏在老人的背后，她施展着一小节的「加速」，轻灵的风缠绕在众人的脚腕处。
　　“魔术师也是有着耐力考试的，不通过的话，学分都不够的。”
　　“那你...”
　　“我还没到入学的年纪。”奥尔加玛丽骄傲地挺胸抬头。
　　在奥尔加玛丽被背起来之后，整个队伍行进的效率顿时快了几成。
　　“那边――！”卡拉柏指着侧方。
　　「Bright――」
　　奥尔加玛丽平复呼吸，将星光砸入雪地里。
　　望着身后漆黑之蛇，格蕾心里面忽然升起了一种怪异的感觉――
　　那个腑海林之子，是因为被道标惊扰到才这么穷追不舍的吗？
　　她有一种感觉，那个怪物的目标本身就是魔眼搜集列车。
　　忽然，樱停下了脚步。
　　“怎么了？”卡拉柏大喊着，但是很快，他就知道答案了。
　　面前是一段相当陡峭的陡坡。
　　而且，在坡底，另一侧的陡峭悬崖边，一颗巨大的黑色妖树摇曳着，无数的藤蔓翻涌着向她们卷来。
　　“跳下去！”看着身后的黑色浪潮，卡拉柏判断道。
　　樱用力点了点头。
　　她一马当先地跳了下去，黑色的剑刃在空中扯出一轮弦月。
　　「虎落笛――」
　　禁忌的剑势在樱的手中展开。
　　「――阴阳螺旋。」
　　和「阴阳螺」不同。由虎落笛展开的剑势以轻灵为代价，换来的是更加势大力沉。
　　仿佛历经千万年的冰河化身的冰树伸展出无数枝条刺向樱，被樱裂帛般地撕裂。
　　密密麻麻的...
　　四面八方穿刺过来的妖枝就像是蜘蛛网一样。
　　樱冷静地下坠着。
　　和半年前相比，自己已经见识过了很多很多东西啊，区区...区区腑海林之子而已。
　　「魔力放出――」
　　暗沉的月光在瞬间变成了太阳。
　　黑键黑红色的剑刃被樱掷出，从希耶尔学姐那偷学来的，针对黑键专用的秘技「铁甲作用」和两仪家的「猫返」同时催化，将那一支黑键化作致命的箭矢。
　　冰树被洞穿了。
　　漆黑的魔力在冰树表面绽开裂纹，它如兵解般破碎，无数的妖枝停滞在空中，稀里哗啦地全部落下。
　　“第三个――！”跟着跳下来的卡拉柏指着悬崖边。
　　最后一个星光落下。
　　事情仿佛出乎意料的顺利，引导魔眼搜集列车的三个道标已经全部安置完毕。
　　可是为什么...樱握紧左手的黑键，另一支黑键被她从虚数空间中取出。
　　为什么...心里还是那么的不安呢。



第18章 当你说出樱真可爱的时候，你已经完了【二更】
　　伴随着最后一道星光落下，樱能清晰地感觉到，有某种力量在大地之下脉动。
　　奥尔加玛丽投下的三个道标联结在了一起。
　　那种力量喷溅，以至于让人产生了有巨大的生物在地底蠢动的错觉。
　　在东方，那种力量被称为「龙」。
　　有些巫咒术式将其称颂为「神」。
　　但是在魔术师们的口中，它的名字是「灵脉」。
　　时钟塔就是建造在一片巨大的灵脉上的，据说，那是龙的尸骸。
　　不是臆想的龙，而是一条超过两千米体长的，来自神代的龙。
　　那是时钟塔最大的秘密与底牌――
　　灵墓「阿尔比昂」。
　　伴随着灵脉的翻涌，远方响起了古色苍然的汽笛声。
　　魔眼搜集列车重新起航。
　　并没有什么奇怪的。魔眼搜集列车之所以停下，是因为腑海林之子的魔术作用脱离了灵脉。
　　既然道标已经设置好了，应该过不了多久就会顺着灵脉开到这里。
　　樱的胸膛不断上下起伏，她转过头，却看见了奥尔加玛丽讶异的目光。
　　“浅上小姐。”卡拉柏有些凝重地望向樱。
　　“卡拉柏先生？”从老人那双即便经历了弥旧岁月也依旧明亮的眼中，樱看见了自己此时的模样。
　　因为魔术刻印的全力激发，赤红色的回路已经蔓延过了脖颈。
　　纤长的纹路一角已经顺着鬓角爬到了脸侧。
　　其根本原因，是已经成为了「神秘」的刻印与血肉和残留的人类身躯所产生的排斥。
　　普通的身体否定着「神秘」，闪烁的烙印看起来就像是中世纪那些魔女身上出现的，所谓的‘原罪’。
　　不...此刻的樱，就是魔女。
　　这种伴随着呼吸逐渐明暗的刻印，恐怕要等到刻印完全侵蚀肉体，甚至取缔了血肉之后才能消除。
　　到那一步，就是所谓的大魔女，所谓的...非凡之人。
　　“只是魔术刻印罢了，面积稍微大了那么一点。”樱环视着四周，手中握着黑键依旧没有放松警惕。
　　只是击碎了附近最大的那颗冰树而已，腑海林之子依旧没有被杀死，在那个怪物重新捕获了灵脉之后，很快就能腾出手来继续进攻。
　　奥尔加玛丽心里翻涌起了苦涩的感觉，她从代行者的背上轻轻跃下。
　　只是面积大了那么一点点？
　　开什么玩笑。
　　她能清清楚楚地感觉到，循环在樱几乎全身的魔力好像都在沿着某种纹路流动。
　　仿佛下一秒就会提供给她惊人的力量，轻轻松松地复刻之前那种堪称大魔术般的剑技。
　　那些刻印...多到能让秘仪裁示局出动全部力量把樱带回去「封印指定」。
　　奥尔加玛丽听说过，樱所继承的是那位传说中的「一之欠片」，「活着的奇迹」的童话魔女――久远寺有珠的刻印。
　　在时钟塔偶尔有奇怪的流言。
　　在流言里，她们将樱称之为「久远寺樱」。
　　毕竟，魔术刻印所代表的意义就是魔术体系的传承。对于魔术师而言，那甚至比血脉还要重要。
　　“我虽行过死荫的幽谷――也不怕遭害。”莫名其妙地，卡拉柏忽然说出了奇怪的话。
　　樱有些茫然地看向他。
　　卡拉柏这才确认，女孩确确实实不是代行者。
　　他所说的，是代行者之间确认身份经常说的祷文。
　　可...如果女孩不是代行者，她所拥有的代行者礼装未免也太豪华了一点。
　　大地突然开始晃动了起来。
　　樱望着远方，除了被洁白的雪占满了大地，出现了异样的颜色。
　　就好像，大地都皲裂了一样。
　　白色的雪块如同波涛般卷起，带着轰鸣雷声般的巨大声响向着众人的方向压迫而来。
　　与此同时，魔眼搜集列车的汽笛声在不断地靠近。
　　“我们得赶紧回到列车那去。”樱紧迫地说道。
　　卡拉柏没有说话，只是默默地在奥尔加玛丽面前蹲下了身子。
　　看着远方天崩地裂般涌来的雪色浪潮，奥尔加玛丽也知道这种时候不是任性的时候，她顺从地伏在了卡拉柏的背后。
　　然而就在这个时候，威严的女声却在众人身后响起。
　　“――啊啊，真抱歉。”
　　“不过这时候，可不能让你们回到列车那去呢。”
　　手中的黑键攥紧，樱身体有些滞涩的转身。
　　一个漂亮的女性在光华中出现，坦然地站在众人背后。
　　她看起来大概二十岁上下，身材高挑，穿着古式的甲胄，黑色的微卷长发在风雪中飘摇。
　　对着樱，她扬起了嘴角。
　　那双左右异色的金银妖瞳，让樱有种看见了野性猫咪般的错觉。
　　不过更深的，还是身体刻印挤压发出的那种呻吟声。
　　危险...危险！
　　她将腰部的中心微微蹲低，右手握着的黑键慢慢朝向面前的敌人，同时将左手的黑键转为倒持的姿态。
　　这是正眼，剑术中最基础也是最通用的起手架势。
　　“你们先到列车那去。”樱不敢回头，沉声对着身后的一行人说道。
　　“樱！”格蕾有些惊慌，“我...我也可以留下的。”
　　“相信我。”樱抓紧黑键，“只要格蕾或者小五月还在车上的话，我很快就会赶回去的。”
　　缓缓挪动着步伐，樱拦在了女人和身后伙伴们中间。
　　露出微笑的女人只是静静看着樱的动作。
　　Master说，只要能把她拦下来就好了，她是那辆列车上最危险的家伙之一。
　　格蕾本来还想说些什么，但是被樱那一句‘相信我’哽住。
　　她被卡拉柏催促着，深深地望了一眼樱，然后跟在卡拉柏在晃动的大地上狂奔。
　　“啊啊，很不错。”身着甲胄的女人凝视着樱，“为了同伴选择自我牺牲吗？”
　　“真可爱。”她牵起嘴角，“我本来以为这个时代，战士已经灭绝了，但是你好像有着不错的资质吗。”
　　听着逐渐远去的脚步声，樱没有理睬女人，一步步地后退。
　　“抱歉，抱歉。我今天的任务就是...把你留在这呢。”女人豪迈得笑着，声音在大气中震荡，恍若雷声。
　　疾驰的剑，转瞬之间就朝着樱的胸口刺了过来。
　　她有些不爽地撇了撇嘴，“没脑子的怪物就是怪物，灵脉的支配权被夺回后就直接土崩瓦解了。”
　　不然她冰天雪地里悠哉悠哉地保持灵体化看萝莉‘跳舞’，多好。
　　“没办法了啊...”樱停下了后退的脚步。
　　「――双钟楼」。
　　双臂如鹤翼般展开轻舞，黑红色的剑刃抵向了女人手中的青锋。


第19章 你魅惑我啊，站在这里让你魅惑又怎样~【三更】
　　锵――
　　金铁交鸣之声瞬间响起，樱的肩膀开始打颤。
　　即便是在那种堪称异质的魔术回路与刻印共同的增幅下，「强化」后的力量也只能与面前的女人勉强抗衡。
　　联想着之前她在光华中出现的场景，樱猜测着，这家伙...不是人类吧？
　　是高等的死徒什么的？
　　可是望着面前漂亮女人那双金银闪耀的妖异眼睛，樱又确信了，她绝不是死徒。
　　那双充斥着压迫性的身姿，光是面对，就仿佛被千军万马剑锋所指，灵魂都要被撕碎。
　　“哦~~~”娇艳的唇瓣中吐出惊叹。女人打量着樱摇曳的胸口露出了轻佻的笑，“力气还不错吗。”
　　哪...哪有女人的目光会那么放肆啊。
　　樱有些羞愤地双剑横架，遮挡在身前。
　　那种视线...简直和电影里的痴汉没什么两样，她‘恶狠狠’地蹬了回去。
　　“噗呲――”女人被樱这么一瞪，忽然被逗乐了，“还真是让人不忍下手呢，是魅惑什么的吗？”
　　“你的光芒，简直罗克珊娜殿下一样闪耀。”
　　“罗克...珊娜？”樱忽然愣住了。
　　如果她没有记错的话，小时候她上的美术课里，那张画的名字就是...「亚历山大大帝与罗克珊娜」。
　　这不是关键，关键是老师遗失的圣遗物，正是传说中亚历山大大帝的披风。
　　而老师在第四次圣杯战争中所召唤出来的从者正是...亚历山大大帝。
　　伊斯坎达尔。
　　“你究竟是谁？是从者吗？”隐约间，樱仿佛猜到了什么。
　　如果说老师的圣遗物被人偷走，那个窃贼通过老师的圣遗物进行召唤。
　　那么确实很有可能召唤出和亚历山大大帝相关的从者。
　　打量着樱的那张俏脸，女人歪过脑袋露出微笑。
　　她将右手的剑高举，滚滚苍雷从天空坠下。
　　没有任何吟唱，却发挥出了至少六小节咏唱以上魔术的威力。
　　周身环绕着闪耀雷霆，雷声盖过了雪崩的声音，她向着樱勇猛地冲锋。
　　“我乃赫费斯提翁――”
　　沉着的威严声音回荡在空旷的雪原上。
　　缠绕着雷霆的长剑重重地向着樱的胸口劈来。
　　“史上最伟大的征服王，伊斯坎达尔的第一心腹！”
　　从者...
　　敌人是立身于境界记录带「Ghostliner」之上，留名于人类史的英灵投影。
　　理论上来说，无论魔术师有着怎样超凡的能力，都会被从者身上的神秘所彻底压制。
　　樱深呼吸着，全身的魔术回路都在沸腾。
　　滚滚的蒸汽袅绕，透过希耶尔学姐留下的礼装，因为寒潮在她周围形成了薄薄的白雾。
　　活性化的魔术回路同时接受了小源和大源，在瞬间爆发出的热量，足以将寻常魔术师的神经烧毁。
　　可樱是‘怪物’。
　　七十余条魔术回路遍布全身，拥有超越魔术师的反转反应堆，连接着根源的‘怪物’。
　　“既然这样的话...”樱望着不断逼近的赫费斯提翁。
　　黑红色的，近乎凝成实质的魔力瞬间如潮水般在雪原上炸开。
　　「魔力放出――」
　　“淦！你是哪来的幻想种吗？”即便是赫费斯提翁也忍不住地爆了一句粗口。不带这么玩的，现在已经不是神代了。
　　在「根源接续」展开的情况下，樱的魔力近乎无限。
　　而樱又不是什么喜欢精打细算的魔术师，她几乎将魔力放出直接展开至自身能承受的极限。
　　裹挟着雷霆之势，赫费斯提翁的剑撕开黑红色的魔力浪潮。
　　即便是身为从者的她，在这种泥沼般的魔力浪潮里，也感到了有些吃力。
　　临近樱的刹那――
　　在黑红的魔力背后，她看见了。
　　一双透着赤红光色的眼睛。
　　锵――
　　两人剑锋再次相抵。
　　只不过和之前的均势，甚至可以说樱落入下风不同。这一次被击退的，是赫费斯提翁。
　　她的虎口都被震得有些发麻。
　　乒――
　　清晰的玻璃碎裂声响起，赫费斯提翁看着樱手中的黑键。
　　魔力投影成的黑红剑刃上已经满是裂纹，最后砰得一声崩碎，被染黑的圣书书页飘落，最后化作灵子消失。
　　赫费斯提翁只能庆幸着，女孩并不是从者，手上没有与之相衬的兵刃。
　　自己还能占点便宜。
　　然后，在赫费斯提翁有些呆滞的目光中，黑色的光子在樱手中凝结。
　　赤色的魔力从剑柄中吐出，缓缓旋转，最后变成链锯的模样。
　　“宝具？”赫费斯提翁呆了一下，觉得自己可能看花了眼。
　　区区人类...
　　为什么会有宝具？
　　但是很快，女人那双闪耀着蓝光的眼瞳就沉稳了下来。
　　「我的神崇尚疯狂，由陶醉和酩酊带来的喜剧与悲剧相得益彰。」
　　赫费斯提翁扬起唇角和樱对视。
　　她的左眼如夜空般深邃，右眼仿佛映照着青空。
　　金银妖瞳闪着要将人灵魂都吞进去的光芒。
　　“到我这里来――”赫费斯提翁露出柔和的微笑。
　　她的魔眼有着「强制」的功效，在这种对视下，拿下一个魔术师还不是简简单单。
　　樱的动作停住了，赫费斯提翁满意地笑着。
　　“干嘛？”樱看着这家伙，小心谨慎地将邪死剑举起。
　　赫费斯提翁忽然再次愣住。
　　为什么...为什么这个小家伙一点反应都没有？
　　轰轰轰――
　　白色的冰雪长河已经从山脉顶上冲下，大概在几秒钟后就会抵达，然后将一切冲垮。
　　赫费斯提翁深呼吸，将右手的剑高举――
　　注入了大量魔力的剑对着空气重重地挥下，然后，有什么东西出现在了空中。
　　乌云遮蔽了半面天空，密集的紫色雷霆落下，碰撞。
　　两头骨龙身上缠绕着雷电从裂缝中钻出来，被它们拖曳着的是一架可怕的战车。
　　樱知道那是什么东西。
　　传说中被供奉在戈尔迪乌姆的神殿中的战车?神威车轮「Gordias Wheel」。
　　赫费斯提翁深吸一口气，轻巧地跃上了战车。
　　那如同神话般的身姿驾驭着战车在天空中驰骋，似乎要将一切碾碎。
　　“ALalalalalala――”她高喊着，化身为毁灭，笔直地从天空中冲下，砸向了樱。
　　轰鸣声震耳欲聋。
　　赫费斯提翁驾驭着神威车轮，连破坏，毁灭这样的词汇在那天谴面前似乎都显得过于柔和了。
　　「――遥远的蹂躏制霸」。



第20章 就你有宝具啊？吃我大光炮了！【一更】
　　轰鸣的雷声震耳欲聋，炫目的雷光比白昼还要闪耀。
　　横走在天空的神威雷霆，以无法阻挡的气魄和架势向着樱俯冲。
　　樱能敏锐地察觉到，即便是在「魔力放出」的情况下，被那样的战车冲撞到也势必非死即残。
　　绷紧到极限的神经，让眼前的一切看起来都像是慢动作的镜头。
　　可怕的雷殛将洁白的雪地都劈得焦黑，缠绕在樱周身的澎湃魔力在也耀眼的电光中显得虚幻了许多。
　　向自己俯冲而来的是宝具，物质化的奇迹，从者的英雄之证，人类祈求奇迹的思念结晶。
　　那是名为尊贵的幻想「Noble Phantasm」的最强兵器。
　　樱甚至已经能感受到骨龙吐息所带来的那种阴冷的风以及空气被电离所产生的臭氧味道。
　　不过...谁说要挡住了。
　　“Alalalalalala――”伴随着赫费斯提翁的怒吼声，无可披靡的战车从女孩娇小的身躯上碾过。
　　在那一刹，赫费斯提翁心里竟然也涌起了一种怅然若失的感觉。
　　还挺可爱的女孩子，怎么说也是个有着战士素质的不错苗子，结果就被这么辗轧了过去。
　　没办法啊。
　　在王的宝具面前，一切阻拦之物都将被横扫。
　　但是很快，她就意识到了不对。
　　辗轧的过程太顺利了，连一丁点的颠簸感都没有，神威车轮简直就像是撞在了空气上。
　　很不对劲。
　　女孩在瞬间爆发出的魔力，即便是身为从者的她也要为之惊叹。
　　神威车轮的雷殛在大地上犁开深深地沟壑，所到之处一片焦黑的荒土。
　　赫费斯提翁回过头，女孩依旧静静地站在那里，窈窕的身形看上去就像是冬日里的精灵。
　　她持着那柄吐出赤红光芒的光剑慢慢转身，身形有种异样的朦胧与虚幻感。
　　赫费斯提翁几乎在一瞬间就完成了判定――
　　那是某种将身形置身于亚空间的术式。
　　可是那亚空间是你家吗！？赫费斯提翁连一声咏唱，一个魔术术式，一个符文都没有看见，就这么滑溜的...钻了进去？
　　樱的身形逐渐凝实。
　　她不是从者，身体强度也是‘普通女子高中生’的强度，甚至连迫近神威车轮都无法办到。
　　不过没有关系。
　　樱拉开步伐，摆出了投掷的姿势。
　　彭拜的魔力被她注入手腕，手中赤红的圣剑都因为那份魔力而开始颤抖。
　　刹那间――
　　就如同在漫漫白昼吞食了太阳的日全食一样，天空似乎都为之黯淡。
　　职介判定――
　　不是Saber呢。
　　真可惜，心里微微叹息，但是樱的嘴角却在上翘。
　　身体里的反转反应堆开始自主性的暴走，在「根源接续」的支援下，魔力瞬间突破了临界状态。
　　即便是赫费斯提翁，在被那柄剑指中的时候，心里也涌起了一种极端不祥的感觉。
　　那柄剑，是比她身下的「神威车轮」还要高等的宝具。
　　也就是说...那是A以上级别的宝具。
　　简直就是见了鬼了。
　　你的宝具是网购的吗？
　　现代的人类为什么能持有这种级别的宝具，还没有被它榨干。
　　赫费斯提翁驾驭着神威车轮，在天空划出一道半圆的轨迹，将车首对准了樱。
　　既然女孩已经将剑指向了自己，那么她势必已经脱离了亚空间。
　　赫费斯提翁不擅长防守，她所擅长的，是以最强的攻击将进攻者全部碾碎。
　　「Cross-Calibur」
　　樱手中剑之真名在刹那间解放。
　　黑龙双克胜利剑也好，邪死剑死之胜利剑也罢。黑红色魔力的洪流伴随着樱将剑举起，瞬间满溢了出来。
　　虽然冲上去花里胡哨地乱砍一通才是最爽快的发泄方式，但是既然无法靠近对手的话，也就没有办法了。
　　光在奔流！
　　光在咆哮！
　　魔力被接触界限的反转反应堆加速，化作撕裂天地的闪光。
　　喷薄而出的魔力奔流卷起数之不尽的黑红色漩涡，瞬间将赫费斯提翁的身形吞没。
　　“Alalalalal――”轰鸣的神威车轮猛地向着天空拔起。
　　即使是持有着征服王的宝具，赫费斯提翁也不得不在那道光芒之前暂避锋芒。
　　她在接触到了奔涌的魔力刹那，就意识到了不妙，猛地调转方向。
　　可即便如此，拉动战车的骇人骨龙也已经几乎支离破碎，灵魂之火苟延残喘。
　　刚才威风凛凛的战车，现在似乎也变得黯淡。
　　就连赫费斯提翁身上的甲胄也已经变得残破不堪，露出了动人的柔滑曲线和灼烧般的伤势。
　　一级礼装在那种魔力的洪流下几乎不堪一击，瞬间破碎。
　　她在天空中喘息，胸口激烈地起伏，伤口以惊人的速度复原。
　　这就是身为从者的优势。
　　赫费斯提翁能够感觉到，女孩持有的那个宝具所针对的目标并不是自己。
　　而且人类之躯终究有着无法逾越的天堑。就好像人类这种灵魂格式所能施展的魔术极限大概也只有十小节左右。
　　不然的话，无论如何她也不可能从那种魔力奔流里逃出去。
　　真是的...有这种底牌早放啊，拿着两把刀砍半天哪有一炮下去的快。
　　“你很不错...”赫费斯提翁喘息着，“女孩，你的名字是什么？”
　　樱警惕地抬头盯着她。
　　不过因为面前的女人实在太过豪迈，而且对方上来就报上了名号，所以她小声地回答道。
　　“樱，浅上樱。”
　　赫费斯提翁身上的伤势已经逐渐修复，莹润的麦色肌肤大片大片地曝露在空气中。
　　想着女人之前轻佻的眼神，樱‘恶狠狠’地放肆地在女人身上打量。
　　结果...赫费斯提翁反而一挺胸，展露着自己的身段。
　　“如何？”
　　“变...变态呀！”樱脸颊染得赤红。
　　“那么...真抱歉。小可爱下次再见~”说着莫名的话，在樱诧异的目光中，赫费斯提翁高举起手中的长剑。
　　糟糕――
　　漫天的雷霆洒落，只不过这一次，赫费斯提翁的目标不是樱。
　　雷电砸在陡崖上。
　　连绵的雪块瞬间土崩瓦解，和从山脉顶端奔涌下来的雪色浪潮一起，瞬间将樱吞没。
　　赫费斯提翁看着黑红色的魔力圆球就像是雪浪上的漂浮球一样远去。
　　她对着樱招了招手，“拜~~~”
　　“你给我等着！！！”女孩忿忿地声音回响在雪原之上。



第21章 樱：其实我是个代行者，不信你们看黑键！【二更】
　　“呜――”
　　大概有那么几秒钟，或者是几分钟。
　　樱失去了意识。
　　在「根源接续」解除了对于魔力的强化后，魔力几乎在一瞬间就陷入了负荷状态，有种身体被掏空的感觉。
　　“呼...”躺在雪地上，樱望着清澈的天空。
　　没有雾，没有乌云，只有一抹静谧的阳光。
　　有些艰难地将身体慢慢从雪里支起来，那种酥软无力的感觉让她想找个地方睡一觉。
　　其实樱本来不会发生这种意外的。但是在雪崩的浪潮上玩‘漂浮球’的时候，她一个没控制好平衡，开始无限翻滚了起来。而且越滚越快。
　　然后...她就非常丢人地晕厥了。
　　这段黑历史樱打算永远地封存在自己记忆的深处。
　　面对从者的时候都不落下风，结果最后却在‘漂浮球’上栽了跟头？
　　樱使劲摇了摇头，眩晕感再次袭击上了脑袋。
　　身体空荡荡的，樱轻轻叹了一口气。
　　如果有一只格蕾在身边就好了。
　　轻轻舔了舔唇瓣。
　　那样魔力恢复的效率会快很多。
　　但是很快，从浑浑噩噩中抽出意识的樱一下子就意识到了自己在想些什么。
　　小脸顿时染得绯红，透着诱人的色采。
　　她呜咿一声抱住了双腿，把脑袋埋在了大腿上。隔着希耶尔学姐留下的礼装，樱都能感觉到自己的脸颊此刻烫得吓人。
　　只是不知道是因为魔力被抽空引发的后遗症还是...女孩本身的羞怯。
　　努力平复着呼吸，樱摇摇晃晃地，拍了拍小屁股准备地上站起来。
　　忽然，指尖触碰到了什么东西。
　　樱慢慢转过身――
　　在自己屁股印下面，有什么东西落在了雪上，看上去就像是银色的种子。
　　看上去只是已经干枯了的空壳。
　　但是即便如此，种子的空壳里还散发着惊心动魄的魔力余韵。
　　只是空壳都已经这么恐怖，那么种子本身究竟持有着怎样的力量呢？
　　孕育种子的，又是怎样的怪物。
　　樱想起了卡拉柏的话――
　　“听说从熟透的果实中，经常会落下血滴。”
　　“这些血滴的一部分会化为种子，在地下沉睡了一段时间后，孕育出来的，就是腑海林之子。”
　　这就是...他说的种子吗？
　　小心翼翼地将银色的种子收好，樱眺望四周。腑海林之子的种子外壳，在魔药学可是相当稀罕的东西。
　　周围是一望无际的荒凉冰原。
　　想要直接通过「橙子之旅」返回魔眼搜集列车，但是现在脑袋晕乎乎的，樱决定还是再休息一下。
　　基于「童话里的魔女会骑着扫把飞行」这样的黑魔术魔术基盘，女魔术师们可以利用「魔女的软膏」轻松地飞起来。
　　不过「魔女的软膏」终究是有副作用的东西，会让人的精神恍惚，因此在飞行的时候很难保持清醒，一不小心飞错的目的地或者撞到了广告牌都有可能。
　　为此，苍崎橙子开发了名为「橙子之旅」的术式。只要将目的地设置好，就会像被皮筋拉着一样，径直飞往目的地。所以就算飞到一半失去了意识也没有问题。
　　空降一个晕乎乎失去意识的樱到小五月身边？
　　有种送餐上门的感觉。
　　而且...隐隐约约地，她感到自己还有别的什么要留下的理由。
　　荒凉僻静的冰原，连一点人烟都没有。
　　但是本能地，樱却察觉到了有哪里不对劲。她在冰原上行走，试图发现什么东西。
　　远远地，一行黑色的身影正在靠近。
　　用魔力「强化」着眼睛，樱能够看见，那是一队穿着黑色司祭服的信徒。
　　要说和寻常的信徒有什么不同的话，那就是他们看起来也太魁梧了点，隔着司祭服都能感觉到那种遒劲的肌肉感。
　　“小女孩？”为首的司祭诧异地看着樱，“你在这里做什么？”
　　“额...”樱不知道应该怎么回答。
　　“不对...你是魔术师？”望着樱那双闪烁着红光的眼睛，司祭蹙起了眉头，“你来这里做什么？”
　　虽然圣堂教会和魔术协会一向不对付，但是怎么说在近代也和平了那么多年。
　　司祭没有对这样的小女孩下手的兴趣。
　　更何况...这么可爱的小女孩，让他想起了他远在家乡的女儿。
　　“腑海林不是魔术师能够对付的了的。”露出了有些沉痛的神情，司祭试图劝诫樱离开，“在腑海林的森林里，大源完全被占据，寻常的魔术师甚至连魔术回路都无法启动。”
　　“如果你是为了那颗果实而来的话，还是赶紧离开吧。那个怪物...不知道什么时候就会出现的。”
　　“腑海林？”樱似乎明白了自己来到此地的理由。
　　看着面前大叔忧虑的模样，她从虚数空间里抽出两把黑键。蹭地一下，黑红色的剑刃出现在空气中，樱随手挥舞了几下。
　　虽然剑刃好像和那些代行者们的都有点不一样，不过...应该没什么大问题吧。
　　“其实我是个代行者。”樱努力憋住笑，装作一本正经的模样。
　　脑袋里面忽然浮现出了卡拉柏神神叨叨地询问自己的话，樱顺手将黑键插进雪地里，决定先发制人，“我虽行过死荫的幽谷――也不怕遭害。”
　　面前的一众司祭顿时肃然起敬。
　　这么年轻的代行者...他们右手在身前划出十字，“因为你与我同在。你的杖，你的竿，都安慰我。”
　　・・・
　　魔眼搜集列车已经恢复了正常的行驶，唯独...少了女孩的身影。
　　因为弓冢五月说樱发现了什么，并没有大碍，所以众人也就没有那么慌张。
　　格蕾的神情依旧有些黯然。
　　卡拉柏回到自己的房间，老人干枯的手搭在门锁上。
　　结界生成。
　　很奇怪，他之前明明说过的，圣堂教会只承认洗礼咏唱类的魔术。但是这种结界，分明是极为高深的魔术师才能施展的。
　　女人的身影逐渐在沙发上凝实。
　　“抱歉，我知道你想对峙的是那个埃尔梅罗II世。”卡拉柏坐在了女人对面。
　　“但是那个女孩的威胁，想必你也看到了。”
　　“我知道。”赫拉斯提翁有些烦躁地扯着头发，脑袋里面想的却完全不是埃尔梅罗II世。
　　自己金银妖瞳失效时的场景不断在脑海里回放，心里有种被千丝缠绕住的烦躁感觉。
　　不知道...小丫头现在怎么样了。



第22章 不得不前行的理由，我的后宫还在里面呐！【一更】
　　“这一片雪原，曾是一处村庄。”有些哀痛地拂开石砾上的浮雪，身着黑色司祭服的信徒向樱介绍着。
　　灰色的石砖，看起来就像是荒废的广场，隐约间还能看到堆砌的痕迹。
　　好似有什么东西自下而上地将其贯穿，土地耸起，一切都被掀开。
　　这种追溯的能力，是法政科必修的课程之一。
　　樱仿佛能看见，黑色的幽暗森林忽然拔地而起。活着的吸血魔树在村庄肆虐，饱餐一顿后再仿佛海市蜃楼般地消失，只剩下一片残骸被雪淹没。
　　那是传闻中在世界中彷徨着的异界，在死徒二十七祖中也位列第七的怪物。
　　腑海林・阿纳修。
　　自八百年前诞生的死徒，每隔五十年便会现界一次进行摄食。
　　踏入森林的任何生物都会成为它的捕食对象，无论是人类死徒还是...神子。
　　每当它出现时，圣堂教会都会组织人手试图摧毁它。但是无一例外地，所有的信徒、代行者，最后都成为了腑海林的食粮。
　　“这里...是这次腑海林现界第一次出现的地方。”黑色的司祭缓缓起身，带着樱向着远方的山麓进发。
　　“它已经摧垮了两个村庄了。”
　　整支队伍看上去压抑而又沉闷，在雪原上回想着的，只有男人沉闷的介绍声。
　　“第一批进攻的部队，那个森林中活着逃出来的，十不存一。”
　　他凝重地看着樱。
　　樱忽然明白了，为什么这支队伍的氛围如此地沉重。这些信徒，几乎是抱着必死的信念前去讨伐腑海林的。
　　“您不是受到征集才来的吧，甚至...您都不了解腑海林，只是听到了那个名字，感到好奇才赶来的吧。”司祭叹息着，女孩青稚的模样让他说不出话。
　　“您的黑键和我见过的其他代行者都不一样。就和那位大人一样，与众不同。”
　　“您对于圣堂教会而言，意义一定很特殊。”
　　远方赤黑的山麓已经出现在了视野里，赤黑色的森林，渴望着鲜血，像是野兽般的低鸣。
　　粗略估计直径可以达到五十公里的死亡森林，带来的压迫感和樱之前遇到的腑海林之子根本不能相提并论。
　　“如果可以的话，我希望您能在森林外等候着我们。如果三天内我们没有出来的话，请帮我们将遗书带回圣堂教会。”这话说起来有点丧气，但是司祭知道，绝大多数踏入腑海林森林的人，命运便已经注定了。
　　而且...他希望能用这个，拴住这位年轻代行者的好奇心，劝诫她不要踏入腑海林。
　　“这一次带队的是「埋葬机关」的第七位。”
　　“听说她没有正式受洗的名词，不过...连「埋葬机关」的大人物都被派遣来了，希望这次能够成功讨伐掉腑海林。”
　　“埋葬机关的...第七位？”樱的脚步忽然停住了。
　　司祭有些疑惑地扭头看向樱。
　　樱脑海中忽然浮现出了一双如天空般澄澈明亮的蓝色眼睛。
　　初次见面的时候，她是那般自信地说着，‘我是「埋葬机关」的代行者，代行者中最强的七人之一。’
　　如果自己没记错的话，希耶尔学姐的排行，就是...NO.7。
　　“希耶尔学姐？”樱抬起头，和司祭确认着。
　　“您认识希耶尔大人吗？”司祭露出苦笑。
　　称呼那位大人为学姐？这个女孩子果然是个大人物，她如果出了事，自己等人就算万死也难以弥补。
　　“是啊。”樱点头回复道，“抱歉。这个森林，我似乎有不得不踏入的理由了。”
　　是巧合么？
　　樱回头望着一望无际的荒原。
　　自己根本无法分辨出自己是从哪来的。只知道，在失去意识之后就来到了这里。
　　不过，眺望视野尽头那无际的赤黑色森林。
　　樱明白，这个腑海林自己闯定了。
　　别人不清楚她还能不清楚吗？失去了不死性的希耶尔学姐，根本没有讨伐这种怪物的能力。
　　她是在送死。
　　・・・
　　苍蓝头发的少女，默默地在森林中行进着。
　　传闻在腑海林中央的有一颗巨大的树，那是阿纳修的王座。王座上凝结着一颗果实，吃下的人可以不老不死。
　　不过希耶尔的目的可不是那颗果实，她所为的是封印那个怪物。
　　为此，她同样要找到那颗树的位置。
　　不过这座会移动的森林，森林的中心也会跟着森林一起移动，要找到阿纳修根本不是三四天可以办到的事情。
　　希耶尔孤独地前行着，唯有陷在胸口中的十字架能稍微带给她一点温暖。
　　不时要跟各个方位袭击过来的树木们作战，休息也没有办法好好休息。
　　希耶尔的呼吸已经相当地紊乱，那身漆黑的法衣也有数个地方破损。好在她虽然失去了不死性，但是再生能力还是保持着非人的程度。
　　不然，恐怕早已经和那些跟她一起踏入腑海林的信徒们一样，折戟于此。
　　不过...大概也快了。
　　身在腑海林的森林中，大源的魔力根本无法调度，所能依赖的，唯有体术。
　　来自秩序回覆的不死性也已经丧失，希耶尔知道，这样的自己，根本无法存活。
　　局长只是在绕弯子地让自己去死而已。
　　即便如此，希耶尔也要笔直地杀向腑海林，因为狩猎死徒即是她的天命。
　　“真是的，好好休息一下啊。难道你已经学会了罗阿的技术，现在在赶着投胎吗？”
　　身后忽然传来了讥诮的声音，希耶尔停下脚步，面前是一片被清理出的广场。
　　除了圣堂教会的人以外，还有很多其他组织也派出了部队。
　　不过他们的目的往往都不是为了封印阿纳修，而是为了那颗传说中的果实。
　　希耶尔看着面前干涸的尸骸，试图重新点起篝火。
　　“不用你管。”慢慢坐了下来，希耶尔只觉得全身都在酸痛。
　　“真是的...你这家伙一点都不领情唉。”少年的声音依旧像是幽灵一样飘着。
　　“我可是听说你要来讨伐阿纳修，就特地来当你的任务监督。”
　　“我原来的任务监督呢？”
　　“被我吃啦~哎呀这有什么关系，反正那样的老家伙差不多也到了退休的年龄。”少年无邪地笑着，“来也会被阿纳修杀死，还不如给我吃了，然后让我来监督你呢。”
　　“监督我有没有好好地去死么。”望着面前悠悠燃起的篝火，希耶尔的脸颊被照亮。
　　她的手搭在胸口，攥紧了樱留下的十字架。
　　那是她唯一的遗憾。
　　“啊呀呀呀，那当然啊。”
　　“怎么说能看见你这家伙真的被杀死的模样，也是个稀罕事。”少年没心没肺地笑着，只是笑声笑到一般忽然就想被扼住了嗓子一样卡住。
　　“梅琏？”希耶尔有些疑惑地提问。
　　“逃...”少年的声音忽然变了一个腔调，“快逃...”
　　希耶尔慌忙起身，抽出一把黑键，不过暂时还没有投影出剑刃。
　　在腑海林的世界里，每一分魔力都必须要珍惜。
　　“那个家伙...苏醒了。”


第23章 萝莉救美？学姐你不要死啊！【二更】
　　赤黑色的噬人森林，在一瞬间被激活。
　　明明还是白天，那些妖异的枝蔓却开始狂乱的涌动。
　　茂密的枝叶遮蔽了天空，团团围绕在地下的树根开始不安分地拱起。
　　“喂喂――开玩笑的吧。”在希耶尔身后，目光空洞的十二三岁少年缓缓浮现出身姿。
　　他降临的刹那，一切色彩仿佛都随之消失。
　　那些吸血魔树的动作瞬间凝滞了一下，就像是在畏惧。但是下一秒，它们开始更加狂乱的舞动。
　　他是埋葬机关排名第五的‘代行者’。
　　死徒二十七祖第二十位，「王冠」的梅琏・所罗门。
　　“梅琏？”希耶尔正面招架住魔性之枝，同时闪避着偷偷摸摸缠绕向脚腕的树根。
　　魔树非人的力量让她虎口产生了炙烈的痛觉，膝盖开始打颤，希耶尔紧绷住膝盖以防止自己跪倒。
　　靴子在地上摩擦出刺耳的声音，背脊和少年的后背抵在了一起。
　　快要喘不上气了。
　　希耶尔知道，那是弥漫在空气中的毒雾开始发挥作用。
　　“它们在...害怕？”梅琏有些不敢置信地困惑着。
　　真奇怪，明明占据上风的是腑海林。侵蚀了世界，将这一片直径为五十公里的森林化作‘异界’的也是腑海林。
　　可是它却在害怕，却想要逃走。
　　疯狂的程度就好像...预见了死亡。
　　身为「神之子」的梅琏知道那种感觉，因为他也曾经有过。
　　突然地预料到自己将要死亡的结局，那种心满意足的感觉让他安详地闭上了双眼。
　　但是「腑海林」显然并不愿意坐以待毙，它是只有生物本能的怪物。即便是在死徒二十七祖中，也是异类中的异类。
　　而生物的本能，除了繁衍便是生存。
　　“害怕？”思忖着梅琏的话，希耶尔挥剑斩断面前的藤蔓，开始努力地往森林中钻。
　　“喂喂，你这个笨蛋，跑错方向了。”梅琏有些气急的样子，他挥了挥手，在他面前的枝条败退，“那里是阿纳修的王座。”
　　“我知道。”希耶尔奋力挥舞着黑键，刺穿了面前扭动的魔树，黑键剑刃在树干穿刺过的地方嗤嗤作响，冒着青烟。
　　她想要拔出黑键，将死魔树的枝蔓却从四面八方围了过来，诡谲的木质就像是一张大口，咀嚼着吞上了剑柄。
　　明明是苦痛的毒药，它却也要将其留下。
　　希耶尔只能黑着脸撤离，从绑在大腿上的皮革束带上重新抽出来一把黑键。
　　如果是在外界，她当然不会怜惜着一点「投影」所需的魔力。
　　但是腑海林内部，大源的支配权完全被篡夺，魔力的恢复慢得令人发指。
　　“疯女人...疯女人！”梅琏看着希耶尔的背影，意识到了希耶尔想要做什么。
　　既然连腑海林都会害怕，那么说明对于腑海林而言有着致命威胁的存在正在逼近。
　　可是这个世界上还有谁能对腑海林造成致命的威胁？
　　梅琏不知道。
　　黑翼公或者白翼公亲至？亦或者是抑制力的打手？
　　还是...白姬殿下或者是黑姬殿下？
　　或许会是一个路过的魔法使，或许会是一只不知道从哪个犄角嘎达里冒出来的超高位幻想种。
　　希耶尔不需要知道他是谁，甚至不需要在意它究竟是什么。
　　她所要做的，就是拖住腑海林，然后等待那个存在降临。
　　“你这家伙...从远东回来以后就怪怪的。”梅琏难看地揪着头发，“杀死罗阿取回人类的身份以后，不是更应该好好活着吗？”
　　“听说大英博物馆都向你发出了邀请，怎么就赶着投胎了。”
　　“不，我比谁都想活着。”希耶尔左手触碰着胸口的十字架，脸颊被纤细的藤蔓擦过，留下一道细长的伤口。
　　似乎是被血腥味所刺激，赤黑的森林开始更加狂暴的躁动。
　　“那你...”
　　“我的任务是狩杀腑海林。”希耶尔认真地说道，左手从大腿的束带上再次抽出一柄黑键，劈砍向横扫来的妖异枝蔓。
　　“死板死板死板！”少年追上希耶尔，“要不是想要和你打听一下公主的事情，谁要管你啊。”
　　“爱尔奎特吗？”希耶尔想到了那个真祖。
　　真可惜，连那个真祖都能在最后亲自和樱告别，但是自己却没有出现的勇气。
　　她奋力搏杀着，同时喘着气，冷静地讲述着那个偷腥猫的事情。
　　对。
　　在希耶尔看来，爱尔奎特就是个偷腥猫。
　　穿过无数颗汲血的魔树，希耶尔身上的黑袍已经沾满了粘稠的血，有的是那些树中所淌下的，有的...是她自己的。
　　手臂已经失去了知觉，胸口火辣辣地疼痛。
　　但是希耶尔却取得了圣堂教会从未有过的突破。
　　在她面前...是一颗漆黑的，恐怖的参天大树。
　　它比希耶尔在北美见过的最高的红杉树还要高上几倍，粗壮得恐怕要一支百人小队才能完成合围。
　　树体巨大的窟窿里，一颗鲜红的果实一明一暗地发着光，就像是宝石，看起来给人一种心脏般的错觉。
　　希耶尔知道，那就是这片森林真正的中心。
　　腑海林・阿纳修的本体。
　　“爱尔奎特的事情我已经和你说完了，赶紧走吧。”希耶尔没有回头，在腑海林面前她是那么的渺小，但是她还是坚定地握紧了黑键。
　　“再不走的话...就来不及了。”
　　即便是同为二十七祖之一的梅涟・所罗门，在腑海林面前也只是食物而已。
　　少年沉默着，希耶尔已经拔起黑键开始寻找机会。
　　不过...在第七圣典被损毁，颠覆秩序的不死性丧失，希耶尔最强的魔术完全无法使用的情况下。
　　她被理所当然地击败了。
　　尖锐的树蔓折断了黑键，轻而易举地，将要将她的身体洞穿。
　　只是在树蔓撞到她胸口的刹那，闪烁着红光的十字架破碎了。
　　那是樱从苍崎橙子那拿来的礼物，里面封存着一个一小节的魔术。
　　阿纳修的动作稍微停滞了一下，抓住这个机会，希耶尔努力地扭转着身子，但是肩膀依旧被无情地洞穿。
　　树蔓想要叉起希耶尔，将她拖曳到‘口’中。
　　就在这个时候，黑色的兽降临了。
　　仿若末日降临般的巨兽，有着鲸鱼的轮廓和类似狗的四肢。
　　黑色的鲸鱼巨大到如同山峦。
　　希耶尔知道，那是梅琏最强的底牌之一，他所持有的四大恶魔之一的‘右脚’――‘大陆之王’。
　　整个森林都在震动，但是更快地，令人不适地...密密麻麻的树群覆盖上了恶魔。
　　巨大的山峦连一分钟不到就被蚕食殆尽了。
　　“唔啊...”身后传来了少年的悲鸣声。
　　希耶尔捂着肩膀，嘴唇失去血色，她扭头看着梅琏，“你干什么？”
　　“讨厌的后辈。”十二三岁的少年，露出厌恶的表情，右脚汩汩地流淌着鲜血。
　　吼――
　　低沉的嘶吼声回荡在幽暗的森林里。
　　希耶尔还是第一次知道，腑海林也会发出这样的低吼。
　　胸口有种温暖的感觉，那是濡透衣衫的鲜血所带来的最后的温暖。
　　“疯女人...”枪炮轰鸣的声音响起。梅琏的右手变得透明，巨大的机械天使出现在他们身后，向着无穷的树海开火。
　　“我这次真的要死啦。”希耶尔低垂着眼睛，“还记得我说的话吗？”
　　她的手摸向胸口。
　　空落落的，只剩下了链子，十字架却已经消失不见。
　　希耶尔的脸上失去了最后的血色。
　　“樱...？怎么会！？”
　　“学姐找我有事吗？”可爱的声音在身后响起。
　　“果然要死了呢，都出现了幻听。”希耶尔艰难地说着，身形踉跄，粘稠的血不断溢出。
　　“咿呀呀呀，希耶尔学姐不要死啊！！！”惊慌地声音越来越近。
　　柔软的触感从身后裹了上来，软弹软弹地。
　　希耶尔空洞的双眼重新聚焦。
　　不是...错觉？



第24章 提亚马特大人，您能...帮我一个忙吗？【三更】
　　听到那些司祭的话，樱远远地就开始径直往那片赤黑的森林赶。
　　也不知道是不是错觉，樱觉得在自己进入这片森林的刹那，那些魔树就开始暴动了起来。
　　但没有关系。有了应对腑海林之子的经验，樱面对起这些魔树也算是驾轻就熟。
　　她提着两把黑键就冲了进去，从腑海林西一路砍向了腑海林东...
　　和老师以及那位圣堂教会的代行者所说的一样，踏入腑海林领地的刹那，樱就本能地感觉到了不对。
　　大源在拒绝着她。
　　整片森林如若异界，世界在与她为敌。
　　固有结界？
　　大概是超规格的那种。
　　对于可以说被大源‘宠溺’，几乎为所欲为调用魔力的樱而言，这几乎是一记重创。
　　不过所幸，樱的剑术还算过意得去，勉勉强强算是‘见习’。
　　手中的双剑垂下，樱眺望着腑海林的深处。
　　在没有魔术的辅助下，她根本无法判别学姐现在可能在哪，只能凭着直觉莽进去。
　　但是樱的直觉，能够在数十万个彩票号码中清晰地分辨出哪个可能会中奖。
　　有时候只有十块钱，有时候却能装满一书包。
　　唯独，只在一场玩闹中出错过一次。
　　她双目低垂，身体重心下压。越是这种时候，越不能着急，樱的呼吸逐渐平复。
　　樱手中的双剑展开，在空气中划出完美无缺的黑月。
　　是七夜家的闪鞘么？
　　也许。
　　是两仪家的无明之月么？
　　或许也是。
　　黑色的月亮硬生生地切割进了赤黑色的森林，明明这点损失对于有着五十公里直径的腑海林而言并不算什么。
　　但是它却本能地感到了惊骇，整座森林发出低沉的吼声。
　　森林外，列队的司祭注视着樱的身影绞杀进腑海林。
　　为首的司祭攥紧了右手，“我们跟上。”
　　狂乱的死之枝试图阻拦樱前进的步伐，魔树对樱感到畏惧。
　　它，它们能感觉到樱身上属于自己播撒下的种子的气息。
　　就和植物会在遭受虫害的时候制造防御素来抵御敌人，警戒同伴一样。
　　腑海林在樱的身上嗅到了深深地威胁感。
　　这个女孩...这个女孩不是无故被推送到这里的。她不应该出现在这里的！
　　如果荒耶宗莲还有意识的话，他大概会讥嘲地冷眼看着腑海林，然后告诉它。
　　这就是「抑制力」。
　　当它觉得‘你’会造成威胁时，它便会千方百计地在道路上设置各种障碍。
　　以不可思议的缘分，将各种能铲除‘你’的存在在各种不恰当的时候送到‘你’的面前。
　　就好像一双无形的手将命运强硬地攥在一起。
　　紧靠着高速地挥剑，樱就径直切入了腑海林，并将身后的司祭小队远远抛下。
　　她手中的黑键大风车般轮转，剑影刀光化作漆黑的月亮，透着一抹深邃的薄红。
　　从被斩断的树根树蔓泼洒出来的血就像是暴雨在樱身后洒落。
　　吼――
　　低沉的吼声响起，大地都随之颤抖。
　　樱能看见不远地侧方漆黑的树群忽然涌成了浪海，被树海吞没的，是一只黑色的鲸鱼轮廓。
　　樱意识到了，希耶尔学姐或许就在那。
　　她开始再次加速。
　　在黑色的巨鲸悲鸣声结束之后，紧接着出现的是连绵的炮火声。
　　远远地，樱就看见了希耶尔学姐踉跄的背影。
　　“不要死啊啊啊！！！”惊慌失措地，樱从身后抱住了希耶尔。
　　温暖的身体，体温来自不断溢出的滚烫鲜血。
　　樱第一次觉得自己这么慌张。
　　她在翻遍了虚数空间，在里面搜寻着急救的良药。
　　梅姐姐留下的灵药，有珠姐姐留下的魔药，老阿姨留下的应急用处理道具。
　　“我没关系的。”希耶尔安抚着樱。
　　她想要触碰樱的脸，但是看着自己手上的鲜血，最后又害怕的缩回，简直就像是担心血污会沾染到樱。
　　樱抓住希耶尔的手贴在自己脸上。
　　“已经没事了，樱的药效果都很好。”希耶尔露出大大的笑容，她撕开黑袍的领口，把自己的雪白的肩膀给樱看。
　　巨大的空洞，血肉在以肉眼可见的速度生长。
　　梅琏沉默地站在边上，神情古怪地看着樱。
　　他在樱身上嗅到了奇奇怪怪的味道，对于吸血鬼来说才能嗅见的味道。
　　几乎将女孩身上占满的，与那位黑姬殿下九成相似的吸血鬼味道。
　　更深更久远一点。
　　是那位黑姬殿下和她的宠物，以及...梅琏最熟悉的，公主的味道。
　　混杂在一起，竟然让他有一种再次看见了朱月大人的错觉。
　　梅琏无顾忌地注视着希耶尔的伤口和苍白的唇色，心里有种怅然的感觉。
　　这次她真的要死啦，死了无数次的希耶尔，这次真的要去找死神聊天了。可她临死前还在安抚着小女孩。
　　伤口是在愈合，可是她的血都已经快要流干了。
　　现在能够挽救希耶尔的唯一办法，大概就是自己将她转化为死徒。
　　希耶尔请求似得看向梅琏，让他不要说出来，梅琏沉默着没有说话。
　　一直等到女孩们的拥抱结束，梅琏才示意着狂躁的腑海林和他身后已经千疮百孔的高大天使。
　　那是他最喜欢的‘魔兽’，几乎从来没有拿出来过。
　　这次不知道抽了哪根筋，居然就这么拿了出来。
　　天使的剑刃翅膀全部弹开四射，发挥着最后余热，剑刃风暴似的又清扫出一片空地，然后才土崩瓦解。
　　梅琏消失的右手这才重新出现，只是上面被血染透。
　　他是被肢解的神子，得到朱月的垂青才得以在晨曦中苏生。
　　失去四肢的他，以臆想的四大魔兽作为肢体，重新站立在大地之上。
　　“我已经不行啦。”他放弃治疗似的一屁股坐在了地上。“大地之王和我的小天使短时间内都不能再重现出来。”
　　“天空之王在腑海林这里飞不起来，老人家又没有什么战斗力。”
　　梅琏有些嫌弃地挥了挥手，“你们赶紧走赶紧走，反正我死不了。”
　　“不要。”看着希耶尔似乎重新红润的脸，樱挡在了希耶尔前面，“才不要。”
　　面前的怪物，是肆虐了八百年，残杀了无数生命的腑海林。
　　最关键的是...它差点杀死了希耶尔学姐。
　　才不能让它这么好过，樱有点任性。
　　咬了咬嘴唇，樱在心里默念着。
　　“提亚马特大人...”
　　“您能...帮我一个忙吗？”



第25章 与世界为敌？谁才是世界？提妈表示很赞【一更】
　　对手是腑海林。
　　直径以公里计算，活着的森林。
　　在这片腑海林所处的这片土地之上，无法连接大源「Mana」的樱，甚至无法施展三小节以上的魔术。
　　说得直接点，这片直径达到公里的森林，就是活着的异界。
　　与它为敌，和与世界为敌无异。
　　没有对城级的肉体，想要击败面前的擎天巨树都没有任何的希望。
　　妄图平推掉这片赤黑色的森林更是妄想。
　　回响在耳畔的，是血液汩汩地流淌声。
　　有来自于那些魔树的，也有来自于身后久违的学姐的。
　　希耶尔学姐触目惊心的伤口让樱的肩膀微微发抖，但她还是举起了黑键，将剑尖指向了腑海林。
　　没有办法展开宝具的樱几乎拿腑海林没有办法。
　　可是她没有办法，不代表着别人没有。
　　五十公里的直径真的很大吗？樱想到了自己第一次遇见提亚马特的时候。
　　光是胸口就和雪峰一样，而且还是阿尔卑斯山那样的级别。
　　让自己第一时间都没有意识到，自己身下的居然会是活着的生物。
　　梅琏有些古怪地看着樱手里的黑键。
　　他又怎么会看不出来，樱手里的黑键独此一份，只有那个疯女人才会制作。
　　“你能...带着希耶尔学姐离开吗？”樱认真地向梅琏恳求。
　　“我不会走的。”希耶尔坚定地看着樱。
　　她知道啊，自己已经快要死了，神仙都难救的那种。
　　死之前能够看见樱已经很好很好了。
　　而且，就算这次活着出去又能怎样呢？失去了颠覆秩序的不死性，自己在局长面前一点魅力都没有。
　　这次讨伐腑海林就是，她只是绕着弯子让自己去死而已。
　　如果不是梅琏，自己恐怕三四天前就已经死了。
　　“我要...和樱在一起。”希耶尔露出坚定的笑，“梅琏说腑海林在害怕。”
　　“所以，肯定有什么让它感觉到自己会死的存在正在迫近。”
　　“在这种情况下，我们一起逃就好了。”
　　“才不要逃呢。”樱像是小孩子一样地耍着脾气，“伤害了学姐的家伙，一定要让它付出代价。”
　　底牌什么的，不就是这种时候掀开的吗？
　　那个被希耶尔学姐称为梅琏的家伙说，面前的怪物在害怕？樱歪着脑袋，忽然想起来了。
　　从自己踏入森林的那一刻起，魔树们就开始暴动了起来。
　　樱曾经听老阿姨说过，越是活得长久的家伙，越是害怕死亡。而且，它们总是能看见自己的死期。
　　“接下来的事情，要保密哦――”食指有些俏皮地压住了唇瓣，樱回头看向了希耶尔和梅琏。
　　“你预见了自己的死亡是吗？”身体微微下蹲，在希耶尔惊慌的目光中，樱像是离弦之箭般卷向了阿纳修的王座。
　　死之枝疯狂地向樱涌来。
　　来自那棵最为巨大的阿纳修本体的，来自腑海林‘氏族’无数魔树的。
　　它们仿佛看见了自己的死兆星在闪耀，拼了命的，连根拔起来都要拦住樱。
　　黑键斩断了一根根涌过来的死之枝，更多的赤黑色树蔓凝成了赤黑的巨蛇，挡在樱和阿纳修面前。
　　女孩刚刚压住唇瓣手在空中虚握，漆黑的光子瞬间成型。
　　没有大源的支持下，仅凭自身的魔力连邪死剑都撑不了几分钟。
　　不过...已经够了。
　　嗡――
　　链锯刺耳的声音响起，仿若巨剑般的链锯被樱劈砍向了面前的赤黑色巨蛇。
　　她和阿纳修的距离本来就很近，转眼间便已经欺了上去。
　　而之所以之前一直没有潜入虚数空间的原因是...
　　女孩飞跃在空中，在阿纳修面前露出冰冷的笑。
　　只有战斗的时候，她的身上才能看见几分魔术师或者是剑客的影子。
　　平时，人畜无害。
　　樱左手中的黑键脱手而出。
　　「铁甲作用――」
　　「猫返――」
　　闪烁着妖异紫光的黑键，瞬间钉死在阿纳修的本体上。
　　看起来就好像是一根针扎在了巨树上，可能连树皮都没有刺穿。
　　可是阿纳修却开始疯狂地挣扎起来。
　　紫色的微光开始闪烁，然后――
　　「门」被打开了。
　　隐隐约约地，希耶尔和梅琏好像听见了浪潮翻涌的声音。
　　樱没有能力直接将整个阿纳修拖进虚数空间，但是有人可以。
　　她冷眼看着整座腑海林开始暴动。
　　阿纳修的本体开始疯狂地挣扎，茂密的枝叶摇动，听起来就好像是鬼哭之声。
　　以那柄钉死的黑键为中心，泛着紫色的马赛克迅速地在阿纳修的树干上开始蔓延。
　　虚数空间里，一脸高兴模样的提亚马特几乎恢复了和樱初次见面的大小。
　　樱的等身人偶坐在提亚马特的脑袋顶上，抱着一根比她还粗的头发丝，身上湿漉漉的，就像是...口水。
　　提亚马特像是拔河一样拖曳着什么看不见的东西，硬生生地往虚数世界里拽。
　　希耶尔和梅琏惊骇地看着那种诡谲的紫色马赛克已经蔓延了阿纳修的整个身躯，并且开始疯狂地扩张，几乎要将整片腑海林染成紫色。
　　既然是如若异界般的腑海林，当然是一个整体。
　　阿纳修所持有的「活森林」是固有结界的一种。就算是同为二十七祖的其他人通常也只能维持几分钟，偶尔有能维持数小时的。
　　但是阿纳修却能维持数日，甚至一直持续下去。
　　那是因为这座森林根本不是什么普通的固有结界，而是类似于新种游牧民族的东西。
　　就算杀死了面前的本体也没有用，它早已经扎根在这片超规格的‘异界’之上。
　　每一棵树都是腑海林。
　　所以圣堂教会一开始所设想的，是封印。
　　但是腑海林却遇到了一个打牌掀桌子的任性家伙。
　　魔树疯狂的摇动着，炽红的炉心滚落到了地上，它却连在意的想法都不敢升起，努力地想要将根深深地扎进土地，来抵御那种恐怖地拉扯力。
　　直到――
　　紫光将整片腑海林感染。
　　虚数世界里，提亚马特有些不高兴地鼓起了腮帮子。
　　对面的‘小家伙’一点都不听话。
　　她稍稍用力了一点点。
　　直径五十公里的魔性之森突兀地出现在虚数世界，然后噗通一下跌进了生命之海，掀起了一小点浪花。
　　这一次...究竟是谁与世界为敌？
　　另一头，滚动着的炉心停在了希耶尔面前，照亮了她的脸。
　　就仿佛是――
　　命运。



第26章 新的第⑦祖？点了强攻的樱【二更】
　　尚还有渴求的人，谁又不畏惧死亡？
　　炽红色的炉心照亮了希耶尔的脸，那双已经快要失去颜色的天蓝色眼睛里，倒映着的只有樱的背影。
　　人总是那么贪婪，明明上一秒还想着死的时候唯一的遗憾就是没能再见樱一眼。
　　但是见到了樱之后，却又忽然舍不得死了。
　　想要欺负女孩，牵着女孩的手，故意将她往墙角挤。
　　身形嵌合在一起，呼吸她的呼吸，注视她的注视，看着女孩脸颊通红的模样。
　　想要带着女孩去伦敦最偏僻的小店，点上两份超大份的咖喱饭。
　　看着女孩细嚼慢咽的模样，最后捂着肚子说自己吃不下了。然后和初次见面一样，一声不吭地揽过女孩的饭碗，在女孩嘤嘤若泣的羞怯声音中慢慢解决掉她的那一份。
　　想做的事情还有很多呢。
　　失去温度、失去知觉的指尖，再一次地感觉到了炙热。
　　烫得让希耶尔感到刺痛。
　　会后悔么？
　　希耶尔不知道。
　　但是她知道，如果自己错过了樱，那么一定会后悔。
　　好不容易再次相遇了啊。
　　这一次，希耶尔有点不舍得再放手。
　　如果...那个传说是真的...
　　她仰起了脑袋。
　　・・・
　　整片赤黑色的森林在几个呼吸间就已经全部感染上了妖异的紫色。
　　那种摇曳的光采，令人眼球不适的马赛克，几乎在一瞬间就铺满了整个视野。
　　如果说这些都还能用魔术解释的话，那么下一秒所发生的事情，便显得有些离奇了。
　　腑海林・阿纳修消失了。
　　不是那一个‘王座’，而是整个腑海林・阿纳修。
　　直径五十公里的腑海林，在一个呼吸间，消失在了所有人的面前。
　　只留下了那些魔树遍地扎根所留下的空洞，以及仿佛被鲜血浸透而显得湿润的，乌黑无比的土壤。
　　还有...在腑海林的魔性之森里艰难求生的那些人。
　　即便是活了那么多年的梅琏也没有见过这样的场面，他站在那里，呆若木鸡。
　　隐隐约约地他能分辨出女孩所使用的是虚数魔术，投掷出的那柄黑键上，固定着一个道标。
　　但是之后呢？
　　之后发生的事情过于离奇。
　　一个让他完全不懂，不明白的外力凭空出现了，硬生生地将腑海林拖进了虚数世界。
　　那种感觉让梅琏不寒而栗。
　　魔术应该是等价的，不等价的魔术应该被称为‘魔法’。
　　那个女孩子没有付出任何高昂的代价，就将整个腑海林彻底送葬放逐。
　　更加确切地说，她放逐的是一片直径为五十公里的‘异界’。
　　气喘吁吁捂着起伏的胸口的女孩子，此刻在梅琏看来无异于洪水猛兽。
　　要不是女孩身上那份属于爱尔奎特的，熟悉的气味。
　　梅琏简直想调头就跑。
　　因为太过诧异，以至于梅琏都没有注意到身边的希耶尔，她已经捡起了那个炽红的果实。
　　“唔啊啊啊――”一直到苦痛的低吟声响起，樱和梅琏猛地回过头，看着胸口透出红光的希耶尔，她们才意识到了到底发生了什么。
　　‘有那么一个不靠谱的传说。’
　　‘腑海林会袭击聚集过来的人类，利用庞大的魔力养育生长在其深处的果实。’
　　‘吃了那颗果实的人，会不老不死。’
　　那个传说是对的，如果...是在正常情况下的话。
　　“希耶尔学姐！”樱猛地冲向了希耶尔，速度快到让梅琏感到害怕。
　　她太快了，如果她之前使用的放逐没有限制的话，这个世界上将没有几个人能够抵挡她的进攻。
　　欺身，构建道标，放逐――
　　一气呵成。
　　希耶尔还将在黑键构筑式典的术式连同埋葬机关的「铁甲作用」一起教授给了她。
　　简直是培养出了一个怪物。
　　希耶尔捂着喉咙，庞大的魔力带着腑海林的意志冲刷在她的身体里，一寸寸地侵略，留下属于腑海林的印记。
　　在意识到自己将会死去的最后一刻，腑海林・阿纳修将自己的意志和血脉全部灌注到了果实里。
　　果实不仅是诱饵，还是新的种子。
　　如果没有人干涉的话，最大可能的结果是希耶尔会变成下一个腑海林。
　　而且比原先的腑海林更加可怕。
　　它拥有人的知识，魔术师的知识，代行者的知识。
　　保存着罗阿记忆的希耶尔，不仅是代行者，还是这个世界最强大的魔术师之一。
　　触碰到希耶尔身体的刹那，樱就明白了到底发生了什么。
　　希耶尔学姐身体滚烫得像是火炉，不是形容词，烫得樱都想放手。
　　“抱...抱歉...”断断续续地，从希耶尔口中挣扎出艰难的话，“我只是...只是不想再错过樱了。”
　　原本如天空般碧蓝的眼眸，被染上了浑浊的赤色，柔软的唇瓣失去了血色。
　　“实际上，她的选择很正确。”梅琏静静地站在女孩子们身后。
　　他环视着四周，那些因为阿纳修的果实而来的猎人们觊觎着希耶尔。
　　他们或许在想，如果现在剖开希耶尔的肚子，可能还来得及。
　　不过...梅琏看着天空。
　　没有腑海林的限制，他的手足们可以更加肆无忌惮了。
　　“飞扬吧――”
　　他的左腿逐渐变得透明。
　　奇异的色采渲染了天空，如同海洋里漂亮的海羽星一般的怪物覆盖了众人的头顶。
　　睥睨一切的空中要塞震慑着宵小，梅琏看着樱的背影，“其实啊，这个疯女人根本撑不了多久了。”
　　“怎么会...”抱紧了希耶尔的身体，樱有些不敢置信。
　　“你没有注意到嘛？这个笨蛋的伤口之所以停止了流血，是因为她实在没什么血可以流了。”梅琏在希耶尔杀人似的的目光中坦然说出了事实。
　　樱的脸颊也逐渐失去血色。
　　“吞下那个果实是最正确的选择，可惜...阿纳修好像阴了她一手。”
　　樱抱着希耶尔，目光低垂下来。“可以请您，稍微回避一小吗？”
　　“唉？”歪着脑袋，梅琏指着自己的鼻尖，“我？”
　　“嗯。”樱认真地点了点脑袋。
　　梅琏盯着樱的脸，迟疑了一会，扬起手，“好吧好吧~我去和那群家伙们玩一会。”
　　他的左手消失了。
　　神父出现在梅琏身边，搀扶住他。
　　在空中要塞的锁定下，梅琏一脸和善地去和那些刚刚还觊觎着希耶尔的家伙们商讨这次的‘保护费问题’。
　　樱看着怀里的希耶尔深吸了一口，耳根子染得通红。
　　她俯下身子，嗪住希耶尔学姐苍白的唇瓣。
　　反转反应堆全力开动，咔擦咔擦地咀嚼着来自腑海林的魔力，再反哺回去。
　　“唔――”
　　希耶尔眼睛睁得大大的，溺死在樱的怀里。
　　这个剧本...不对啊，她忍不住地想要悲鸣。
　　这只樱，好像出乎意料的强气。
　　她彻底地化开了。



第27章 自古刺客点满嘲讽，你家樱哭的超好听哦~【一更】
　　脱离了腑海林之子的魔眼搜集列车，重新踏上了环绕雾之国的旅程。
　　距离拍卖开始，只剩下了最后半日。
　　如若玫瑰之女般的女人缓缓从座椅上支起了身子，蕾安卓恭敬地低下头，为她套上高跟鞋。
　　拍卖会主持人脸上那种不加掩饰的敬仰和狂热，服侍的动作比触碰婴儿还要轻柔。
　　似乎让她用脸颊来为萝洁安清理鞋面也没有丝毫问题。
　　莉塔・萝洁安眺望着远方。
　　过远的远方，她仿佛看见了什么不可思议的东西。
　　“还真是...出乎意料的结局。”她呢喃着，在她面前蕾安卓抬起头，“经理大人？”
　　已经懒得纠正她们的萝洁安轻轻地蹬了蹬地毯，“不，没事。”
　　“时限已经到了，该去摘去这次压轴的宝物了。”慵懒地抻了个懒腰，女人姣好的曲线纤毫毕露。
　　她推开车头紧闭的大门，慢慢朝着第三节车厢的位置走去。
　　那是卡拉柏的房间。
　　纤长的指尖触碰到闭锁的门沿，是结界。
　　真有趣，萝洁安唇角勾起。
　　欣赏那些魔术师为了魔眼而相互残杀，也是这位死徒之祖所衷爱的戏码之一。
　　她轻轻扣响了卡拉柏的房门。
　　稍微等待了一会，房门才被打开，有些木讷地老人出现在萝洁安面前。
　　“时限已到，在此前来收取魔眼。”
　　卡拉柏双眼稍微晃动了一下。“时、限...？”
　　“侍者应该通知过您吧，须在拍卖会开始半日前实施魔眼的摘除。”
　　“啊，是的。”卡拉柏这才反应过来，确信地点了点头。
　　“您的房间里好像还有其他人呢~”扯出戏谑似的笑，萝洁安打量卡拉柏。
　　和那副昏沉的模样完全不同，那双眼睛，简直明亮得像是宝石一样。
　　“邀请函一共能携带两名随从对吧，我应该没有违规。”卡拉柏抬起头，“魔眼搜集列车也要开始对乘客追根究底了吗？”
　　“啊~当然不是。”萝洁安微笑着，“魔眼搜集列车会替所有顾客服务。”
　　“无论是生...还是死。”
　　她向着卡拉柏的双眼伸出了手，仿佛某种异常的魔术，她的手指毫无阻碍地伸进了老人的脸。
　　主持人在她身后恰时地递上了盛满溶液的玻璃圆筒。
　　噗通――
　　两颗魔眼就这么落了进去。
　　“魔眼摘除结束――”她宣告着，面前的老人失去意识地倒地，一双手从门口伸了出来，扶住卡拉柏。
　　“高明的魔术。”萝洁安赞许道。
　　“远不及您的技艺精巧。”和卡拉柏完全一致的声音响起，站在那里搀扶住卡拉柏的，赫然是一副和卡拉柏同胞兄弟似的身形。
　　“之后的移植会由其他工作人员来通知您。”萝洁安摆了摆手，身后的工作人员递上了特制的绷带。
　　“虽然卡拉柏先生自己没有意识到，但是他的魔眼――”萝洁安打量着圆筒内的眼睛。
　　端着圆筒的主持人已经快要忍不住颤抖了。
　　“已经能够达到‘宝石’的位阶，足以为本次拍卖会压轴。”
　　“使本应早已终结的过去之影，如泡沫般浮现在眼前――命名为泡影之魔眼好了。”
　　轰――
　　列车忽然颠簸了一下。
　　萝洁安望着前面车厢的方向，转过身看向了站在那里的‘卡拉柏’。
　　“虽然本列车并不会干涉乘客之间的纠纷，但是如若对本列车的财产造成了破坏...”
　　“我愿原价赔偿。”‘卡拉柏’举起了双手。
　　“很好。”萝洁安点了点头，带着工作人员们离开。
　　・・・
　　咚咚咚――
　　迷蒙着双眼，格蕾意识到有人在敲门。
　　樱离开了快一天。
　　她捂着心口，空落落地，一点都不安生。
　　有种很不安很不开心的感觉，总觉得自己失去了什么。
　　“我去开门吧。”埃尔梅罗II世放下书，有些忧虑地看着趴在桌子上打盹的格蕾。
　　“樱不会有事的。”他宽慰着格蕾，“弓冢小姐不是说了么，樱只是遇到了一些事情而已。”
　　格蕾愣愣得点头。
　　埃尔梅罗II世拉开了门，出现在他面前的，是女人窈窕靓丽的身姿。
　　看上去大概只有二十来岁，穿着红色细纱般的裙装。
　　即便是穿着裙子，她身上依旧散发出一种威严的味道，金银异色的眼睛凝视着埃尔梅罗II世。
　　“你是...”埃尔梅罗II世愣在了那里。
　　“真是张让人讨厌的脸。”她有些厌弃地看着埃尔梅罗II世，“扣门，小心眼。既阴沉又乖僻，明明是个低三下四的小人物偏偏又傲慢得很。顶着一张操劳脸，偏偏还是最能添乱的。”
　　听到女人的声音，格蕾猛地从午睡带来的朦胧中惊醒。
　　就是这个家伙...就是这个家伙拦下了樱。
　　她猛地从房间里冲出，银色的光在格蕾手中汇聚，死神之镰已经被她握在了手里。
　　“师父...离她远点。她就是那时候的家伙。”
　　“哦呀~下午好啊，小猫咪。”赫费斯提翁毫不在意地朝着格蕾挥手。
　　她愈发烦躁地看着埃尔梅罗II世，“真是的...不爽，太不爽了。”
　　“这种乖僻的脸色，光是看欧迈尼斯就已经够烦的了，结果到了这个时代还要接着看。”
　　“欧迈尼斯...这个时代？”埃尔梅罗II世咀嚼着女人的话。
　　这个名字他太熟悉了，这个名字属于伊斯坎达尔的私人秘书。
　　埃尔梅罗II世的思考停止了。
　　“好歹是追随过他的人，还想看看是个怎么样的魔术师，结果是这个这样的废物吗？”赫费斯提翁冷眼看着埃尔梅罗II世。
　　“蠢货蠢货蠢货！和欧迈尼斯都还差得远呢，你这样愚笨的家伙，又有什么资格追随王。”
　　十年前的圣杯战争，埃尔梅罗II世所召唤出的从者，正是伊斯坎达尔。
　　“你...”他茫然地站在那里，脸上是被打击到的悲痛。
　　毫无疑问，面前的人是从者。
　　而且是与伊斯坎达尔息息相关的从者。
　　“你这家伙，究竟在说些什么。”横架着镰刀，格蕾拦在了埃尔梅罗II世和赫费斯提翁中间。“还有...樱被你弄到哪里去了？”
　　“樱？”重复着格蕾的话，赫费斯提翁眼前又浮现出了女孩那双空蓝的眼眸。
　　她嘴角掀起。
　　“浅上樱么？”
　　露出冰冷戏谑的笑容，赫费斯提翁笑着，“放心，她没事。”
　　“不过现在可没办法让你见她，毕竟...她现在可能连身子都挪不动。”
　　“啊啊...让我想想...”
　　“你就是格蕾吧。”赫费斯提翁金银异色的眼睛闪耀着，“她很喜欢你呢。”
　　“哭着挣扎的时候...都在喊你的名字。”
　　“超~好~听~的。”
　　“魂淡！”挥舞着亚德，格蕾冲了上去，“把樱还给我。”



第28章 那个女人是乱说的，等等，樱的状况怎么不太对【二更】
　　镰刀横扫，撕扯出来的风在车厢的铁皮上拉出刺耳的嘎吱声。
　　赫费斯提翁伸出手，称手的长剑被握在手里竖起，招架住格蕾的镰刀。
　　女人扬起了嘴角，“还真是暴躁的小猫咪呢。”
　　“不过这么看的话，小猫咪长得好像也很标致的样子。”望着格蕾斗篷下露出的那张精致的脸，赫费斯提翁妖异的双眼闪耀着蓝色的光辉，“嗳――”
　　“离开那个讨厌的乖僻家伙，侍奉我怎么样啊？”
　　咚咚――
　　心脏忽然有种被攥住的感觉，格蕾忽然觉得自己的身体失去了掌控，违背着她的意志将镰刀放下。
　　“魔眼...？”
　　赫费斯提翁愉悦地笑着。
　　虽然不知道自己的魔眼在那个小丫头身上会失灵，但看起来，也不是所有人都能抵御的嘛。
　　不要...不要！
　　格蕾怒视着赫费斯提翁，圣绿的眼眸中压抑着怒火。
　　打量着面前动弹不得的格蕾，赫费斯提翁伸出手，准备揭下格蕾的兜帽。
　　就在这个时候，嘎吱――
　　隔间的门被推开了。
　　一脸倦态，穿着睡衣光着脚丫的弓冢五月走出了客房。
　　松松垮垮的睡衣领口斜拉着，露出小半截圆润的肩膀和锁骨，她抬起眸子。
　　“你...刚刚说...”明明还是一副睡眼惺忪的模样，但是那双赤红如血的澄澈瞳孔，却让赫费斯提翁有一种如临大敌的感觉。
　　高位的死徒是等若幻想种一般的存在。
　　嗒――
　　弓冢五月瞬间出现在赫费斯提翁和格蕾之间，速度快到接近瞬移。
　　赫费斯提翁以从者的视觉还是能捕捉到女孩刚刚的动作，她只是这么平走过来而已，只是速度实在是太快。
　　“你刚刚说...樱？”她的声音和身形同时到达。
　　和那双赤红色的眼睛对视着，赫费斯提翁觉得自己好像看见了一头苏醒的狮子。
　　“啊呀呀呀，这就不好玩了啊。”赫费斯提翁向后退了一步，背抵在了车厢的墙壁上。
　　金银双瞳闪烁着妖异的蓝光。
　　在弓冢五月身后，格蕾挥舞着镰刀朝着小五月的后背砍了下来。
　　小五月回身扫了一眼格蕾，「强制」被解除了。
　　“哎~？”赫费斯提翁意识到了事情可能有些不妙。
　　“「神秘」会被更高等的「神秘」压倒。”埃尔梅罗II世看着一脸诧异的赫费斯提翁和警惕中的格蕾，解释道，“身为二十七祖的弓冢同学，持有的是黄金级的「魅惑魔眼」。”
　　赫费斯提翁因为埃尔梅罗II世的解释露出了厌弃的神色，“真是的...我是你的敌人唉，搞清楚点好不好。”
　　“这种唧唧歪歪，一副为人师表的模样，真的让我恶心透了好吗。”
　　看着那家伙的脸，就会想到欧迈尼斯那个恼人的家伙。
　　烦透了烦透了。
　　赫费斯提翁的脸色阴沉了下来，这种魔术师...这种废物，有什么资格追随伊斯坎达尔陛下。
　　不过...被弓冢五月和格蕾以掎角之势包围，赫费斯提翁还是啧了一声，准备撤离。
　　她本来也就是想满足一下自己的好奇心，看看十年前能召唤出伊斯坎达尔陛下的魔术师会是个怎么样的人。
　　没想到却是这样的货色。
　　算了算了，小丫头不在一点意思都没有。
　　赫费斯提翁有些无趣地扫了一眼后面的车厢，身形忽然‘融入’了墙壁里，化作灵子消失。
　　埃尔梅罗II世眼睛睁大。
　　灵体化...果然，这家伙是从者。
　　而且有极大的可能，是以自己被窃去的圣遗物所召唤出来的从者。
　　沓沓沓――
　　摘取完魔眼的经理带着工作人员从后面的车厢过来，她看向持着银色镰刀的格蕾，格蕾慌忙将镰刀收了起来。
　　在别人的车厢上打架，还被车主逮了正着，总归有点不好意思。
　　萝洁安和弓冢五月对视。
　　两个人持有着同样澄澈的赤红眼眸。
　　“抱...抱歉。”格蕾像是害羞得小兔子一样将兜帽又向下拉了拉。
　　萝洁安不在意地扬了扬手，“没关系，反正已经有苦主买单了。”
　　听着萝洁安的话，埃尔梅罗II世若有所思。
　　有苦主买单，也就是说...召唤出那个从者的人，果然也在车上吗？
　　随即，他的目光落在了萝洁安身后的玻璃圆筒上。
　　因为对方是樱的老师，萝洁安看起来还算是好说话，她注意到埃尔梅罗II世的目光并解释道，“这是泡影之魔眼，宝石级魔眼。本次拍卖会的压轴大戏。”
　　“如果没有别的事情，我们就先走一步了，希望晚上的拍卖会诸位能购得自己心仪的宝物。”萝洁安带着人马离去。
　　“小五月...”回到房间里，格蕾忧愁地看向了弓冢五月。脑袋里嗡嗡地，全是自己对小五月出手的愧疚，以及因为赫费斯提翁的话，而对樱产生的担忧。
　　那个女人...她咬紧了唇瓣，脑海里以及浮现出了樱泫然若泣的绯红面孔。
　　“她是乱说的。”抱着脚踝窝在沙发上，小五月下巴杵着膝盖宽慰格蕾。
　　樱分明好好地，那个家伙只是口花花而已。
　　下意识地，她感知向了樱。
　　因为类似眷属契约的存在，以及樱对于小五月的不加设防，小五月可以勉强感知到樱的状态。
　　可是...这一感知就坏了事。
　　樱的状态在小五月看来粉亮亮，旖旎到了能沁出糖来。
　　“骗人的吧。”小五月双眼无助地睁大。
　　“小五月？”格蕾伸出手在弓冢五月勉强挥了挥。
　　“她...她没有乱说！”小五月快要哭了出来。
　　格蕾和小五月脸色都变得煞白煞白的。
　　头...头汤没了？
　　不对，头汤应该早就属于藤乃姐姐大人了。
　　与此同时，埃尔梅罗II世翻着魔眼搜集列车派发的硬皮册子，新的一页已经缓缓浮出，上面是有关泡影之魔眼的信息。
　　“会是这样吗？”他呢喃着，仿佛已经明白了当初特莉夏遭到袭击的真相。
　　泡影之魔眼，能使早应终结的过去之影，如泡沫般浮现于现在的魔眼。
　　除了能观测过去以外，甚至持有着将过去的攻击引发到现在的能力。
　　也就是说――如果早早地预留下攻击，再将其浮现，就能产生出那种凭空出现一记挥砍的效果。
　　可，谁是魔眼原先的主人？
　　让玛利奥，还是...卡拉柏。


第29章 樱：妈，快唱歌！提亚马特：？？？【一更】
　　冬日的天空，灰暗得像是涂着一层影子。
　　在傍晚暗沉的云霭掩饰下，女孩在天空中飞行。
　　斗篷簌簌地响着，希耶尔伏在樱的身后，贪婪地将女孩柔软的身体拥抱在怀里。
　　唇前是樱娇小玲珑的唇瓣，看着女孩有些恍惚的美丽侧颜，她将怀抱又缩紧了一点点。
　　就像是要把樱嵌入自己的身体里。
　　有种幸福从天而降的感觉。
　　自己没有死，甚至还被樱嗪住深吻。
　　哪怕知道那是为了救自己而不得已的行为，希耶尔还是忍不住地用指尖轻轻摩挲着唇瓣，仿佛还残留着一点点清甜的香气。
　　真好，她注视着怀里的樱。
　　真好，她将樱深深搂紧。
　　成为死徒也没有什么问题，反正自己这幅残破的身躯，早就已经称不得上「人」了。
　　为了从腑海林所处的荒野赶回魔眼搜集列车，樱使用了名为「橙子之旅」的长途飞行魔术。
　　以「童话里的魔女会骑着扫把飞行」的黑魔术作为基盘，配合魔女软膏，就能轻而易举的飞行。
　　将弓冢五月的坐标设为目的地，用目的地牵引身体，就像是牵住了橡皮筋。
　　这样即便在空中因为魔女软膏失去意识，也不用担心会掉下来。
　　本来梅琏还想说让自己的天空之王送送樱，但是在听到了樱要使用「橙子之旅」后，他就立马闭上了嘴，同时挤眉弄眼地看向了希耶尔。
　　那时候希耶尔还不懂这个‘老狐狸’是什么意思。
　　现在看来，她还要好好感谢一下梅琏。
　　因为冬日能轻而易举带走人体温的寒风，紧紧拥抱住樱的希耶尔没有发觉，樱的耳垂根子滚烫，渲染着动人的红色。
　　虽然因为魔女软膏失去了对身体的掌控力，但是意识却莫名其妙得变得更加清醒，对于身体触觉的感受能力也像是翻了几番。
　　樱在心里悲鸣着，这简直就是某种羞耻PIay，偏偏她还无法中断意识。
　　忽然，她想起了什么。
　　虚数世界里，被提亚马特抱在怀里的樱睁开了眼睛。
　　提亚马特再次缩小了身形，大概是刚刚好能将女孩的等身人偶抱在怀里的程度。
　　“提亚马特大人。”望着樱粉色的十字星瞳，樱艰难地吞咽着口水。
　　提亚马特相当可爱地歪了歪脑袋，用脸颊和樱蹭了蹭。
　　雪白的脚丫在生命之海一上一下地踢踏，提亚马特轻轻微笑。
　　这个大小刚刚好，只比崽高出来那么一丢丢，刚刚好能把崽崽抱在怀里。
　　“我想听您唱歌。”‘樱’露出了可怜巴巴的模样。
　　希耶尔学姐绵软的呼吸仿佛贴着耳垂，让她忍不住地又缩了缩脖颈。
　　提亚马特睁大眼睛，困惑地星瞳扑闪扑闪地。
　　她使劲摇了摇头。
　　崽崽现在太稚幼了一点，她还要再成长那么一丢丢，一丢丢就好，就能听自己唱歌了。
　　但是现在还不行。
　　提亚马特可不想崽崽又和以前一样，好久好久才在虚数世界里出现一次。
　　她轻轻踢着生命之海，漆黑的浪潮卷起，一个大箱子被生命之海从远方托了过来。
　　提亚马特像是献媚一样地拍打着箱子，露出了里面亮闪闪的宝石。
　　这是她在虚数世界里捞出来的宝物，像这样的宝贝，还有很多。
　　樱的眼角狂跳。
　　“我想听您唱歌。”樱的声音软绵绵的，像是要化了。
　　提亚马特坚决摇头。
　　虽然不知道崽崽受了什么刺激，但是她现在可不想做伤害崽崽的事情。
　　樱的腮帮子鼓起。
　　人偶空蓝的眼睛眨了眨，那是苍崎橙子花了大价钱拍下的宝石精心雕琢模拟出的色彩。
　　她贴向提亚马特的耳畔，施放大招。
　　“我啊...超喜欢提亚马特大人。”
　　樱说的是实话。
　　虽然加上后来的误伤，前前后后加起来已经被击晕了两百多次。
　　但是每当自己潜入虚数世界，都能看见一个‘人’在等着自己，殷切地蹭来蹭去。
　　她的世界，她的眼里，只有自己。
　　那种感觉是完全不一样的。
　　樱粉色的十字星瞳睁得大大的，提亚马特嘴巴忍不住地张开。
　　“Aaaaaa――”
　　“Rua――”樱终于如愿以偿。
　　虚数世界里，提亚马特抱着樱的人偶在生命之海上滚来滚起。
　　崽崽说她好喜欢自己啊，怎么办怎么办。
　　提亚马特脸颊和樱的脸颊蹭着，她想起了崽崽刚刚看见那些闪闪亮亮东西时的讶异模样。
　　大概...很喜欢吧。
　　毕竟崽崽说女孩子都喜欢闪闪亮亮的东西。
　　提亚马特认真地点了点头，竖起拳头，决定在自己的领土上再搜罗一圈。
　　那一天，魔术师们又迎来了一场浩劫。
　　不过这次还好，受损的大多数都是些宝石之类的硬通货。
　　・・・
　　一直到夜深人静，行驶在半异界浓雾中的魔眼搜集列车内响起了某段广播。
　　“诸位――”
　　萝洁安望着水晶球里倒映的天空，愉悦地宣告着，“魔眼拍卖会就此召开。请诸位移驾第二车厢・万魔眼球库「Pandaemonium」。”
　　乘客们开始涌动起来。
　　为了前往第二车厢，樱和埃尔梅罗II世他们所处的车厢是必经之路。
　　稀稀落落的，奥尔加玛丽和特莉夏的身影出现了。
　　然后是化野菱理，她慵懒地抻着懒腰，从边上的客房中出来。
　　再之后，才是让玛利奥和卡拉柏。
　　最后才是被特别安排，离樱最远的伊薇特。
　　一群人堵在甬道里，让卡拉柏蹙起了眉头，感觉到好像有哪里不对。
　　“诸位？”他疑惑地出声。
　　堵住甬道的埃尔梅罗II世伫立在那里，看着面前年迈的代行者，“有一些事情我必须确认一下，卡拉柏先生。”
　　“君主大人？”卡拉柏微皱着眉头，“有什么事情不能在拍卖会结束之后再确认么？”
　　“恐怕不行。”埃尔梅罗II世深吸了一口气，“向特莉夏小姐发起袭击的，是您吧？”
　　“召唤出从者的，也是您吧？”
　　特莉夏脸色忽变，但是从她的神情来看，仿佛并不意外。
　　她所惊诧的，是这件事被捅出来的本身。
　　“哦？何出此言？”卡拉柏认真地看着面前的君主，“要知道我虽然是圣堂教会的代行者，但是随随便便向着魔术师出手，也不太可能吧。”
　　“您真的是圣堂教会的代行者吗？”柔软的声音从一侧响起，门被拉开，阴影中露出了樱那双空蓝的眼睛。
　　“樱！”小五月和格蕾既惊喜又害怕的看向了樱。



第30章 揭幕――樱：你永远不知道我身后有多少女人【二更】
　　“浅上小姐？”蹙起眉头的老人，看着从阴影中走出来的女孩，脸上浮现出一抹讶异。
　　魔眼搜集列车已经行驶了快两天一夜。
　　以这驾列车行驶的速度，怎么看他也没想到女孩居然还能赶回来。
　　“您很奇怪吗？”樱打量着卡拉柏，“虽然是个半吊子，我可是女魔术师。”
　　听着樱的话，埃尔梅罗II世下意识地捂住了肚子。
　　“半吊子还是免了吧，「虚数斩」和「橙子之旅」这种级别的魔术，一两遍就敢拿到实战上用。”
　　“这都算是半吊子，时钟塔里也没有几个魔术师了。”
　　他觉得自己有点胃疼。
　　如果面前的女孩子都算是半吊子的话，那么平庸的自己究竟算是什么。
　　樱空蓝的眼睛亮闪闪的，就像是在说――
　　嗳嗳？我真的有那么厉害吗？
　　“橙子之旅...”卡拉柏呢喃着，他似乎明白了女孩能够赶回来的原因。
　　那种暴力而又鬼才的魔术，和「魔女飞行」这一黑魔术背后的美好幻想完全背道而驰，只有那个堪称时钟塔近百年最鬼才的女人才能想出来。
　　几乎是女性魔术师赶路的外挂，可惜被苍崎橙子注册了专利。
　　不过以樱和苍崎橙子之间的关系，恐怕只要翘起屁股，要什么都能拿到手吧。
　　“生为圣堂教会代行者的您，为什么又会知道「橙子之旅」呢。”樱认真地向卡拉柏提问。
　　“我虽然是代行者，但是却时常与魔术师打交道，知道一些魔术也是很正常的吧。”卡拉柏依旧坦然地俯视女孩。
　　“那黑键呢？您不使用黑键的理由。”黑色「T」字剑柄从虚数空间中取出，樱食指勾着黑键，看向了卡拉柏。
　　“我不是说了吗？此时的我，已经没有了使用黑键的资格。”那双眼睛仿佛带着某种故事，卡拉柏声音逐渐低沉。
　　“恐怕不是什么故事的问题，而是...身为魔术师的您，根本不会黑键吧。”樱打断了卡拉柏的话。
　　“这些就是你推理的理由吗？应该还不足以说明问题。”代行者有些不悦。
　　“是这样的么？”樱若有所思的点了点头，“抱歉，这些不是推理，只是直觉。”
　　“但是我的直觉，到目前为止的准确度是99.9%...”
　　樱深吸了一口气，“我委托了尚且还留在时钟塔的罗蕾莱姐姐，哦，就是巴瑟梅罗大人调查了一些事情。”
　　樱的话音刚落，在她身后的魔术师们脸色瞬间就变了。
　　巴瑟梅罗大人？罗蕾莱姐姐？
　　时钟塔那些关于女孩身世的流言难道是真的？
　　樱没有注意到他们的神情，接着说，“七年前，曾经发生过一系列的魔眼持有者被杀命案。那些被杀者的死亡特征都是被斩下了头颅，和特莉夏老师受到的袭击完全一致。”
　　“当时处理事件的两方分别为法政科与圣堂教会，而圣堂教会派出来的调查官正是――卡拉柏・弗朗普顿。”
　　“与此同时，被牵扯进这场连环杀人命案的...还有特莉夏导师。”
　　“没错，是我调查的。”代行者露出沉痛的表情。
　　樱没有看他，她回过头，金发的魅冶女性款款走来。
　　“抱歉，似乎占用了拍卖会的时间。”樱有些拘谨地道歉，她能嗅见从萝洁安身上沁发出的沉香味道，一寸寸地袭上鼻间。
　　“啊啊~没关系。”萝洁安伸出手揉了揉樱的脑袋，指尖轻轻拨了拨樱呆毛的根部。
　　樱顿时浑身一紧，露出了相当可爱的呜咽模样。
　　“小公主想占用多久都没有关系，魔眼搜集列车多跑一圈欧洲也烧不了多少魔力。”
　　“真的非常感谢！”樱慌忙鞠躬，同时让自己的呆毛从萝洁安手下逃出。
　　她看向卡拉柏接着说道，“当时圣堂教会之所以会派出卡拉柏先生的原因是，卡拉柏先生有着最适合调查的魔眼――泡影之魔眼。”
　　“能够观测过去的眼睛。”
　　卡拉柏的脸色忽然沉了下来。
　　樱从虚数空间里抽出魔眼搜集列车派发的硬皮册子，最后一页上分明写着泡影之魔眼的各系详细参数。
　　她轻轻叹息，“如果您是卡拉柏先生，那么被摘除下来的泡影之魔眼，又是属于谁的呢？”
　　卡拉柏的脸色终于变了。
　　“萝洁安姐姐，请问...重新移植魔眼的恢复期，需要多久呢？”樱认真地请教道。
　　“除非我亲自出手，或者对方是雷曼家那种以魔眼为魔术的家族...”
　　带着眼罩的伊薇特朝樱比了个V字。
　　“至少需要三天。”
　　代行者啪啪啪地拍起了巴掌，“就算如此，在这魔眼搜集列车上，你又有什么资格讨伐我？”
　　“唯一有资格质问我的，也就只有特莉夏小姐了吧。”
　　特莉夏阴沉地看着‘卡拉柏’，她准备授权给樱。
　　“您承认了吗？七年前，那些魔眼持有者被杀的案件，也和您有关。”樱依旧是一副无害女孩的样子，但是她却步步紧逼着‘卡拉柏’。
　　“女孩，你不是说了吗？七年前调查的人是卡拉柏。”‘卡拉柏’微笑着，“既然我不是卡拉柏，案件和我又有什么关系。”
　　“这样。”樱认真地点着头，她看向了埃尔梅罗II世，“老师，您的圣遗物，是放在诺利吉的保险柜里的吗？”
　　“嗯。”埃尔梅罗II世确信地点头，他赞许似的看着樱，示意女孩继续。
　　“那么――如果...我是说如果...”樱做着假设，“如果莱妮丝小姐继承你的席位，她能打开您的保险柜吗？”
　　“如若我不改变术式和密码，当然可以。”埃尔梅罗II世确认道，他忽然想到了什么。
　　“根据法政科的卷宗――”樱回头看向了奥尔加玛丽和特莉夏，“七年前，天体科阿尼姆斯菲亚的君主曾经向一个人递出了委托，委托对方调查一场远东的魔术仪式。”
　　奥尔加玛丽和樱说的秘密，依稀浮现在耳畔，一切仿佛串联在了一起。
　　奥尔加玛丽脸色一变。
　　她万万没想到，法政科居然连这种东西都会调查。
　　“而天体科的君主所委托的人正是...诺利吉的前任学部长――Dr.哈特雷斯。”
　　砰――！
　　身后的车厢忽然发生了剧烈的爆炸声。
　　赫费斯提翁英武的身姿在‘卡拉柏’身后缓缓浮现。
　　随后，伴随着清晰的脚步声，裹在斗篷里的人影从后面的甬道走了过来。
　　而在她的怀里，拖曳着的正是用绷带蒙上了双眼的卡拉柏。
　　“啊，看来也没有必要演戏了。”哈特雷斯点着头，“没错，我就是哈特雷斯。”



第31章 Dear.浅神，你与我是一样的人【一更】
　　顶着代行者那张严肃沉闷的脸，哈特雷斯露出了灿烂的笑容。
　　仅是注视着冒牌货的那副灿烂笑容，樱就感觉到似乎有细微的电流侵蚀过背脊。
　　有种悲戚的感觉。
　　光是看着他站在那里，就有种空洞的感觉。
　　就像是...刚刚被遗弃时，樱看见的镜子里的自己。
　　他为什么还能笑得出来？
　　啪啪啪――
　　哈特雷斯拍起了巴掌，“不愧是Dear.Asagami。”
　　带着令人脊背股发冷的柔和且平稳的笑容，冒牌货眨了眨眼睛。
　　一下，两下...
　　片刻之后，站在那里的卡拉柏的模样消失了。
　　取而代之的，是一个完全全新的家伙。
　　高瘦的男人，有着火焰一样的红发，一身笔挺的海蓝色西装。
　　脸上依旧挂着那种会让人感到强烈不适的笑容。
　　樱下意识地警戒。
　　心里有种异样的不安感。
　　无论是浅神还是浅上，发音都是Asagami，其中末尾的ka音浊化了。
　　但是对于常被看着名字叫错发音的樱而言，她能本能地察觉到，或许...哈特雷斯称呼的，就是「浅神」。
　　他调查过的东西不只是圣杯战争。
　　也许...因为自己和圣杯战争的关联，他连自己都曾一并调查过。
　　和老阿姨以及久远寺有珠学了小半年魔术的樱知道，就算是斩下头颅，魔术师也有办法让头颅单独活着。
　　老阿姨背后展开的那种叶脉般的魔术刻印，就是通过类似的原理完成的。
　　――剥离他人的刻印为己所用。为了能让刻印顺利展开，老阿姨还专门包下了一座疗养院给那些被她击败的敌人居住。
　　在巴瑟梅罗传递过来的卷宗中，樱能看见，七年前被杀死的那些魔术师，无一例外的都是未来视之类的观察类魔眼持有者。很有可能他斩下头颅的目的就是如此，驱使那些头颅为自己观测。
　　对方知道的情报似乎比自己想象的还要多。
　　“变身术吗？连服装都包括在内了，看来是奇美拉领域的魔术。”埃尔梅罗II世直接揭穿了哈特雷斯魔术的真相。
　　因为是敌人，也就没有必要留下情面了。
　　这也正是埃尔梅罗II世在时钟塔那么不招人待见的原因之一。
　　对于魔术师而言光是试图探寻对方魔术的底细就是近乎开战的行为了。更何况是揭穿对方使用的究竟是什么魔术，甚至是...背后的原理。
　　“故交都称呼我为Dr.哈特雷斯「Heartless」，如果你们愿意这么称呼我的话，我会很高兴的。”脸上的笑容从未改变，他不紧不慢地环视众人。
　　“Heartless...「无心者」。”樱还是有些难以接受这个名字和他的那副笑容，简直就像是带着笑容假面的滑稽小丑。
　　老实说...樱一点都不喜欢小丑，甚至是害怕。
　　小丑脸上的笑容限制了樱能获得的信息。
　　“有传闻他的心脏被妖精偷走了，所以才会这么叫。”埃尔梅罗II世解释道。
　　樱的脸色看起来有些不好。她能感觉到不对，没有那么简单。
　　“你说的全对。”哈特雷斯赞叹着樱，“那么...你真的看见了真相了吗？”
　　“或者说，这一次――”
　　“你的直觉让你看见了真相了吗？”
　　被男人的那双眼睛注视着，樱的背脊泛开一种毛骨悚然的异常感觉，但是她还是硬着头皮将手指向了赫费斯提翁，“你的目的，就是她！从者――赫费斯提翁。”
　　埃尔梅罗II世蹙起了眉头。
　　静静伫立在那里的女人，朝着樱抛了个飞吻。
　　她仅仅是站在那里，就给人一种可怕战士的威慑感。
　　微卷的黑色长发，只有编起来的一缕垂至脚踝，异色的双眼有种波斯猫般的魅冶质感。
　　一只如大海般深邃，一只如鸦羽般漆黑。
　　她仅凭一人，蹂躏着这个时代。
　　“英灵...境界记录带「Ghostliner」...”魔术师们发出感慨。
　　“你的目的，就是召唤出英灵。”樱转换至魔术师们的思维，“对于魔术师们而言，发现真相的感觉会让他们食肉知髓。”
　　“七年前天体科的君主委托你调查那场仪式的时候，失败的仪式让天体科的君主放弃了参与的想法。与此同时的，却激起了你的兴趣。”
　　听着樱愈发深入的解说，化野菱理微笑着，拦在了让玛利奥的面前，“如果可以的话...剩下的事情可以请您回避一下吗？”
　　在法政科的威慑下，魔术师悻悻地离开。
　　“根据法政科的调查报告，那片雪地在一年前被人全部买下来了。同时，我在雪地里，找到了这个――”樱从虚数空间中掏出了腑海林之子种子的空壳，她将目光投向了哈特雷斯身后的希耶尔。
　　希耶尔揭开斗篷的兜帽，小五月朝她‘恶狠狠’地咧开了牙齿。
　　希耶尔只是微笑。
　　她伸出手，光汇聚成了脚下这颗星球的模型。
　　希耶尔像是讥嘲之前哈特雷斯说的话一样，“我虽然是个代行者，但是对魔术还是略知一二的。”
　　如果说继承了罗阿记忆的希耶尔只是略知一二，那么这个世道上恐怕也没有几个能让人看得上眼的魔术师了。
　　希耶尔将模型放大，在灵脉上，是交汇在一起的魔眼搜集列车和腑海林之子。
　　伴随着两者的同时出现，就像是现代科学中的引力模型一样。
　　――灵脉下凹了，呈现出一个杯盏的形状。
　　“我勘查过那些术式，你的目的...就是制造出这个‘杯盏’。借以映射此刻在星球彼端进行的另一个仪式，‘大圣杯’的仪式，从而制造出一个‘亚种圣杯’。”希耶尔冷静地分析着。
　　“以亚种圣杯制造一场只有你一个人的圣杯战争，召唤出从者，这就是你的目的。”
　　“恐怕，从一年前你就已经开始谋划了吧。”
　　“真棒。”哈特雷斯鼓掌着，认真地盯着樱。
　　那种一成不变的笑容终于变了，他轻轻叹了一口气，“不愧是你，Dear.浅神。”
　　樱不适地皱眉。
　　继承浅神之姓的人永远只有一个，那是她的姐姐，浅神藤乃。
　　可是对方的发音完全没有问题，只是让自己感到了不适。
　　“我越是调查，越是对圣杯战争感到有兴趣。”哈特雷斯认真地说道，他的眼中仿佛倒映出漂亮的晚霞。
　　“神话，传说。重现于现代，对于魔术师而言也是荒诞的故事，让我深深地沉迷进去了。”
　　“那种异色的风情，让我心驰神往。”
　　樱露出厌烦的神情。
　　此时的她，隐隐已经能够猜测到当年父亲...不，远坂时臣抛弃自己的理由。
　　或许对于魔术师而言，他是没有错的，但是樱依旧无法接受。
　　所以，她讨厌圣杯战争，讨厌魔术师。
　　确切的说，是讨厌纯粹的魔术师，而哈特雷斯恰恰就是这样的人。
　　“如果你的目的已经达成了，为什么还要留在魔眼搜集列车。”这是樱始终想不明白的东西。
　　哈特雷斯忽然大笑起来。
　　“因为你与我是一样的人啊。Dear.浅神。我只是想看看，你的羽翼究竟成长到了怎样的程度而已。”
　　被那双眼睛注视着，樱觉得自己仿佛跌入了深渊。
　　是啊...自己和他，都是被抛弃的人。
　　真的如此吗？



第32章 萝莉能提着剑和从者对砍不是常识吗？【二更】
　　眼中倒映出的是逐渐落入黑暗的绯色光景，哈特雷斯以一种樱看不懂的目光柔和凝视她。
　　那种目光，让樱情不自禁地汗毛炸起。
　　他的真的没有心吗？或者说，所谓的魔术师，真的还有可能有‘心’这种东西吗？
　　“你还有什么要和Dear.浅神要说的么？”哈特雷斯终于偏转开目光，看向了身旁的从者。
　　赫费斯提翁扫视着众人。
　　仅是被那双异色的双瞳扫到，都有种灵魂要被冻结的感觉。
　　在樱有些惊慌的目光中，赫费斯提翁一步步逼近。
　　虽然没有敌意，但是却让樱感到异常的压迫感。
　　格蕾手握着镰刀挡在了赫费斯提翁面前，赫费斯提翁有些无奈地叹了一口气。
　　她不在意地回头看向自己的御主，耸了耸肩膀，“看来没得说了。”
　　“啊呀呀呀，那我们走吧。”始终挂着那张柔和不变的笑容，哈特雷斯不在意地说道。
　　“站住！”樱向前踏出一步。
　　“哦？”哈特雷斯停了下来，他像是很在意樱的话似的，“Dear.浅神还有什么事吗？”
　　“这么说...你是默认了七年前的魔眼持有者猎杀案件与你相关了吧？”樱怒视着哈特雷斯。
　　好讨厌好讨厌。
　　那种悲戚着，还在微笑的模样。
　　真的好讨厌。
　　“不，我并不承认。”哈特雷斯扫了一眼化野菱理，轻轻叹了一口气。
　　“那特莉夏导师呢？你操纵卡拉柏先生袭击特莉夏导师，就是为了...”
　　“为了防止她打听七年前的事情。”哈特雷斯坦然说道，“但是事件未遂不是吗？”
　　“对于魔术师而言，有些东西还是不要过去深究的好。Dear.浅神。”
　　“魔术师...魔术师！”樱有些烦躁地重复着。
　　她讨厌魔术师，不，她憎恶魔术师。
　　“既然你承认了自己向特莉夏导师发起袭击，那么...在这里逮捕你也没有问题吧。”黑色的光子在手中凝结，樱将邪死剑攥在手里，指向了哈特雷斯。
　　“――以法政科之名，法政科见习调查员，浅上樱参上。”
　　“或许一年之后的话，我并不介意。”即使是被宝具所指，哈特雷斯依旧坦然，笑容不变，“但是现在不行。”
　　“有一件事我得教教你。”男人望着樱，“那就是...”
　　“魔术师用来保命的手段，永远比其他手段要多得多。”
　　“只有活着，才有探寻真相的本事。”
　　“Faker――”哈特雷斯下令道。
　　听着那个名字，埃尔梅罗II世的瞳孔猛地收缩，那是在圣杯战争中从未听闻过的职介。
　　Faker...伪造者...
　　虚假的圣杯...
　　仿佛有什么东西串联在了一起。
　　“嗨嗨，真是麻烦的御主。”和樱招了招手，赫费斯提翁转身抽出了剑。
　　剑锋轻而易举地便将车厢的铁皮撕裂，呼呼的冷风灌进车厢。露出了被浓雾掩盖住的黑夜。
　　眼睁睁地看着自己的玩物被人破坏，萝洁安却仿佛不在意似的把玩着头发。
　　在哈特雷斯之前上缴的补偿款中，已经包含了当前的损失。
　　终究，她是死徒。
　　能以炫耀为目的开启魔眼搜集列车的环游之旅，为了欣赏魔术师之间的自相残杀而设立种种规则的死徒。
　　鲜血与纷争，只是能取悦于她的玩物。
　　“别想跑！”樱看向了希耶尔，希耶尔点了点头。
　　光棱般的结界瞬间沿着魔眼搜集列车展开。
　　“哦呀？”萝洁安饶有兴趣地看向了希耶尔，那种磅礴的魔力和威势，可真是...太甘甜了啊。
　　这次拍卖会的乐子真多。
　　泛着天蓝色光泽的光棱结界，即便是以从者之威，也不一定能够轻易破除。
　　不过联想着赫费斯提翁的那个闪耀雷光的宝具，樱还是觉得一点把握都没有。
　　所以，她挥舞着邪死剑逼迫了上去。
　　魔力放出――
　　黑红色的焰浪推开樱周身的一切，两个剑士的速度快到几乎只有在场的死徒才能分辨。
　　樱和赫费斯提翁的身形瞬间消失，随之而来的，是车顶不断产生的凹陷和激烈的刀剑相抵声音。
　　埃尔梅罗II世有些胃痛的揉着肚子。
　　自己的小弟子，究竟是个什么样的怪物啊？
　　他本来以为「虚数斩」、「橙子之旅」这种乖僻的魔术，学一次就能上手就已经够离谱的了。
　　结果居然...拎着剑就和从者砍了起来？
　　偏偏好像还不落下风？
　　看着自己的内弟子-格蕾一脸毫不意外的模样，埃尔梅罗II世觉得自己对于樱的了解还是太少太少。
　　就比如女孩之前对于魔术师的那种憎恶。
　　“最麻烦的家伙已经被赶走了呢。”听着在寒夜中逐渐远去的刀剑声，埃尔梅罗II世盯着面前的前任诺利吉学部长。
　　“啊~是啊。”哈特雷斯目光停滞在樱刚刚站立的位置，深以为然。
　　“如果你的目的已经达成了，是不是能将圣遗物还给我了。”埃尔梅罗II世向着哈特雷斯伸出了手。
　　以他对这个男人的了解...
　　“当然没问题。”从口袋中取出了一方残破的赤红布帛，哈特雷斯将其递给了埃尔梅罗II世。
　　埃尔梅罗II世尤为珍惜地捧住了那方布帛。
　　对于他而言，这件圣遗物的意义远不止圣遗物本身那么简单。
　　它更是自己和那位驰骋征途的大帝，伊斯坎达尔之间纪念的羁绊。
　　“那么埃尔梅罗势力也就没有对我出手的理由了吧。”哈特雷斯耸了耸肩，环视众人。
　　化野菱理只是冷冷地注视着他。
　　希耶尔依旧没有放他离开的意思。
　　“真麻烦啊...”哈特雷斯有些头痛地看向了希耶尔，“所以这也是没办法的事情嘛，虽然还想留着以后再用的。”
　　“我也要试图抵抗一下了。”
　　咚咚――
　　听着哈特雷斯的话，弓冢五月的心脏开始狂跳。
　　她直接朝着哈特雷斯的方向撕了过去。
　　哈特雷斯右手轻轻覆盖在了自己的心脏位置，对着弓冢五月的斩击不管不顾。
　　撕拉――
　　轻而易举地，弓冢五月撕开了哈特雷斯。但是却没有一丁点的鲜血飞溅出来。
　　男人的外壳下，是完全的空洞和无数的魔力脉络，漆黑的心脏噗通噗通地跳着。
　　「残骸――」希耶尔分辨出了哈特雷斯所使用的术式。
　　这里不是他的本体。
　　他的本体在远方遥控着这一切。
　　「反转吧――」
　　「我的心脏。」如歌谣般的韵律从残骸的口中唱出。


第33章 对英灵的最强手段――樱，今天的樱也是攻呢【三更】
　　伴随着「残骸」的声音落下――
　　刹那间，有种世界被反转的感觉。
　　并不是错觉，事实就是如此，世界的里侧和外侧被颠覆了。
　　“我虽然不是虚数属性的魔术师，不过类似的事情...也是可以办到的。”被劈开的残骸平静地说着。
　　和罕见的虚数属性魔术不同，其他属性的魔术师想要调度虚数魔术，需要耗费更多的精力物力，以魔术基盘驱动虚数魔术。
　　只有半个身躯的空壳说着讥嘲似的话，让人感到毛骨悚然。
　　格蕾的脸色忽然大变。
　　从哈特雷斯的残骸上爆炸开的，是令人惊骇，令人作呕的熟悉魔力。
　　侵蚀的寒气，蚕食的黑暗――
　　“小五月小心！”挥舞着镰刀，格蕾冲向了哈特雷斯和弓冢五月。
　　弓冢五月显然也意识到了不妙，但是似乎已经来不及了。
　　吧唧吧唧――
　　让人头皮发麻的摩擦声从哈特雷斯那副残骸的身躯中挤压出来。
　　咔擦咔擦――
　　响起了奇怪的声音，仿佛是在灵魂上直接响起的厌烦摩擦声。
　　哈特雷斯残骸漆黑的心脏破裂了。
　　不过既非血肉也不是魔力，而像是被剥离的老旧树根。
　　破碎的心脏，是门。
　　里面寄宿着的，是没有尽头的无间地狱。
　　死之枝从中伸了出来，荆棘地狱抓住了弓冢五月的脚踝和手腕，一下子将她顶撞到了天花板上。
　　女孩呈大字型地举了起来。
　　“你们不觉得腑海林之子消失得太容易了吗？”哈特雷斯的残骸微笑着，他自信在握。
　　远方的哈特雷斯，大概通过某种远望的魔术，一直在注视着战争吧。
　　埃尔梅罗II世脸色有些不好。
　　在这种战局下，他似乎完全是个拖累。
　　“受伤的腑海林之子的核，被我封存在了这幅伪身的心脏里。”哈特雷斯的声音回响，带着那种挥之不去的笑意，他向着在场的所有人宣告。
　　“怎么样？是不是很符合在下的名头，Heartless-「无心者」。”
　　腑海林之子令人反胃的魔力在魔眼搜集列车上膨胀开，整个列车的运行似乎都受到了它的影响，开始颠簸起来。
　　即便在这种情况下，萝洁安依旧是一副老神在在的模样。
　　“即便比不上本体，腑海林之子也是在死徒中数一数二的凶悍家伙。”哈特雷斯解说着，“越是受伤惨重，它越是强大与疯狂。”
　　远方的山峦之巅，哈特雷斯注视着在浓雾中飞快行驶而过的列车，嘴角掀起自信的微笑。
　　但是下一秒――
　　哈特雷斯的笑容戛然而止。
　　面对着欺负小五月身轻体柔，直接给小五月来了个羞耻PIay举高高的荆棘地狱。
　　希耶尔只是向着残骸的方向伸出了手，腑海林之子的动作立马顿住了。
　　银亮的死神之镰随后赶到，在车厢中划出满月，将漆黑的死之枝一条条割裂。
　　女孩柔软的身躯从天花板跌落，格蕾翻滚着过去将小五月接住，公主抱地抱在了怀里。
　　小五月的小屁股姑且算是保住了。
　　“怎么会...”残骸的生存空间已经快要被蔓延出的腑海林之子完全碾碎，哈特雷斯有些不可思议地呢喃道。
　　“啊呀呀，那是没办法的事。”一直看戏的萝洁安舔舐着唇瓣，将绕有深意的目光投向了希耶尔。
　　少女...姑且算是少女吧。之前明澈如天空般天蓝色眼眸，已经变成了和萝洁安以及小五月完全一样的清澈赤红。
　　“你也说过了，那是腑海林「Einnashe」之子，伟大的神秘之徒。”
　　残骸一寸寸地被不安蠕动的腑海林之子碾碎。
　　但是在最后，萝洁安的话语还是清晰地落到了哈特雷斯的耳畔里，“可是站在这里的...就是‘Einnashe’――腑海林啊。”
　　死徒二十七祖，此刻汇聚在这辆列车上的，足足有三位。
　　继任的第七祖，侵吞了腑海林的遗产，成为新的阿纳修的希耶尔。
　　继任的第十祖，‘杀死’了尼禄・卡奥斯，黑姬之三分之一的弓冢五月。
　　继任的第十五祖，沉溺于甘美堕落的大小姐，莉塔・萝洁安。
　　只是区区死徒之种而已，萝洁安确实没有必要害怕。
　　更何况，它‘娘’还在这里。
　　“你已经做得很好了。”希耶尔抽出黑键，锻入了圣书书页的黑键和她手发生碰撞，嗤嗤地冒着青烟。
　　不过她完全没有在意，反而露出了病态般的笑。
　　希耶尔是以疼痛取悦着自己的人。
　　她将黑键的剑刃抵进了腑海林之子的核心，“所以...你可以休息了。”
　　腑海林之子疯狂扭动着，发出了哭嚎似的声音。
　　树在哭。
　　漆黑的粉尘飘舞，腑海林之子被崩解，枯朽的碎裂纷飞，融入到被浓雾遮掩的黑夜。
　　车厢内的战局似乎结束了。
　　“我去帮樱...”从格蕾怀里挣脱的小五月准备从被赫费斯提翁破开的大洞钻出去，却被希耶尔叫住了。
　　“不用了。”
　　弓冢五月瞪向了希耶尔。之前她感觉到的，樱那种粉亮亮的姿态，果然就是这家伙在偷腥吧。
　　真讨厌，到了欧洲了还会遇见这个晦气的家伙。
　　而且瞪着那双逐渐从赤红转回天蓝色的眼睛，弓冢五月知道和这家伙的纠缠怕是要持续很多很多很多年了。
　　希耶尔像是看小孩子一样的叹了口气，“樱已经回来了。”
　　她的声音刚刚落下，伴随着轻巧的脚步声，女孩樱粉色的身形已经落了下来。
　　弓冢五月本能地觉得哪里不对。
　　樱身上有种铁与血的芬芳，就像是刚刚那个从者身上的。
　　不过她们只是出去打架的...大概吧。
　　弓冢五月不敢肯定。
　　就算是上一秒还要对樱出手的家伙，下一秒把樱绑回去暖床，她也不会奇怪。
　　做出些过分事情更是情理之中。
　　毕竟自己的樱那么可爱。
　　“没事。”樱的目光晃动着，轻轻叹了口气，“不过...总算是结束了。”
　　“虽然让那个家伙逃掉了。”
　　“逃得可凄惨了呢！”弓冢五月蹭了上来，抱着樱的胳膊给樱讲述着哈特雷斯吃瘪的样子。
　　同时，她的小鼻子细嗅。
　　樱身上那种铁与血的特殊香气很淡，大概只是正常的拼杀，她舒了一口气。
　　“既然事情已经结束了，还请诸位移步――”萝洁安做出了邀请的动作。
　　樱的脑袋里还有些嗡嗡的。
　　在刚刚，哈特雷斯使用虚数魔术将腑海林之子释放出来的时候，樱的反应比任何人都大。
　　趁着这个机会，赫费斯提翁将樱压倒在了车厢顶上。
　　“啊啊~樱...”英武的战士按住了樱的双腕，露出了那种胜者获得战利品似的微笑。
　　从恍惚中回过神的樱看着赫费斯提翁愈发迫近的漂亮脸蛋，心脏怦怦乱跳，然后...
　　一股脑地将自己的魔力全部灌了过去。



第34章 萝洁安：我要把东西白送给萝莉，你们有意见？【一更】
　　怎么...会这样？
　　在哈特雷斯身边，保持着灵体化掩住嘴巴的赫费斯提翁依旧无法理解刚刚发生了什么。
　　“Faker？”哈特雷斯望着沿灵脉远离的魔眼搜集列车，忍不住询问着。
　　“有问题么？”
　　肩膀轻轻颤抖的赫费斯提翁根本不知道该怎么回答。
　　“...”深夜僻静的山峦上，只剩下夜风吹过的萧瑟声音。
　　一直沉默了四五分钟后，赫费斯提翁温软的声音才缓缓回答道，“我没事...御主。”
　　哈特雷斯皱起了眉头。
　　即便是再愚钝的人也能察觉到从者此刻的异样，像是抽泣一样的哽咽声音。之前那种峥嵘战场，铿锵碾压当世一切的气势完全化作了小女儿般的柔态。
　　老实说...让人不适应。
　　“和Dear.浅神作战的时候发生了什么意外吗？”哈特雷斯有些深沉地眺望着远方，“那也是没办法的事情。”
　　“毕竟...那可是个规格外的怪物。”
　　赫费斯提翁只是轻轻应着，声线依旧在不断地颤抖，近乎于悲鸣。
　　就在刚刚，她以为自己将女孩彻底压制的时候。
　　那种粘稠的、异质的魔力如若灭世的浪潮，几乎将她所乘的一叶小舟在瞬间碾碎淹没了。
　　哪有...哪有人类可以这样子的。
　　灵体化的赫费斯提翁抱着肩膀，金银妖异的双眸无神地晃动着。
　　明明契约还连接在身前的男人身上，但是灵体里流淌着的，却是樱色的魔力。
　　熠熠生辉。
　　直到被召回，她也没有从之前的魔力灌注中缓回来。
　　有种登上极乐的感觉，有种失去知觉的错觉。
　　那种磅礴且异质的魔力，无视了契约，无视了亚种圣杯，无视了哈特雷斯所制定下的所有规则。
　　在一刹那，就将赫费斯提翁击溃了。
　　那时候，瞬间被蹂躏碾碎的赫费斯提翁软得像是没有骨头似得倒下，赫费斯提翁确信，即便是令咒都无法让她如此屈服。
　　被她压倒的女孩像是受惊似的抽身逃开，只剩下赫费斯提翁有些幽怨地趴在车厢顶上，望向樱。
　　“抱...抱歉。”女孩向她道歉着，惹人怜爱的模样一点都让人看不出她就是罪魁祸首。
　　有了多次降服酒吞童子的经验，樱显然也知道自己的一轮魔力灌注会对所谓的从者造成多大的杀伤力。
　　就算是珍馐，硬灌个几大桶也是会醉的。
　　更何况樱的魔力异质程度对于从者而言，几乎是蚀心且致命的毒药。
　　欲罢不能，而又...无法承受。
　　赫费斯提翁踉踉跄跄地挪动双腿，跟在哈特雷斯身后。
　　“您...认识那个女孩吗？”在赫费斯提翁眼中浮现出的，是女孩可人的容貌和空蓝水灵的双眸。
　　“Dear.浅神吗？”哈特雷斯轻轻叹了口气，“当然。”
　　在哈特雷斯眼中浮现的，是女孩赤红色的双眼和闪亮的魔女刻印。
　　“她和我，是一样的人。”有些意味深长，有些...怅然若失。
　　“她会挫败我的。”有些苦涩地吹着寒风，哈特雷斯说出了那个他早已确信的事实，“但是...她的羽翼我已经折不断了。”
　　・・・
　　“欢迎诸位光临本魔眼搜集列车「Rail Zeppelin」引以为傲的――”
　　“万魔眼球库「Pandaemonium」。”
　　位于第二节车厢内的拍卖场，萝洁安的声音回荡着。
　　终究，魔眼搜集列车的事件还是要落下了帷幕，拍卖会稍微有些延期，但还是顺利举行了。
　　大抵是使用了某种空间拓展类的魔术。
　　万魔眼球库的宽度和长度都不是车厢能够包容下的尺寸。
　　奇异的拍卖场，墙壁上摆满了玻璃容器，里面漂浮着一双双魔眼。
　　数量成千上万，其象征的价值足以让任何一个魔术师感到窒息。
　　正如之前他们和樱所介绍的那样，萝洁安创建魔眼搜集列车并非为了举行拍卖，而是为了欣赏魔术师们之间可怜的自相残杀以及炫耀自己的收藏。
　　樱有种令她反胃的错觉。
　　墙壁上的那些魔眼目光都沉凝了下来，打量着这一批新的客人，它们是活着的。
　　听起来或许诡谲，但是对于魔术师或者死徒而言，又并非是不可能的事情。
　　除了哈特雷斯以外的客人们全部到齐了，包括被摘除了魔眼的卡拉柏。
　　和哈特雷斯所扮演的代行者一样，老人的脸上满是憔悴和深沉。
　　似乎注意到了樱的目光，他向着樱和希耶尔的方向微微欠身。
　　对于代行者而言，视觉虽然重要，但绝非必要。
　　啪嗒啪嗒――
　　乌鸦翠鸟之类的使魔分成了两组，落在天花板附近。
　　因为魔眼搜集列车的特殊性，有些魔术师不愿出面亲自前来，便派遣使魔过来参加拍卖会。
　　如果遇到心仪的魔眼，购下后才赶来移植或者是珍藏。
　　如若是伊薇特家族那种以魔眼作为魔术的家族，不需要魔眼搜集列车提供摘除移植帮助，更是可以通过特殊的快递直接送货上门。
　　身着靓丽皮衣，用皮革遮掩住眼睛的蕾安卓解释着拍卖事项。
　　樱望着墙上的那些魔眼发呆。
　　这场拍卖会和她没有什么关系。她对将其他人眼睛移植到自己身上这种事，有种天然的恐惧感。
　　反倒是墙壁上那些魔眼边上细微的注释，让樱更为感兴趣。
　　除了注明功效外，注释还会讲述摘取者的生平，以及魔眼给它们持有着所带来的那些或好或坏的影响。
　　越靠上的魔眼分布越稀疏，大概就代表了珍惜程度，不过樱没有找到「直死之魔眼」或者「扭曲之魔眼」亦或者是小五月那种「视理之魔眼」。
　　樱不知道，除了她以外，没有魔术师能够看清那些标牌。
　　第一件「炎烧之魔眼」被让玛利奥以七百万美金拿下。
　　第二件「掠取之魔眼」被伊薇特以四千万拿下。
　　价格纷纷扬扬涨得太快，以至于樱只能仰望，没有一点点参与的兴趣。
　　蕾安卓口中压轴的魔眼――从卡拉柏先生那里摘除的「泡影之魔眼」更是拍出了三亿的高价。
　　樱有些疲倦地打了个呵欠。
　　拍卖依旧没有结束。
　　“那么，在最后――是今天的压台大戏。”蕾安卓鞠了一个躬，场面忽然有些安静了。
　　奥尔加玛丽也露出了跃跃欲试的模样。
　　连宝石位阶的魔眼都只能作为压轴戏，压台的究竟会是怎样的宝物，「虹」级吗？
　　“这是经理大人特许，从万魔眼球库取出的珍藏。”
　　“并非是魔眼――”使魔们开始嘈杂起来，魔眼搜集列车从未拍卖过不是魔眼的东西。
　　“而是一块神代遗留下来的，可能曾是魔眼的宝石。”
　　“萝洁安大人将其命名为――「协调」之种。”
　　漆黑严密的小盒子被呈了上来，蕾安卓将盒子缓缓打开，露出了红锦缎上小小的赤红色宝石残片。
　　“拍卖规则如下――”
　　“以不同二十七祖的血液种类竞价，提供最多位二十七祖血液者，将赢得这件珍品。”
　　发呆中的樱忽然感觉到所有人的目光都看向了自己，她有些慌张地抓住了格蕾的手，“怎...怎么了？”
　　“大概，有人想白送你东西吧。”格蕾嘴角抽搐了一下，缓缓说道。



第35章 从者？大江山岚的鬼王够么？【二更】
　　窗外射进来的阳光，带着冬日里暖阳初升特有的清冷明冶，照亮了女孩的脸庞。
　　空蓝的眼睛里倒映出窗外的风光。
　　没有浓雾，朝阳朦胧的绯色染满天空。
　　魔眼搜集列车接近半周的旅程终于结束，回忆起来还有种置身如梦的错觉。
　　毕竟...出个门遇到了五十年难得一遇的腑海林这种事情，怎么想都觉得有些奇怪。
　　对于寻常魔术师而言，大概已经属于惊吓的范畴。
　　希耶尔学姐在魔眼搜集列车事件结束后，就返回「埋葬机关」复命了。
　　重新获取力量的她，这次...应该不会再被拿去当炮灰送死了。
　　如果这种事情再发生一次的话，樱攥紧了小拳头――
　　她就去「埋葬机关」把希耶尔学姐抢回来。
　　列车高速行驶在轨道上。返回伦敦的方向，哐当哐当地发出规律的声音。
　　从口袋里摸出了小小的方形盒子，樱有些困倦地打着呵欠。盒子看上去就像是电视剧里经常看见的盛放戒指的那种盒子。
　　深红的柔软锦缎上，安安静静躺着的，是比背景鲜艳得多的赤红宝石残片。
　　「协调」之种。
　　仅是注视，都能感觉到宝石中所寄存的神秘，来自于神代残留的神秘。
　　“对于艾德费尔德家族而言，这样的宝石就算拼上了血本也要拿下来吧。”坐在樱对面的埃尔梅罗II世凝视细小宝石的残片，轻声说道。
　　樱的眼中浮现出了露维亚姐姐的模样。
　　“这种级别的宝石，对于艾德费尔德家族，可以存贮数个相当于A级大魔术的魔力，又是一张令人忌惮的底牌。”
　　埃尔梅罗II世凝视着女孩有些倦态的小脸，“如果你要去冬木参加圣杯战争的话，这个宝石或许会是不错的圣遗物。”
　　他有些感慨女孩的运气，仿佛被上天眷顾。
　　“不。”樱使劲摇了摇头，“这个不能当圣遗物。”
　　“这样啊。”埃尔梅罗II世也没有询问更多。
　　樱捻起赤红色的宝石，将其对准了阳光。
　　女孩映照着宝石模样的澄澈瞳孔，竟然给人一种泛着血色的错觉。
　　樱默默地将「协调」之种小心收好。
　　根本无人可以出价的筹码，樱只是拿了一点前代腑海林的‘树汁’就拿下了这枚「协调」之种。
　　明眼人都能看出那是萝洁安想要送给女孩的礼物，就算有能够竞争的筹码也不敢抢。
　　更何况...对于樱而言轻轻松松能够拿出的筹码，对于寻常魔术师而言简直是天方夜谭。
　　真的是白送的吗？
　　樱不知道，眼前浮现出的，是苍崎橙子的影子。
　　她已经想起来了，老阿姨魔眼杀生意的赞助商，就是莉塔・萝洁安。
　　而且，自己不久前才和老阿姨说过，因为自己并不持有「魔女的历史」，缺乏神秘，也没有魔眼。
　　所以才无法使用久远寺有珠的魔术。
　　将眼睛作为「PLOY」，发动离合诗「acrostic」化。
　　然后...这份神秘就自己送上门来了？
　　还是来自于神代的魔眼，最适合发动离合诗化的材料之一。
　　说是巧合樱怎么也不信，只是不知道老阿姨到底付出了什么才能从死徒手上换到这种宝物。
　　最好是卖身！樱恶狠狠地想着。
　　在世界的某处，提着箱子的苍崎橙子忽然打了个喷嚏，她望着天空叼起香烟，猜测到底是哪个愚蠢的小妹妹在腹诽她。
　　不知道是等着她借贷血拼的妹妹，还是翘着屁股等她揍的妹妹。
　　“对了。”埃尔梅罗II世忽然想起了什么，“关于那个...”
　　看着老师那副踟躇的表情，樱从虚数空间里取出小盒子递到了埃尔梅罗II世面前。
　　那是作为法政科的证物，暂时保管在樱手上的圣遗物。
　　――伊斯坎达尔的披风残片。
　　埃尔梅罗II世露出哭一样的表情，打开盒子的一条缝确认着里面的东西。
　　“能不能不要放在虚数空间。”他有点不安，最近魔术界已经发生了两次大规模的虚数空间坐标失联错乱，导致寄存的宝物丢失的事件了。
　　樱的嘴角微微抽搐了下，“我能保证...我寄存的东西绝对不会丢。”
　　埃尔梅罗II世只能将其归于虚数属性魔术师的自信。
　　毕竟，时钟塔总共也就那么几个虚数属性的魔术师，或许她们施展的虚数魔术是不一样的。
　　轻轻抚摸着布帛，他像是下定了很大的决心一样，缓缓地将盒子推了回去。
　　“法政科的取证结束后，这个就暂存在你那吧。”
　　“老师？”樱和格蕾几乎同时诧异的抬头。
　　她们知道的，埃尔梅罗II世究竟有多么珍重这件圣遗物。
　　“只是暂时而已，开春的时候可是要还给我的。”埃尔梅罗II世看着外面晴明的天空。
　　“您...放弃了圣杯战争吗？”樱有些凝重地说道。
　　“格蕾也跟着一起去吧。”埃尔梅罗II世没有看樱，也没有回答樱的问题。
　　但是他的态度，分明就是如此。
　　“如果召唤出了王。记得帮我问问，他可曾还记得他的部下。”埃尔梅罗II世从包中取出雪茄，但是看着身边三小只女孩子，最后又苦笑着放下。
　　他注视着朝阳的方向，“事件...还没有结束。”
　　埃尔梅罗II世有这样的预感，哈特雷斯背后的网，只是冰山一角刚刚浮出水面而已。
　　“格蕾还是跟着您吧。”樱抓紧了格蕾的手，“而且，这个东西，到时候您还是自己保管好了。”
　　她也有着同样的预感，无论如何，绝对...绝对不能把格蕾带到圣杯战争那里去。
　　“没有人保护您的话，我可是会不放心的。”樱微笑着，“至于...从者什么的。”
　　她露出大大的微笑，“我早就准备好了啊。”
　　“那可是大江山岚的鬼王。”
　　“鬼王？”埃尔梅罗II世愣了一下，脑海里迅速浮现出了几个猜想的对象。
　　不过，那种听起来就很魁梧的怪物和樱娇小的身形摆在一起，怎么想都有点...出乎意料的反差萌。
　　如果他亲眼见到了他猜想中魁梧的对象，大概会更讶异。
　　“祝你好运。”埃尔梅罗II世一摆苦瓜脸，衷心地祝福着自己的弟子。
　　自己未曾见过的风光，如果自己的弟子能够看见。
　　他虽然嫉妒，但也会感到欣悦。
　　“会的。”樱认真地点头。



第36章 卷末，祭位魔术师浅上樱，远坂时臣狂喜ing【三更】
　　注视着樱将装有圣遗物的匣子封入虚数空间，埃尔梅罗II世依旧有种心惊胆战的感觉。
　　万一丢了怎么办？
　　心是这么说的，但是身为引导者的那份责任让他选择相信樱。
　　“说起来的话...”埃尔梅罗II世看着睡眼惺忪的樱，声音逐渐柔和，“你说，那个从者的真名是「赫费斯提翁」？”
　　“啊，是啊。”抱着小五月的胳膊，樱整个人困倦地摇摇欲坠，快要栽进格蕾的怀里。
　　拍卖会结束的时候已经过了午夜，樱根本没休息几个小时。
　　虽说萝洁安表示樱她们想要在魔眼搜集列车上停留多久都没问题，那一节车厢永久对樱开放。不过在那种行驶在半异界的列车里，樱没什么安全感。
　　加上那些诡谲的魔眼，樱巴不得早点离开。
　　格蕾温柔地将樱的身体放正，纤细的手指在女孩的发间摩挲，轻柔地触感让樱愈发想要坠入梦乡。
　　可惜...没有棉花糖可以枕着。
　　不过这种致命的问题樱可不敢在格蕾面前说出来。
　　“我乃赫费斯提翁――”
　　“史上最伟大的征服王，伊斯坎达尔的第一心腹！”模仿着赫费斯提翁驾驭神威车轮时英武的模样，樱高举起了右手。
　　大概是女孩的特性。
　　一脸倦态的樱摆出这种CospIay般的架势，有种莫名的蠢萌感觉。
　　噗――
　　格蕾忍不住地笑了起来，小五月虽然没笑出声，也是一副憋笑的模样。
　　樱腮帮子高高地鼓起。
　　但同时她也不由得庆幸，还好是包间，不然的话就让路人看了笑话。
　　听着伊斯坎达尔的名字，埃尔梅罗II世的手产生了些微的颤抖。
　　“赫费斯提翁吗？”
　　“怎么了...老师？”樱看向埃尔梅罗II世。
　　“我见过赫费斯提翁的。”埃尔梅罗II世说出了让女孩们眼睛亮闪闪的话。
　　那是个很挫败的故事――
　　在十年前的那场圣杯战争里，王掀起了他最大的底牌。
　　EX等级的破格对军宝具，独立Servant的连续召唤。
　　――名为「王之军势」的固有结界。
　　军神，马哈拉甲王...传说中的英灵以成百上千至万的数量的出现。
　　气宇轩昂的呼喊足以贯穿天空飞翔于天际。
　　即便是在那样的军队里，赫费斯提翁也是相当亮眼的存在。
　　可...埃尔梅罗II世见到的赫费斯提翁分明不是女人模样。
　　而且，埃尔梅罗II世可以确信，他绝对没有在王的军势里见过那个‘赫费斯提翁’。
　　“她不是赫费斯提翁吗？”樱的眼前浮现出了女人和她分别时，抱拢双肩咬紧唇瓣悲鸣的模样。
　　异色的双瞳潋滟似水。
　　剥下铁血的外衣后，那种柔媚的风情使她看起来就像是被恶狠狠地欺负了一顿，嘴里塞满了木天蓼的波斯猫...猫娘？
　　樱连忙停止了自己的胡思乱想。
　　也是，亚瑟王是个女孩子这种事情已经很奇怪了。
　　奇怪的事情还是越少越好。
　　“说起来，在您的从者使用了宝具之后呢？那个EX级别的宝具。”樱一扫困倦的模样，满脸都是‘我很好奇’。
　　“王的军势...”埃尔梅罗II世远望着升起的太阳，声音逐渐低沉，“被击溃了。”
　　“被更可怕的怪物们，彻底击溃了。”
　　“没有一丝一毫反抗的余地。”埃尔梅罗II世叹了口气。
　　“所以...樱一定要小心，千万不要马虎大意。圣杯战争是真正的战争，即便是从者都有可能向御主捅刀子。那些魔术师，为了胜利更是会无所不用其极。”
　　“嗯。”樱郑重的点头。
　　她会小心的，打不过就跑。
　　跑不掉就叫人，有本事就让他们追到虚数世界。
　　“好好休息吧。”像是不想再提似的，埃尔梅罗II世看着女孩子们，他缓缓从座位上起身。
　　“我去外面抽一支雪茄。”
　　・・・
　　「那么，关于【腑海林】事件的报告，诸位已经看过了吧――」黑暗的空间里，清冽冰冷的女声响起。
　　「不可思议――」
　　「我提议将她【封印指定】――」
　　「...」
　　原本就安静的空间，在那句话出来的刹那，瞬间陷入死寂。
　　似乎是意识到了自己说了什么不对的话，他改口道，「浅上樱未来必定会为魔术界做出卓越贡献。」
　　「既然如此――」
　　「关于授于浅上樱【祭位（Fes）】的决议――」
　　「...」
　　死寂的空间里，年迈老妪的投影忽然大笑了起来，「虽说那是爷徒弟的徒弟，爷要是说赞成那就是摆明了的偏袒。」
　　「但是爷就喜欢偏袒。」
　　老妪咧开了笑容。
　　「我赞成。」魁梧的男人微笑着。
　　探讨腑海林的消失才是会议的主要内容，虽然‘杀死’腑海林的是「埋葬机关」的第五位和第七位，但是自家的魔术师怎么说也参与了一手。
　　给点奖赏也是应该的。
　　而且...特兰贝里奥心里有着更为可怕的猜想。
　　如果一个祖的死亡女孩在场只是巧合，那么第二个祖呢？还是巧合么？
　　第三个祖呢？
　　「混沌」、「阿卡夏之蛇」以及「腑海林」的死亡分明都与女孩有关。
　　再加上巴瑟梅罗对于女孩的那种刻意偏袒的态度，特兰贝里奥不由得想多。
　　眼见着三大贵族纷纷表态，贵族主义和民主主义都倾向了女孩，附和声逐渐响起。
　　「附议――」
　　「附议――」
　　「弃权――」
　　・・・
　　凛然已经进入了十二月。
　　冬木的天气逐渐转寒，不知道什么时候就会开始飘雪。
　　耸立在冬木市深山町的远坂家宅邸，远坂时臣位于地下的魔术工坊内。
　　和物理实验中振子很像的装置，忽然开始摇摆。
　　振子的振锤嵌刻着远坂家世代相传的宝石，它会与位于地球另一端，伦敦的那块宝石完成共振。将间谍写下的字句在罗林纸上再现。
　　沙沙沙的细微声音让人忍不住想要小憩一会，守候在边上的高瘦男人眉头一寸寸地蹙紧。
　　第五次圣杯战争...时钟塔参战魔术师名额已经确定。
　　秘仪裁示局封印指定执行者，传承保菌者「Gods Holder」，祭位魔术师――巴泽特・弗拉加・马克雷密斯。
　　以及...
　　法政科见习调查员，祭位魔术师――浅上樱。
　　仅是注视着那个名字，就让远坂时臣感到窒息以及欣喜若狂。
　　祭位（Fes）吗？
　　“父亲？”暗门被扣响，女孩被诱人黑丝包裹住的小腿曲线和精致脚踝出现在楼梯口。
　　“没事。”远坂时臣将罗林纸翻面。
　　“吃饭了。”女孩放下手。
　　“嗯。”



Zero 怨恨开始的地方，两骑已经锁定？【一更】
　　新年过后的第二个星期，从京都发往冬木的列车。
　　其中，女孩们靓丽的身影最为引人瞩目。
　　其中一个是身材高挑，面容俏丽的冷峻御姐。
　　玫红色的短发显得相当干净利落，左眼下点着一点泪痣，有种撩人心魄的特殊魅力。
　　一身深蓝色的衬身西装笔挺，紧绷的西装也难以遮掩住女性那种饱满圆润的诱人弧形。
　　而坐在她对面，是一平一...是一对紧紧依偎在一起的女孩子。
　　左边的女孩子稍显得稚幼和贫瘠，但是微挑的眼角却有种说不上来的狂气。
　　与那份狂气的气质不符的，是她此刻的举止。
　　像是宠物一样的依偎在另一个看起来又弱又诱的女孩子怀里，任由女孩子发丝垂落，指尖轻轻拨弄着她的下巴。
　　“喵呜――”靠在窗边的莲打了个呵欠，有些无聊地甩了甩尾巴。
　　自打上次，从魔眼搜集列车回来的樱身上嗅到了讨人厌的咖喱味之后，莲就拒绝再被托管了。
　　她可是被爱尔奎特大人嘱咐过的，要守卫住小主人的...节操它隔壁？
　　漂亮的眼睛扫了一眼坐在樱对面的西装丽人。
　　莲打了个呵欠。
　　小主人身上那种从灵魂层面上溢出的诱人甜美味道愈发香醇，现在的她，都已经快要消化不完了。
　　很快它就要压不住了。
　　真是的...自己明明是梦魔，为什么要干魅魔的活。
　　不过，莲舔了舔爪子。
　　――好甜。
　　列车终于开动，樱轻轻挥舞着手，和一脸困倦模样的浅神藤乃告别。
　　女仆小姐双手贴在一起，安静地侍立在浅神藤乃身后。
　　从时钟塔来到远东，樱第一件事就是带着那位传承保菌者「Gods Holder」回到京都。
　　和姐姐分别了半年，当然要先腻腻歪歪在一起几天再说。
　　望着浅神藤乃那双赤红色的眼睛，樱心里忽然升起了不安的感觉。
　　总觉得...这一次或许要分别很久。
　　她使劲摇了摇头，将那种不安的感觉甩去。
　　一直到浅神藤乃的身形消失在视野，樱才将目光转回到面前冷峻的西装丽人身上。
　　现在想想自己离开时钟塔时，那些魔术师避退的样子还有几分滑稽。
　　时钟塔最令人讨厌的有两拨人。
　　一是法政科出来的人。
　　二是秘仪裁示局出来的人。
　　前者意味着你被法政科盯上了，总不会有好果子吃。
　　后者意味着你被秘仪裁示局盯上了，说不定什么时候就被拖去「封印指定」。
　　然而此刻，她们却坐在了一起。
　　“抱歉，巴泽特姐姐。”樱向面前的西装丽人道歉着，“让你陪我在京都周转了这么久。”
　　“无碍，令姐的招待很好。”巴泽特的脸上稍微牵出一点点微笑。
　　浅神藤乃对她确实很热情，除了...在自己靠近女孩的时候神情稍微显得有点怪异。
　　包括那位两仪大人也是。
　　这两周，巴泽特在京都消遣时光的办法，主要就是去两仪家的道场看那位两仪大人花式训（吊）练（打）那位稚幼的祖，以及亲自上阵切磋。
　　武者之间无需过多的交流，拳脚足矣。
　　只是脸上牵出的那么一点点笑容，就让樱洋溢出微笑，“是嘛，那就好。”
　　阳光下，女孩眯起眼睛的可爱样子让巴泽特这样的封印指定执行者都觉得心稍微有一点点酥化了。
　　她忍不住叹息。
　　这家伙...究竟有没有一点提防心。
　　自己和她都是圣杯战争的参战者，抵达冬木之后，可以说就是敌人。
　　可是她就这么不设防地对自己露出微笑。
　　甚至连从者的真名都未曾掩饰过。
　　「酒吞童子」。
　　巴泽特目光转向了依偎在女孩怀里的紫发女孩子。
　　那个女孩绵软的声音听起来就让人觉得软绵绵的，骨头都要酥化了，一点也不像是传说中大江山岚的鬼王。
　　真是的...主从看起来都软得让人不忍下手。
　　联想着这半月和自己以往的过去完全不同的欢乐时光，巴泽特决定无论如何都要把樱好好地带回时钟塔。
　　小孩子真的是...让人提不起剿灭的欲望。
　　“嗳，巴泽特小姐在看什么呢？”唇角微微勾起，酒吞童子将脸颊往樱白皙的脖颈上又蹭了蹭，稍微带着点酒气的吐息让樱的耳根子始终保持着通红的状态。
　　“事先声明，老板...妾身可不会让给你哦。”
　　不过在樱的「魔力浇灌警告」下，酒吞童子也没有做出太过分的事情。
　　虽然...她很想试试啊。
　　不过列车上的人太多了，万一失态了可不好。
　　酒吞童子眉眼微挑。突然觉得好像很刺激，有点想试一试的冲动是怎么回事。
　　“老实说...想和您比试一下。”巴泽特很老实地说道，“听说鬼族都是豪力的存在，有点想要比试的欲望。”
　　“啊呀――”酒吞童子手勾上樱的脖颈。
　　樱反手抓住酒吞童子的手腕，空蓝的眼睛里写满了警告两个字。
　　“额呵呵。”酒吞童子有些幽怨地看了樱一眼，将手和身子从樱怀里抽出，施施然坐正。
　　“妾身倒是不介意和巴泽特小姐比试一番。”
　　“不过...那得在妾身为老板捧得胜利之后。”
　　“我拭目以待。”巴泽特没有多说什么，她本就是寡言的人。
　　“巴泽特姐姐已经准备好了吗？”趴在桌子上望着窗外飞逝而过的风景，樱随意地呢喃着。
　　越是接近冬木，内心就越是烦躁。
　　――远坂远坂远坂。
　　这个姓氏仿佛魔咒一般挂在樱的面前。
　　巴泽特稍微沉默了一会。
　　樱忽然意识到了自己的错误，打探魔术师的底细，可是不好的行为，“抱歉，我只是随口说的。”
　　“无碍。”巴泽特将自己的耳饰摘下，推到了樱面前，“这就是我准备的圣遗物。”
　　女孩连从者的真名都告诉自己了，只是圣遗物而已，也没什么关系。
　　更何况...根据自己的观察，女孩的目的似乎并不是圣杯。
　　――自己也不是。
　　她们和历届的参战者有着微妙的不同。
　　樱打量着巴泽特递过来的耳饰，碎蓝的宝石里漂浮着小小的文字，“卢恩...符文。”
　　“对于法政科而言并不是什么秘密吧。”巴泽特身体正坐，端详女孩娇小的面庞，心情似乎也随之欣悦，“我是赤枝骑士团的后人。”
　　“大英雄库丘林吗？”樱看着手里的耳饰思索，小心翼翼地将耳饰递了回去。
　　“嗯，那是我所敬仰的英雄。”巴泽特将耳饰重新戴好。
　　如果不出意外的话，她所召唤的从者，几乎锁死在了库丘林身上。
　　不论是圣遗物还是召唤者的相性，都决定了如此。
　　巴泽特望着窗外飞逝的风景，捏住了耳饰。
　　触砰到耳饰的指尖依稀还残留着淡淡的樱香。
　　远方，依稀已经可以看见群山。
　　在山背后的，就是冬木。

　　/・
　　・
　　・
　　出于我本人的恶癖，第五次圣杯战争或许会有亿点点小小的不同。
　　比如...出现三四个奇奇怪怪的面孔什么的。
　　比如...某些人可能没有出场的机会。
　　就好比那个【B叔我老婆】的标签，谁加的啊！
　　你家B叔没了！没了听见了没有！
　　我在开书之前写过2个大纲，一个是五战就是完结，另一个就...太长了一点。
　　嗯，至少目前，目前我选择的是后者。
　　虽然五战已经快要被写烂啦~但是希望...还是有人喜欢。
　　Rua――
　　晚上见。


第1章 来自时钟塔的祭位魔术师――浅上 樱【二更】
　　三面环山一面朝海的冬木，中间被未远川竖直地劈开，在地图上看来有些近似于肝脏的形状。
　　未远川以东是高楼耸立的新都，圣堂教会就驻扎在这里。
　　西侧是历史悠久的深山町，坐落着本地最大的灵脉地，远坂邸就在那。
　　樱从列车上下来的时候，时间已经快要接近正午。
　　冬日柔和的阳光洒落，樱却感觉不到温暖。
　　北风的温度就好像她此刻的心境。
　　“要和我一起去拜访此地的灵脉掌有者吗？”樱勉强露出一点点微笑，看向了巴泽特。
　　巴泽特嘴巴张了张，有些说不出话。
　　这个小蠢货到底知不知道自己在说什么啊？
　　从她们踏上冬木的土地的这一刹，战争就已经开始了。
　　虽说身为魔术协会远道而来的‘客人’，她们确实有着拜访本地灵脉掌控者家族的权利。
　　但是除了自己面前的这个小蠢货，没有谁会将自己暴露在未来的敌人面前吧。
　　别的不说。
　　万一一不小心中了什么契约或者是强制性的东西，几乎就等同于从这场战争中退场了。
　　巴泽特只能相当委婉地提醒着樱，“战争...已经开始了。”
　　不过配合她那副冷峻的脸。颇有几分圣杯战争已经开战，你我皆是敌人，所以你这个小蠢货离我远点的感觉。
　　“啊...”樱看着面前的巴泽特，点了点头，“我明白了。”
　　和巴泽特在站台分别，樱有些压抑地带着酒吞童子离开。
　　巴泽特目送着女孩纤细的背影远去，总有种女孩的肩膀一直都在颤抖的错觉。
　　她将耳饰摘下，攥在手里。
　　隐隐约约地，耳饰上仿佛还残留着女孩柔软手心的那种淡淡缭绕的香味。
　　她要先找个落脚的地方，召唤出从者。然后去圣堂教会拜访下友人。
　　・・・
　　徒步走在陌生的冬木街上，樱径直往未远川的方向走。
　　新都的建筑干净华丽，但是又苍白得毫无特点。
　　因为是休息日，所以街上的人特别多。
　　樱有些不适地皱紧了眉头。
　　忽然，胳膊深陷入柔软，酒吞童子几乎用整个人抱住了樱的胳膊。
　　酒吞童子看上去有些贫瘠，但是身子却是如蛇般的柔软。
　　“酒吞...？”樱的声线微微颤抖。
　　“嗳嗳，没关系的老板。”下巴压在樱的肩膀上，酒吞童子吐气若兰，露出灿烂的笑。
　　“不管怎么样啊~”
　　“妾身...都会一直陪伴着老板的哦。”艳紫的眼睛带着柔软的媚意，酒吞童子抱着樱的胳膊轻轻磨蹭。
　　柔软的发丝垂落，落进樱的脖颈间，有些痒痒的。
　　樱有些羞赧地听着酒吞童子近乎情人间的呢喃，周围行人因为女孩甜腻腻的动作不禁将目光落了过来。
　　“知道了知道了。”樱慌乱地将胳膊从酒吞童子怀里抽出，加快脚步向冬木大桥的方向走。
　　“额呵呵。”酒吞童子掩唇偷笑。
　　她快步跟了上去，抓住樱的手。将自己微凉的手侵入樱的指间，十指交织地握拢。
　　樱瞪了酒吞童子一眼，也没有说什么，只是将酒吞童子的手握得更紧了一点。
　　樱和酒吞童子有些漠然地走在冬木新都的街道上，远方已经可以看见冬木大桥耸立的模样。
　　在桥的后面，就是深山町。
　　也就是樱记忆里稍微有那么一丁点熟悉的地方。
　　樱知道，只要踏上那片土地，就已经处在了远坂家监视的范畴。
　　空蓝的眼睛转动，转眼间就已经抹上了赤红的颜色。
　　只是瞳色变化，樱整个人仿佛都变得强气了几分。
　　“老板...？”
　　“怎么了。”樱没有看向酒吞童子，只是牵着她的手踏上了深山町的土地。
　　“这样...很好看。”酒吞童子有些眷恋的看着樱赤红的眼眸。
　　啊啊，没错，正是如此。
　　相当强气的老板，霸道的主人。
　　为自己戴上了项圈，牵住魔力的锁链的主人。
　　将自己玩弄于指尖，用那种异质粘稠的魔力将自己身心一并占据的主人。
　　只是想到，身体就忍不住地颤抖，想要钻进樱的怀里。
　　凝视着海平线，感受着数道裹挟着魔力气息的目光在自己身上落下，樱笔直地‘杀’向了远坂邸。
　　・・・
　　听说...在冬木的这片土地上，又要举办那样的战争了。
　　指尖轻轻触碰着阳台上三色堇的花瓣，远坂凛沐浴着午间还算温暖的阳光。
　　和十年前一样的战争。
　　要说对于那场战争有什么印象，大概就是自己被逼着去乡下躲了接近大半个月。
　　然后看着电视上的报道――
　　冬木市每天都会发生一起的「瓦斯爆炸」。
　　还有就是...为了那场战争，自己被提前一年送走的妹妹。
　　樱...
　　三色堇的花瓣在掌心被揉碎了。
　　美缀绫子说，三色堇的话语是“沉默不语”，是“束缚”，是“请思念我”。
　　远坂凛觉得一点不错。
　　听说寄养樱的那户人家发生了一起恶劣的「瓦斯爆炸事故」，所以樱被送到了京都。
　　不过，听着「瓦斯爆炸」这个词，远坂凛就已经知道了。
　　又是和魔术师有关的东西。
　　双手撑着下巴，远坂凛注视着街道的尽头，轻轻叹了一口气。
　　明明是个艳阳天，自己都已经和美缀绫子约好了去新都打街机，但是因为父亲的命令，只能作罢。
　　听说...从伦敦的时钟塔，魔术师的大本营来个位厉害的魔术师。
　　――「祭位（Fes）」。
　　大概是个糟老头子吧，一听就很高级的样子，就和传说中的教授啊那种差不多。
　　电视里面又年轻又帅气的教授在现实里几乎见不到。
　　远坂凛拨弄着三色堇的花瓣，被细腻黑丝包裹住的双腿轻轻搭在一起，她整个人撑在阳台边缘。
　　“凛――”身后传来了女人柔和的声音。
　　“妈妈。”远坂凛忽然有些慌张，看着被自己恶狠狠蹂躏了一番的花团，慌忙站正。
　　有些意外，这次母亲居然没有注意到地上破碎的花瓣，神情也满是忧色。
　　“怎么了？”她小心翼翼地试探。
　　“如果...如果看见了熟悉的面孔，千万不要太惊讶。”远坂葵不知道提醒自己的女儿，她的神情愈发忧心忡忡。
　　但是这提醒已经没有必要了。
　　嗒――
　　花朵落在地上的细微声音，远坂凛愣愣地望着道路尽头。
　　娇小的女孩子从坡道的另一头过来，刚刚露头，头顶的呆毛左右摇摆。
　　骗人的吧！？骗人的吧！
　　心脏几乎停跳，呼吸几乎顿止。
　　凛猛地冲进房间，准备下楼。
　　不会认错的，自己绝对不会认错的。
　　那是...樱。



第2章 心如刀绞的凛，毕恭毕敬的‘父亲’，真讽刺【一更】
　　穿过许多带有日式风情低矮住宅区，爬上一段矮坡，面前的洋房区就是远坂邸坐落的地方。
　　远远地，樱就直接找到了自己的目标。
　　在这一整片洋房区中，远坂家的豪宅也是最为明显的存在。
　　视野稍微晃动一下。
　　站在阳台上的女人眺望着自己，唇色苍白，三色堇的花瓣从空中飘零。
　　纤柔怯弱的身形和记忆里几乎没有什么变化，除了鬓角已经生出了些微的白发。
　　依稀地，樱似乎还能看见当初女人看向自己时躲躲闪闪的目光，想要说些什么又感到害怕，最后只能目送着远坂时臣将自己送走。
　　远坂葵。
　　不愿与那双扑朔水光的眼睛对视，樱低下了头。
　　女人心痛似的捂住了胸口，樱仿佛被一记重锤击倒，牙根子咬紧，指甲陷入了掌心。
　　远坂葵当年有什么错呢？大概...是她太过怯懦了。
　　哪怕只是多安慰自己一点也好，哪怕只是偷偷地看自己一眼也好。
　　可是她都没有。
　　躲躲闪闪的，甚至还不如凛。
　　樱的眼睛转动了一下，嗯，凛。
　　不能想起那个姓氏，只要一提及那个姓氏，怒火就顿时满溢了出来。
　　想了想，樱从虚数空间里抽出红色的发带，缠绕在了手腕上。
　　那是凛在分别时送给自己的礼物。
　　红的耀眼，比自己的眼睛还要赤红，比自己的血液还要鲜艳。
　　因为太过大力，发带深深地箍住了肌肤，樱这才稍稍缓了一口气。
　　都说近乡心怯，大抵，这时候樱也能够明白这句话的意思。
　　站在属于远坂的豪华洋房面前，手情不自禁地攥紧，沁出薄汗。
　　想要抓住酒吞童子的手，却又忽然想起来。此刻，酒吞童子正以灵体化的形式跟随在自己身后。
　　樱坠入思绪――
　　那个叫做远坂时臣的男人，究竟会以怎样的态度迎接自己呢？
　　敌视的魔术师？
　　冬木的东道主？
　　还是以...一个抛弃了女儿的父亲？
　　面前豪华宏大的洋房，周围架设着近三十重以侦查和防卫为目的的结界。
　　在魔术师眼中，面前的洋房毫无疑问就是坐落在深山町中的一座要塞。
　　樱笔直地走向远坂邸的大门玄关。
　　魔力扫描在即将穿过她身体的刹那忽然停住，礼貌地绕开，相当精妙的结界。
　　一刀大概斩不完，要多砍几刀。
　　不过从凝滞的速度来看，远坂时臣已经发现了酒吞童子。
　　发现就发现了。
　　保持着灵体化的酒吞童子，只会让他感到威胁。
　　站在玄关前，樱轻轻蹬掉鞋子。就在这时候，门被打开了。
　　苍翠闪亮的眼睛出现在门后，那张俏丽活泼的脸，带着不敢置信的神色。
　　柔软的唇瓣在颤抖，不止是唇瓣，连肩膀都在颤抖。
　　认出自己了吗？心里稍微有那么一丢丢，一点点，一丝毫的心满意足。
　　鼻子和眼角有些发酸。
　　没有给远坂凛说话的机会，樱先发制人。
　　“您好，我是从时钟塔前来拜访的――浅上樱。”
　　咔擦――
　　好像听见了心脏被戳开的声音，远坂凛被那个姓氏击垮了。
　　“浅上...”远坂凛雀跃的神色瞬间崩溃。
　　望着那张雀跃被碾碎的脸，樱的心里忽然有那么一线的愧疚，她轻声重复，“Asagami――”
　　远坂凛听说过那个姓氏。
　　――浅神。
　　长野的名门，盘踞在京都的大财阀。
　　十年前完成了奇迹般的逆转，从垂死状态一跃苏生。
　　听说是沾了一位手段相当可怕的魔术师的光采，那是不能提及其名的人偶师，还有隐秘的赤红色的魔女。
　　喉咙有些干涩的滚动，远坂凛从鞋柜中取出拖鞋，递到女孩脚下。
　　拿出来的刹那就意识到了错误，那不是给客人预留的鞋子，而是自己备用的鞋子。
　　不过已经拿出来了，远坂凛也没有换的打算。
　　面前女孩稚嫩的脚掌小小的，小腿到脚踝的曲线精致，踩着浅粉色的白丝，让人有种托在掌心轻轻揉捏的欲望。
　　“谢谢。”樱轻声道谢。
　　欠身道谢的樱瞬间在远坂凛面前划出沟壑，她觉得一阵窒息，“不...不用谢。”
　　敞开的门将冬木寒冷的北风灌进了远坂凛的心里。
　　虽然女孩子的瞳色不知道为什么被染成了赤红的颜色，不过远坂凛可以确定一定以及肯定，面前的女孩子就是自己的妹妹。
　　她是没有认出自己吗？忘了自己吗？
　　还是说...不想和自己相认呢？
　　远坂凛苦涩地抿着嘴唇，目光落在樱的手腕上，萧瑟的北风和鲜红的发带像是刀子，一寸寸地割在心口。
　　“姐...姐姐...”耳畔还能回响起樱小时候的样子，“慢点。”
　　怯生生地，跑起来摇摇晃晃，像是个瓷娃娃。
　　总是要抓住自己的手，到哪都不愿意放开。
　　可现在...明明就站在自己面前，却仿佛隔了海角天涯。
　　“凛――”身后传来了父亲严肃的声音，远坂凛慌忙招呼樱进来，同时关上了门。
　　樱抬起头。
　　穿着深黑色西装的男人，纤瘦的身形像是矗立在那里的刀刃。
　　远坂葵静静地伫立在远坂时臣身后，依旧和记忆里的模样没有任何分别，卑怯的想要看自己，却又在和自己对视的时候，慌乱地将目光逃开。
　　“欢迎您的到来――”远坂时臣毕恭毕敬且优雅地向樱行礼。
　　不提及其他额外的身份，光是女孩在时钟塔的地位就足以让他敬如上宾。
　　法政科的新星，时钟塔近些年最年轻的「祭位（Fes）」。
　　和比「祭位（Fes）」更高一级的「典位（Pride）」还不同，祭位的称号往往是带着附加条件的。
　　他们可能很弱，也可能强的可怕。
　　有时候，他们要比典位甚至色位还要让人忌惮。
　　就比如此次参战的另一人，身为传承保菌者的巴泽特・弗拉加・马克雷密斯。
　　别说是典位，色位了，即便是冠位魔术师在面对她的时候也必须小心翼翼。
　　原本鼻子和眼角还有些发酸的樱，在面对着对自己恭恭敬敬，仿佛没有一丝波澜的远坂时臣时，忽然笑了起来。
　　这就是...‘父亲’吗。
　　“不必那么客气。”樱应承着。
　　她笑得愈发灿烂，决定了啊――
　　这一次的圣杯战争，她要把远坂家彻底蹂躏破碎。



第3章 远坂时臣是优秀的魔术师，樱讨厌魔术师【二更】
　　明明是那么绚烂灿漫的微笑，在远坂凛眼里，却仿佛让自己赤身果体置身于寒冬中一样。
　　心里有一种感觉――
　　刚刚还能触碰到的樱，已经变得遥不可及了。
　　凛嘴巴微微张开，想要说些什么。
　　但是看着高谈阔论和樱畅聊着时钟塔或者魔术师事宜的父亲，衣袖被母亲拽了拽，凛只能悻悻地低垂下脑袋。
　　他们谈论得好深奥，凛不想听。
　　不过有一件事凛听明白了，父亲希望樱在时钟塔能够照顾自己。
　　在今年暑假的时候，父亲就已经为自己递交了前往时钟塔的入学申请，大概在下个暑假结束后就能顺利入学。
　　让樱照顾自己吗？
　　远坂凛的嘴角有些发苦，明明自己才应该是姐姐的。
　　她看向樱――
　　隐约感觉到了远坂凛的目光，樱抬起头露出了相当公式化的微笑。
　　凛顿时觉得胸口被堵塞住，那种笑容...
　　甚至还不如她给樱开门的时候，女孩那种小心提防般的模样。
　　父亲还在和樱讨论着时钟塔的事情，不时地发出赞叹或者感慨的声音。
　　远坂凛手攥紧了百褶裙的下摆。
　　她看着樱脸上的笑容，大概是出于双子间的感应，她甚至能感觉到女孩此刻内心的电闪雷鸣。
　　樱已经很不开心了啊...父亲究竟在说些什么。
　　父亲究竟懂不懂，现在的樱想听的到底是什么东西。
　　魔术师只不过是一群偏执者。
　　父亲是优秀的魔术师。
　　“樱要留下来吃饭吗？”紧攥住裙摆，凛期许地望向了樱，清冽的声音打破了远坂时臣的攀谈。
　　“凛！”远坂时臣有些不悦地看向了自己的女儿。
　　平时虽然有些乖张，但是却很懂事理的凛，今天的表现让他有些不尽满意。
　　没有管远坂时臣。远坂凛深吸了一口气望着樱，认真地再次发问，“樱...能留下来吃饭吗？”
　　声音近乎于恳求。
　　远坂时臣看向了远坂葵，远坂葵慌忙把凛抱进了怀里，示意她噤声。
　　注视着远坂葵的动作和逃避似的眼神，樱染着赤红魔力辉光的眸子猛地收缩。
　　“抱歉――浅上小姐。”远坂时臣彬彬有礼地道歉，“小女她...”
　　“没关系的。”樱的嘴角扬起。
　　“没――关――系――的。”她几乎一字一句地复刻了一遍。
　　自己只是外人。
　　没错，就是这样。
　　“但我认为小女的提议相当不错。不知浅上小姐可否能够赏光，留下来吃顿不腆之酒。”远坂时臣向樱邀请道。
　　樱看着面前的男人。
　　高大纤瘦，轮廓深刻，严肃地就像是个魔术师。
　　作为魔术师而言，想必他一定非常优秀。
　　“不必了。”樱从沙发上起身。
　　这座宅邸她简直一秒钟都要待不下去了，“多谢款待，至于圣杯战争结盟的事情――”
　　远坂时臣有些期待地看向樱。
　　“之后的事情，之后再说吧。”樱欠身行礼，起身告退。
　　“我...我送你。”远坂凛从远坂葵的怀里挣脱出来，一直追着樱到玄关位置。
　　“樱...父亲，父亲他...”远坂凛向着樱伸出手。
　　樱侧过脑袋。
　　远坂凛的手刚好和樱的脸颊擦肩而过，只是微微触碰到樱飞扬起来的发丝。
　　“请自重，远坂小姐。”樱踢踏掉拖鞋，轻轻套上自己的小布鞋。
　　“...”远坂凛的手僵在空中，慢慢抽了回去。
　　她痴痴地站在门口，目送着樱推开门，背影一点点变得浅薄，消失在冬木苍白的冬日。
　　远坂凛几乎不知道自己是怎么回到的客厅。
　　“父亲――”凛有些愤怒地看着坐在沙发上蹙紧眉头的男人。
　　“凛...今天你让我很失望。”远坂时臣看着站在自己面前的大女儿。
　　和樱比起来，她似乎显得太不稳重了，“你应该向浅上小姐好好学习一番。”
　　“那是樱！”远坂凛拳头捏得死死地。
　　“那是樱。但她现在是浅神家的少家主，法政科的调查员。”远坂时臣手杖轻轻杵地。
　　“继承远坂家是你的义务――那是无可逃避的道路。”
　　“你应该再成熟一点。”
　　远坂凛胸口起伏着，苍青的眼眸晃动。
　　“好了...吃饭吧。”远坂葵劝解着父女两，她从厨房中将饭菜一份份地端出来。
　　早已准备好的饭菜，在嵌着红宝石的特殊柜橱中保持着刚刚出锅时的色泽，在餐桌上堆砌地满满当当。
　　远坂凛坐在远坂时臣的对面。
　　桌子上全部...全部都是樱喜欢吃的东西，可是她却被父亲‘赶’走了。
　　远坂凛匆匆刨了几口饭，敬语都没说的就抽开椅子离开，她砰得一声甩门离去。
　　“时辰――”远坂葵担忧地看着凛离去的放下，转头看向了远坂时臣。
　　远坂时臣也只是吃了几口饭后，就走向了位于地下的魔术工坊。
　　远坂葵的饭碗一动未动。
　　她看着满满当当却又空落落的餐桌，趴在桌沿肩膀颤抖着轻轻抽泣。
　　“樱...”
　　回到地下室的远坂时臣调控出灵器盘。
　　樱身后保持灵体化的，应该就是从者无误了。
　　她已经召唤出从者了吗？真不愧是能从时钟塔那么多魔术师中杀出来获得名额的高材生。
　　远坂时臣将赤红无暇的宝石塞入灵器盘的凹槽。
　　礼装咔擦咔擦地将昂贵的宝石‘嚼’碎。
　　“魔术师「Caster」吗？”远坂时臣判断出了樱身后从者的职介，他眉头皱得越来越深。
　　本来「Caster」职介远坂时臣是不放在心上的。
　　但是十年前...那个伪装成御主的Caster，却给他留下了过分恐怖的印象。
　　还是提防一点的好，远坂时臣整理着自己收集到的信息。
　　他决定继续等到月底。
　　那一天的凌晨对于远坂家的魔术周期以及地脉而言都是最合适的时机。
　　“根源――”远坂时臣轻诉着自己的目标。
　　・・・
　　离开远坂家，午后温暖的阳光也像是寒窖一般，无法给樱带来一丝一毫的温暖。
　　“嗳嗳，没关系没关系的老板。喜欢老板的人...都要排着队过来示好呢。”一双柔软的藕臂从身后凝现，酒吞童子踮着脚，整个人从身后挂在樱身上。
　　绵软的声音出乎意料地有种安抚人心的味道。
　　还没等樱感动，那双手就真的安抚在了人心上。
　　樱的脸忽然有些发黑。
　　“酒吞童子！”
　　“嗳嗳？老板怎么了？”酒吞童子微笑着，双手环紧。
　　樱羞赧地将魔力朝着身后灌了过去。
　　“噫――”绵软细长的颤音，酒吞童子轻吁着，将樱一寸寸地拥紧，没有放开。
　　她老老实实而又软绵绵地挂在樱脖颈上，“老板...现在好受点了么。”
　　樱忽然有些触动，她兜着酒吞童子的小屁股将她背了起来，“笨蛋。”
　　“哎嘿――”酒吞童子脸颊蹭着樱的脖颈微笑。
　　“喵呜！”莲从树上一跃而下，喵喵地叫着，瞪向酒吞童子。
　　酒吞童子对莲做着鬼脸。
　　樱刚准备迈开脚步，酒吞童子胳膊又颤了颤，“老板...”
　　她的声音有气无力的。
　　“酒吞？”
　　“让妾身...缓缓。”



第4章 格蕾！？不对...你是亚瑟【一更】
　　从远坂家向深山町的商业街走，大约要半个钟头的脚程。
　　寂静的小路上只有樱和酒吞童子慢慢走着，冬木的北风毫无阻碍地刮起，吹拂起女孩已经快要及腰的黑发。
　　虽然很喜欢短发的样式，但是姐姐说自己长发的样子很好看。
　　而且头发作为身体的一部分，不管是用来储备魔力和作为部分魔术的触媒都很好用，所以樱就蓄起了长发。
　　“真的不要紧吗？”樱看向身旁慢慢磨蹭着脚步的酒吞童子。
　　女孩的耳根子绯红，咬着唇瓣。
　　酒吞童子撇过头，“没事啦没事啦，妾身可是护法少女。”
　　“让我...再休息一会，一小会就好了。”
　　来自于樱的异质魔力还在灵基上四处乱撞，像是不安分的兔子，搅得酒吞童子美目迷离。
　　那种魔力，愈发迫近于未来老板的那种味道。
　　“真是的...”樱伸出手捏了捏酒吞童子脸颊的一侧，酒吞童子顿时条件反射似的微微仰起脑袋，娇柔的唇瓣微启。
　　看上去就像是被主人抱在怀里逗弄的猫咪。
　　莲不爽地甩着尾巴，看着面前的‘小鬼’，张开嘴巴打着呵欠。
　　樱愣了一下，然后微微一笑，在酒吞童子面前稍倾下身子，“上来吧。”
　　“才不要！”酒吞童子瞪大了眼睛。
　　老板身上撩人的浅香就像是使人迷醉的美酒，钻进她的鼻间，让酒吞童子忍不住地就想找个地方喝个酩酊大醉。
　　可...可做鬼要争气。
　　老板刚刚说的话也太气鬼了，说什么背妾身的感觉和背着男孩子一样。
　　有那么不堪么？
　　酒吞童子咬着唇瓣。都是浅神大人给妾身准备的冬装太厚了的缘故，说什么像妾身这样娇小的女孩子要走可爱风。
　　真是的...要是换上护法少女的装束，老板一定能够感觉到妾身的爱的。
　　又不是每个女孩子都和老板一样，那么的...窈窕。
　　“真的不上来么？”樱好心情地微笑着，赤红色的眼睛眯起。
　　酒吞童子顿时肩膀一缩。
　　做...做鬼要争口气！
　　“转回去快转回去。”她小声地嘟囔着。
　　做鬼要争口气，但妾身是护法少女。
　　・・・
　　推门离开，外面早已经没有了樱的身影，远坂凛靠玄关前的墙壁上掩面呼吸。
　　果然啊。
　　电视剧里面那种，生气了还在远处观望着，然后被发现就能重归于好的剧情，都不太可能会发生。
　　远坂凛仰起脑袋脑袋抹着眼角。
　　樱...是真的生气了。
　　女孩的身形明明风姿凛然，但是此刻，却散发着一种仿佛即将断折般的脆弱。
　　她无助地深呼吸，然后抬起头露出自信的微笑。
　　没关系的，没有关系的。
　　自己...自己会把樱抢回来的。
　　远坂凛向着电车站的方向走去，她和美缀绫子约好了，下午要去神社祈福。
　　从包包里取出小圆镜，凛仔细观察着自己的状态。
　　容姿端庄，也没有泪痕什么的。
　　好的，没有问题！
　　她给自己打气，迈着优雅的步伐走向电车站台。
　　美缀绫子可是她为数不多的友人，而且也不是魔术师。在外表现几乎完美的凛，不愿意让自己的友人为自己而担忧。
　　站在自动售货机前，远坂凛刚准备将硬币投进去，耳朵轻颤着，好像听见了什么。
　　「哔――」商铺门口，老太太优哉游哉地躺在躺椅上晒着太阳。
　　老旧的电视还在播报着时事新闻。
　　「昨日晚上，十一年前连环杀人案的凶犯，死亡于监狱内――」
　　「警方在他的牢房中发现了大量的血迹...」
　　「事件的详情还在继续调查中...」
　　远坂凛看着电视新闻里一闪而过的画面，被清理的地板上隐约还能看见发暗的痕迹。
　　看上去...就像是三条缠绕在一起的蛇。
　　“不是吧...”远坂凛捂住了嘴巴，她觉得自己有些难以呼吸。
　　凛终于意识到了。
　　这场只有七人的战争，已经拉开了开演的帷幕。
　　・・・
　　和京都以及伦敦都不同。
　　没有什么污染的冬木，天空很澄澈，像是空蓝的镜子。
　　樱和酒吞童子已经走到了商业街附近。
　　从者毕竟是从者，更何况还是名为「鬼」的非人存在，酒吞童子早早地就已经基本恢复了正常。
　　只是软腻腻地，挂在樱的身后不想下来。
　　女孩的身子很轻很软，背起来也没有什么负担，樱也就放纵着酒吞童子依恋。
　　小时候她被姐姐背着回家的时候也是，环着姐姐的脖颈，巴不得路永远也走不完。
　　因为是休息日，在靠近商业街之后，行人也逐渐多了起来。
　　樱有些不适地皱眉，她不太喜欢太过嘈杂的地方。
　　不过眼下的当务之急，是要找一处落脚的地方，然后饱餐一顿。
　　樱揉了揉小肚子，她饿了。
　　在远坂邸的时候她就已经闻到了大餐的味道，而且都是自己喜欢吃的饭菜。
　　所以...在面对着葵的时候态度虽然谈不上多好，但也不至于杀气腾腾。
　　可是只要一想到那个纤削严肃的魔术师，樱的呆毛都像是出鞘的剑似的弹起。
　　但转瞬间又焉了下去。
　　好饿――
　　算了，还是先找个地方吃点吧。
　　出门的时候姐姐给她塞了好几张各色的卡片，到哪总能找到一张能付账的。
　　樱牵着酒吞童子的手，在商业街乱晃。
　　莲趴在她的肩膀上，眯着眼睛打盹，消化着自樱的‘容器’里溢出的甜腻气息。
　　只是忽然，好像撞上一柄锋锐的宝剑，樱的全身顿时都紧绷了起来。
　　酒吞童子抓着樱的手也攥紧，就连莲都睁开了淡漠的眼睛。
　　“从者――”樱感知到了从者的存在。
　　不过几百米的距离，想必对方也发现了她们。
　　“是「Saber」剑士。”酒吞童子判断着，如此凛然的剑意，极大概率是Saber。
　　当然也不排除是个用剑的「Assassin」暗杀者，或者「Archer」弓兵什么的。
　　凡事皆有可能嘛。
　　对方在逼近，不过好像只是保持着警惕，并没有开战的欲望。
　　樱环视了下四周，人很多。
　　也是，为了魔术的隐秘性，对方应该也不会在这种地方直接开战。
　　远远地，樱已经能看见对方的容貌了。
　　相当俏丽端正的美人，翡翠般的眼眸清幽如冬日渐溶流淌的冰溪。
　　在她的头顶，一缕金色灿烂的呆毛直指自己身后的酒吞童子。
　　“格蕾？”樱看着那张和格蕾一模一样的俏脸，深吸了一口气。
　　“不对...你是――”
　　“亚瑟。”



第5章 饥饿是大敌＆喀耳刻的魔女召唤确认【二更】
　　格蕾说过...她的真实身份是被制造出来的，用来复活「亚瑟王」的容器。
　　从十年前的某一天起，她的脸忽然开始变得亚瑟王一模一样。
　　这么推断的话――
　　既然出现在樱面前的绝对不可能是格蕾，排除掉会有很多人长着一张一模一样脸蛋的可能性。
　　少女的真实身份也就呼之欲出了。
　　――真正的亚瑟，作为从者「Saber」被召唤出来的亚瑟王。
　　刚刚还有些威势逼人的「Saber」，在真名被道破的刹那浑身寒毛都竖了起来。
　　为什么！？她右手虚握，像是抓住了一柄风之剑。
　　对于圣杯战争而言，如若推测出了对方的真名，便能在接下来的交锋中占据上风。
　　就好比...如果知道对方的从者是阿喀琉斯，自然可以瞄着脚后跟打。
　　亚瑟王在传说中乃是龙之后裔。
　　如果对手针对这一次词条下手的话，对于近乎于红龙化身的少女而言，确实会造成很大的麻烦。
　　樱就看着面前和格蕾样貌近乎一模一样，却是一头绚烂柔软金发的少女。
　　明明是一样的容貌，面前的少女仅是站在那里就会散发出肃穆凛冽的气势。
　　不像格蕾，一眼望去就是一副惹人怜爱的模样，让人觉得有欺负的价值。
　　飒然的风忽然扬起了起来，吹拂起女孩的裙摆。
　　樱头顶的呆毛来回摇晃。
　　从Saber的动作她可以判断，被Saber握在手里的，是一柄无形之剑。
　　即便是在街上，也展开防备了么？
　　樱挪动脚步，背脊微微弓起，像是准备捕猎的小母猫，做好了随时开战的准备。
　　Saber头顶的呆毛也使劲地摇晃。
　　能一眼看破自己的真名，是什么特殊的职介或者魔眼吗？
　　Saber不知道，但是她不得不小心。
　　这次将她召唤出来的御主比上一场战争的御主还要不济，完全就是个被卷入圣杯战争中的普通人。
　　不过性子倒是比起上一场战争那个讨人厌的御主要好上不少。
　　能够遮掩武器形状的「风王结界」已经展开，誓约胜利的圣剑被Saber握在手里，她这才稍微安心。
　　虽说在表世界的注视下开战实在是无奈之举，但是联想着上一任御主的手段，Saber对于魔术师这种生物已经没有任何信任和好感了。
　　“是剑吗？”
　　听着樱的呢喃，Saber的嘴角掀起，“剑？”
　　“说不定会是刀哦，斧子也有可能，长弓也不定。”
　　狡黠的话语为她的形象带来了几分生动，但是樱下一秒的动作就将她击垮。
　　联想着格蕾当初唯唯诺诺地向自己请求要看邪死剑，看完之后长舒一口气的模样。樱比划着自己邪死剑的长宽和剑刃，“大概是这样这样的剑？”
　　从形制上来看，邪死剑和Saber的誓约胜利之剑是同款的圣剑。
　　Saber的脸色完全阴沉了下来，对方似乎比她想象的还要了解自己。
　　“要在这里开战吗？魔术师。”Saber清澈干净的声音就像是在冬日里清爽的冰溪。
　　连音色都完全一样呢...樱感慨着。
　　如果格蕾出现在这里的话，大概会很有趣？
　　但是本能提醒着樱，绝对不能让格蕾和面前的从者会面。
　　“不...我只是来找饭吃的而已。”樱静静地伫立在街道中央。
　　Saber满是狐疑地盯着樱。
　　女孩子可人的相貌向她忍不住地想要相信，但是这毕竟是战争。
　　Saber轻轻咬住了舌尖，是魅惑吗？
　　怎样的魅惑居然可以对自己生效，她脸色一沉，不过还是赞同着樱的话，“饥饿是大敌。”
　　就在这时候，男孩的呼喊声从Saber身后响起，“喂――”
　　“Saber。”
　　“跑得那么快做什么。”橘红色短发的少年，气喘吁吁地跟上来，他双手撑在膝盖上。
　　樱歪着脑袋，在少年身上，她完全没有感觉到任何魔术师的气息。
　　这样的家伙...居然召唤出了七骑里面属性最优的Saber？
　　还是亚瑟王这样的王牌！？
　　这家伙上辈子是拯救了世界么。
　　“士郎...”Saber皱着眉头，将少年挡在自己身后。
　　圣翠的眼眸中倒映出樱头顶呆毛疯狂摇摆的模样，那个小女孩...也持有着王的气量。
　　很奇怪。她明明是御主，但自己却从她的身上本能地感觉到了威胁。
　　有种诡异的错觉――
　　女孩光是站在那里，就给她一种遇到了天敌般的危机感。
　　而且，她对自己未免也太了解了一点。
　　“她们也是Saber的朋友吗？”男孩大大咧咧地笑着，“要一起吃饭吗？”
　　“我请客哦。”他咧开笑容，露出雪白的牙齿。
　　“却之不恭。”樱微微欠身行礼。
　　Saber露出警觉的模样，但是既然御主都这么说了，她也没有什么什么。
　　酒吞童子抬起了头。
　　终于看见了酒吞童子的脸的Saber，脸色忽然大变。
　　“Caster...”
　　“嗳嗳，中午好啊。”酒吞童子舔舐着指尖，美艳的紫眸微微眯起。
　　・・・
　　有一个传说，传说的第一步，是要将一个夜不归宿的女孩子肢解献祭...
　　滴答滴答――
　　粘稠鲜血滴落的声音，冬木最大的灵脉地之一的柳洞寺，青石地面上血泊渗出微光，映照出青年那张黝黑英俊的脸。
　　地面的术式根基是原始的阿拉伯咒术，那也正是阿特拉姆家族在时钟塔被人看不上的缘由之一。
　　不过这种咒术在活祭上，有着独到的一手。
　　虽然花重金在时钟塔求得的正规参战席位被一个不知道从哪冒出来的小丫头抢走了。
　　但...谁说参加圣杯战争就要召唤正儿八经的英灵了。
　　阿特拉姆嘴角掀起，钱几乎是万能的。
　　从他买到手的资料来看，在上上届圣杯战争中，御三家之一的爱因兹贝伦家族分明召唤出了名为「Ａvenger」复仇者的特殊职介。
　　用凝结黑暗的声音，他念诵着咒语。
　　诡谲静谧的空间里只剩下那种低沉的咒术声以及鲜血不断流淌的声音。
　　粘稠的血在地上自行绘制出庞大的图腾，看上去就像是干枯的手沾着鲜血在大地上涂抹。
　　突然间，右手手背上传来了剧痛。
　　阿特拉姆紧咬着牙关，继续操纵着术式。
　　手背上浮现出类似于刺青般的图案，他嘴角的笑容愈发猖狂，成功了。
　　风卷了起来。
　　并不存在的第五元素凝结，掀起了狂暴的风，随后产生的是剧烈的爆炸。
　　女人诱人的漆黑身形映衬在亮瞎人眼的白光中。
　　「请求我，呼唤我，以怨嗟之声驱使我降临的――」
　　「是汝么？」女人抬起头，猩红的眸子睁开。
　　「从者，Ａvenger。」
　　「遵从召唤而来。」



第6章 复仇者-美狄亚，互相真名看破的吃货组【一更】
　　“Ａvenger――”
　　女人静静地伫立在黑暗中，靛紫相间的连帽斗篷遮掩住了大半张脸，深紫色的发丝从兜帽间垂落，单薄的唇瓣涂抹着浅紫色的口红。
　　从者丰腴窈窕的身姿伴随着沉重的呼吸缓缓起伏。
　　阿特拉姆有些张狂地露出微笑。
　　所谓从者「Servant」，乃是借助大圣杯的力量，从境界记录带召唤而来的英灵的投影。
　　通常来说，能在人类史上留下大名都是些赫赫有名的英雄。
　　但是果然啊...
　　像是魔物，反英雄这样的存在也能被召唤出来。
　　漏洞？只要能取得胜利，谁会在意他是不是钻了空子。
　　面前从者的面板展露在阿特拉姆面前。
　　筋力：E-
　　耐久：D
　　敏捷：C-
　　魔力：A++
　　赢了！
　　举起右手，看着手背上赤红色如缠绕锁链般的令咒刻印，阿特拉姆嘴角掀起自信的笑容。
　　虽说其他属性差了点，但光是魔力这一项，就足以让自己的从者傲视群雄。
　　自己的从者与其说是Ａvenger，倒不如说更像是Caster。
　　而Ａvenger职介所持有的特有固有技能「忘却补正」和「自我回复（魔力）」。
　　前者能给予他人更有力的重击，后者能为战斗提供充沛的魔力。
　　简直就是完美――
　　和别人打阵地战就行了，建造阵地，创建神殿。
　　闯进来的人都得死，只要能坚持到圣杯降临，胜利必然是属于自己的。
　　阿特拉姆忍不住地大笑起来，他的眼前浮现出时钟塔法政科那个小丫头的脸。
　　他舔了舔下唇瓣。
　　这场战争...那个小丫头肯定也会参加的吧。
　　到时候要让她跪下来，撅起屁股恳求，然后自己再看心情蹂躏她。
　　“那么――”阿特拉姆向后一坐，战战兢兢的侍女们慌忙将沙发拖过来，“Ａvenger，你的真名是...”
　　“美狄亚。”女人带着独特魅力的低沉声音响起。
　　阿特拉姆点了点头，哦，美狄亚啊。
　　等等！！！
　　他瞳孔骤然收缩，美...美狄亚！？
　　那个「背叛之魔女」？
　　传闻美狄亚公主曾在月之女神赫卡忒的神殿学习魔术，即便将她作为Caster使役也绝对没有任何问题。
　　但关键是...在月之女神神殿学习魔术的可不只是美狄亚。
　　还有赫赫有名的魔女喀耳刻。
　　这一对师姐妹的性格可都是相当的糟糕。
　　阿特拉姆的神情阴沉了下来。
　　他可是知道的，从者和御主之间的契约，全部都凝聚在手上的三划令咒上。
　　如果自己将令咒消耗殆尽，自己在神代的魔女面前，可没有一点的话语权。
　　兜帽下，单薄柔软的唇微微上翘。
　　感觉到力量了呢。
　　那是身为复仇者的特有能力。作为复仇者，虽然更容易受到周围的敌意，但周围的负面感情也会立刻化为复仇者的力量。
　　男人...
　　只是听见美狄亚之名，就已经产生了敌意了嘛。
　　美狄亚的思绪在柳洞寺间纵横。
　　地上涂抹的血，墙角堆积的尸骸，以及...尸骸上残挂的和面前御主周围那些侍女一模一样的丝帛，在这位神代的魔女面前一览无遗。
　　真是薄情的御主啊。
　　美狄亚轻轻叹了一口气。
　　・・・
　　商业街，冬木有名的「放题」餐厅。
　　一脸路人甲模样的橘红色头发少年忍不住擦着额上的冷汗。
　　还好...昨天晚上在莫名其妙地遇上了那个金发少女后，事先已经给她做过一顿晚餐。
　　自己发觉她大概是‘比较’‘有一点点’能吃的类型。
　　正好又领到了社团派发的自助餐厅打折卷，说是吃的越多越便宜什么的。
　　干脆就带她过来体验一下。
　　他万万没想到，这个‘有一点点’真的是传说中的‘亿点点’。
　　望着身旁已经堆砌了一半餐盘的餐车，少年仿佛已经看到了老板面如死灰的神情了。
　　关键是...这样被扫荡一空的餐车还不只是一辆。
　　在对面，那个保持着优雅但是进餐速度飞快的女孩子边上，还有一辆。
　　他扫了一眼女孩们尚是平坦的小腹，完全不懂那么多吃的究竟被吃到了哪里。
　　昨天这个女孩子说自己是什么「Servant」的时候他还有些不相信，现在似乎已经不由得他不相信了。
　　远远地，周围已经围上了许多围观的吃瓜群众。
　　毕竟「超可爱美少女大胃王」什么的，还是很有噱头的。
　　Saber头顶的呆毛摇晃着。
　　樱头顶的呆毛也一起摇晃，两个人的呆毛似乎逐渐完成了同步。
　　“你很不错――”Saber认真地点头。
　　“你也是哦。”樱任由酒吞童子窝在她的怀里伸出手将嘴角抹干净，跟着说道。
　　真有趣哎。
　　明明和格蕾是一模一样的外表，但是食量简直是天差地别。
　　格蕾吃饭的时候就跟小猫咪一样，而且不是橘色的那种，奶里奶气地只能吃一点点。
　　而面前的从者...
　　樱感觉就算是来一头全牛，她们两个人现在也能给它分咯。
　　体内的反转炉全力运作，魔力滚滚流淌。
　　樱下意识地就将溢出来的魔力往怀里的酒吞童子那塞了过去。
　　“呜咿――”酒吞童子背脊一紧，眼睛无助地睁大，整个人猛地反抱住樱深呼吸。
　　“怎么了...？”少年看着拥抱在一起的女孩们。
　　老实说，超养眼的。
　　“不，没事。”樱有些不知所措地看着闷在自己怀里的酒吞童子。
　　她真的不是故意的。
　　Saber满是狐疑地看着女孩们，但也没说什么。
　　一直到结账的时候，少年忐忑地望向老板，老板嘴唇都在打着哆嗦。
　　“抱歉啊...”少年有些不好意思地挠头，“要收增值的钱嘛，账单是多少呢。”
　　老板手颤抖着，推出来一张印着「-99.99%」鲜红印章的小票。
　　他还是有些不可思议地盯着樱和Saber的小肚子。
　　不说这两个女孩子，光是被那个黑发小女孩抱在怀里的小丫头，肚量都不是一桌成年人能比得上的。
　　相比较而言，这个少年居然是吃的最少的一个。
　　怎么会...怎么会有一桌人能完成百人份额99.99%的免单挑战？
　　“十摇！崩习蹇噘赓獾厥涨。
　　这个硬币沉甸甸的，敲在他的心头上，他要好好收藏起来。
　　“天黑以后，就是敌人了。”站在街上，Saber与樱挥手告别，两个人的呆毛左右摇曳。
　　这个小丫头还挺符合她的性子的，而且那种磅礴的魔力也是御主的上上之选。
　　但...Saber看着自己身后的少年。
　　剑已经选择了它的主人。
　　一直目送着樱和酒吞童子慢吞吞地离去，Saber才长叹了一口气。
　　“Saber？”少年有些不适应地看着女孩子，他不喜欢女孩子愁眉苦脸的样子，“吃的不开心吗？”
　　“不是。”Saber注视着樱和酒吞童子的背影消失在视野中。
　　“那个女孩子，是Caster。”
　　“魔术师...？”少年重复着，“和Saber这样的剑士一样，也是参与那个什么杯子战争的人吗？”
　　“嗯。”Saber确信地点头，“而且...她和我一样。”
　　“都参与了十年前的那场圣杯战争。”
　　“十年前，她就是Caster。”
　　――伪装成御主的Caster。
　　“她是酒吞童子。”Saber沉凝道。
　　“唉...哎哎哎！？”

　　/・
　　・
　　・
　　问个问题，士郎如果没被卫宫切嗣收养的话，应该姓什么。
　　高町可以吗？歪头――


第7章 夺回妹妹酱芳心企划，加油啊凛！【二更】
　　“酒吞...童子？”女孩软魅的声音和神态仿佛再次出现在眼前，路人模样的橘红色头发少年有些不敢置信。
　　亚瑟王是女孩子这种事情已经让人很难以接受了，连传说中大江山岚的鬼王酒吞童子也被不可描述的奇奇怪怪力量「娘」了吗。
　　接下来是不是要说什么源赖光，织田信长，冲田总司通通都是女孩子。
　　人生的意外来得太过突然。前天自己还是个标准的普通高中生，昨天就像是被奇怪白色迷之生物选中的魔法少女一样，要参加什么杯子战争。
　　魔术师啊，从者啊，英灵啊，鬼王啊什么的一下子全部都冒了出来。
　　自己是什么轻小说的王道主角吗？
　　从女孩子出现的频率来看，说不定还是部后宫番？
　　“Master――？”Saber看着面前发呆的御主，忍不住轻轻提醒。
　　“啊，抱歉。”路人模样的少年轻轻叹了口气，“只是有些...”
　　“难以接受吧。”Saber接下来了话茬。
　　“嗯。”少年点了点头。
　　“如果Master不愿意参加圣杯战争的话，就放弃吧。”歪过头，Saber圣绿的眼眸中倒映出街上熙熙攘攘的人群。
　　“把无关的人卷进来，有违骑士的意愿。”
　　“骑士吗？”少年轻声重复，面前的少女，可是故事里赫赫有名的骑士王呢。
　　“噫耶――”他摇了摇头，“看着像Saber这样的女孩子孤军奋战，也不是男人应该做的事。”
　　忽然，少年像是看见了什么要避开的人似的，突然拉住Saber走向了一旁的便利店。
　　“Master？”
　　“还是叫我士郎吧，Master什么的...听起来总是怪怪的。”橘红头发的少年看着从店外走过的两个少女。
　　靠着马路的那个女孩子，扎着干净利落的双马尾，是番剧里经常出现的傲娇败犬的王道发型。
　　女孩一身猩红颜色的外套，身姿窈窕动人。
　　被黑丝包裹着的双腿迈动，充满魅惑的气息。
　　那张白皙精致的脸上挂着挥之不去的忧虑，她紧紧抓住同伴的手。
　　Saber愣了一下。
　　一直到女孩的脚步声消失，少年松了一口气，“总而言之，那是相当麻烦的家伙。”
　　“虽然看起来举止高雅的很，但实际上却是个恶魔。”
　　“确实――”Saber附和道，“她是魔术师。”
　　“什么！”少年呆立在那里。
　　远坂那家伙，竟然会是Saber口中的魔术师吗？
　　“而且...”眉头紧锁着，Saber回想着女孩那张俏丽的脸蛋，和刚刚一起吃饭的女孩子开始重叠。
　　是错觉吗？
　　总觉得非常像，除了...某些地方。
　　如果说一个是阿尔卑斯山的话，那么另一个就是西西伯利亚平原。
　　・・・
　　临海的风稍微有点刺骨。
　　樱眺望着未远川的尽头，抓住酒吞童子的胳膊将她拉近。
　　老板忽然的强势让酒吞童子心脏砰砰乱跳，本就被魔力的弥香染得绯红的脸蛋愈发显得迷醉，她依偎进樱的怀里。
　　因为面前蹦蹦跳跳跑过来的幼女，拉着酒吞童子避让的樱稍微愣了一下。
　　不过感受着怀里女孩子柔软而又滚烫的身躯，樱也没有说什么，只是顺着酒吞童子纤柔的背脊轻抚。
　　从她们身边跑过去的幼女回过头，看着大姐姐们拥抱在一起的模样，眼睛睁得大大的。
　　像是仙女一样嗳。
　　“酒吞认识亚瑟么？”靠在冬木大桥人行道的一边，樱轻柔地和酒吞童子搭着话。
　　“Saber么？认识哦。”酒吞童子没有丝毫隐瞒的回答道，“毕竟...十年前妾身和她可是对手呢。”
　　“十年前？”樱卡顿了下，“酒吞说的是...十年前的第四次圣杯战争吗？”
　　“恩啊。”和樱十指相扣，酒吞童子有些迷恋地吮吸樱身上满溢的芬芳。
　　那只讨人厌的猫咪没有靠过来，老板身上的迷香都馥郁了许多。
　　“十年前的时候就和现在一样，妾身以Caster的职介被召唤出来。而那个家伙...是Saber。”
　　“然后，酒吞童子就一直保持现界到现在吗？”樱有些不敢置信。
　　“妾身为了等待老板，可是一直沉睡着哦。”窝在樱的怀里，酒吞童子上仰着小脸。
　　她轻轻踮起脚，纤细柔软的双臂环在樱的脖颈上，在樱的怀里轻微地扭动磨蹭，“老板...真是祸水呢。”
　　有些缱绻迷离的声音，樱不由得抱紧了酒吞童子，下巴压在酒吞童子纤细的肩膀上。
　　以圣杯战争作为跳板，一直等待着自己...然后在自己最需要她的时候出现吗。
　　樱突然觉得怀里柔软的身躯有些过分沉重了。
　　“抱歉。”
　　指尖忽然压在樱的唇瓣上，“老板不需要向妾身道歉哦。”
　　酒吞童子在樱脖颈间轻轻蹭了蹭，“妾身...是老板的护法少女。”
　　“遇见老板，是妾身的幸运。”
　　“如果老板真的觉得抱歉的话，就请...不要离开妾身，然后多欺负欺负妾身吧。”
　　酒吞童子微笑着，殷紫的眼眸里满是笑意。
　　“嗯啊！”樱使劲点头，“这么说的话，十年前的圣杯战争，酒吞和你的御主，就是最后的胜组吗？”
　　“不――”脚跟轻盈地落在了地上，酒吞童子扭头眺望着未远川与海交汇的地方。
　　“十年前的那场战争，没有真正的赢家。”
　　・・・
　　“凛...有什么心事吗？”把玩着手里的琉璃饰品，褐色短发的美人望着对面的凛。她是美缀绫子，远坂凛为数不多的友人。
　　“抱歉。”远坂凛低头道歉。
　　她本来以为自己能够隐瞒住的，可是似乎...在樱回来的消息面前，防线一下子就被击垮了。
　　“是关于妹妹酱的事情吗？”美缀绫子双手托腮，看着面前的友人。
　　凛有个妹妹这件事，她从国中的时候就听过了。
　　名字好像是...樱？
　　凛还是和以前一样呢，那张脸根本瞒不住什么事情。
　　远坂凛肩膀一缩。
　　“妹妹酱有消息了吗？”美缀绫子因为远坂凛那种脆弱的神情忍不住叹气，她可从来都没见过远坂凛露出这样的表情。
　　迟疑了许久，远坂凛轻轻点着头，“嗯。”
　　“妹妹酱...讨厌你？”
　　“憎恨我。”想着樱的模样，远坂凛只觉得心脏都被死死地捏住。
　　“憎恨吗？”美缀绫子露出难办的神情。不过想想，也可以体会妹妹酱的心情呢。
　　“决定了――！”她的声音忽然上扬。
　　远坂凛有些疑惑地抬头，美缀绫子右手抬起，“夺回妹妹酱芳心的企划，开始进行！”
　　“那是什么奇奇怪怪的企划啊！”



第8章 远坂凛要‘死’也只能‘死’在我手上【一更】
　　凛的心情，好像真的不是很好呢。
　　坐在路边的露天咖啡厅偏僻的一隅，美缀绫子边叹气边收拾着手上零碎的小物件。
　　视野里。
　　远坂凛那一向骄傲的身姿，仿佛都被抽去了英气。低沉着脸，肩膀都垮了下来。
　　脆弱的样子像是暴风雨中被摧残的花朵，孤零零地站在电车站台。
　　美缀绫子吐出有些沉重的叹息，把玩着耳畔的碎发。
　　“樱...”她默念那个从友人口中得知的名字，眼前浮想联翩。
　　不知道会是怎样的女孩子。
　　在凛口中是个总是怯生生的可爱女孩，到哪都要抓着姐姐的手，晚上还要抱着姐姐或者玩具熊才能入眠。
　　一到打雷的夜晚，哭着也要敲开姐姐的房门。
　　美缀绫子一边叹气一边收拾好了包包。
　　她抬头看向凛。
　　凛依旧没有等到电车，不过注意到了美缀绫子的视线，她还是勉强挤出了一个大大的笑容。
　　很好看，也让那张精致的脸显得愈发憔悴。
　　美缀绫子真的有些心疼，她从未见过远坂凛露出这样的模样。
　　凛说...
　　小时候有一天晚上她一不小心锁上了门，结果被雷声惊醒，她慌忙拉开门准备去找妹妹。
　　结果发现樱就穿着睡衣光着脚丫，抱着膝盖缩在门口瑟瑟发抖。
　　美缀绫子在心中编织着女孩的模样。
　　大概...会是个看起来很柔弱，但是又很执拗的女孩子。
　　这样的女孩子，会憎恨将她‘抛弃’的家庭，也是很正常的吧。
　　美缀绫子有些想不通，远坂家在冬木怎么说也是有名的乡绅贵族，抚养两个女孩子也不是什么问题吧。
　　为什么会把自家的小女儿送出去呢？不过那是人家家里的家务事，凛不说的话，她也不想深入了解。
　　眼下，还是想想怎么帮凛挽回妹妹酱的芳心好了。
　　将小费压在咖啡杯下，美缀绫子起身离开。
　　电车站的方向已经空落落的，美缀绫子顿了下，在她发呆的时候，凛大概已经乘上电车回家了。
　　天色已经有些发黑，美缀绫子向着新都的方向慢悠悠地走。
　　有时候晚上散散步也是很好的。
　　对角的商铺还在循环播放着新闻，说是墓园那边发现了支离破碎的尸体。
　　不过没说是凶杀案，警方推测是有着变态行径的案犯掘墓肢解尸体造成了。
　　已经可以听见未远川海水拍打岸堤的声音，冬木大桥闪耀的路灯如散开的伞面般出现在美缀绫子的视野中。
　　哗――
　　海水拍打着岸堤，美缀绫子忽然捂住了耳朵。
　　有什么东西...好刺耳。
　　哗――
　　海水的浪潮声在她耳中变质，听起来就像是细碎的虫群在振动翅膀，亦或者是老旧的磁带发出的断片声。
　　太阳穴都开始刺痛。
　　发生了什么？美缀绫子轻轻喘着气，呼吸都些不顺畅。
　　自己的身体出了什么问题吗？还是说，自己吃了什么有毒的东西吗？
　　沿着未远川的小径开始弥漫起薄薄的雾霭。
　　“嗳――”纤柔到不可思议的声音从雾霭中响了起来。
　　美缀绫子很难描述那样的声音究竟属于什么质地，只知道那声音虽然音色动听，但听起来却相当的令人不适。
　　雾霭中，高大的身影出现了，“竟然能抵抗我的魔术？”
　　美缀绫子捂着耳朵，胸口忽然嗤嗤地冒出细烟。
　　好烫。
　　她慌忙将项链抽出，细细的银色链子上，赤红颜色的宝石在黑暗中泛着炙热的光。
　　这是...凛送给自己的项链？
　　美缀绫子觉得有些不可思议。
　　简直就像是魔术。对，正如面前男人所说的那样――「魔术」。
　　不过，如果他说的是抵抗的话...再加上凛给自己的发烫的项链，美缀绫子脸色顿时就阴了下来。
　　大概...面前的应该是坏人没错了。
　　修长的身形出现在了路灯下，近乎两米的高大身形，穿着宽大的法袍。
　　那张奇怪的光滑的脑袋，简直就像是被卡在法袍上的一样。
　　大大的圆溜溜的发泡眼睛让美缀绫子想起了金鱼，在那张怪异的脸上转动着。
　　他有些疑惑地看着美缀绫子，纤细的手指在空中挥舞。
　　砰――
　　美缀绫子胸口的宝石炸开了。
　　要逃么？美缀绫子觉得自己有些无法喘息，她扭身就跑。
　　站在那里的怪异男人沉默地注视着美缀绫子逃跑的身影，没有任何表示。
　　他只是默默地转身。
　　紧抿住唇瓣的少女身形从雾气的另一侧出现，直直地撞了过来。
　　美缀绫子看上去有些惊慌失措。
　　不过，既然这样的话...
　　她飞起一脚，就踹向了那个奇怪的男人。她虽说是弓道社的主将，但是跆拳道和柔道也是有所涉及的。
　　但――
　　恐怖的大力忽然传来。
　　那个高大纤瘦的男人似乎拥有着可怕的巨大力量，他轻而易举地就抓住了美缀绫子的脚踝，将她倒提起来。
　　牛顿欣慰地落下了泪水。
　　“唔...”美缀绫子忍不住地悲鸣呜咽。
　　男人的手像是要把她的骨头都一起捏碎，扎骨的疼痛几乎让她瞬间失去了抵抗能力。
　　这是...什么情况啊？
　　美缀绫子轻轻抽泣。
　　谁能...谁能来救救我...
　　・・・
　　在冬木有名的凯悦酒店订下了一处套房，樱一个人在冬木新都的钢铁丛林中散步。
　　她揉了揉小肚子，平平的。
　　有点想找点夜宵吃。
　　才不是因为自己是吃货什么的，只是...有点想回忆下记忆里的味道。
　　小的时候远坂葵还经常带着她和...思绪转动到一半忽然顿住，樱的小脸阴沉下来。
　　自己究竟是怎么了，来到冬木以后脑袋里面就经常冒出来远坂凛和远坂葵的面孔。
　　让人生气的面孔。
　　她深呼吸着，小小的手掌一点点握紧。
　　突然，樱的眉头紧蹙，望向了未远川的方向。
　　在刚刚，一种异样的窒息感涌上心头。
　　有极为异常的魔力波动。
　　砰――
　　在樱的耳畔忽然听见了清晰的宝石碎裂声，她忽然神情大变。
　　属于远坂凛的魔力气息在那片异质的魔力中顷刻支离破碎。
　　樱猛地就向未远川岸侧开始狂奔。
　　那个家伙...那个家伙可不能死在别人手上。
　　冬木谁能给她带来危险？从者？
　　樱不知道，但是女孩那张可爱的小脸已经彻底黑了下来。



第9章 粉...粉色的？樱绝赞娇羞中――【二更】
　　像是飞一样，樱在桥梁的钢制结构上狂奔。
　　在想需不需要召唤酒吞童子，但是时间似乎已经有些来不及了。
　　而且...因为赫费斯提翁给樱带来的些许自信，她觉得在从者面前全身而退也并不是什么尤为困难的事情。
　　越过冬木大桥往右，是夜晚少有人烟的海滨公园。
　　因为在冬木盛传许多都市传说以及过于凛冽寒冷的海风，天黑之后几乎没有人愿意呆在那里。
　　泛着奇异光彩的薄薄雾霭已经出现在了樱面前，梦幻朦胧的光，带着危险的味道，让人有种置身于奇幻世界的错觉。
　　但是樱在看见那翻涌的光的刹那，就忍不住想要俯身呕吐。
　　简直...简直就像是活着的一滩什么怪物。
　　或者说，是什么怪物的胃在搅动。
　　真让人不想靠近。
　　女孩厌弃着，不过还是从虚数空间中抽出两柄黑键，小心翼翼地闯了进去。
　　带着奇异甜腥味的雾气拂过脸颊。
　　樱笔直地杀向了之前感应到的，那个属于远坂凛的魔力破灭的位置。
　　这种类似结界的雾霭对于普通人而言或许会很有用，但是魔力足够充沛，精神足够凝聚的魔术师而言，只是稍微有点麻烦的障眼法而已。
　　大晚上的乱跑什么啊，樱不免抱怨。
　　圣杯战争已经开始了嗳，就不能让人省点心么？
　　真是的...自己的肚子还没有填饱呢。
　　呆毛摇晃着一起表示不满。
　　不过，果然还是不能放任远坂凛遭遇危险。
　　说到底...
　　樱使劲摇了摇头，自己只是不想在自己完成复仇前，看着远坂凛死在别人手上而已。
　　雾霭中，高大怪物的身影静静伫立在昏黄的灯光下。
　　怪物穿着漆黑的法衣，衣服上赤红色的花纹，看上去就像是鲜血浸染的一样，摇晃着不祥的气息。
　　樱中心下压，黑红色的剑刃从双手的黑键中延伸，她摆出了标准的招架姿势。
　　听着身后传来的急促脚步声，以及那种充沛的魔力。
　　奇异的男人慢慢转过身，他还保持着捉着美缀绫子的脚踝，将她倒提起来的姿势。
　　因为脚腕上传来的剧痛，美缀绫子脸色苍白，短发都被冷汗濡湿浸透，甚至...双眼都有些涣散。
　　简直骨头都要被硬生生捏碎了。
　　“呷――！”男人口中发出了诡异的赞叹声。
　　他打量着樱，不住地点头，“噢噢噢噢哦哦哦！这是何等神圣之美的体现！在下...在下要如何用语言表示在下的惊叹！”
　　那双金鱼似的眼睛远比寻常的魔术师看见的更多。
　　更多的，以灵魂的洁净程度来分别他人的Caster，毫无疑问地，此刻一眼便被樱那种异质的灵魂所吸引。
　　樱屏住呼吸，左手的黑键倒持，右手的黑键慢慢指向了面前的男人。
　　但...果然很在意。
　　樱打量着面前那个被怪人倒提在手里的大姐姐。
　　在她面前的地上散落在赤红色的宝石的碎末，樱已经想到了，那大概就是自己感应到的远坂凛魔力的来源。
　　可那并不是樱在意的地方。
　　樱所在意的，是大姐姐那张和式姐姐超级像的脸蛋和发型。
　　相似到让樱怀疑她是不是式姐姐家的亲戚。
　　这样的话...出手的理由又名正言顺了许多。
　　自己才不是为了那个远坂凛出手的呢，自己是为了式姐姐和无辜的路人出手的。
　　毕竟，在少女的身上，樱并没有感觉到任何魔力的气息。
　　“粉色的？”女孩的声音打破了雾霭中诡异的气氛。
　　樱没法不在意。
　　毕竟对方顶着一张和式姐姐相似的模样，内衣的选择却这么的...少女甚至可以说是幼齿。
　　樱不免幻想着忽然面前被捉住的是式姐姐。
　　有种想要捂住鼻子的冲动。
　　啊我好了――
　　美缀绫子苍白若纸的脸上眼睛无助地睁大，脸颊过分地沁出血色。
　　她想要奋力挣扎，但是在樱到来之前，那个怪人已经将她两只脚踝并在一起捉住。
　　纤细光滑的手带着让美缀绫子无法反抗的巨力和作呕的触感。
　　她喘息着，最后有些无奈地近乎放弃治疗般的捂住了自己的脸。
　　“逃...”
　　“赶紧逃...”美缀绫子呜咽的声音响起。
　　要被残害摧残的，能少一个是一个。
　　“没问题，没问题的。”樱满口答应着，黑键的剑刃已经指向了面前的怪人。
　　“如果可以的话，能请您放了她吗？”樱认真地向面前的怪人请求，她咧开嘴笑着，露出可爱的笑容，“不然的话，砍了你哟。”
　　“噢噢噢噢哦哦哦――多么闪耀的存在，多么神圣的存在。”怪人咕噜咕噜的赞颂着樱。
　　他服从似的将美缀绫子往边上一丢，砸在了水泥地上。
　　“唔。”美缀绫子吃痛地蜷缩，紧紧抱住了被捏住的脚踝。
　　疼...好疼...
　　樱舒了一口气，虽然看起来是个怪人，不过好像很好说话的样子吗。
　　怪人举起了双手，“如此令人沉醉的存在，简直是至上的Cool~~~~啊！”
　　“一想到要将这样的存在沾污，在下...在下的心...啊！”
　　咚咚――
　　樱心中的警笛大作。
　　在男人的袍子底下，漆黑的影子忽然朝她涌了过来。
　　只是注视一眼，樱就觉得有些作呕。
　　那个影子，看起来就像是无数蛇群汇聚在一起的怪异生物，无法形容，无可言述，或许用生物的奇怪来描述要更恰当一些。
　　樱能听见无数的生物一起舔舐舌头的细小声音。
　　这种怪物...她连用黑键劈砍的欲望都没有。
　　「火葬式典――」
　　手中的黑键被樱瞬间轰出，燃烧着熊熊圣火的黑键在触碰到那怪异生物的刹那就发出了刺耳的嗤嗤蒸汽声。
　　新的两柄黑键被樱握在手里，魔力外放，斩出凄美的月光。
　　樱宁愿耗费魔力，也不愿意被那种怪物迫近。
　　一旁，美缀绫子抱着腿蜷缩，眼睛中倒映着面前堪称魔幻的场景。
　　她呢喃着，这就是...魔术吗？
　　“还没完...还不够污秽！”浓烈的蒸汽背后，男人高声呼喊着，“噢――”
　　“美丽的存在啊，不必焦急。”
　　“待我找到我那圣处__女之后，必会将你们一起沾染涂抹。”
　　樱提防着。
　　说的那么嚣张，结果还不是逃跑？
　　男人解除了实体化消失，果然，是从者。
　　樱轻轻叹了一口气。
　　如果是正常情况下的话，她还想追上去的。
　　不过...
　　挪动着脚步，樱走到美缀绫子面前慢慢蹲下来，伸出了手，“需要帮忙吗？”
　　美缀绫子眼睛睁得大大的。
　　“粉...粉色的？”
　　樱愣住了。



第10章 远坂凛：总觉得头上在发光呢【一更】
　　毫无防备的樱万万没想到会从美缀绫子口中听到这样的话。
　　就好像之前被提起来的美缀绫子也没有想到女孩的关注点居然会是胖...次？
　　樱双腿猛地并拢，右手掩住裙摆下拉，咚得一声跪坐在了地上。
　　女孩子小小的脸蛋以肉眼可见的速度染上了澹粉桃红的颜色，头顶的呆毛更是不知所措的到处乱晃。
　　好...可爱...？美缀绫子呆呆地停滞在那里，目光几乎完全被面前的女孩子吸引。
　　良久的压抑之后，周围泛着奇异微光的雾霭都已经散去。
　　美缀绫子才小声地道歉，“抱歉...我不是故意的。”
　　樱有些羞怯地绞着手指。
　　老实说她也没有那么的在意，毕竟都是女孩子什么的。
　　她的反应那么大，完完全全是对方顶着一张和式姐姐过分相似的脸蛋。
　　只要想到式姐姐会露出那样脆弱可爱的神情，然后说出过分的话。
　　樱就觉得自己的呆毛都要弹出来了。
　　“没...没关系的。”樱伸出手搀扶美缀绫子，她的目光躲躲闪闪，“就当是之前的...还回来了好了。”
　　美缀绫子的肩膀轻轻颤了下，“总之，万分感谢你刚才救了我。”
　　她想要弓身道谢，却因为脚踝的疼痛而差点再次跌倒。
　　“呀。”樱惊慌地抱住了美缀绫子，美缀绫子的耳根子忽然有些泛红。
　　香香的...好小的一只，而且，好软。
　　“还是很痛吗？”樱连忙将美缀绫子搀扶到附近的长椅上，在美缀绫子僵硬的动作中抓住了她的脚踝。
　　“等...等一下！”美缀绫子想要阻止樱，却被女孩子那双空蓝澄澈的眼睛挡住了。
　　好漂亮...而且，是错觉吗？
　　盯着女孩子的那张脸蛋，美缀绫子忽然想到了远坂凛。
　　好相似的脸，简直就像是凛那家伙放下头发的小小缩小版。
　　难道说，凛那家伙的妹妹，就这么被自己遇到了吗？想想也极有可能。
　　她右手搭在胸前，细细的银链子上只剩下了镶嵌宝石的萼，赤红色的宝石早已经支离破碎。
　　美缀绫子可不觉得之前发烫的宝石只是巧合，那一定是什么庇护的东西。
　　凛的背后似乎没有自己想象的那么简单。
　　面前的女孩子也是，居然能将那么可怕的家伙逼退。而且...女孩子挥舞双剑的样子真好看~明显是学过的。
　　真想拿上S刀和她在道场比划比划。
　　不过看着女孩子胸前饱满的弧度，美缀绫子最后还是将猜测吞回了肚子里。
　　凛那家伙贫瘠得和关东平原似的，妹妹怎么可能会这么的...甜美诱人。
　　“跌打损伤什么的，我很熟悉哦。”像是要宽慰美缀绫子似的，樱蹲在美缀绫子面前露出大大的微笑。
　　美缀绫子捂住了心口。
　　她任由女孩子轻轻脱掉鞋袜，身体颤抖着，一动也不敢动。
　　足尖上的触觉似乎被无限放大。
　　女孩微薄的呼吸和轻柔的手被她清晰地感知着，耳根子染得血红。
　　忽然间...美缀绫子觉得自己和远坂凛之间的约定怕是要输了。
　　在好多年前，她和远坂凛曾经立下赌约――
　　比赛谁能在高中毕业前先有男朋友。
　　但是本身就对此无感的美缀绫子，突然更加无感了。
　　“很痛吧。”樱轻轻呵着气，安抚美缀绫子。
　　女孩认真的模样在美缀绫子看来真的诱人极了，简直想要咬一口。
　　她轻轻摇着头。
　　“没关系的，很快就好了。”樱轻轻按揉着掌间纤细的脚踝，同时构建着治疗的术式。
　　“我很厉害的哦~从小就在姐姐的道场里练剑了呢。”
　　“看出来了。”美缀绫子轻轻点着头。
　　指尖染着浅粉的光，樱抓住了美缀绫子的脚踝，“现在是见证奇迹的时刻！”
　　“是不是不痛了！”
　　“嗯。”美缀绫子小声地答应着，她觉得自己的身体已经快要动弹不得了。
　　“哎，你...怎么了？”樱抬起头，有些不解的看着美缀绫子。
　　之前明明看起来明明超强气的大姐姐，忽然就变成了一副脆弱的模样。
　　想想也是，任何普通女孩子遇到这种事情，都会感到难以接受的吧。
　　大姐姐没有哭出来已经很好了。
　　樱帮美缀绫子套上鞋袜，美缀绫子的耳根子被染得更红了。
　　她都不敢触碰，但是她能清晰地感觉到，自己的耳朵现在一定超级烫。
　　撩拨着头发，美缀绫子遮掩住自己的耳朵。
　　她轻声向樱道谢。
　　两个人沿着未远川慢慢地走。
　　“没关系的，大姐姐会把这些不愉快全部都忘掉的。”樱双手背在身后，一步步地踢踏，她有点不敢看美缀绫子。
　　维系魔术的‘神秘’乃是所有魔术师的责任。
　　抹削掉魔术的目击者也是必要的事情。
　　有的魔术师甚至会选择直接杀掉目击者。
　　“忘掉吗？”美缀绫子盯着女孩的背影发呆。
　　“嗯。”樱小声地答应。
　　“也会...把你忘掉吗？”
　　美缀绫子话一出口樱就感觉到了不妙，不是吧！？
　　但她还是忍不住地宽慰美缀绫子，“或许~只是忘记了我是超厉害的人哦。”
　　“那就好。”美缀绫子捂着胸口，“在忘掉之前，能陪我一会吗？”
　　樱有些迟疑。
　　这是在冬木市，圣杯战争开始的地方。
　　老实说这里的夜晚很危险，像是白天遇到的Saber，樱可没有在不动用底牌的情况下，带着美缀绫子安然离开的把握。
　　不过想着大姐姐之前受伤的模样，樱还是心软地点了点头。
　　咕――
　　不合时宜的声音响起，美缀绫子忽然笑了起来。
　　樱环住肚子，羞赧地简直想跳进未远川里面去。
　　“我请你吃夜宵吧。”美缀绫子邀请着樱。
　　“好...”樱答应道。
　　美缀绫子雪白的脸颊上浮起一点淡淡的红晕，简直就像是邀请到了心仪男孩子的少女。
　　・・・
　　街道被黑夜披上了另一层的色采，色彩斑斓的霓虹灯不断闪烁。
　　美缀绫子已经带着樱吃遍了夜市的小吃。
　　站在未远川岸畔，背后的海水是无际的黑暗。
　　美缀绫子踟躇地看着面前的女孩子，“我是...美缀绫子，很高兴遇见你。”
　　“樱。”樱在美缀绫子忐忑的目光中轻轻环抱住她的腰身，指尖触碰到美缀绫子的背脊。
　　美缀绫子完全动弹不得。
　　“美缀...拼缀美丽，理想状态宛若绫织物吗？”
　　“大姐姐的名字很好听呢。”
　　卢恩符文在美缀绫子的背脊上写下，樱有些遗憾的抹掉了美缀绫子关于魔术师的认知。
　　“我是樱，浅上樱。”
　　樱松开了美缀绫子，露出灿烂的微笑。
　　“绫子姐姐要记好了哦~这段时间的晚上，不要到处乱跑了。”



第11章 师师师师师匠啊！【二更】
　　“浅上...樱？”
　　看着女孩站在路口和自己挥手告别，美缀绫子忽然觉得自己有些无法呼吸。
　　那双空蓝的眼睛和远坂凛宝蓝色的眼睛逐渐重合。
　　“我啊...有个妹妹。”远坂凛丧气似的声音逐渐在耳畔响起。
　　“在很小很小的时候，就被送到了京都。”
　　“她叫樱。是个很可爱的孩子。”
　　“美缀，我该怎么办？”远坂凛半闭着一只眼睛，近乎啜泣般的模样和面前女孩子那张拘谨的笑颜重叠。
　　“我的妹妹...恨我。”
　　“...”
　　“樱。”美缀绫子轻轻呢喃着。
　　“嗯？美缀姐姐？”樱歪头露出了相当可爱的神情。
　　“不，没什么。”美缀绫子轻轻摇了摇手，示意着自己没事。
　　不出意外的话，面前的女孩子恐怕真的是凛的妹妹呢。
　　世界真小。
　　从凛的话来分析，如果自己这时候提及远坂凛的名字，恐怕和女孩朋友都做不成。
　　还是暂时先不提好了。
　　说不定可以慢慢开导女孩子呢。
　　樱目送着美缀绫子的背影消失在黑夜中，在美缀绫子的身后，卢恩符文逐渐闪耀，开始消除美缀绫子对于魔术师这一概念的认知。
　　樱转身离开。
　　只是樱没有注意到的是...
　　她所写下的卢恩文字在闪耀到最高点后，忽然扭曲了几下，消失了。
　　溢散的细碎光华涌向了新都的方向。
　　・・・
　　十年前还是冬木最高建筑的凯悦酒店，现在在与之隔街相对的新都中心大厦面前，已经矮了几分。
　　玫红色短发的女人站在新都中心大厦的顶楼，眺望着对面。
　　以她的‘嗅觉’，能够感应到在对面的凯悦酒店已经树立起了神殿。
　　沟通地脉，毫无掩饰的「神殿」。
　　仿佛从大地中拔起，张扬地宣告着――“我在这里”。
　　毫无疑问，住宿在对面酒店中的也是一名魔术师。而且，还是这场圣杯战争的参战人员。
　　甚至极有可能她的从者就是Caster。
　　巴泽特卷起袖子，看着手腕上的手表叹了一口气。
　　以上的信息全部都是已知的信息。
　　甚至，她知道住在对面的主从真名是什么，乃至魔术特性都一丝不漏地全部知道。
　　她特地将住宿的地方选在中心大厦的原因也不是为了狙击对手，而是...
　　穿着可爱裙子的女孩已经出现在了视野中，向着凯悦酒店的方向走去。
　　巴泽特这才长吁了一口，毫不留恋的转身走向楼梯。
　　女孩的直觉很强，自己继续注视她的话，一定会被发现的。
　　真是的，笨死了。
　　到现在都没有一丁点的提防意识，巴泽特没有走电梯，而是徒步下楼。
　　几十层的高楼楼梯，在她看来不过只是餐后的漫步。
　　身为赤枝骑士团后人，「传承保菌者」的她，有着正面硬撼从者的把握。
　　明天去提醒一下樱好了，或者说是打电话呢？
　　巴泽特稍微想了想，决定亲自去拜访一下。
　　比起在电话里听着女孩软绵绵的声音，果然...还是亲眼见一面的好。
　　去得早的话，说不定还能看见女孩穿着睡衣，睡眼惺忪的可爱模样。
　　至于圣杯战争？
　　在圣杯战争中结盟本就是常有的事情，更何况她们之间根本没有利益的冲突。
　　她和樱的目标都不是圣杯。
　　巴泽特噔噔噔地下楼，她望着夜空――
　　距离午夜还有接近三个钟头，去冬木教会拜访一下友人似乎也还来得及。
　　伸出手拦下了一辆的士，背着细长圆筒的巴泽特向着冬木教会的方向进发。
　　和大多数正统的魔术师不同，巴泽特的家族是爱尔兰的古老魔道家族。
　　巴泽特从小接受的教育，与其说是钻研魔术的魔术师，倒不如说是擅长应用魔术的魔术使。
　　她是标标准准的武斗派魔术师。
　　在观念上也与传统的魔术师有着很大不同，比如...在执行魔术协会派发的任务时，巴泽特就曾与圣堂教会的代行者多次合作。
　　正巧，那位代行者现在所管辖的区域――
　　就是冬木。
　　来之前那位代行者就邀请过巴泽特前去拜访，在战争正式拉开帷幕之前，巴泽特决定前去拜访一番。
　　位于冬木郊外的圣堂教会，边上就是墓地。
　　平时也没有什么访客，再加上十年前发生的一些奇奇怪怪的事情，市民们一般也不喜欢靠近这里。
　　就连的士司机都远远地停下了车，在给巴泽特指引了下方向后，就匆匆离开了。
　　巴泽特紧了紧身后包裹的系带。
　　顺着的士司机指引的方向，外形简陋且显得阴森森地教堂已经出现在了巴泽特的视野中。
　　她默不吭声地推开了教堂的大门。
　　昏沉沉的空旷礼拜堂内，诡异地点着一排蜡烛，高大的神父站在尽头的台前，对巴泽特露出微笑。
　　“许久不见――”
　　带着柔和笑容的中年男性，声音低沉而充满磁性。
　　他是言峰绮礼。
　　即便在代行者中也是出类拔萃的存在，虽然比不上「埋葬机关」的怪物，但是在人类中也是数一数二的强者。
　　与之相对的，是被称作当世最强执行者之一的巴泽特。
　　巴泽特微微蹙眉。
　　言峰绮礼那种低沉的笑声让她本能地感到不悦，笑声里仿佛带着奇怪的味道。
　　和几年前见到时的模样不同，此刻的言峰绮礼，更像是一个即将走到终点的求道者。
　　“言峰前辈。”巴泽特向言峰绮礼问好。
　　走近过来的言峰绮礼，动作虎虎生风，两个人一边走向偏堂一边攀谈。
　　巴泽特并不是善于言辞的人，空旷大厅里回响着的，多是言峰绮礼爽朗的声音。
　　咔嗒――
　　身后忽然响起了奇怪的声音，伴随着的还有晕散开的魔力。
　　巴泽特双手紧攥，手套上嵌刻的卢恩文字一个个的亮了起来，她警惕地回身。
　　言峰前辈是代行者，但是这种魔力，很明显属于魔术师。
　　所以...很有可能是敌人。
　　就在巴泽特回身的瞬间，言峰绮礼抽出了一柄宝石剑，斩向了巴泽特。
　　他的动作很快，快到巴泽特几乎都无法反应。
　　怎么会...巴泽特感受着身后呼啸卷起的风，言峰前辈为什么会向自己出手？
　　她想要扭身，心里有些苦涩。
　　自己还说要提醒樱小心点，结果先遭到暗算的，居然是自己嘛？
　　剑已经斩了下来，目标直指巴泽特的右臂。
　　那也正是与从者契约的令咒一般会出现的地方。
　　就在这个时候，叮――
　　清脆的刀剑碰撞声响起。
　　猩红色的长枪从一旁探出，挡住了言峰绮礼手中的宝石剑。
　　“唉――”女人轻轻叹气着。
　　“Master...小心一点啊。”
　　Rua――.jpg


第12章 还是叫我师匠吧＆第五位御主确定【一更】
　　如血般赤红的长枪，深沉的颜色满是不祥。
　　造型看上去就像是缠绕的荆棘。
　　长枪的枪尖轻巧地格挡住了神父劈砍下来的剑，枪尖甚至纹丝不动。
　　远超越人类的大力，神父顺着枪身转移目光。
　　手持长枪出现在巴泽特身边的，是一个全身上下都包裹在深紫色紧身衣中的窈窕女人。
　　女人魅冶的圆滑曲线在近乎丝质的紧身衣下一览无遗，连小腹流畅的肌肉曲线都清晰可见，笔挺的双腿曼妙而又有力。
　　如瀑的长发因为刚刚完成实体化而飞扬着，精致的脸颊上蒙着一方黑巾，遮掩住口鼻。
　　深红的发丝下，和长枪同样猩红的眼眸慵懒而又缱绻，媚态百生。
　　那身装扮，看上去相当瑟琴的样子。
　　走在街上恐怕都会引起混乱。
　　只是...被那双慵懒倦态的眼睛扫上一眼，顿时让人觉得心脏都被刺穿，冷汗从背后直冒。
　　“哈――”轻飘飘的叹息，“你想对我的Master作什么？”
　　女人轻挑枪身，将神父劈砍下来的短剑弹开。
　　巴泽特的脸也冷了下来，转身看向了言峰绮礼。
　　和之前拜访前辈的姿态不同，此刻的巴泽特全身上下都散发着凶猛的味道，显然已经进入了战备状态。
　　“言峰前辈――”巴泽特左手紧攥住包裹的系带，右手已经完成了强化。
　　铭刻着和魔术协会流传的卢恩符文有些许差别的文字的手套，甚至可以瞬间击穿壁垒。
　　“我想...我需要一个解释。”
　　“解释？”言峰绮礼抽回宝石剑，那是十年前他在远坂家修习魔术结业时，远坂家家主远坂时臣赠予他的结业礼物。
　　“对于魔术师而言，这种行为应该很正常吧。”
　　为了利益，别说是有过几面之缘的后辈。
　　就算是同伴，嫡属的分家，甚至是亲生的子女，牺牲掉也是常有的事情。
　　巴泽特眼神有些摇摆，“魔术...师。”
　　面前的男人，分明是圣堂教会的代行者。
　　圣堂教会派遣过来监管冬木的神父。
　　“这样啊。”她点了点头。
　　也是。
　　听闻十年前言峰绮礼曾经加入过魔术协会，现在看来，魔术师的那套准则已经被他原封不动地搬了过来。
　　“这就是你召唤出的从者吗？”完全没有被一位顶尖执行者和从者锁定的慌张，神父打量着静静伫立在巴泽特身后，手持猩红长枪的女人，“Lancer？”
　　“也许也许吧。”女人随意地说着，“Servant...勉强也能算是那种东西吧。”
　　近乎两米的长枪，被她随意挥起，速度快得就像赤色的闪电。
　　猩红的枪尖直指言峰绮礼的胸膛。
　　“要杀了他嘛？Master。”女人打着呵欠。
　　巴泽特深深地看了一眼言峰绮礼，径直转身，“算了。”
　　“没有下次了，言峰绮礼。”
　　言峰前辈的称呼已经变成了直呼其名。
　　神父依旧一动不动地站在那里。
　　女人冷冷地扫了一眼面前的神父，丑陋的未来在她眼中倒映。
　　她有些嫌弃转身，化作漫天灵子消失。
　　敞开的礼拜堂被月光照亮，言峰绮礼看着巴泽特的背影消失，完全没有任何惋惜。
　　“红色的长枪...女人？”他还在思忖着刚刚那位从者的身份。
　　她很强，强到可怕。
　　只是被她轻飘飘地扫上一眼，灵魂都被为之深结，心脏都要停止跳动。
　　在言峰绮礼眼中，她是完全不逊色于十年前那位王者的存在。
　　“不过...”
　　“想要夺取从者和令咒失败了。”言峰绮礼看着映照在地上的惨白月光。
　　“只能用备用方案了。”
　　“...”
　　走出教堂的巴泽特，出乎意料地看见了熟悉的人。
　　“卡莲？”
　　十四五岁的银发女孩子，光着脚丫，左手抱着右手胳膊站在那里。她穿着宽大的白色司祭袍子，露出的脚踝上还缠绕着绷带。
　　只是站在那里，巴泽特都能嗅见沉重的消毒水味道和其后的血腥味。
　　“他向你出手了吗...”女孩的声音冰冷。
　　巴泽特没有说话。
　　“这样...看来是失败了。”她轻轻点着头，“真是愚笨的教条主义者，在被信任的情况下都能失手。”
　　巴泽特冷着的脸忽然扯出一点点微笑，这家伙，还是一如既往的刻薄。
　　“在这里等我有什么事吗？”巴泽特微微转动脚步，朝向面前的女孩子。
　　浅金色的眼睛抬起，卡莲举起了一直垂下的右手。
　　“从今天起――”
　　“我们是敌人了。”
　　缠绕满透着血迹的绷带的右手，女孩苍白纤细的手背上，火烙似的扭曲令咒烙进了巴泽特的视野。
　　看着巴泽特眼底难以掩饰的震惊，女孩的嘴角掀起。
　　果然...
　　看着前辈这样的神情，超愉悦的啊。
　　她迈动脚步，刺鼻的消毒水味钻入巴泽特的鼻腔，卡莲从巴泽特身边经过。
　　以细不可闻的声音，卡莲笑着，“很感谢前辈对我的照顾。”
　　“所以...”
　　“我绝对不会留情的。”
　　“我明白了。”巴泽特叹了一口气。
　　“...”
　　“那个女孩对Master而言很特别吗？”离开了冬木教会，走在荒僻无人的路上，魅冶的声音在巴泽特耳畔响起。
　　“大概吧。”巴泽特回忆着，“我第一次遇见她的时候...她正要被人侵犯。”
　　“她所持有的，是被虐灵媒的体质。在恶魔接近的时候，会像是受伤一样全部承受。对于圣堂教会而言，她是好用的‘雷达’。”
　　跟在巴泽特身后的从者回想起了那种消毒水的味道。
　　“但我觉得...那种头不能开。”
　　关于女孩子的过去未来在从者眼中开始编织。
　　“于是我找到了我在圣堂教会唯一认识的家伙...”想到言峰绮礼，巴泽特手猛地攥紧。
　　“Master还真是...改变了她的命运啊。”
　　“有吗？”巴泽特歪着脑袋，“那就好。”
　　“真是让人看不懂的世界。”女人笑着，“蝴蝶改变了一切，一切都朝着理想化的方向前进。”
　　“对了...Master。”
　　“嗯？”
　　“告诉你一个意外吧，刚刚的那个女孩子，是之前那位‘神父’的女儿。”
　　巴泽特脚步顿住了，但，看上去似乎也没有那么意外。
　　良久之后，她轻声向女人道谢，“Lancer。”
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　从者的声音顿住了，她像是思忖了许久似的，“没关系没关系，毕竟你是我的Master嘛。”
　　“还有...还是不要叫我Lancer了。听起来总觉得怪怪的，会让我想起倒霉的狗狗。”
　　不太懂自家从者在说什么，但是巴泽特知道，不懂的话，听着就是了。
　　“叫我师匠吧。”女人淡薄地笑着，很是怀念的样子。
　　“好久...好久没有听人这么称呼过我了。”




第13章 转学生不是传说中的王道剧情吗？【二更】
　　能看见世界的一切，却看不见自己的死。
　　头顶上阴郁的，漆黑的天空从始至终覆盖着黑云。
　　赤红色的眼睛睁开了――
　　慵懒华贵如同女王般的女人，斜倚在崎岖石径的尽头。封锁住幽冥国度的大门。
　　不论世界如何变迁，她始终都静静地伫立在那里，似乎也将伫立到永远。
　　她是斯卡哈，凯尔特神话中「影之国」的女王。
　　异境・魔境之主。
　　巴泽特安静地注视着这一切。
　　听说在圣杯战争中，因为令咒和契约的关系，偶尔有御主能梦见从者过去的情况。
　　但是...巴泽特觉得眼下似乎并不是梦。
　　微抬起赤红的眸，斯卡哈招了招手，巴泽特周围的风景忽然变幻，她已经出现在了斯卡哈的面前。
　　隐隐约约地，仿佛能嗅见面前女人身上那种清幽的香味。
　　过分真实的感觉让巴泽特愈发觉得自己不是在做梦。
　　真是的...自己何德何能，居然能将面前如神o般存在的幻影，作为从者召唤出来。
　　“很惊讶吗？”稍微有些低沉的声音，带着奇特的魅力在巴泽特耳边响起。
　　“和那些从者不同，我啊...并不在那个‘座’上。”斯哈卡嘴角露出淡薄的笑。
　　巴泽特忽然感觉自己的心跳在加速。
　　她明白了面前这位如神o般存在的意思。
　　通常来说，圣杯战争召唤出的从者只是「境界记录带」上英灵的投影。
　　虽然持有着本尊微弱的力量以及记忆，但是其行动和本尊几乎没有任何联系。
　　但...面前的伟业存在，并不在那个‘座’上。
　　依照传说。身为魔境之主的斯卡哈以人身踏入神域，诅咒缠绕其一生。
　　化为半神般存在的她，注定不会像人类那样面对死亡。
　　她只能存在于脚下的这片土地上，并且，将一直存在到这片世界的外侧与世界一同消逝。
　　没有死过的人，又怎么会存在于「境界记录带」。
　　“抱歉。”巴泽特道歉着。
　　“啊啊...和你无关。”赤红色的眼眸中倒映着魔境一成不变的天空，斯卡哈随意地摆了摆手，“本来你能召唤出的，应该是我那个不成器的弟子才是。”
　　巴泽特知道斯卡哈说的是谁，被称作「库兰猛犬」的库丘林。
　　在圣杯战争开始之前，她确实以为自己召唤出的应该是库丘林。
　　“‘我’是自己下来的。”斯卡哈露出微笑。
　　稍微...在圣遗物上嗅见了好闻的味道呢。
　　而且，她也看见了...连她也看不完全的未来。
　　斯卡哈眺望着世界，嘴角一点点牵起。
　　这就是那群闲得没事找事的家伙们说的「吸樱」吗？
　　抱歉抱歉真抱歉，我斯卡哈，似乎要抢先了。
　　・・・
　　早晨的冬木，格外的寒冷。
　　和闹钟互瞪了几秒钟，远坂凛关掉闹钟，慢慢地离开被褥。
　　任由睡衣耸拉着，露出半片雪白的肩膀和莹润的锁骨，她发呆了好几分钟才缓过来。
　　远坂凛稍微有点起床气。
　　深山町虽然在冬天还算得上是温暖的，但是只有早晨和其他地方一样寒冷。
　　冷风从睡衣的领口灌进来，刚刚脖颈口肌肤暴露的位置冷得仿佛失去了温度。
　　“暖气暖气...”远坂凛摸索着，打开了客厅的暖气。
　　父亲是老旧的正统魔术师，指望他打开暖气这种现代化的东西几乎是不可能的。
　　至于母亲...算了，远坂凛不想提及。
　　别说是暖气了，就连传递情报这种事情，远坂时臣还要用上个世纪的老古董，远坂家的宝石摆子。
　　按照凛的说法，那种又贵又慢又不可靠的东西。传真机和电子邮件难道不好用么？
　　在父亲即将开始长篇大论之前，远坂凛率先钻进了卫生间。
　　她和远坂时臣还处于冷战中。
　　自樱回来之后，她很难得的...忤逆着父亲。
　　站在镜子前洗漱，只要一想到那个名字，远坂凛就觉得心痛。
　　寒冷的早餐，寒冷的地板，寒冷的心。
　　洗漱完换好衣服，她看了看时钟，时间已经越过了七点。
　　远坂凛嘴角微微抽搐了一下，“早饭我不吃了。”
　　无论何时都要轻松优雅，这是远坂家的家训。
　　虽然吃完早饭再去上学也来得及，但是跑步去学校就有点有失形象了。
　　在远坂葵忧色的目光中，凛离开家门。
　　“凛...”
　　“唉。”远坂时臣叹着气，“过几天，你们先离开冬木一段时日吧。”
　　远坂葵仿佛明白了。
　　“又要开始了吗？”那场战争，又要开始了吗？
　　“又要开始了。”远坂时臣肯定着。
　　找个时间把远坂家的那些东西和凛再说一遍吧，毕竟...他可没有一定能再次活着回来的把握。
　　到达学校的时候，时间还很早。
　　在凛走进教室的刹那，女孩子们叽叽喳喳讨论什么的声音仿佛都压低了几分。
　　凛坐到美缀绫子身前。
　　美缀绫子忽然肩膀一跳。
　　“早啊，美缀。”远坂凛看着自己少有的几个朋友一惊一乍的模样，“怎么了？”
　　“没...没事。”美缀绫子端详着远坂凛。
　　那张精致俏丽的脸蛋以及宝蓝色的眼睛和昨晚上的那个女孩子几乎完美的重合。
　　除了...昨晚上的那个女孩子看起来要更软糯一点，同时身材也更窈窕一些。
　　要不要和凛说呢，昨天晚上遇见了樱的事。
　　“那些家伙在讨论什么？”看着美缀绫子不愿提及的样子，远坂凛也就没有深究。
　　只是觉得美缀绫子的眼神似乎有些怪怪的。
　　以前她从未这么打量自己。
　　“好像是有新的交流生要来。”美缀绫子分享着自己听到的消息。
　　“交流生？这个时候？”凛皱起了眉头，她的心里面忽然翻涌起不祥的预感。
　　“听说是从伦敦回来的高材生。”美缀绫子心不在焉的说着。
　　伦敦回来的，和昨晚上的女孩应该没什么关系。
　　远坂凛忽然脸色一变。
　　伦敦...那不就是时钟塔所在的地方吗？
　　“对了，远坂。”美缀绫子试探的发问，“关于你那个妹妹...”
　　远坂凛嘴角微微动了一下。
　　“她过继过去的那户人家，姓什么？”
　　远坂凛踟躇地搓着百褶裙。和常规校服裙子比起来稍微显得有些高了的裙子在她不安地揉搓下，露出一截被天鹅绒黑丝包裹住的大腿曲线。
　　“浅神。”凛没有隐瞒的意思。
　　咚咚――
　　美缀绫子心脏忽然开始狂跳。
　　果然...没错啊。
　　昨晚上的女孩子，就是凛的妹妹。
　　稍微有种...挖友人墙角的感觉呢。不对不对，自己在胡思乱想些什么。



第14章 早上好啊，美缀姐姐，凛：nmdwsm【三更】
　　不知道在怎样的思绪驱使下，樱最终还是站在了这座穗群原学院的门口。
　　而且...还是二年级A班。
　　远坂凛所在的班级。
　　明明知道的，在圣杯战争开始之后，那家伙大概就会灰溜溜地离开冬木避难。
　　等到圣杯战争结束的时候，自己也回到了时钟塔。
　　和那家伙再也不见。
　　不...联想到了从老阿姨那边听说到的消息，或许是在暑假之后，于时钟塔重逢。
　　抛开杂乱的思绪，樱踏入穗群原学院的校门。
　　时间已经超过八点。上课铃早已打响，校园里安静异常。
　　教职工办公室里没有人，其他的老师说，藤村老师已经去上课了。
　　是忘了自己吗？樱微微皱着眉，自己摸索着走向了教学楼。
　　教学楼内。
　　忽然，樱嗅见了奇怪的味道。
　　有点像是...医院的味道。
　　在走廊的尽头，纤细的女孩身影伫立在那里，消瘦脆弱得仿佛能被风吹倒，银色的长发扎在左侧，垂过肩膀。
　　很好看的女孩子，只是那双浅金色的眼睛，看上去让人觉得有些发冷。
　　她冷冷地注视着樱。
　　樱的脚步停顿了下来。
　　在对方的身上，樱感知到了细微的魔力，但又不像是魔术师。
　　她径直朝着走廊尽头的女孩子走去。
　　卡莲咬死了唇瓣。
　　好痛――
　　好痛啊――
　　伴随着面前这个女孩子的接近，全身上下的肌肤都传来了绷裂般的疼痛。
　　是恶魔吗？
　　不对，不是。
　　感受着体内转动开的魔力，卡莲判断着，大概是类似精灵那样的存在。
　　迎面走来的女孩，给卡莲一种行走的大团魔力的错觉。
　　不过...好棒。
　　伴随着樱的接近，那种痛觉逐渐加深。卡莲嘴角上翘着，笑容愈发真切。
　　这种会痛的感觉，才是...活着。
　　因为被虐灵媒体质，她的身体已经近乎支离破碎。
　　机能正在一点点失去。
　　例如，味觉几乎完全丧失，右眼的视力近乎于无，痛觉也快要完全丧失。
　　只有在体质激发的时候，才能感觉到那种撕裂般的疼痛。
　　“那个...前辈。”因为卡莲嘴角露出的奇怪笑容，樱有些忐忑地站在她面前。
　　面前女孩子身上的消毒药水味道好重。
　　而且...脖颈上，右手胳膊上，左边大腿，右脚脚踝上都缠绕着一圈圈的绷带。
　　樱可不觉得她会是中二病什么的。
　　在刺鼻的消毒药水味背后，她还隐约嗅见了血的味道。
　　“嗯？”卡莲微微歪过脑袋，打量着樱。
　　“您知道...二年A班在哪吗？”樱找着搭话的话题。
　　卡莲扫了一眼樱，“你的大脑都长在胸上了吗？”
　　“就算是转学生...这种简单的问题分析一下也就知道了吧。”
　　没有起伏的声音音色相当悦耳，可也相当的刻薄。
　　“长在...胸上？”樱的眼睛无助地睁大。
　　胸大怪自己咯？
　　自己又不是找不到，早知道不问了。
　　“万分抱歉！”樱的声音带着点委屈，她向着卡莲猛地鞠躬准备离开。
　　摇曳的风情在卡莲面前展露。
　　什么嘛...自己只是想搭讪一下而已。找教室而已，谁会找不到啊。
　　樱委屈巴巴的。忽然，肩膀被拉住了。
　　卡莲轻轻抽着气，好痛。
　　而且女孩子的力气大得吓人。
　　“前辈还有什么事吗？”樱转过身瞪着面前看毫无表情的卡莲。
　　“只是说出了真相就要哭鼻子了吗？”卡莲歪头看着樱。
　　“谁...谁要哭鼻子了！”樱奶凶奶凶的，恨不得扑上去咬这家伙一口。
　　“嘁――”卡莲侧过脑袋，“小孩子最讨厌了。”
　　“你这家伙。”樱眼睛睁得大大的。
　　“跟我来吧，看着你活力四射到处乱蹦的样子，头都在痛。”卡莲松开手，径直走向了楼梯间。
　　樱停在那里，她才不要跟着这家伙。
　　卡莲没有回头，“果然是小孩子，还在耍小孩子脾气。”
　　“你...”
　　“快点快点吧，健康孩子的声音很刺耳啊。”卡莲走上楼梯。
　　樱稍微迟疑了一下下后，才跟了上去。
　　将樱送到了二年A班的门口，卡莲头也不回地走向保健室。
　　因为和樱靠得太近，绷带下的伤口裂开得严重，她要去更换下绷带。
　　楼梯间内。
　　卡莲忽然像是想起了什么，抬起之前拉住樱肩膀的手。
　　她面无表情地舔了舔纤细的指尖，眉头蹙了起来。
　　“甜的。”
　　对于快要失去味觉的卡莲而言，简直就是沙漠中的绿洲。
　　不过，她脸上依旧近乎没有什么波动的，径直走向了保健室。
　　・・・
　　“怪人怪人怪人！”站在二年A班的门口，樱忍不住地跺脚。
　　被樱跺脚的声音所吸引，浅褐色短发的年轻老师走了出来。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉...好像忘记在教职工办公室等你了。”藤村大河看着面前的女孩子打着哈哈。
　　不过，是错觉吗？
　　藤村大河挠了挠头，总觉得面前的女孩子样貌好像很像班里面那个小鬼。
　　不过面前的女孩子看起来就比远坂凛那个小鬼乖多了。
　　别人看不出来，藤村大河可是一清二楚，远坂凛那个小鬼就是小魔头的性子。
　　“那么...跟我来吧。”藤村大河对着樱露出爽朗的微笑，一副大姐头的模样，“在学校里有什么事的话，都可以找我哦。”
　　・・・
　　趴在桌子上，远坂凛有些忐忑地转着笔。
　　从伦敦来的交流生？
　　是樱吗？
　　很有可能，远坂凛完全不知道自己该怎么面对樱。
　　刚刚藤村老师忽然出去了，大概是听到了什么动静。
　　不出意外的话，就是那位交流生没错了。
　　吱呀――
　　门被推开，一脸卖关子模样的藤村大河走进教室。
　　“有件事要跟大家宣布――”
　　藤村大河环视着教室。
　　“哼哼，有些同学已经听到风声了吧，有位转学生要来我们班上了哦。”
　　藤村大河摆好了架势，“是个超可爱的小猫咪哦~”
　　“噢噢噢噢――”顿时，班里面响起了呐喊声。
　　远坂凛转笔的动作停了下来。
　　已经...不需要确认了。
　　“进来吧。”伴随着藤村大河的邀请声，樱慢吞吞地走进了教室。
　　瞬间，教室里鸦雀无声。
　　远坂凛顿住了。
　　美缀绫子顿住了。
　　“果然――”
　　即便心里早有准备，凛还是忍不住从喉咙中挤压出悲鸣。
　　完全没有丝毫准备的美缀绫子更是如此。
　　樱露出好看的微笑，朝着远坂凛的方向挥了挥手。
　　看着远坂凛忽然讶异然后露出的扭曲笑容，樱的言语冰冷地戳刺着远坂凛的神经，“早上好啊――”
　　“美缀姐姐。”



第15章 姐妹相杀，受伤的是...美缀绫子羞耻PIay中【一更】
　　樱的笑容...好残忍。
　　远坂凛紧咬着唇瓣，远坂家的家训什么的一下子全部被抛开了。
　　她慢慢地趴在了课桌上。
　　即便只是和远坂凛偶尔说过几句话的同学，也能明显察觉到这位高岭之花此刻的失态。
　　藤村大河的目光在樱和远坂凛以及美缀绫子之间徘徊。
　　身旁的女孩子相貌真的好像远坂凛。
　　但是她却略过了远坂凛，直接和美缀绫子打着打招呼，称呼还是相当亲昵的‘姐姐’。
　　然后受伤的是远坂凛。
　　藤村大河忍不住地想要扶额，这是哪里的大型家庭伦理情景剧吗。
　　下课之后再去问问凛那家伙到底是怎么了好了。
　　藤村大河有些尴尬地拍着手，“那么...浅上同学和美缀同学既然认识的话。”
　　“浅上同学就坐在美缀同学后面好了。”
　　虽然身边的女孩子比美缀绫子矮了那么一点点，但...藤村大河觉得自己如果要把远坂凛调开，让身边的女孩子坐过去的话，一定，一定会出事的。
　　樱的笑容越来越冷。
　　虚假的笑。
　　她抱着书包走下讲台，从远坂凛身旁经过。
　　看着远坂凛伏倒在课桌上的样子，心里涌起的不是报复式的快感，而是...一线的愧疚。
　　右手攥紧了书包的系带。
　　明明...明明是远坂家伤害了自己，抛弃了自己。
　　自己只是报复一下下，又有什么大不了的。
　　――可错的不是远坂凛。
　　樱的内心坠入矛盾。
　　错的是远坂时臣吗？也不是，他只是选择了一条对于魔术师而言最合适的路。
　　但自己不喜欢魔术师。
　　已经开始继承远坂家魔术刻印的远坂凛，在魔术师的意义上，毫无疑问就已经是远坂家这个存在的化身。
　　自己报复远坂凛也没不对的。
　　但...如果自己这么想的话，那自己和魔术师这种存在又有什么差别。
　　咚――
　　听着身后书包重重地砸地声，看着面前远坂凛轻轻颤抖的肩膀，美缀绫子简直坐立难安。
　　她现在恨不得自己和远坂凛或者樱，随便谁也好换个位置。
　　但是总觉得那样的话，这对姐妹的情况或许会更糟糕。
　　一整个上午几乎都在这种剑拔弩张的氛围中过去。
　　以往如果有新的转学生过来，第一二节课的课间转学生的周围肯定是围得满满当当。
　　尤其是像樱这样通杀的可爱女孩子。
　　可是在她和远坂凛之间宛若两军对垒的阵仗下，愣是没有一个人敢靠过来，只能远远地围观。
　　而身处远坂凛和樱之间，美缀绫子更是悲惨。她就是发出一点点动静，感觉都会被前后两个人同时锁定。
　　凛冽的‘杀气’在她身上来回穿刺。
　　美缀绫子嘴巴有些发白。
　　早晨...水喝得太多了，她现在有点想去采花。
　　可是座椅刚刚发出一点点推拉的摩擦声，顿时又被两姐妹同时锁定。
　　美缀绫子双腿拢得紧紧地，右手用力揪紧了校服裙子。她觉得自己可能从未有过这样的小女儿态。
　　“唔――”美缀绫子长长地悲鸣了一声，最后伏倒在课桌上，眼神都有些空洞。
　　再...再忍一节课吧。
　　好想死。
　　不，还是死了算了吧。
　　美缀绫子趴倒在课桌上，任由短发遮掩住脸颊。
　　叮铃铃――
　　最后一节课下课的铃声终于敲响，美缀绫子指尖颤了颤，猛地抬起头。
　　她下定决心，这次就是樱直接抱上来，自己也要先去一趟厕所。
　　一脸生无可恋的美缀绫子摇摇晃晃地起身。
　　“美缀姐姐？”低柔的声音从身后响起。
　　“有...有什么事吗？”美缀绫子的嘴巴都在打哆嗦。
　　“老虎老师说，美缀姐姐是弓道社的主将？”樱小声地发问。
　　美缀绫子已经能感觉到身后属于远坂凛的那种，要杀了自己似的目光。
　　她已经懒得纠正樱对于藤村大河错误的发音了。
　　大河还是老虎...都无所谓了。
　　她现在只想去采花。
　　“是...是啊。”美缀绫子美目都显得有些空洞，声音都有气无力的。
　　“美缀姐姐能带我去弓道社吗？”樱歪着脑袋微笑，轻轻抱住了美缀绫子的胳膊。
　　胳膊深陷入一片诱人的柔软之中，美缀绫子肩膀颤了下。
　　“可...可以。”一向强气大姐姐形象的美缀绫子，这次真的要哭出来了，双腿都拢得紧紧地。
　　“但...”
　　“美缀姐姐？”樱又凑近了一点点。
　　“让我先去采花。”美缀绫子那张端正好看的脸一下子上演了一处大爆炸，瞬间从脖颈开始窜上血红的颜色。
　　樱愣住了，她捂着嘴巴偷笑。
　　看着美缀绫子逃似的扶着墙艰难离开的模样，樱大概明白了美缀姐姐从第二节课后开始，就一直伏在桌子上颤抖的原因。
　　真是的...直接说不就好了吗。
　　有种看着年轻的式姐姐被自己欺负的错觉~
　　樱的心情很好，她慢悠悠地跟了上去。
　　教室里，远坂凛低下了头。
　　・・・
　　穗群原学园的弓道社道场很大，豪华程度不亚于专业的道场。
　　正中午，道场里只有寥寥几个部员在练习。
　　美缀绫子拉着樱的手，来到专属于她的小小地盘。
　　此时的美缀绫子，脸色终于恢复了正常。
　　冬天的道场，除了沐浴不到阳光以外，拿来当吃便当的场地还是很适合的。
　　美缀绫子开始泡茶。
　　发烫的热茶就着冰冷的便当，美缀绫子看着面前小兔子似的小口小口吃着便当的樱。
　　女孩的眼睛都眯了起来，露出相当好看的笑容。
　　这种笑容，美缀绫子在昨晚上也见过，也是在吃东西的时候。
　　心里默默地记了下来，美食是能让樱开心的饵料。
　　“浅上...”
　　听着美缀绫子的声音，樱顿了下来，“美缀姐姐叫我樱就可以了。”
　　“樱...”
　　“恩啊！”樱露出大大的微笑。
　　“你和远坂她...”还没等美缀绫子说完，就看见了女孩露出了相当慌乱的神情。
　　对，和在教室里剑拔弩张的模样不同。
　　在凛不在的时候，女孩的神情慌乱无比。
　　好像...还有转机。
　　“我...”樱空蓝的眼睛躲躲闪闪，她不知道该怎么说。
　　她不想提及远坂凛，可是如果不和美缀绫子说的话，她似乎又没有人可以面对面的吐露心声了。
　　美缀绫子准备继续询问。
　　就在这时候，道场的门被拉开了。
　　“打扰一下――”
　　凛然的声音，是远坂凛。
　　樱的脸色瞬间又冷了下来。



第16章 再次错开的话题，从者-贞德狂阶参上【二更】
　　女孩精致的小脸就像是川剧里的变脸，转变速度快得让美缀绫子忍不住悲鸣。
　　差不多刚刚要有一点点转机，远坂凛又恰巧在这个时候闯了进来。
　　美缀绫子捂住了脸。
　　她刚想开口，就听见远坂凛冷得轧骨的声音，“我能和樱单独谈谈吗？”
　　“有什么事非要单独说吗？”樱连筷子都放了下来，将便当盒摆到一边。
　　凛没有说话，只是扭头看向了坐在一旁的美缀绫子。
　　被友人这么看着，美缀绫子投降似的举起了双手，她起身离开。
　　她走向边上的更衣室，在和远坂凛擦肩而过的时候，美缀绫子压低声音，“有什么话好好说。”
　　“樱她...”
　　“我知道。”远坂凛有些生硬地打断了美缀绫子。
　　美缀绫子忍不住叹息，最后还是一头钻进了更衣室。
　　“樱...”站到樱的面前，远坂凛的凛然自信的身形，忽然散发出仿佛即将被风摧垮折断的花朵般的脆弱。
　　近乎央求的声音，让樱挣扎着，低下了头。
　　“远坂前辈有什么事吗？”正坐在地上，樱把玩着裙摆，她不敢抬头看凛。
　　“父亲他...”
　　远坂凛一开口，樱的小脸突然又冷了下来。
　　躲在更衣室偷窥的美缀绫子忍不住扶额，她算是看出来了，凛是哪壶不开提哪壶。
　　虽然美缀绫子不知道当初在当地也是富有声望的远坂家为什么要将小女儿送走，但是这种大事，肯定是由一家之主-也就是远坂凛的父亲做主的。
　　樱的心里面，或许没有那么憎恨远坂凛。但是她一定憎恨着那个抛弃了她的父亲。
　　美缀绫子本来以为远坂凛是要和樱交心的。
　　实在不行，樱那么软，直接把她按倒然后说自己想说的也行啊。
　　上来就提及女孩的禁忌，美缀绫子忽然觉得自家的友人是没救了。
　　“远坂家主大人有什么问题吗？”樱抬起头，空蓝的眼睛在远坂凛眼中一点点地染上赤红的颜色。
　　再一次的...在远坂凛面前变成血染般颜色的眼睛。
　　看着那双眼睛，远坂凛忽然愣住了。
　　赤红的...眼...
　　脑袋忽然传来了针扎似的疼痛。
　　“唔――”捂着额头，远坂凛忽然踉跄地退了几步。
　　“凛...远坂前辈？”樱连忙起身。
　　等到远坂凛从记忆撕裂的痛苦中回过神来的时候，女孩身上甜软的味道已经钻入鼻间。
　　樱靠得好近。
　　自己甚至能够感觉到，隔着面前薄薄的布料后的柔软已经炙热的体温。
　　樱凑了上来，但是扶也不是，不扶也不是。
　　好在远坂凛忽然站住了身子，看样子是恢复了正常。
　　樱在心里舒了一口气。
　　更衣室里，美缀绫子嘴角微微抽搐。
　　这算是瞎猫碰上了软耗子？歪打正着？
　　这出苦肉戏还算是可以。
　　“远坂前辈如果不舒服的话，还是去保健室的比较好。”樱不动声色地向后退了一步。
　　“樱...”远坂凛声音都在发颤。
　　美缀绫子从来没有见过自家的友人露出这样的神情。
　　她印象里的远坂凛，永远尽力保持着优雅。举止端庄，对所有人都使用敬语。
　　虽然私底下的性格有那么一点不可爱，但总归也是十分有气质的那种。
　　“所以...远坂前辈有什么事情吗？”
　　“...”看着樱一副拒人于千里之外的模样，远坂凛抿紧唇瓣，在美缀绫子有些不可思议的目光中，低下了头。
　　“对不起――”
　　樱的身体僵硬住了，“远...远坂前辈没有什么做错的地方吧。”
　　再次抬头的远坂凛，像是放开了一切。
　　被那样的远坂凛盯着，樱忍不住地想要逃开。
　　不知道，她不知道怎么面对远坂凛。
　　咚咚――
　　心脏忽然开始狂跳，异常的魔力漩涡卷起。
　　轰――！
　　像是烟花炸开似的巨大轰鸣声在学校后山方向炸响。
　　“我...我去看看。”樱转身就逃。
　　远坂凛看着樱的背影一动不动，慢慢低下了头。
　　“笨蛋！”美缀绫子忍不住地从更衣室里走了出来。
　　凛的肩膀颤了颤。
　　“为什么要在樱面前提及你们的父亲啊，樱摆明了不想听。”美缀绫子吐槽着，“和后面一样，直截了当地切入话题多好。”
　　“樱的性子那么软...”
　　美缀绫子的话还没说话，突然顿住了。
　　面前的凛，身上散发着一种她觉得很陌生的气息，“樱樱樱...”
　　“一直樱啊樱的...”远坂凛抬起头，“樱是我的妹妹。”
　　“不是你的。”
　　美缀绫子顿住了，“不是这样的远坂，我只是...”
　　“够了。”远坂凛打断了美缀绫子的话。
　　她捂住脑袋深呼吸，“抱歉。美缀，我有些控制不住。”
　　“没事的，只是我...”
　　“就这样吧。”远坂凛像是被抽干净力气似的摆了摆手，转身离开。
　　她牙齿咬着，苍蓝的眼睛里好像潋滟着水光。
　　自己...自己从来都没有那么低三下四的求过人，
　　笨蛋，都是笨蛋。
　　自己也是笨蛋。
　　抹着还没有流下的眼泪，远坂凛的拳头握紧。
　　留给自己的时间已经不多了。
　　一旦圣杯战争开幕，自己就会被父亲送离冬木，等到自己回来的时候，樱肯定已经走了。
　　等等...
　　远坂凛的脚步忽然顿住。
　　为什么...自己不能参加圣杯战争呢？
　　・・・
　　像是发泄似的，樱用「魔力放出」强化着身体，向着后山的方向狂奔。
　　刚刚发出爆炸声的位置，大概就在这附近。
　　樱四处观望着，忽然，背后生出了冷汗。
　　就像是...被剑抵住了后背，就像是被可怕的怪物盯住了后脖颈。
　　樱有些僵硬地慢慢转身，率先映入眼帘的，是一双金色的竖瞳。
　　和传说中的幻想种――龙一样的竖瞳。
　　穿着暴露泳装的漂亮女人站在樱的背后。一手怀抱着之前樱遇到的那个相当毒舌的学姐，另一手握着一柄黑紫色的日本刀。
　　“向我的Master发起袭击的...就是你吗？”相当动听的音色，伴随着的，是近乎没有感情的音调。
　　――刀尖指向了樱。
　　“Servant？”樱看着面前的从者，以及她怀里相当虚弱的学姐轻声呢喃。
　　滴答滴答――
　　从卡莲的右手，鲜血还在不断地滴下。



第17章 樱是甜的，黑贞是辣的【一更】
　　或许是还未见识过魔术师之间阴暗的残杀，环绕在樱周围的，对她往往都抱有着或多或少的善意。
　　又或者是从一开始，就没有将自己当做魔术师看待。
　　面对着受伤的主从，樱的心里完全没有升起趁机落井下石的念头。
　　大概...是因为那个银发头发的学姐虽然毒舌，但依旧对自己抱有善意。
　　“袭击？”
　　看着樱茫然的样子，握着漆黑太刀的从者嘁了一声，“麻烦的小鬼。”
　　不过，她还是慢慢把指着樱鼻尖的刀慢慢放了下来。
　　总有一种继续指下去的话，座上的自己都要遭殃的错觉，而且还是很‘凄惨’的那种。
　　“如果不是你发起的袭击，那就赶紧逃开吧。”皱着眉头，从者有些心痛地搂紧了怀里的卡莲。
　　因为失血，御主的体温都有些冰冷。
　　“Berserker...”卡莲拽了拽从者的袖子。
　　身着泳装的从者，套着一件只有袖子的外套，多了几分英武气的同时，还稍稍有点某种角色扮演的诱惑感。
　　Berserker轻轻叹了一口气，提醒着樱，“远处，有人在狙击着这所学校。不出意外的话，应该是Archer。”
　　Berserker冷静地判断道，转身准备离开。
　　她转过头，金色的竖瞳在细碎的阳光下闪闪发光，“如果你的Servant就在附近，最好让她保护好你。”
　　银发飞扬，Berserker因为泳装而露出的雪白后背在樱面前一览无遗，“如果不在...自求多福吧。”
　　她像是毫无提防似的背朝过樱，但是樱有一种感觉。
　　如果自己这时候偷袭的话，迎接自己绝对是一柄锋利的太刀。
　　不过...樱稍稍有些害羞。
　　面前的Berserker匀称细长的双腿迈动，左边绑着革制的袜圈，刀鞘插在袜圈的边缘。
　　右腿却穿着赤红颜色的过膝丝袜。
　　因为袜圈而陷下去的肌肤让人心脏砰砰乱跳，简直就像是勾引。
　　怎么...怎么会有从者的灵装会是泳装，明明还算正常的泳装，因为从者过分姣好的身材，显得瑟气异常。
　　不对，从者的灵装是泳装这件事本身就很奇怪吧。
　　“等一下！”樱叫住了准备离开的主从。
　　“还有什么事吗？”因为怀里御主的细微的声音，Berserker有些不悦地停下了脚步。
　　自己的御主现在伤势很重。
　　虽然不至于死亡，但是需要尽快得到治疗。
　　“如果不介意的话...”樱迟疑着，“治疗的事，我可以帮上一点忙的。”
　　怎么说樱也是‘正统’的魔女。
　　因为那位尤米娜的君主的缘故，她也经常去植物科旁听。
　　对于治疗，还算是略知一二。
　　嗯...略知一二，大概就是通过尤米娜的结业考试也完全没有问题的那种。
　　“如果可以的话，那就拜托了。”Berserker轻轻点了点头。
　　“恩啊！”樱露出了自信满满的笑容，然后――
　　撕碎了卡莲的衣服。
　　卡莲面无表情地看着樱，反倒是Berserker稍稍有些害羞的样子。
　　她小心翼翼地抱着卡莲坐在地上，同时歪过头尽量不去看怀里御主的身子。
　　樱不免觉得有些有趣。
　　明明将前辈被血染透的衣服撕开，暴露程度和从者的泳装也完全没法比。
　　这个自己身着泳装的从者，居然只是看见了前辈的肩膀，就...害羞了？
　　和刚刚威严满满的模样，出乎意料地有些差距呢。
　　而且，按照前辈说的话，她不是Berserker吗？
　　能够保持理智的Berserker，还真罕见哎。
　　不过...看着卡莲从肩膀下开始狰狞的伤口，樱还是觉得难以呼吸。
　　“是...爆炸？”
　　“嗯。”Berserker轻轻点着头。
　　“对手所在的位置，很远很远。”回忆着之前发起的袭击，就像是导弹，从城市的另一头飞了过来。
　　Berserker甚至可以判定，那是从新都的某处向深山町边缘的学校发起了狙击。
　　对手是很可怕的弓兵「Archer」。
　　“是我反应慢了。”Berserker有些自责。
　　保持着灵体化的她，万万没想到有人会在光天化日之下，对学校进行狙击。
　　是疯子嘛？
　　还对这么小的小女孩下手。
　　不...魔术师就没几个正常人，可他连魔术要保持隐秘的第一准则都抛却了吗？
　　“没有，Berserker已经很好了。”卡莲拽了拽Berserker的袖子。
　　樱调配着魔药，同时处理着卡莲的伤势。
　　她接过卡莲递过来的绷带。
　　联想着之前在卡莲身上看见的绷带，樱稍微留意了下。
　　除了因为这次爆炸产生的巨大伤口，在前辈身上还有很多细微的伤势。
　　仿佛毛细血管破裂的大片大片的伤势。
　　前辈的身体...到底怎么了？
　　注意到了樱发呆的样子，卡莲轻轻抽了抽胳膊，“那些...没事的。”
　　还是那种毫无起伏的音色。
　　不过在没有毒舌，还有些虚弱的情况下，让人有种忍不住要怜惜的欲望。
　　“有问题的。”樱认真地看着卡莲，“是身体无法承载回路引起的问题吗？”
　　“如果前辈需要的话，我可以帮前辈调理身体的。”
　　“你是哪里来的蠢货吗？”卡莲皱着眉头讥讽着樱，“搞清楚一点，我们是敌人。”
　　她从樱手里抽开胳膊，因为疼痛身体还有些摇晃。
　　“这是战争，战争明白吗？”
　　“这么相信敌人，会死的。”
　　“敌人？”樱歪了歪脑袋，呆毛摇晃着，“前辈...没有敌意啊。”
　　不知道为什么，看着那根呆毛，Berserker有种想要把它拔掉的冲动。
　　“我们走。”卡莲努力想要站起来，最后还是被Berserker抱在了怀里。
　　因为紧密贴合到一起的肌肤，Berserker看起来稍微有一点点羞涩的样子。
　　樱看着卡莲的眼睛，“那个...前辈的名字是？”
　　“我是樱，浅上樱。”
　　卡莲挣扎着，最后还是歪过脑袋，“卡莲。”
　　・・・
　　“御主，很喜欢那个孩子呢。”抱着卡莲，Berserker轻声呢喃。
　　“...”卡莲在短暂的沉默之后，“你是蠢货吗？”
　　“唉，哎！？”Berserker愣在了那里。
　　如果讨厌的御主，果然还是掐死或者处以火刑算了吧。
　　不过看着怀里虚弱的卡莲，“御主亲？”
　　“笨蛋。”卡莲窝进了Berserker柔软的人心中，“她身上...好甜。”
　　“甜？”Berserker有些疑惑。
　　好奇怪的形容，要不然下次...舔舔看？
　　不过果然很好奇，“那我呢？”
　　“辣的。”卡莲面无表情的宣判。
　　“哎哎哎！？怎么会...”



第18章 纠缠的命运，樱的第二个从者是――【二更】
　　站在冬木大桥钢梁的顶上，红色外套的银发男人眺望着深山町的尽头。
　　隔着半座城市从这里眺望穗群原学院，对于人类而言几乎是不可能的事情。
　　但...对其名为从者的存在，就完全不同了。
　　默默收起手中的黑色长弓，红色外套的男人转身化作灵子消失。
　　再次出现的时候，已经是在附近一处民宅房顶的硕大水箱旁。
　　从这里刚好可以和冬木大桥互相守望。
　　“Archer...”有些压抑的男声响起。
　　“失败了呀，老爹。”红色外套的从者耸了耸肩膀，整个人半倚在水箱上，看起来稍微有点吊儿郎当的样子。
　　“没事。”只是看上去就让人觉得苦痛和挫折的男人缓缓点着头，他摸向了上衣口袋。
　　空空如也。
　　他这才想起来，自己已经戒烟近乎十九年。
　　除了在十年前的那张战争中抽过几支，已经快要忘记烟雾的味道了。
　　“要我去帮你买包烟嘛老爹？”从者爽朗地笑着，倒立竖起的银色短发映着破碎的阳光。
　　“...”男人沉默了一下，“算了。”
　　他开始收拾起身边的狙击器材。
　　瓦尔特WA2000狙击步枪，虽然早已经停产，不过支付足够的佣金还是可以订制的。
　　或许有更多更新式的武器可以选择，但...趁手这种东西，谁又能说得上呢。
　　“是在担心夫人吗？”Archer蹲下来帮忙拆卸着。
　　原本十分流畅的狙击器材因为改制的巨大特殊光学瞄准镜以及夜视镜而显得有些臃肿。
　　男人愣在了那里，“你...对这些东西很熟悉吗？”
　　“怎么说我也是个弓兵「Archer」啊，老爹。”Archer口花花着，“剑士「Saber」都能开摩托，弓兵「Archer」会摆弄枪械不也很正常吗？”
　　男人的脸色剧变。
　　十年前，召唤出Saber的就是他。
　　天马行空般给Saber准备摩托车的，也是他。
　　“你...”
　　看着面前苦痛的男人已经将手搭在了腰上，仿佛随时会抽出礼装指在自己脑袋上的模样，Archer轻轻叹了口气。
　　“从者这种东西啊，未必来自于历史哦，老爹。”
　　男人停顿了下，深深地看了面前的从者一眼，将作战用的设备收拾好，“我们走。”
　　“OKOK~”从者有些散漫地起身，从男人手上接过了过分沉重的箱子。
　　两个人穿过偏僻少有人经过的小巷，绕开人群走向了深山町的方向。
　　傲立在新都凯悦酒店的那座「神殿」实在是太过显眼。
　　对于魔术师而言，几乎就是标榜着‘我就在这里，这里是我的领地’。
　　有点过分嚣张了的意思，但是联想到对方的身份，也就可以理解了。
　　魔术师-Caster。
　　在七骑从者中也是最擅长魔术战的存在。
　　在Caster的工坊内，与其为敌是最不明智的选择。
　　所以男人将基地选在了深山町。
　　虽然那样可能会与地头蛇的远坂家正面撞上，不过有了十年前的交锋，男人觉得自己对于远坂时臣还算是了解。
　　傲慢，自大。
　　对现代科技不屑一顾。
　　典型的魔术师。
　　在无人的巷道中穿行着，男人向Archer发问，“刚刚抓到的机会...没命中吗？”
　　“不。”红色外套的从者那副玩世不恭的神情正经了起来，“她的从者出现得很快，保护了她。”
　　“不过那个女孩应该受了不轻的伤。”
　　“能判断对方的职介吗？”男人停下了脚步提问道。
　　“职介吗？”回想着那个突然现界的女人，除了那身过分诱惑的泳装外，最大的特征大概就是那三把太刀了。
　　腰上两柄，插在大腿的袜圈上还有一柄。
　　“大概是Saber吧...不...”从者顿了顿。
　　在那一箭炸开的时候，爆炸背后的从者回头瞥了他一眼。
　　金色的竖瞳，简直就像是被燃烧着漆黑火焰的恶龙锁定了一样。
　　那种狂乱的姿态...
　　“也有可能是Berserker。”
　　“这样的信息，已经够了。”男人眉头越蹙越深，“说起来的话...对于向那样的小女孩出手，你是怎么看的。”
　　他有些小心地盯着从者的反应。
　　“老实说，我是挺不喜欢的。”从者脸色忽然低沉了下来，“不过也没有办法呢。”
　　“毕竟是战争。”
　　“战争...总是要有牺牲的。”
　　“守护一千个人，就有可能有一百个人会死。”
　　“牺牲在所难免，我只能尽力去避免牺牲。我憧憬着能够成为正义的化身，但...现实总是将我戳得遍体鳞伤。”
　　从者看着面前男人讶异的神情，“怎么了老爹？”
　　“不，没事。”男人苦痛着，忍不住地想要捂住脸，“曾经...我也是这么想的。”
　　“曾经？”捕捉着男人话语的关键词，Archer露出了更为惊诧的神情。
　　“嗯，曾经。”男人有些难受地吐息。
　　从者以魔术具现化出香烟，“要来一支吗老爹？纯魔力制作，抽了之后也不会有味道残留。夫人不会发觉得。”
　　“不了。”沉重地摆手，名为卫宫切嗣的男人拒绝了自己的从者，“男人答应过的事，就要尽力去履行。”
　　“这样。”
　　・・・
　　夜色下的凯悦酒店，看起来仿佛迷蒙着鲜艳的紫光。
　　将其比作「神殿」其实是不准确的。
　　确切的说，整座凯悦酒店已经化作了一座鬼神之城――「大江山岚」。
　　酒吞童子身为Caster的固有技能「阵地制作」虽然只有B的程度，但是将「大江山岚」和现代魔术师构建的工坊相比，却已经是云泥之别。
　　酒吞童子甚至有自信，就算是源赖光那个奶牛提着童子切安纲过来，自己也能刺穿那些多余的脂肪，然后将她的心脏捏碎。
　　不过眼下...这座阵地却开始行使除了防卫以外的另一层功用。
　　画好从赤红的术式，樱的心象世界里，赤果娇小的女孩子开始蜷缩。
　　反转的神经，切换至魔术回路。
　　喉咙中挤压出有些苦痛的低吟声，樱的双眼睁开，已经被染上了赤红的颜色。
　　有种重新活过来的感觉。
　　和第一次开启魔术回路时不同，身体逐渐被魔女刻印侵蚀的樱，已经开始产生了这样的身体才是正常姿态的错觉。
　　「――Anfang‘设定’」
　　整座阵地开始为樱供魔。
　　酒吞童子并非是这场战争中所召唤出的从者，为了参与圣杯战争，樱还需要召唤一位从者。
　　因为有着「根源接续」的加持，操纵这样的魔力对于樱而言简直是使臂使指。
　　至于...圣遗物？
　　心象世界里，一本书籍哗啦啦地开始翻页。
　　《论...美杜莎的饲育以及**方法》
　　痛楚蠕动着，樱的嘴角掀起，还有比这更合适的圣遗物吗？



第19章 从者-美杜莎，遵从召唤而来＆七骑已经就位【三更】
　　身体仿佛嵌入了整座「神殿」，成为这偌大系统中的一枚齿轮，被紧紧咬合。
　　向着面前散发炽光的巨大术式伸出手，樱宣告着――
　　「――宣告」
　　白紫色的光纷舞了起来。
　　炙烈如纷舞群蝶般的细碎光片，是凝结到近乎实质的第五元素「Ether」。
　　如果是寻常的魔术师，在目视这奇迹发生的时刻，恐怕都会因为身体警戒而自发停止视觉的技能。
　　但持有着「离合诗化」魔眼的樱，却没有这方面的顾忌。
　　宛如精灵般的存在，一点点在樱面前构筑形体。
　　小小的一只。
　　率先映入樱眼帘的，是紫色的发和一双晶莹的紫色眼睛。
　　娇小的女孩子披着黑色的斗篷，斗篷上奇异的突起看起来就像是猫耳。
　　紫色的发丝从兜帽中倾泻下来，女孩紧紧抓着斗篷的边沿。
　　再往下，是一双幼生生的小脚，踩着一双细腻奶白的白色丝袜，纤细的双腿有着相当姣好的线条，让人忍不住地就有想抓住的欲望。
　　樱稍微有些发愣。
　　她曾幻想过传说中的美杜莎究竟是一副怎样的姿态。
　　而且，在那本看起来就很不靠谱的书籍里，也有着各种关于妹妹酱发育得太快了，或者是沉湎于棉花糖怪物之中的近似描述。
　　所以...樱以为召唤出来的从者，不说会像是虚数世界里的提亚马特那样，起码也是自家姐姐一个级别的人物。
　　再不济，也不会比自己差吧。
　　结果没想到...比远坂凛还不如，幼齿得让樱根本不忍心派她作战。
　　娇小的从者刚刚现界，就被樱上下打量着。
　　那样的目光...让她本能地感觉到了危险，就像是看见了总是恶意捉弄，肆意玩弄自己的姐姐。
　　她稍稍向后退了一步，手不由自主地捏紧。
　　魔力小心翼翼地和樱勾连在一起，完成契约。
　　那种甘甜诱人的魔力让女孩子稍微松了一口气，大概会是甜美的御主吧。
　　“S...servant...”
　　从者的本能驱使她向樱报上自己的家门。
　　“美杜莎。”
　　“以暗杀者「Assassin」的职介现界，请多指...”
　　话还没说完，契约便已经达成。
　　刚刚还是甜美诱人的魔力，在瞬间变成了洪水猛兽。
　　而且，在酒吞童子的阵地全力加持下，还不是一只洪水猛兽，而是一群。
　　女孩子的手紧紧抓着斗篷，闪亮亮的眼睛瞬间不可思议地睁大。
　　白皙可爱的小脸蛋自内向外地充斥满血色，头顶呜呜呜地喷着蒸汽。
　　“嗝――”
　　刚刚被召唤出的娇小女孩子瞬间体味到了什么是极乐，呜咿一声就相当可爱地向后栽倒。
　　斗篷飞扬，白...白色的。
　　牛顿欣慰地流下了泪水。
　　早有经验的酒吞童子默默从身后接住了美杜莎。
　　“嗳嗳。真是的...老板。”酒吞童子吐槽着，“对女孩子温柔一点啊。”
　　“不是每个女孩子，都喜欢被那么粗暴地对待的。”
　　“唉！？”樱慌忙道歉。
　　只是...是错觉吗？总觉得酒吞童子好像很幸灾乐祸的样子。
　　看着酒吞童子勾起来的笑容，樱默不作声地把美杜莎从酒吞童子怀里接过来，然后把剩余的魔力一股脑地转换完，朝着酒吞童子塞了过去。
　　“噫――！”长长的悲鸣声。
　　酒吞童子的灵基上再次涂满了樱的烙印。
　　・・・
　　“Assassin被召唤出来了。”昏暗的祈祷室里，言峰绮礼操纵着灵器盘。
　　这个之前看起来还露着温和笑容的男人，在抛却了伪装后，沉闷和苦痛的从躯壳中满溢而出。
　　不过最明显地，还是那种异常的空洞感。
　　这个男人的眼里，缺少信念，像是一副行走的木偶。
　　他贪婪地索求着一切可能为他掀起波澜，带来愉悦的东西，然后咀嚼吞咽。
　　在他身后，单薄娇小的身躯逐渐被照亮。
　　是卡莲。
　　监管圣杯战争的圣堂教会，居然参与了圣杯战争，简直就是最大的舞弊。
　　“这么看的话...就只有骑兵「Rider」还没参与进来了。”
　　言峰绮礼呢喃着，“而且，竟然出现了Ａvenger这种非常规的职介。”
　　会是哪一家按捺到了最后，迟迟没有召唤呢？
　　言峰绮礼的眼中映出了远坂时臣那张无趣的脸。
　　大概就是远坂家了。
　　爱因兹贝伦家族身为圣杯系统的主要构造者，有着各种‘特权’，大概和十年前一样，早早地就已经在德国完成了召唤。
　　卡莲左手捂着胳膊，沉默不言。
　　Berserker保持着灵体化静静伫立在她身后。
　　“白天你被袭击了是吗？”言峰绮礼转头看向身后的少女，卡莲冷着脸，轻轻点了点头。
　　“能判断出对方的职介吗？”
　　“Archer。”女孩毫无起伏的声音响起。
　　“那...御主呢？”
　　“看不见，对方隐藏得很好。”
　　“这样...”言峰绮礼点了点头，他完全没有关心女孩伤势的意思，“带着Berserker去街上吧。”
　　“嗯？”卡莲微微蹙眉。
　　“圣杯战争...该开始了。”言峰绮礼没有解释，转身离开。
　　・・・
　　穗群原学院的后山，氤氲的薄雾悄然升起。
　　高大的影子在山林间蹒跚，沿着地上隐约残留的血迹，他似乎在追寻什么。
　　“哦哦！喔噢噢噢――”仿佛发现了什么旷世珍宝，男人捶胸顿足。
　　月光下，露出了那张相当蒙克的怪异长脸，是Caster。
　　“贞德...我的贞德...”站在樱和卡莲相遇的地方，Caster张开怀抱，然后深深地拥抱。
　　他似乎还能嗅到残留在林间的，少女身上那种超越了物质的芬芳。
　　Berserker...就是贞德吗？
　　“果然，能够实现一切愿望的圣杯已经在我手中了啊。”Caster染满血迹的长袍飘舞，他振奋地高喊。
　　“我唯一的愿望就是希望贞德能够复活，而这个愿望...已经实现了！”
　　“无需与任何争夺，圣杯已经选择了我！”
　　“大半夜的在山林里鬼哭狼嚎，这就是所谓从者的姿态吗？”青年不爽的声音响起，深色皮肤的金发青年插着兜，慢悠悠地走来。
　　Caster的动作一下子顿住了，他慢慢转过身。
　　圆溜溜乱转的眼睛，一下子锁定在了青年身后飘舞着的女人身形上。
　　“向我证明你的价值吧――”阿特拉姆下令道。
　　“哼。”美狄亚掩在斗篷下的嘴角向上掀起。



第20章 撸猫（美杜莎）＆这就是发便当的感觉嘛？【一更】
　　仿佛再次回到了那座小小的岛屿。
　　岛屿上，只有荒芜的神殿和潮起潮落的波涛之声。
　　还有...仿佛永远也不会改变的两个姐姐。
　　美杜莎浑身酥软得躺在姐姐的膝枕上，等等...等等！
　　姐姐！？
　　她猛地反应过来。
　　自己应该已经以被雅典娜大人诅咒之前的模样现界，以稚幼的姿态被召唤出来了才是。
　　伸出去的手都被抓住。
　　朦胧中，和太过久远的记忆里姐姐一样，纤细的指尖在敏感的掌心拨划。
　　作弄似的捉弄着自己，轻轻搔挠着下巴，就像是在逗弄着宠物。
　　怎...怎么会！？
　　美杜莎想要挣扎，却沉沦在细碎如旧日的梦中。
　　梦里面，有姐姐的味道。
　　直到――
　　柔软的，甜腻的，可怕的棉花糖怪物冲上了无形之岛。
　　彻底将她吞没。
　　“要...要窒息了。”娇小女神般姿态下的美杜莎奋力挣扎着，殷紫的眼睛无助地睁开，嘴角都亮晶晶的。
　　“啊，不是棉花糖的怪物。”美杜莎的双眼都显得有些空洞。
　　“是Master啊...”她的肩膀轻轻缩了缩。
　　Master身上，美杜莎好像看见了两个姐姐的影子。除了...没有姐姐们那么贫瘠。
　　将美杜莎抱在自己的腿上，樱摘掉了她的兜帽，轻轻揉弄着美杜莎紫色的柔软长发。
　　没有童话故事里那种可啪的场景，发梢皆是蛇群。
　　反而相当的柔软顺滑。
　　被樱欺负着，美杜莎的喉咙里挤压出咕噜咕噜的奶音，就像是...宠物。
　　“抱...抱歉，Master。”女孩有些战战兢兢的，“是不是给您添麻烦了。”
　　“以「幼小」的姿态现界的我，能力也应该大幅的降低了。”
　　在美杜莎有些慌张的目光中，樱再次贴了上来。
　　只不过这次不是让她窒息般的姿势，而是...将美杜莎的身体稍稍向上托了托，樱用脸颊蹭着美杜莎的小脸，“没关系没关系哦。”
　　“我啊，超强的――”
　　美杜莎忍不住地轻轻悲鸣，虽然这次樱没有直接把魔力塞过来，但是光是这么贴近地靠着樱，不由自主流通过来的魔力就已经让美杜莎感到快要醉了。
　　小脸染得通红通红的，眼睛都不知道该往那里瞟。
　　“而且，酒吞童子也超级强的！她可是上一届圣杯战争的‘唯一’幸存者呢。”
　　美杜莎勉力从甜软的樱气息中抽出一点点力气，望向了沙发。
　　呈大字型倒在那里的酒吞童子，摇摇晃晃地抬起一只胳膊，摇了摇，算是和美杜莎打了个招呼。
　　美杜莎身子一软，彻底放弃治疗，倒在樱的怀里。
　　这样的Master和前辈，真的没问题吗？
　　在被棉花糖的怪物溺死之前，美杜莎望着樱脖颈间的漆黑链子。
　　感觉...像是来观光的一样。
　　・・・
　　与此同时，另一场战斗已经爆发。
　　飞舞在空中的美狄亚，右手高高地举起，和夜空融为一体的漆黑色术式几乎完全遮蔽了天空。
　　直径或大或小，从一米到几米，遮蔽了星光和月光，庞大的范围和魔力波动几乎可以与位于城市另一端的磅礴神殿相较。
　　身为神代魔术师，而且在神代也是其中佼佼者的美狄亚，几乎直接调度了圆藏山地脉的魔力。
　　冬木最大地脉之一的力量被她握在手中，漆黑的术式开始微微荧光。
　　身形高大的Caster抬头望着天空。
　　明明他才是Caster。但在魔术上，却被天上的从者彻底压制了。
　　也是，他能成为Caster的职介，更大程度上是依赖于手中的宝具。
　　“这家伙...是要连我一起攻击吗？”地面上，阿特拉姆不满地望着天空。
　　不过，既然召唤出的是复仇者「Ａvenger」这种从者，出些岔子也是很正常的。
　　阿特拉姆慢慢后退，Caster冷眼盯着他。
　　下一秒，撼动大地的魔弹如暴雨般从天空洒落。
　　不紧不慢地，Caster从怀里掏出一本发黄的书籍，蓬勃恶质的魔力在书页上涌动。
　　那是内部蕴含着魔力炉的魔导书，能够无限召唤来自异界的怪物。
　　“来，连诸神都一并嘲讽的喜剧...即将拉开帷幕。”
　　面对着每一发都是A以上大魔术的魔弹，Caster摊开双臂，令人作呕的魔力从书本上开始满溢。
　　吧唧吧唧――
　　仿佛无数怪物在咀嚼吞咽一般的声音，门...被拉开了。
　　某种湿滑的，带着吸盘和牙齿的生物器官般存在被召唤了出来，并且迅速地膨胀，攀附上了树木。
　　它们越来越多。
　　整片树林逐渐都被甜腥的味道覆盖，瞬间化作炼狱。
　　魔弹从天空砸下来，击碎了那些怪物。
　　鲜血和肉块飞溅，然后从碎裂的肉块中开始增殖出更多的怪物。
　　肉块和触手在一瞬间就吞没了树林。
　　Caster对着天空的大笑着。
　　“――欢迎来到噩梦与恐怖的食堂。”
　　“这就是...从者之间的战斗吗？”逃似的躲开的阿特拉姆看着远处蠕动着的怪物群和不断进行轰炸的魔弹，捂住胸口有种将要作呕的感觉。
　　这样的攻势，就算丢到时钟塔的本部，恐怕也要付出极大的代价才能平息。
　　如此庞大的怪物群，也就只有从者这种存在才能使役了吧。
　　不过...飘浮在空中的美狄亚看得更多。
　　这些如深渊邪视般存在的怪物，就连她想要使役也要费一些功夫。
　　但...如果不是使役呢。
　　如果只是将它们召唤出来呢。
　　那就只需要耗费一点点的魔力。
　　面前的从者，是怪物，是疯子，他完全没有考虑过善后的问题。
　　美狄亚兜帽下猩红的眸子锁定着Caster的位置。
　　那样...刚好。
　　一旁，阿特拉姆已经开始为之后的善后工作感到苦恼起来。
　　就在这时候，他的面前突然出现了黑影。
　　是那个Caster。
　　致命的危机感涌上心头。
　　在阿特拉姆的身旁，一直躲着的侍卫已经扑了过来。
　　Caster向着阿特拉姆伸出了手，从他的斗篷下，好像无数条蛇或者触手汇聚而成的，满是眼和口的怪物已经钻了出来，扑向阿特拉姆。
　　侍卫以身体挡在阿特拉姆面前，同时，他绝望地挥斥着令咒，召唤美狄亚。
　　“――到我身边来，Ａvenger。”
　　束带似的怪物已经击穿了侍卫，伸出无数的触须抱住了阿特拉姆的脸。
　　甜腥湿滑的肉块被硬生生地塞进了他的嘴里，就像是产卵。
　　直到这时候，美狄亚才化作灵子出现在阿特拉姆面前，旋转的术式切断了扭曲缠绕的怪物。
　　“哼――”兜帽下，单薄的唇瓣上翘。



第21章 快看，这里有一只落单的C...A妈！【二更】
　　旋转的光轮，会让人联想到高速切割的锯齿。
　　美狄亚拦在了Caster和自己御主之间，之前遍布天空的术式一个个地在她身后浮现，向着Caster的方向切割过去。
　　粘稠的黑血溅到美狄亚的袍子上，她的表情没有丝毫波澜，只是冷漠地俯视着Caster以及...自己的御主。
　　对于身为神代魔术师的美狄亚而言，Caster的召唤术式实在是太过简陋。
　　他只是逞宝具之威在那里放肆而已。
　　“呕――”拔掉抱住脸颊的粘稠触手，阿特拉姆跪在地上干呕。
　　滑下去的肉块使他感到喉咙和食管烧灼般的疼痛，可是呕又呕不出来。
　　肚子里面像是有什么东西在蠕动。
　　“救我――”阿特拉姆望向了面前女人的背影。
　　“Ａvenger，救我...”
　　美狄亚面无表情地和Caster对峙。
　　她的兴趣是装嫩（划掉）――是CospIay成可爱的小女孩。但是女神大人说那样实在不适合她，最后兴趣变成了喜欢穿着可爱服装的少女。
　　显然，阿特拉姆并不在此列。
　　而她厌恶的对象是长得帅的帅哥，那样会让她想到伊阿宋。尤其是单纯打算利用她的男人，更是会让她厌恶到毫不犹豫地背叛对方。
　　显然...阿特拉姆这两样全占了。
　　“呲呲呲呲呲呲――”
　　阿特拉姆有些绝望地捂着肚子。
　　仿佛有无数的生物聚拢在一起，用带着倒钩的舌头舔舐柔软的肉块。
　　他冷汗直冒。
　　那种不可名状的未知恐惧，以及某种怪物的种子正在自己体内生根发芽的压迫感让阿特拉姆感到自己快要疯了。
　　他举起右手，鲜红的三划令咒，现在还剩两划。
　　“Ａvenger――”
　　“以令咒之名，我命令你，救我！”
　　美狄亚转身，从怀里取出了泛着黄金般光泽的蓬松羊毛。
　　那是传说中奥林匹斯十二神之一的赫尔墨斯所赠予的，能奔驰在天际的黄金之羊的羊毛。
　　它有着肉体以及精神的双重治愈能力。
　　没有对魔力的美狄亚无法抵抗令咒的命令。
　　噗――
　　束带似的触手抵抗住光轮的切割，从美狄亚身后发起袭击，刺穿了她的肩膀。
　　在阿特拉姆有些绝望的目光中，黄金羊毛跌落，化作灵子消失。
　　“你这个女人...”望着面前那双嘲讽，满是憎恶味道赤红双眸，阿特拉姆像是疯了似的扑上来。
　　“你是故意的对吧。”
　　“果然...背叛魔女是不值得信任的...”
　　美狄亚的神情再次冷了下来。
　　她讨厌被人称作是魔女，更讨厌被人提及背叛魔女这个名号。
　　对于美狄亚而言，这简直是禁忌中的禁忌。
　　“从一开始，您就没有信任过我吧。”感受着从面前御主身上不断萌发的敌意，美狄亚有些呛然地笑着。
　　“从一开始...您就对我抱有敌意吧。”
　　“让我和Caster作战，也只是为了看清我会不会背叛您吧。”
　　“那当然，你可是传说中的背叛之魔女...”阿特拉姆瞪着美狄亚，那双眼睛睁得目眦尽裂。在体内某种压力地逼迫下，就像是Caster那样，如同金鱼般外突。
　　“这样...”美狄亚点着头，然后残忍地宣判，“那么，我应该没有辜负您的期望。”
　　“知道么？我讨厌被人利用，讨厌被人称作是魔女。”
　　在两人身后，Caster停下了进攻的动作，甚至额外挥斥着魔力阻碍魔怪们的进攻。
　　他呼哈哈哈地笑着，这人类之间的残杀正是献给神明最好的嘲讽剧。
　　人类的悲鸣之声乃是天籁之音。
　　阿特拉姆向着美狄亚伸出了手。美狄亚漂浮在空中，被魔怪洞穿的手臂还在不断地流淌下鲜血。
　　美狄亚轻轻倒数着，那是阿特拉姆体内的魔性之卵即将爆发的时间。
　　“我诅咒你...”阿特拉姆举起右手，最后一划令咒闪闪发光，“我以令咒之名诅咒你――”
　　“美狄亚，无论何时，你都会被人所抛弃。”
　　“这是你――背叛之魔女的命运。”
　　令咒闪耀着，无数的魔怪忽然像是增殖般炸开，瞬间将阿特拉姆吞没。
　　美狄亚伸出手。
　　契约...中断了。
　　那个男人对于防备自己的从者很是精明，在他死亡之后，地脉的支配权就被剥夺了。
　　没有「战斗续行」的她，恐怕随时都会彻底消失。
　　她轻轻叹着气，被人抛弃的命运？
　　那种东西，不是一直伴随着自己吗？
　　美狄亚的笑容苦涩。
　　“呷――！”Caster怪笑着，“还真是让在下见识到了不错的Cool啊~~~”
　　“那边的从者，在下也如你所愿了。要不要加入在下这救世的大旗下呢？”
　　“抱歉。”美狄亚捂着肩膀，她甚至觉得消耗魔力治疗伤口都是浪费。
　　刚刚还能支配地脉，随意挥霍的神代魔术师，现在可能要通过袭击普通的人类才能获得延续存在的魔力。
　　“哦？”Caster目送美狄亚扶着肩膀摇摇晃晃地离开，没有一点阻拦的意思，“是在下的诚意难道不够真挚吗？”
　　“而且，在下最讨厌的同样是那些肤浅的利欲熏心之徒。”
　　“不。”美狄亚摇着头。
　　“大概...触手什么的，对于魔法少女可是天敌。”她开着玩笑，“而且，我喜欢的是诚实可靠的家伙。”
　　“最好...还要足够的可爱。”
　　“那就真没有办法了呢。”Caster有些遗憾地摇着头。
　　・・・
　　看着面前脸上仍然带着醺色的酒吞童子和有些拘谨，不断绞着手指的美杜莎，樱的肩膀垮了下来。
　　头发都是好看的紫色，样貌也都是一等一的可爱。
　　但...一只比一只矮，一只比一只娇小。
　　一手牵着一个，樱有种带两个妹妹去郊游的错觉。
　　不过在酒店的服务生看来，是一个可爱的小妹妹带着两个更小的小妹妹出来玩。
　　樱带着美杜莎和酒吞童子去深山町的商业街玩。
　　顺带...真的只是顺带，填一下自己的肚子。
　　坐在电车上，樱忽然看见了一个奇怪的女人。她穿着破烂不堪的黑色斗篷靠在路灯杆子边上，残破的斗篷露出大片大片雪白的肌肤以及姣好的曲线。
　　樱的耳根子微微发烫，有种看见了歌舞伎町CospIay出来媛助的女人的错觉。
　　斗篷下，姹紫色的眼睛抬起，和樱对视了一眼。
　　“是从者呢...”樱轻声呢喃。
　　“是从者呢...”酒吞童子和美杜莎点着脑袋附和。
　　电车已经开了过去。
　　“...”捂着肩膀轻轻喘息的美狄亚，回忆起刚刚趴在电车车窗边围观自己的，整整齐齐的三小只女孩子，抿住了嘴唇。
　　――简直就是天堂。
　　可惜...与自己无缘。
　　她看着周围吹着口哨靠过来，染着花花绿绿头发的不良，轻轻啐了一声。
　　补给来了。



第22章 行走的天灾，浅上樱。樱：我有那么帅吗【三更】
　　是因为还处于互相试探的阶段吗？
　　樱不知道。
　　但是总感觉遇到的那些御主和从者，大多都很好说话的样子。
　　包括刚才那个大姐姐，姹紫的眼睛妩媚得很，再加上那种瑟琴的装扮，比起出来打架的更像是出来媛的。
　　不过...总觉得她刚刚投过来的目光好像有些羡慕的样子。
　　自己有什么好被羡慕的？
　　樱稍微发着呆，一双踩着柔软白丝的小脚一晃一晃地。
　　坐在樱边上的美杜莎盯着樱的足尖在发呆。
　　御主身上...真的给她一种属于姐姐的味道。
　　像是斯忒诺姐姐一样。
　　一样喜欢欺负自己。
　　一样慵懒的视线如若刀刃，轻而易举地切割开心理防线，让人忍不住地就想要沉沦。
　　除了...美杜莎小心翼翼地望向了樱的胸口。
　　获得了永恒的美貌的姐姐们，永远也不会成长，不会拥有那么温软的人心。
　　“嗳~~~”樱发觉了美杜莎的视线，“安娜酱很羡慕吗~”
　　她整个人都蹭了上去，快要把美杜莎压倒在座位上。
　　大概是想和那个传说中的「魔物」有些许的分别，美杜莎在现界后，就难得有些强气的称呼自己为安娜。
　　当然，那也就是美杜莎仅存的强气了。
　　“才...才没有。”被樱盯着，带着好闻味道的吐息吹拂在脸上，胳膊微微触碰到些许的温软，美杜莎的脸颊再次窜上了红晕。
　　“就这样子，「幼小」的姿态...”
　　“很喜欢。”美杜莎捏紧了连衣裙的衣摆。
　　Master说那身斗篷太暴殄天物了，有些强迫地帮自己换了一身裙子。
　　只要回想起被召唤后的经历，美杜莎就觉得耳根子都滚烫滚烫的。
　　不过...很好。
　　被欺负，被照顾的感觉，让她感觉自己仿佛回到了无形之岛，和姐姐们一起生活时的时光。
　　御主...很喜欢。
　　不如说是超级喜欢，这样的御主最棒了。
　　电车拉开的窗户穿过风，吹拂起美杜莎柔软的紫色长发，露出了女孩小小精致的赤红耳垂。
　　樱盯着面前紧抱住胳膊的女孩子。
　　女孩子有着非常动人的容貌，就像是神话中美杜莎的两个姐姐的那种描述。
　　――永恒的美貌。
　　猜想着美杜莎对于成长避讳莫深，以及对于自己以这种稚幼姿态现界的抱歉和庆幸。
　　大概...她是以被诅咒之前的姿态被召唤出来的吧。
　　害怕自己会成为蛇怪，也是情有可原的。
　　紫色的发，在脑袋侧面编成发髻，不敢直视樱的内向模样非常惹人怜爱。
　　或者说，相当戳中了樱的喜好。
　　有着被欺负的价值。
　　强弱什么的无所谓啦，樱捉弄着美杜莎，小小的女孩子像是猫咪一样。
　　大概不会抢了小五月的地位。
　　一只小奶猫一只笨狗吗~
　　不过，莲就要小心了。
　　只是想了想莲每天吸一大口樱，然后就继续睡的样子，大概...也不会在意？
　　一只手牵着美杜莎，一只手挽着酒吞童子，樱在深山町商业街的附近下车。
　　深山町的夜市与隔江对望的新都不同，没有花红柳绿的霓虹灯，楼也不高。两排低矮的建筑，牵着那种细细的灯带，给人一种昭和时代的错觉。
　　上次美缀绫子带着樱到这里游玩了小半个晚上，但是害怕给美缀绫子留下‘吃货’印象的樱，愣是没敢开动。
　　这一次，她一定填饱小肚子。
　　下车的刹那，樱的脚步忽然顿住了。
　　背后有些发寒，就像是被人用箭指住了。
　　樱想到了白天发生的事情。
　　卡莲姐姐的从者说，Archer持有着隔着大半座城市狙击的能力。
　　而且，对方是直接会对御主下手的存在。
　　空蓝的眼睛在瞬间染上了赤红的颜色，樱歪着脑袋回头。
　　潋滟着殷红眸色的眼睛，隔着夜幕与远方站在水塔顶上的从者对视。
　　看见了――
　　「千里眼」适逢时候的发动。
　　穿着紧身红色外套的从者，皮肤微黑，有着银色倒立的短发。
　　那双眼睛中泛着蓝色的回路，和老阿姨的魔眼有些许类似，就像是「强化」。
　　被樱扫了一眼，Archer解除实体化消失。
　　“樱？”
　　“Master？”酒吞童子和美杜莎轻轻捏了捏樱的手。
　　“没事。”樱转过脑袋，露出微笑，“我们继续逛街吧。”
　　・・・
　　“Archer？”守候在另一处制高点的卫宫切嗣，看着突然消失，然后出现在备选眺望地的从者，轻轻按下了耳麦上的按钮。
　　“被发现了啦，老爹。”从者难得严肃的声音从耳麦中响起。
　　“被发现了？”卫宫切嗣蹙紧了眉头。
　　自家从者的隐匿能力和目力他是知道的，拥有「千里眼」或者说「鹰之眼」的Archer，只是从高处张望就能目认整座冬木，并搜寻敌人。
　　当他架起弓的时候，整座冬木都在狙击范围内，超远距离的狙击超越人类的领域。
　　毫不夸张地说，就算是高速移动的敌人，只要踏入他周身四千米内，也能完成精准的狙杀。
　　可...这样子居然被发现了？
　　那个从时钟塔来的女孩子似乎真的有两下子。
　　卫宫切嗣的脑海里开始浮现出樱的资料。
　　虽然保密程度很高，但是他通过地下黑市，还是获取到了一些资料。
　　资料浮夸地一度让卫宫切嗣觉得没有参考价值。
　　现在想想...如果都是真的，那就太可怕了。
　　那个女孩子，几乎可以说是一具行走的天灾。
　　“是对方的从者吗？”
　　“这种级别的直感，难道是Saber？”卫宫切嗣推测道。
　　“不是，就是那个小女孩啦。”Archer轻笑了一声，连他自己都有些不敢置信。
　　身为抑制力守护者的他...居然会被樱直接发现了？
　　这个世界的时间线还真是奇怪哎。
　　想着女孩黑色的发丝，他轻轻偏转开了目光，有些茫然。
　　Archer搜寻着其他可能会跃出水面的‘鱼儿’。
　　“...”听到自家从者的话，卫宫切嗣沉默了。
　　“转移目标吧。”他吐出一口浊气。吩咐道，“搜寻一下，之前交战双方的踪迹。”
　　要发挥己方从者的长处。
　　在已经被对方轻而易举发现的情况下，贸然下手，就有着被追杀上门的可能。
　　从者和魔术师的机动性，谁又能说得明白呢。



第23章 卡莲与黑贞话＆谁是最好搞定的女人啊！砍你唷【一更】
　　姣柔可爱的女孩子带着一个从者和一只幼女大摇大摆地在夜市乱逛，简直嚣张地过分。
　　因为杀阶「Assassin」特有的职介技能「气息遮断」，以及美杜莎那副极具欺骗性的外表。
　　即便是与从者面对面擦过，对方也未必能发觉美杜莎同样身为从者的事实。
　　暗地里，至少有五六双眼睛在远远地窥伺。
　　咔嚓――
　　面无表情地看着酒吞童子捏碎了远坂家标志性的使魔――翠鸟，樱再次露出微笑，牵起了酒吞童子的手。
　　・・・
　　和樱相仿，同样带着从者大摇大摆地在城市中穿行的，还有接受了神父命令的卡莲。
　　毕竟她只是个修女，见习的代行者。
　　参加圣杯战争也只是因为遵从言峰绮礼的命令。
　　因为她自身的被虐灵媒体质，在Berserker召唤出来之后，她几乎无时不刻地在再现灵障。
　　虽然没有遭遇真正的恶魔时那么痛苦，但这份痛楚与伤害，却在一直侵蚀着卡莲的身体。
　　简直就像是慢性死亡。
　　不过咀嚼着这份痛楚，却让卡莲时时刻刻都有一种活着的感觉。
　　所以她很喜欢Berserker，真的非常喜欢。
　　为了能让卡莲顺利地召唤出从者，言峰绮礼还特地从曾经的魔道名门间桐家那里弄来了能将职介锁定在Berserker的咒文。
　　但有些出乎言峰绮礼意料的是，卡莲召唤出来的Berserker，有着冷静的思维和清晰的交谈能力。
　　一点都没有Berserker的样子。
　　可...卡莲回忆着梦境里被赤黑的云层覆盖的天空以及荒芜的大地，还有可怕的黑色龙群。
　　Berserker真的像是看起来那样，那么‘人畜无害’吗？
　　再看看Berserker呈现为「EX」级别的「狂化」技能，卡莲的心里隐约已经浮现出答案。
　　传闻中的圣女贞德为什么会是这幅近乎反英雄般的姿态，卡莲不明白，也不想明白。
　　“看着这群花天酒地、没有灵魂的不良，我真的是要吐了。”带着Berserker到处乱逛的卡莲，不知道什么时候，已经走到了歌舞伎町的附近。
　　“喂――小妹妹...说话注意点。”
　　“你是想成为这里的头牌吗？”
　　“看上去还挺标致的吗。”蹲坐在街头消防栓上的不良，准备起身。
　　“唷――”
　　“后面的小妞也挺不错的哎。”
　　穿着一身不太衬身的修女服的Berserker嘴角上扬。
　　之所以说不太衬身...大概是设计这套修女服的设计师也没有想到，会有修女能拥有这么罪恶的人心。
　　Berserker握住了路边无辜的路灯，轻轻握拢。
　　“噫！”看着Berserker的动作，不良们忽然大笑起来，像是想到了什么不健康的东西，一个个起身准备围拢过来。
　　Berserker浅笑着，手上微微用力，路灯忽然明暗闪烁了下，整个杆子都发生了肉眼可见的形变。
　　不良们双腿一夹，额头冒着冷汗重新蹲了回去。
　　卡莲带着Berserker从不良中间穿过。
　　“Master...为什么会想来这里。”看着周围花红柳绿闪烁着的霓虹灯，Berserker有些不适地蹙紧了眉头。
　　“大概是因为从来都没来过吧。”卡莲那张总是没有表情的小脸上也闪过了一丝不悦。
　　这里的家伙...眼神好讨厌。
　　因为Berserker过分姣好的身材和那身不太相衬的修女服，导致总有些家伙的眼神不安分地往Berserker身上瞟。
　　很不爽，有种自己的宝物被人窥伺着的感觉。
　　“那...Master喜欢吗？”Berserker轻轻拉了拉修女服的下摆，小声提问道。
　　“蠢货。”
　　“哎哎？Master。”Berserker不知道自己为什么又被骂蠢货了。
　　“怎么会有人喜欢这里。”
　　“我不是那个意思...”Berserker纠结着。
　　“不喜欢。”卡莲瞥了一眼Berserker，往街口方向走去，准备离开。
　　太大了。
　　“哎？怎么这样...小心我杀了你哦！”Berserker嘟囔着，还是飞快地跟上了卡莲。
　　“Master...慢点，你的身体还没好。”
　　“嗦。”
　　“...”
　　坐在冬木有名的中华餐厅「红洲宴岁馆・泰山」，卡莲看着面前抿着嘴唇不知道在纠结什么的Berserker。
　　“有什么喜欢吃的吗？”
　　“没，没有。”黑贞的目光躲闪。
　　她回忆着之前短暂的梦境，那个浑身缠满绷带，蜷缩在黑暗角落的女孩子。
　　第一次...好像有了想守护的东西。
　　黑贞轻轻叹息，真是的，漆黑的自己居然有一天也会有这种想法。
　　“那就和我一样吧。”这么说着，卡莲点了两份地狱特辣的麻婆豆腐。
　　片刻之后，黑贞看着面前如流淌岩浆般的料理，喉咙滚动，额头开始冒冷汗。
　　“Master？”有着笨拙地拿着筷子，她迟迟不敢下手。
　　面前的卡莲，虽然吃得小脸通红，但却是一脸朝圣般的神情。
　　味觉已经几乎完全丧失的她，只有这样苦痛折磨般的剧辣，才能让她心里生出一点活着的感觉。
　　这也是为什么舔舐到了樱身上的淡淡甜味后，她就觉得自己已经无法对那个女孩子出手的原因。
　　甜的...好珍贵。
　　黑贞犹豫再三，最终还是用筷子尖沾了一点点，像是猫儿似的伸出舌尖舔了一下下。
　　下一秒，她就被彻底击沉，捂着脸颊深深地弓下了身子。
　　等到黑贞再次抬起头的时候，发现卡莲目不转睛地盯着自己，稍微有点害羞，“Master？”
　　“你那份...还要吗？”卡莲将目光转向了黑贞面前几乎完全没动过的麻婆豆腐。
　　怎么这样？黑贞心里忽然像是垮了一样。
　　自己难道还没有豆腐好吃吗？呸呸...自己难道还没有豆腐重要吗？
　　即便这么想着，她还是将面前的料理往卡莲面前推了过去，“Master，太辣了的话，对身体不好的。”
　　卡莲停下筷子，“我喜欢辣的东西。”
　　只是看着面前的Berserker微微皱着眉头的样子，她最后还是把筷子放了下来。
　　卡莲歪过脑袋，“算了，吃不下了。”
　　有些拘谨地坐在那里的黑贞，耳根子忽然开始泛起嫣然的红色。
　　Master说...喜欢辣的东西？
　　下午的场景依稀在眼前浮现。
　　在自己向Master询问自己的味道时，Master看似无情地宣判着――
　　“辣的。”
　　手一点点握紧，黑贞装作不在意的样子。



第24章 樱和美杜莎话，今天的樱点了强攻哦【二更】
　　在酒店解决了早餐，樱乘坐电车上学。
　　不管是酒吞童子还是美杜莎，过分稚气的外表都让樱没有办法正大光明地带她们去学校。
　　倒不如说，就连樱自己，也没有一点高中二年级生的样子。
　　抛却对于同年龄段而言过分绮丽的人心，可爱的模样直接丢到国中也没有任何问题。
　　美杜莎保持着灵体化的姿态，紧紧地跟随在樱身后乘上了电车。
　　电车带有规律地摇晃着。
　　因为是上班时间，所以电车上的人还有点多。
　　凭借着可爱的外表，樱被一个强气的大姐姐强硬地带到了靠窗的位置坐下。
　　不过灵体化的美杜莎就没有这种待遇了。
　　不想和一大堆大叔呆在一起的美杜莎，以灵体化的姿态，曲身坐在樱的腿上。
　　很奇怪...美杜莎的耳根子越来越红。
　　自己明明没有实体化，却能感觉到Master被白丝包裹的大腿的柔软。
　　即便是灵体化，也无法从Master的身体上穿过。
　　更可啪的是...因为保持着灵体化的姿态，自己几乎是没有设防地和Master触碰在一起，沁着芬芳气息的魔力不断从四面八方围过来。
　　美杜莎觉得再这么过一会，自己就要化在Master的怀里。
　　她忐忑地缩了缩身子，伸出手将兜帽往下拉，遮掩住发红的小脸。
　　美杜莎只能将其理解为这是自己Master的异常。
　　不断浸润过来的魔力，一点点地将美杜莎渲染成樱的颜色。她觉得自己都快坐不住了，随时可能软倒，眼睛水汪汪地又不知道手该扶在哪里。
　　看着Master望着窗外发呆的样子，美杜莎咬着嘴唇。
　　应该...大概...
　　Master是看不见灵体化的自己的吧。
　　毕竟能直接目击「Ether」的魔术师几乎是不存在的，就算是身负第五大元素的魔术师，也能很难办到用肉眼去观测「Ether」。
　　而那，正是从者堆积身体的原材料。
　　女孩蜷紧的足尖试探性地点向了地面，美杜莎想从樱的腿上跳下去。
　　再继续坐着的话，她会酥软到化掉的。
　　这时候，美杜莎扶在樱腿上的小手被抓住了。
　　在美杜莎不可思议且羞怯的目光中，樱纤细的手指有些强硬地侵入美杜莎的指间，十指相扣。
　　樱不动声色地将美杜莎软软的身体抱在怀里，同时腿往上抬了抬，让美杜莎能勾住自己的脖子。
　　她将嘴唇贴向美杜莎的耳畔，有些坏心眼地塞了一点点魔力过去。
　　反正能够看见灵体化的美杜莎的只有自己，不用担心女孩子嘤嘤啜泣的可爱模样被别人看到。
　　“乖乖坐好哦。”樱轻声呢喃着，唇角微微向上勾起。
　　彻底酥化了似的美杜莎完全软倒在了樱的怀里。
　　魔力...
　　四面八方的全是Master的魔力。
　　女孩子的眼睛转着圈圈。
　　呜呜呜...魔力实在是太多了...
　　更加雪上加霜的是，棉花糖的怪物也围过来了。
　　为什么，为什么Master能观察到「Ether」，触碰到灵体化的自己啊。
　　美杜莎悲鸣着，最后彻底放弃了抵抗。
　　・・・
　　为了等美杜莎缓过来，在电车到站后，樱买了一份草莓巧克力球悠哉悠哉地吃着，然后才赶往学校。
　　想要给美杜莎投食，可是女孩子可怜兮兮地躲在身后好几米的位置。
　　虽然按照那本饲育指南的记载，这个时候只要继续恰到好处地欺负女孩子就完了。
　　但是看着美杜莎泪眼朦胧的眼睛，樱还是放弃了继续揉捏女孩子心情的想法。
　　美杜莎有些怅然若失地跟在樱身后。
　　明明出来的很早，但是当樱抵达私立穗群原学院的时候，还是有些姗姗来迟了。
　　她眉角跳了跳。
　　从者...
　　而且还有两个。
　　在和门口学生会的大姐姐卖了萌后，樱成功混进了校门。
　　但在教学楼的大厅，她却看见了一个有些熟悉的身影。
　　纤细的身形，淡金色的眼瞳。
　　扑面而来的消毒水味道以及缠绕着一圈圈绷带的白皙双腿。
　　老实说...洁净的绷带不对称地缠在一侧大腿和另一侧脚踝上，有种异样的视觉冲击力，超瑟气的。
　　“卡莲姐姐？”樱停下了脚步。
　　她朝向卡莲以及保持着灵体化跟在卡莲身后的Berserker打着招呼。
　　在樱有些惊讶的目光中，卡莲轻轻点了点头。
　　“跟我来――”卡莲言简意赅地转身就走。
　　“唉？”樱顿住了，“可...已经上课了。”
　　卡莲没有解释，只是走在前面。
　　Berserker眼神奇怪得看了樱一眼，跟上了卡莲的脚步。
　　樱没有办法，只能也跟了上去。
　　卡莲的目的地是保健室。
　　空荡荡的保健室里，老师也不在，卡莲熟稔地在靠窗的床边坐下，Berserker凝现出身形，冲着红茶。
　　“卡莲姐姐找我有什么事吗？”樱小心翼翼地发问道。
　　“笨蛋。”卡莲盯着坐在自己对面的樱。
　　“噫！”樱不太明白，自己怎么又笨了。
　　“这可是圣杯战争，如果我带你来的地方是陷阱，怎么办？”卡莲冷冷地看着樱，樱轻轻缩了缩脑袋。
　　“不会的。”
　　“为什么不会？”在樱有些讶然的目光中，卡莲往红茶壶里没轻没重地倒着糖。
　　这种分量...干脆滴一点水到糖包里算了吧。
　　“因为是卡莲姐姐吗。”樱露出大大的笑脸，她很相信直觉的，直觉说没事就是没事。
　　卡莲忽然愣了一下，“果然是笨蛋。”
　　“所以，卡莲姐姐找我是有什么事情吗？”樱坐在卡莲对面的床沿，婉拒了卡莲递过来的糖水后，轻轻踢着脚。
　　在两人边上，实体化的黑贞和美杜莎大眼瞪着小眼。
　　美杜莎有些害怕地缩着身子。
　　“答应我的...帮我调理身体。”卡莲面无表情地说着，同时已经解开了领口的扣子，露出一截白皙的锁骨。
　　“跟我过来。”有些吃味地看着自己的御主，黑贞看向了面前的矮萝莉。
　　美杜莎咬紧嘴唇没有说话，只是将目光转向了樱。
　　“过来。”黑贞蹙紧了眉头。
　　樱轻轻点了点头，美杜莎这才战战兢兢地跟在了黑贞身后。
　　面前穿着修女服的女人，情绪好像怪怪的。
　　像是会吃人的恶龙。
　　卡莲安静地坐在床沿，仔仔细细地打量着面前女孩认真调配魔药的脸。
　　她轻轻出声提醒。
　　“这次圣杯战争，已经有九个从者出现了。”
　　“啊！？”樱有些讶然地抬头。
　　九个...？
　　也就是说，除了自己的酒吞童子外，还有一个违规英灵吗？
　　“而且，骑阶「Rider」的从者还没有被召唤。”卡莲吐露着情报。
　　樱愣住了。
　　违规英灵...似乎不止两个。



第25章 保健室的不可描述？才怪啊！不要想歪了【一更】
　　纤细的指节烦躁地叩击着桌面，远坂凛有些阴翳地望着外面的天空。
　　碧空如洗。
　　简直就像是嘲讽。
　　咔嗒，咔嗒――
　　逐渐用力的叩击声敲响在附近每个人的心头，可是回想起那位文武双全，全校第一优等生在道场里的英姿...
　　没有人敢吱声。
　　那双黑丝长腿看起来是很美好啦，可被那双腿踹一脚，可是无福消受的。
　　美缀绫子看着自己和远坂凛之间那个空荡无人的座椅，嘴巴里微微有些苦涩。
　　她知道凛为什么这么烦躁。
　　樱没来，而且已经快要旷了两节课了。
　　藤村老师说樱并没有递请假条，而且，莳寺同学说早晨在学校附近见过浅上同学。
　　那时候她像是小奶猫似的舔舐着一份草莓巧克力球，眯着眼睛的样子很是愉悦。
　　回想起前天晚上陪樱逛夜市时，樱吃到好吃的甜点露出的那副惬意神情，美缀绫子面无表情地将圆珠笔按下。
　　今天早晨没乘电车果然很后悔。
　　下次自己还是蹲点好了，反正从新都发往私立穗群原学院的电车总共只有那么一条路线。
　　然后再请樱吃一份六花亭的甜点。
　　计划通行。
　　叮铃铃――
　　下课铃声响起，凛咚得一下起身，连还在讲台上的数学老师都被吓了一跳。
　　“远坂同学？”老教师看着班上数一数二的尖子生，女孩子脸上的神情明显不是很好。
　　“抱...抱歉。”远坂凛低下了头，“学生会有些事情，我先走了。”
　　远坂凛匆匆离开。
　　美缀绫子看着远坂凛的背影。
　　学生会，今天有事情吗？
　　・・・
　　认认真真地帮卡莲调制着魔药，樱的小脸越来越红。
　　毕竟...一只三无的学姐目不转睛地盯着自己，压力还是很大的。
　　真奇怪，这种事情害羞得明明应该是卡莲姐姐不是么？
　　为什么自己要害羞啊。
　　只是，看着面前属于卡莲的，苍白到异样，同时部分地方泛起淤血般青紫痕迹的肌肤，樱还是不免有些心疼。
　　简直就像是受到虐待似的。
　　樱见过类似的伤口。
　　在尤米娜教授的案例中，有些身体无法承载魔术回路，亦或者是身体无法承载魔术刻印。
　　身为「神秘」的回路和刻印与身体发生冲突，最后就会产生类似的伤势。
　　身为圣堂教会修女的卡莲姐姐，说不定都完全不懂魔术。
　　为了参与这场圣杯战争，肯定要付出代价。
　　樱看着卡莲那双淡金色的眼睛。
　　都说圣杯是万能的釜g，能够实现胜者的一切愿望。
　　像卡莲姐姐，她被圣杯选中，内心的愿望又会是什么呢？
　　樱不知道，但是随即，她又意识到了另外一个问题。
　　自己的愿望是什么？
　　有些羞赧地处理着卡莲的伤势，换上新的绷带。
　　肩膀胳膊脚踝什么的都好说，更换大腿上缘的绷带时，樱羞怯得心脏怦怦乱跳。
　　不合时宜地，保健室的广播响了起来。
　　是学生会的广播，点名让樱去一趟。
　　正是羞怯时候的慌忙放下手中的绷带，躲躲闪闪地看着卡莲，轻声道歉后逃似的离开。
　　卡莲有些怅然地看着樱逃窜的背影，她端起边上的红茶杯子抿了一口。
　　不够甜。
　　加了大半袋糖包，还是只能依稀感觉到一点点甜味。
　　眉头微微蹙着，卡莲曲起右腿抱拢。
　　刺痛的感觉从绷带缠绕到一半的地方传来，不过卡莲就像是没有察觉到似的，伸出舌尖轻轻舔舐了下膝盖上缘。
　　刚刚...女孩子就压在那里帮自己处理伤口。
　　嗯。
　　她点了点小脑袋，这下够甜了。
　　吱呀――
　　保健室的门被推开，欺负完别人家的从者神清气爽的黑贞站在门口，看见的就是自己Master抱着膝盖伸出舌尖舔舐的场景。
　　“抱歉――”耳根子有些发烫，黑贞准备重新关上门。
　　“进来。”卡莲像是无事发生般地放下腿，架到对面的床沿，同时吩咐道。
　　黑贞磨磨蹭蹭地走进保健室，有些不敢直视自家的Master。
　　卡莲不紧不慢地拢上扣子，“帮我缠绷带，我自己不方便。”
　　黑贞的肩膀一缩，从卡莲手上接过绷带，“是...”
　　她的声音越来越低，越来越软。
　　卡莲的嘴角有些愉悦地上翘。
　　・・・
　　坐在学生会室的椅子上，远坂凛从死对头那边接过了早晨的缺勤表。
　　没有樱的名字。
　　即便和远坂凛都可以称得上是世仇，柳洞一成看着远坂凛那副紧蹙眉头的样子，决定还是不要去触及她的霉头。
　　除了绅士的体谅外...最关键的还是柳洞一成明白，自己根本打不过面前这个女人。
　　别人不清楚远坂凛的底细，他可是知道的。
　　一脚踹碎学生会的楠木大门，对于这个女人来说都是轻轻松松的事情。
　　她是个不折不扣的恶魔。
　　凛的嘴巴抿起。
　　“不过说起来的话...”柳洞一成回想着早晨听到的一些流言，“今天早晨有个很可爱的女孩子，差一点点就迟到了。”
　　“很可爱，女孩子？”远坂凛楞了一下，“有什么特征吗？”
　　“特征？”柳洞一成迟疑了下，有些悲悯地扫了远坂凛的胸口一眼，“大概...和你差距蛮大的。”
　　远坂凛眼神一冷，按在办公桌边的手情不自禁地用力。
　　实木的桌面硬生生地被她按了下去。
　　柳洞一成额头冷汗直冒，这个筋肉女...难怪那么贫瘠，营养都变成肌肉了吧。
　　“学生会的广播能借我用一下吗？”远坂凛冷眼扫向了柳洞一成。
　　学生会会长面对下属的胁迫，可怜，害怕，又无助。
　　只能颤巍巍地点头。
　　他刚想起身，就被远坂凛瞪了回去，“我来念，你来播。”
　　远坂凛知道的，如果听见了自己的声音，樱一定不会来的。
　　・・・
　　逃似的离开保健室，樱只觉得自己的耳根子烫得吓人，心脏也在怦怦乱跳。
　　站在楼梯间，她忽然又意识到了一个很严重的问题，自己不知道学生会的办公室在哪。
　　只能随便找个大姐姐给自己指路，眼神放光的学姐硬是把樱一路领到了学生会办公室的门口才离开。
　　看着问到了自己名字的学姐心满意足吸樱成功离开的样子，樱总觉得明天鞋柜的信又会多出来一封。
　　平复着呼吸，樱敲响了学生会办公室的门。
　　门被拉开的瞬间，一双苍蓝的眼睛就出现在了樱面前。
　　“远坂前辈？”还没平复的心跳让樱看起来有些局促。她刚想转身离开，手就被抓住，有些强硬地被远坂凛拉进了学生会。
　　“樱...”

　　/・
　　・
　　・
　　说起来，把医务室都改成了保健室，嗯，就是这样~


第26章 亲姐和义姐，浅神藤乃注视中【二更】
　　抓住了樱的手，软软的，小小的手掌。
　　抓住后就不忍放开。
　　远坂凛一时竟然有些恍惚，没有想到再次触碰到女孩居然会是这种情况。
　　也没有想到，居然会这么容易得手。
　　直接拽着樱的手将她拉进了学生会的办公室，柳洞一成早就被她赶走了，空旷的办公室里只剩下了樱有些急促的呼吸。
　　“你想干什么！？”女孩空蓝的眼睛睁得大大的，小兔子伴随着呼吸颤巍巍地上下起伏。
　　或许连樱都没有想到，一直犹豫的，优雅的远坂凛竟然也会做出这么强势的动作。
　　樱有些紧张地后退，后背都抵在了门板上，可是远坂凛越靠越近。
　　甚至...樱都能嗅见远坂凛落下的发丝间香波的味道，以及她同样紧张而吹出的呼吸。
　　啪――
　　樱将自己的手从远坂凛的手心里挣开。
　　凛有些怅然若失，停止下了逼进的动作。
　　樱终于轻喘了一口气，同时...也有些细小的失落。
　　“上午的时候，你去哪了？”凛双手撑在门板上，微微低头，看着被自己抵住的女孩子。
　　两个人靠得很近，凛的声音嗡嗡地，在樱的耳畔回响。
　　“要...要你管！”女孩子的目光都躲躲闪闪的。
　　凛认真地看着樱。
　　美缀绫子说的一点都没错，女孩子其实好像也没有那么责怪自己。
　　远坂凛深呼吸着，在心里默数着美缀绫子给自己的警语。
　　千万...千万不要提及父亲。
　　女孩子的性子很软，直接A上去的效果或许会好得多，但是要把握分寸。
　　不能激怒了樱。
　　是欺负而不是欺凌。
　　“我是你姐姐。”迟疑着，远坂凛模仿起莳寺枫出主意时的神色，逼迫樱正视自己。
　　被那双苍蓝的眼睛盯着，樱的心脏噗通噗通地乱跳。
　　“才...才不是。”紧咬住唇瓣，樱有些倔强地说着，“十一年前就不是了。”
　　“我的姐姐是浅神藤乃，才不是远坂凛。”
　　“我去哪里，你才没有过问的权利。”
　　远坂凛愣住了。
　　撑在门板上的手情不自禁地用力。回头学生会除了要修葺一下桌子外，恐怕还要修葺一下门板。
　　什么浅神藤乃啊，远坂凛有些不爽。
　　趁着远坂凛愣住的时间，樱一个弓身从远坂凛的怀里钻了出去。
　　紧贴着身子擦过去的柔软触感传来，只是一瞬间，远坂凛忽然意识到，自己学来的连击似乎被打断了。
　　“不管怎样，我都是你的姐姐，我有责任了解你旷课的原因。”凛认真地说道。
　　隐隐约约地，樱仿佛感觉到了吹起的风。姐姐在看着。不是远坂，是浅神。
　　她慌忙伸出手捂住了远坂凛的嘴，两个人的距离再次拉近，吹起的风停歇了下来。
　　樱心里忽然一颤。
　　完蛋了完蛋了。这下回到京都以后，要被姐姐抓住小辫子欺负一顿了。
　　真是的，自己管面前的家伙干什么，让她被姐姐教训一下好了。
　　掌心都远坂凛的呼吸润湿。
　　看着远坂凛奇怪的神情，樱蹭地一下后退，耳根子染得通红通红的。
　　办公室里忽然陷入了诡谲的寂静中。
　　外面刚好传来了脚步声。
　　樱的手不安地绞住百褶裙裙摆，稍稍松了一口气。
　　看着女孩低头不语的模样，远坂凛蹙起眉头，“消毒水的味道？”
　　樱的肩膀一颤。
　　“樱去了保健室吗？哪里受伤了？”
　　眼见着远坂凛又要压迫过来，樱慌忙解释，“只是遇见了熟悉的人。”
　　同时，樱的心里面有些羞恼。
　　自己为什么要和这家伙解释啊。
　　远坂凛盯着樱的眼睛，被远坂凛这样盯着，樱忍不住地就想逃。
　　“骗人――”远坂凛轻声道，“樱在这里哪有什么熟人。”
　　“谁说没有的！”下意识地，樱总想顶撞远坂凛。
　　“美缀姐姐不就是吗？”
　　“卡莲姐姐不也是吗？”
　　远坂凛咬紧嘴唇，从樱口中喊出来的一声声姐姐，结果都不是自己。
　　好烦好烦好烦...明明是自己的妹妹。
　　不过，隐约间远坂凛捕捉到关键信息，“卡莲？”
　　樱忽然卡壳住。
　　远坂凛知道那个名字，圣堂教会的修女，有着奇怪体质的毒舌家伙。
　　她去冬木教会拜访那个虚伪的师兄时经常能看见她。
　　但和言峰绮礼那个看着就让人感到不适的家伙比起来，嘴里蹦不出来什么好话的卡莲反而更让人觉得能够稍微接受那么一点点。
　　也只有一点点。
　　“樱为什么会和圣堂教会的人认识？”远坂凛发出疑问，“魔术师...还是不要和他们靠得太近比较好。”
　　魔术师这个词一出口，远坂凛就意识到了不妙。
　　樱的小脸迅速变幻，冷了下来。
　　远坂凛再次捕捉到一个关键信息，除了「父亲」以外，樱讨厌的还有「魔术师」。
　　她有些不明白，樱为什么会讨厌「魔术师」。
　　明明...女孩子自己就是最顶尖的魔术师。
　　“我和谁认识还轮不到你操心。”说着有些刺伤远坂凛的话，樱转身就想离开。
　　远坂凛想追，裹着深色斗篷的小女孩忽然凭空出现，横架起镰刀，挡住了远坂凛。
　　“Servant...”远坂凛和面前的小女孩对视。
　　看起来完全就是人类的小女孩，但只是这么注视，就能感觉到她带着远超乎标准的魔力。
　　绝对是从者。
　　远坂凛忽然有些窒息，果然啊...樱最后还是投身入了这场战争。
　　哐当――
　　学生会的门被甩上，面前的小女孩化作灵子消失。
　　远坂凛有些失意地仰倒跌坐在学生会会长专属的转椅上，她用右手遮住眼睛。
　　又知道了一项樱的禁忌，似乎和女孩子又贴近了一点点。
　　而且，这次还和樱紧紧接触过了，樱似乎也没有那么反抗。
　　看起来一切都很顺利。
　　可...远坂凛无助地望着天花板。
　　自己又究竟做错了什么？
　　一而再，再而三的...
　　明明自己都那么恳求了，可樱...
　　远坂凛轻轻抽着气。
　　知道的，被寄送走的樱一定会记恨远坂这个姓氏，甚至是记恨自己。
　　自己可以体谅，可以理解。
　　但是果然...好难。
　　吱呀――
　　木门被推开了，是柳洞一成。
　　远坂凛抬起眼眸，“怎么？你也要看我的笑话？”
　　“远坂，你这家伙也会露出这种表情吗？”柳洞一成皱着眉。
　　虽然他和远坂凛是近乎天敌的关系，可看着远坂凛露出这样颓然的神色，他还是觉得难以接受。
　　“...”远坂凛沉默了许久，整理起自己的姿态。
　　“谢谢――”她起身离开。



第27章 饥饿是大敌，Master，我们去吃饭吧【三更】
　　需要整理一下心情的，或许不止是远坂凛。
　　樱走在走廊上，和煦的阳光似乎也没有那么温暖了。
　　很烦――
　　那个叫做远坂凛的家伙，凭什么以自己的姐姐自居。
　　血缘吗？
　　对于魔术师而言，那种东西还没有魔术刻印来得真切。
　　那家伙，不正是远坂家的继承人吗。
　　上课铃声已经响起。
　　教室里三年级的前辈们有些奇怪地看着从走廊里走过去的小妹妹，然后再被皱着眉头的老师梆梆梆地用教鞭吸引回目光。
　　一时间，樱竟然不知道自己该去哪。
　　回教室里面去吗？
　　那样要面对远坂凛，樱现在不想看见她。
　　而且，如果樱没有记错的话，这堂课应该是英语课。
　　也就是说，授课老师是藤村老师，樱觉得自己还是躲一躲的比较好。
　　那么，去保健室？
　　卡莲姐姐或许会在那里，但回想起之前发生的情景，樱总觉得耳根子有些发烫。
　　以灵体化的姿态飞快追上来的美杜莎，看着自己Master踟躇的模样，轻轻勾住了樱的手。
　　反正...自家Master能够触碰到灵体化的自己。
　　比樱还要娇小一些的手掌钻了进来，和樱握在一起，十指相扣。
　　因为女孩子有几分可爱的动作，樱露出笑脸，将美杜莎的手紧紧握拢。
　　“只...只要Master愿意，我一定会成为您的力量，陪伴着您的。”
　　女孩子近乎软糯的声音传入樱的耳畔。
　　樱轻轻舒了一口气，在美杜莎有些慌张的目光中捏住了她的下巴。
　　“Ma...Master？”
　　盯着那张丢到自己生活的年代，绝对会被众神嫉妒的可爱脸蛋，美杜莎觉得自己有些无法呼吸。
　　Master她越来越近了呀。
　　樱将美杜莎抱在怀里，指轮轻轻刮了刮美杜莎的脖颈和下巴。
　　女孩子发出了奶猫似的呜咽音。
　　稍稍有些松了一口气，同时...也有些失落。
　　小美杜莎似乎在期待着一些别的什么东西。
　　樱牵着美杜莎往教学楼后的道场走。
　　在那里等到下课，然后等美缀姐姐一起吃便当好了。
　　只是...在道场里，樱似乎见到了一个有些意外的身影。
　　从者。
　　之前在学校门口就隐约察觉到的，另一个从者就在道场里，而且还是熟人。
　　“亚瑟！？”樱看着一身便服的金发少女，有些讶异地出声。
　　稍微向后的侧颜，俏丽无比。
　　安稳平静的圣绿瞳孔中也浮现出一抹讶然。
　　剑士「Saber」微微蹙眉，“你...怎么会在这里？”
　　“我是这里的学生啊。”樱眯起眼睛微笑，向着Saber靠近，头顶的呆毛仿佛像是重新充上电似的，开始摇摆起来。
　　虽然名义上只是刚刚转过来的交流生，不过也算转过来了不是吗？
　　Saber捏了捏手心。
　　“反倒是亚瑟姐姐，为什么会在这里呢。”樱的眼睛亮闪闪的。
　　远坂凛的事情一下子就被她抛开，身体的声音都在说――
　　欺负她！欺负面前的大姐姐。
　　无关乎她是谁，只因为那张面容以及职介，就足以成为樱‘作恶’的理由。
　　与之相对的，是从Saber内心里升起的微微不安感。
　　“我的Master...也是这里的学生。”圣绿的双眸躲闪着女孩侵略的目光。
　　有没有搞错哎，自己是从者，她是御主。
　　不是应该她躲着自己嘛？
　　Saber觉得自己手上的剧本有哪里不对。
　　她不是应该躲着自己的吗？为什么剧本不是这么写的呢。
　　“为了保护御主吗？”樱认真地点了点小脑袋，“那为什么不以灵体化跟随在御主身边呢？”
　　Saber沉默不言。
　　她总不能说，因为某些特殊的原因，自己并没有灵体化的能力吧。
　　那不就等于将自己的短处告知给了‘敌人’吗？
　　樱也没有深究。
　　“亚瑟姐姐诶。”
　　Saber头顶的呆毛一凛，眉头轻轻蹙着。
　　她知道女孩子并没有直呼自己为Saber并无恶意。
　　但...这毕竟是圣杯战争，万一被其他人的使魔听去自己的真名，对己方总是不利的。
　　“浅上小姐，还是称呼我为Saber吧。”
　　樱楞了一下，反应了过来，轻轻点着小脑袋。
　　看着没什么人的道场，樱的嘴角上翘，“反正闲着也是闲着，要来比划两下吗？Saber姐姐。”
　　本来还想拒绝的Saber，忽然愣住了。
　　面前的女孩子身上突然散发出凛冽的斗志，挺翘的呆毛就像是出鞘的利剑。
　　“真是奇怪的Master...”嘟囔着，Saber从樱手中接过了竹刀。
　　并没有乘着比划的时候突然发力杀死女孩，来直接解决掉一对主从的想法。
　　恰恰相反，Saber甚至想通过自身的实力让女孩明白，圣杯战争不是过家家的游戏，希望她能提起认真劲。
　　可...伴随着竹刀一次次碰撞，Saber脸上的神色也愈发严峻。
　　面前的女孩子...好强。
　　就算自己没有使用「魔力放出」，御主也完全不是魔术师导致自己的面板力量都很差。
　　但持有「龙之因子」的自己，在力量上居然只是略占上风？
　　她是哪来的人形幻想种吗？
　　而且，女孩的剑势也很奇怪。
　　完全不像是花架子，反而是彻彻底底的杀人术。
　　即便她再怎么收敛遮掩，刁钻的路子也没办法掩盖。
　　更奇怪的是...隐隐约约地，Saber感觉到了女孩对于自己这个职介的不友好。
　　竹刀再次交错而过，两个人不约而同地停下了动作。
　　过了半分钟后，道场的门被推开了。
　　出现在那里的，是美缀绫子和橘红色头发的路人模样少年。
　　“Saber！”他有些紧张地看向了少女。
　　“樱？”美缀绫子盯着道场中持着竹刀的两人，隐约明白了到底发生了什么。
　　她走上前，掏出手帕帮樱擦拭着额头的薄汗，“早晨的时候，怎么没来？有客人吗？”
　　樱就势轻轻点了点小脑袋。
　　Saber也没有说破，她看着樱和美缀绫子互动的模样，微微蹙眉。
　　“Master，时间不早了，我们去吃饭吧。”
　　“可...”
　　“我――们――去――吃――饭――吧。”Saber一字一顿地说着，橘红色头发的少年也意识到了Saber的意思，只能默默地为自己的钱包默哀了一下。
　　“Saber...Master...”美缀绫子轻声复述着，好像想起了些什么，“真是古怪的称呼，那家伙什么时候参加了话剧社吗？”
　　樱没有回答。
　　她紧盯着少年的右手。
　　拧成剑般形状的三划烙印，是令咒，而其中的一划已经黯淡。
　　昨天晚上，到底发生了什么？



第28章 远坂家掉链子世代相传＆没想到你是这样的师匠！【一更】
　　“导师时间结束，值日生确认教室日志和锁门，没有社团活动的学生请赶快回家。”
　　留下固定的台词，导师离开了。
　　显然，樱就属于没有社团活动的学生。
　　整理好书包起身，和坐在身前的美缀绫子轻轻打了声招呼，樱转身从教室的后门离开。
　　远坂凛看着樱离开的模样伸出了手，最后悻悻地放下。
　　今天的值日生是她和美缀绫子。
　　当然不会这么巧，只不过是远坂凛可以和另一位三枝同学调换了时间而已。
　　“和樱又闹翻了吗？”美缀绫子做着值日生的工作，看向了有些疲倦的远坂凛。
　　黑色的双马尾轻轻抖了抖。
　　“不过...又知道一件樱不喜欢的东西。”远坂凛轻轻吐着气，纤细的食指在桌面上来回拨划。
　　美缀绫子的嘴角忽然抽搐了一下，她大概知道远坂凛是怎么知道的了，“你又戳到女孩子厌恶的地方了？”
　　“唔――”远坂凛悲鸣了一声，咚得一下额头敲在了桌子上。
　　教室里没有其他人，她也就不用维系着‘完美的、谁也找不出缺点的优等生’形象了。
　　那样太累了。
　　美缀绫子一时不知道该说些什么。
　　该怎么说呢？
　　远坂凛这家伙...果然还是一如既往地关键时候掉链子。
　　真奇怪唉，这家伙总是这样。
　　不管平时多么沉着冷静聪明伶俐，反正到了关键时候，总是会稀里糊涂地掉链子。
　　用远坂凛的话来说，那是祖传的问题。
　　这种东西原来还能祖传吗？
　　“总之，多谢你提的建议。”趴在课桌上好一会，远坂凛才慢慢抬起头。
　　美缀绫子忽然噗呲一下笑出声。
　　“怎么？”
　　“没想到，没想到。”美缀绫子笑着，“有一天能听到你以这样的语气说感谢的话。”
　　远坂凛愣了一下。
　　“樱出现以后，远坂真的变了许多哎。”美缀绫子的嘴角绽开男孩子气的笑容。
　　说私密话时会变得男生口气是美缀绫子的坏习惯。
　　会让远坂凛升起这家伙该不会和莳寺枫那家伙一样，会对女孩子感兴趣的错觉。
　　在加上传闻中的，美缀绫子讨厌男人的传言。
　　不过想着两个人之间的赌约，远坂凛轻叹着撑起脑袋，大概也只是传言。
　　但自己恐怕没有精力去找男朋友了。
　　而且...这个学期结束后，自己大概就要去时钟塔了。
　　“别以为这样子我就会原谅你。”远坂凛故意说着凶狠话。
　　“美缀姐姐，美缀姐姐。”模仿着樱的口气，远坂凛坦然地露出了不悦的神情。
　　“那是没办法的事情嘛~”美缀绫子笑着挺了挺胸，“樱果然还是喜欢我这样的‘大’姐姐哦。”
　　“嘁――”远坂凛歪过头。
　　真是的...本来她还以为母亲的遗传到了她这代是不是出了什么岔子。
　　可是看到樱之后，远坂凛才忽然意识到，是只到了她这里才出了岔子。
　　“我才不会服气的。”嘴角重新展开讨人欢喜的端庄笑容，远坂凛一脸认真。
　　“啊呀呀，那远坂可要加油了。”美缀绫子检查着班级日志，“跟你说哦，樱啊~超喜欢美食的。”
　　“今天在道场那里，我特地带了六花亭的花瓣巧克力，樱眯起眼睛舔舌头的样子，啊呀呀，萌死了。”
　　听着美缀绫子的话，远坂凛整个人都快变成了柠檬的形状。
　　“啊啊啊，你这家伙，果然还是杀掉算了吧。”
　　“唉...远坂果然是笨蛋呢。”美缀绫子忍不住吐槽道。
　　“哎！？”远坂凛卡壳住。
　　“还没明白吗？都说吃人家的嘴软，樱又那么喜欢甜点，多带点甜点贿赂她啊。”美缀绫子梆梆梆地拍着桌子，“再或者，直接把樱拐到吃茶室去。”
　　“需要我借你会员卡吗？”
　　“不用了。”远坂凛有些尴尬地笑着，“你懂得还真多哎。”
　　“那当然。”美缀绫子微微得意地挑眉。
　　“那你为什么还没有男朋友啊。”远坂凛毫不迟疑地戳着美缀绫子地痛处。
　　“要你管。”美缀绫子把值日本拍到远坂凛面前让她签字。
　　唧唧歪歪地烦死了。
　　信不信...信不信把你的宝贝妹妹拐走啊。
　　・・・
　　私立穗群原学园附近的洋子店，玫红色短发的西装丽人双手撑着下巴，目不转睛地盯着面前的女孩子。
　　樱被巴泽特盯得有些羞怯，手上的勺子都停了下来，“怎...怎么了？”
　　巴泽特没有说话，只是默默地递上了湿巾，然后指了指自己的嘴角。
　　意识到巴泽特意思的樱，耳根子通红得低下了头，默默擦拭着嘴角。
　　在樱身旁，小美杜莎的嘴巴忽然鼓了起来。被那个凶巴巴的女人抢先了。
　　“昨天晚上...发生了两起战斗。”巴泽特目光停在樱赤红的耳根，轻声说道。
　　她和樱达成了短暂的同盟，据点也选在和樱居住的酒店相对的中心大厦。
　　樱的小脑袋轻颤，示意自己在听。
　　“一场战斗就发生在私立穗群原学院的后山，靠近柳洞寺的位置。”
　　樱点了点头，这场战斗她也‘看’见了。
　　虽然灰琼鸟的使魔有些不靠谱，经常会莫名其妙地撞在电线杆啊，或者是墙上，留下一滩可可酱。
　　但是总有几只幸存的灰琼鸟能向樱汇报一些东西。
　　“作战双方应该是Caster和不知名职介的从者。”回想着那个女人满是憎恶的姿态，巴泽特推测道，“有极小的可能性是Rider，不过...我怀疑是违规从者。”
　　“这场圣杯战争中，有三个违规从者。”提供着来自卡莲的情报，樱轻声道。
　　巴泽特眉头皱了起来。
　　“三个？”那样的话...变数太多了。
　　两个人交换着情报，一直到天色渐晚，巴泽特才目送着樱离开。
　　虽然她很想跟上去护送樱回酒店，但...果然还是带着Lancer在深山町搜寻一下那个受伤的从者踪迹比较好。
　　和其他主从不同，巴泽特并不畏惧被从者袭击。
　　嗒拉――
　　轻巧的声音，便服打扮的斯卡哈实体化坐在了巴泽特对面。
　　她把玩着樱留下的勺子，嘴角上翘，“要开始狩猎了吗？”
　　“嗯。”巴泽特点了点头，将自己的那份慕斯往斯卡哈面前推了推，“要尝尝吗？”
　　“现代的甜品，大概...会很好吃。我还没有动过。”
　　总之樱好像很喜欢的样子。
　　“却之不恭。”斯卡哈露出微笑。
　　注视着面前Lancer优雅品尝的模样，巴泽特忽然觉得哪里不对。
　　等等...等等！
　　那个勺子！？
　　“有什么问题吗？Master...”斯卡哈有些慵懒地笑着。
　　“不，没事。”

　　/・
　　・
　　・
　　熬夜果然...乱作息。
　　抱歉，好晚。


第29章 第九骑从者预备中，又一只寻仇的萝莉？【二更】
　　乘着巴士返回新都，远方，依稀已经可以看见冬木大桥的轮廓。
　　坐在靠近车窗的座位上，樱把弄着美杜莎的小手。
　　再往前不远的地方，就是昨天晚上遇到那个超瑟气大姐姐的位置。
　　现在想想，她应该就是与Caster交战的另一名从者。违规召唤出的从者。
　　“感觉到了吗？”樱轻轻抓住美杜莎的手。
　　“嗯。”坐在樱的腿上被樱把在怀里，美杜莎有些颤巍巍地点头。
　　远方，一双眼睛正在观察着她们。
　　是Archer。
　　整片深山町都处在他的眺望下。
　　有了上次被发现的经验，总是嘻嘻哈哈的红色外套从者这次谨慎了多，只是偶尔以余光瞟向樱。
　　而且他伪装的很好。
　　如果「千里眼」没有被动地触发，樱甚至都找不到他在哪。
　　不过深山町能够眺望的地方总共就那么几处，一一排查的话，应该很快就能找到对方的存在。
　　会在白天向学校放冷箭的家伙...让他退场大概也没有什么问题吧。
　　樱回想着巴泽特的话。
　　昨天除了Caster和那位违规从者的战斗外，另一场战斗就爆发在新都，刚刚过冬木大桥的左手边。
　　战斗对象是...Archer和Saber。
　　大概，这就是那个橘红色头发少年令咒少了一划的原因。
　　想起那个家伙樱也有些头痛。
　　明明是个对魔术一窍不通的路人，却因为资质和相性之类的原因，召唤出了最强的王牌，剑之从者。
　　几乎将他立于众矢之的。
　　无缘无故被牵扯进这种倒霉事情，会让樱想到小五月。
　　不知道在式姐姐那里小五月过得还好不好。
　　式姐姐说小五月在伦敦懒散了大半年，都长膘了，要好好‘锻炼锻炼’。
　　咚――
　　伴随着有些沉闷的声音，巴士忽然停了下来。
　　坐在樱腿上的小美杜莎一个没坐稳，小脑袋直接埋进了棉花糖怪物的包围里。
　　美杜莎呜咽了一下，在樱怀里可怜巴巴地抬头。
　　樱将脑袋贴近窗户，看着前方的路况。
　　有很多警察署的巡逻车停在那里，红色的警示灯不断闪烁着。
　　是出了什么事吗？樱本能地察觉到会与魔术师有关。
　　捏了捏美杜莎的下巴，保持着灵体化的女孩子脸颊赤红赤红地，点了点头。
　　轻巧地从樱腿上跳下来，美杜莎钻出了巴士。
　　女孩子跳下去的动作稍微趔趄了一下，就像是腿脚有些发软。
　　看着美杜莎的动作，樱的耳根微微有些泛红，自己好像欺负得太过了，但是小美杜莎明明很喜欢的样子。
　　现在正是下班的高峰期，又是连接深山町和新都的档口，堵塞的车子越来越多。
　　巡逻车红色的警灯有些刺眼。
　　不一会儿，樱看见美杜莎回来了。
　　“发生了什么事吗？”缩在角落里，将嘴巴咬在了小美杜莎的耳垂位置，樱轻声发问。
　　“唔...”美杜莎差点直接扑倒在樱的大腿上。
　　“发生了一起恶性的杀人案。”美杜莎小声地说着，“作案的家伙，应该是从者。”
　　樱的脸色有些不好。
　　看着樱紧紧咬住的嘴唇，迟疑着，美杜莎最终还是没有将现场的惨状说出来。
　　一家四口，全部被残忍地杀死。
　　不是魔术师为了消灭目击者而进行的剿灭，更像是...进食。
　　“总是，目的大概是为了补充魔力。”美杜莎小声地说着。
　　樱的小脑袋开始运作。
　　这附近就是昨天遇到那个瑟气的从者大姐姐的地方。
　　而且，她昨天与Caster战斗完后，恰好受了伤。
　　会是她吗？
　　樱不确信，但很有可能。
　　车流大概会堵塞很久，樱提前下车。
　　Archer的视线随之扫了过来，樱有些不爽地回头，朝着大致的方向奶凶奶凶地露出恐吓的模样。
　　她径直走向了案发地。
　　黄黑相间的警戒带拉得范围很大，甚至影响到了道路的通行。在好心的警察过来提醒之前，樱已经施加完毕「暗示魔术」。
　　此刻在他们眼中，樱就如同小美杜莎一样，是完完全全的隐形人。
　　闯进警戒带后，樱才明白了警戒带要拉这么大的原因。
　　血泊从公寓的窗口一直向外涂抹，飞溅的肉块像是炸开的烟花一样，溅出去好几十米。
　　这样的场景如果被普通市民看到，一定会引起恐慌的。
　　樱的眉头蹙了起来。
　　上过好几节黑魔术课的她还不至于因为这样的场景就感到无法接受。
　　她皱眉的原因是伴随着接近逐渐钻入鼻腔的甜腥味道。
　　很熟悉。
　　樱想起了那个像美缀绫子发起袭击的家伙。
　　包括散落在地上的肉块也是，绝大部分都不属于人类。
　　是那种相当令人作呕的魔性种子。
　　看起来...第三场战斗已经爆发过了。
　　双方分别是Caster和未知的从者。
　　静静地伫立在案发位置的边缘，樱试图追踪那个Caster的位置。
　　这种会向普通市民发起袭击的家伙，太危险了。
　　比起会放冷箭的Archer，还是先把那个Caster送走好了。
　　樱闭目搜寻着周遭魔力的蛛丝马迹，眉头却越蹙越深。
　　出现在现场的，除了Caster的魔力外，还有很强烈的属于那个Archer的气息。
　　同时...还有非常凛然的，宛若暴风雪般的凛冽魔力。
　　樱甚至可以隐约描绘出当时发生的场景。
　　深夜，闯入民宅的Caster，在残忍地杀害了这一家人后，遭到了Archer的狙击。
　　就在这时候，第三方势力忽然闯入。
　　Caster借此机会逃走。
　　调查完想要知道的东西后，樱毫不迟疑地转身离开。
　　这种令人作呕的甜腥味让她受够了。
　　巴士无法通行的话，步行回到凯悦酒店至少要二十分钟的脚程。
　　果然还是去江户前屋填饱肚子算了。
　　把玩着垂在胸前的发丝，隐约地...樱意识到了，第三骑被违规召唤出的从者，似乎已经出现了。
　　・・・
　　在冬木市深山区更往西的位置，绵长的森林常年弥漫着薄雾。
　　据说有德国的大家族买下了这片土地的开发权，最后却又不了了之。
　　没有人烟的森林深处。
　　冷寂十年的城堡，今天，再次迎来了它的主人。
　　“切嗣――”



第30章 回禅城？才不要，我要把樱掳回来【一更】
　　拖着有些疲乏的身躯回到家中，凛打开客厅的灯。
　　远坂葵慌忙从厨房中出来，“凛...”
　　“我回来了。”有些倦态地将书包甩到了一边，远坂凛窝进了沙发里。
　　如果在家里也要保持时刻不停的优雅，那也太累了。
　　苍蓝的视线上扬。
　　母亲姣好的身材因为岁月的雕琢愈久弥香，即便是搭着围裙也难以遮掩住窈窕的曲线。
　　远坂凛捂住了脸，有种自己不是亲生的错觉。
　　不在意...自己才不会在意。
　　可...美缀绫子说的是不是真的呢，樱喜欢，那样的？
　　“时辰他，好像出去处理什么事情了，今天晚饭晚点吃可以吗？”远坂葵轻声询问着女儿的意见。
　　“随便啦随便啦。”远坂凛扬了扬手，准备回到自己的房间。
　　只是走到一半，她的脚步忽然顿住。
　　父亲...不在？
　　“凛？”身后传来了远坂葵的询问声。
　　“不，没事。”远坂凛调转目的地走向地下室的魔术工坊。
　　远坂葵露出担忧的神情。
　　她不是魔术师，只是血脉优秀的郸城家中的嫡女。
　　父女间的事情她也没办法掺和。
　　「Verfahren――Neun。」
　　密码――九。
　　来到地下的工坊，远坂凛口中吐出简短的，带有魔力的语句。
　　身为远坂家魔道的唯一继承人，远坂时臣的一切对凛几乎都毫不设防。
　　用魔力点亮了昏黄的宝石灯，视野中，电话录音机的灯泡闪烁着。
　　远坂时臣是个老旧派的魔术师，对于现代的一切科技都感到苦手和不愿意使用。
　　虽说远坂凛也好不到哪去，但也仅限于电子仪器。
　　嗯，确切一点说，是超过十个按钮以上的电子仪器。
　　按下播放键，电话录音机里传出了男人的声音，是圣堂教会的那个假惺惺神父，也就是自己的师兄。
　　远坂凛眉头蹙紧。
　　「昨天晚上，Assassin已经被召唤。不出意外的话，召唤者是时钟塔的天才调查员，浅上樱。」
　　听着那个名字，凛就情不自禁地将手攥紧。
　　「除却违规召唤的话，只剩下最后一个位置了。」
　　直截了当的进入正题，完全符合远坂凛记忆里那个不留情的虚伪家伙性子。
　　电话录音是期限。
　　参与这场圣杯战争最后的期限。
　　远坂凛低下头，苍蓝的眼睛低垂。
　　坐在父亲常坐的座椅上，她翻开摆在正中的那本羊皮手书。
　　里面仿佛学霸的笔记般写满隐秘世界的词句和各种繁复的图案。
　　不过对于已经可以继承远坂家魔道的凛而言，并不是什么完全无法理解的东西。
　　在魔术师这方面，她持有着意想不到的天资。
　　有时候凛都会想，如果自己的资质再差一点就好了。
　　那样被送走的就会是自己，自己也就不用那么纠结了。
　　羊皮手书里写着的是一种触媒召唤的术式。
　　十年前的那场战争，名为刀崎梦音的锻造师，机缘巧合下没有直接召唤出从者。
　　而是类似于古老的降神术般，以人的身体让从者凭依。她所召唤出的，是降格的神灵。
　　古净璃的鬼之子，因陀罗化身的「丑御前」――源赖光。
　　魔性的神灵，几乎势不可挡。
　　正面硬撼父亲最大的底牌，势如破竹般地绞杀了Lancer。
　　远坂凛的手在桌子上抬了又放，放了又抬，不自觉地把玩着父亲的羽毛笔。
　　那双苍蓝的眸子里写满了纠结。
　　好像...也不是很难的东西。按照父亲的推演，这种论外级别的召唤，自己也可以复刻。
　　只是，如果自己擅自进行召唤，抢了父亲的名额...
　　远坂凛的脑海中浮现出了远坂时臣少有的震怒模样。
　　好像也不坏嘛~
　　小恶魔似的，远坂凛的嘴角上翘。
　　不出意外的话，父亲这次出去就是安排自己和母亲去禅城宅，避开这场圣杯战争。
　　才不要...好不容易才看见了樱，才不要这么逃跑。
　　再次确认了一遍羊皮手书里面的召唤术式，远坂凛拉开自己的小抽屉，将宝石全部装进口袋，起身离开。
　　“凛？”远坂葵挂着忧色地看向远坂凛。
　　“莳寺同学请我吃饭。”远坂凛不愿直视母亲，轻声撒谎道。
　　“这样...需要准备小礼物吗？”远坂葵知道女儿有什么事情瞒着自己，但没有说破。
　　从樱回到冬木的那天起，凛就总是对着窗外的天空发呆。
　　凛已经长大的，有自己的想法了，她不想，也没办法出手干涉。
　　“不用了。”远坂凛低着头，绕过远坂葵离开。
　　魔术师的事情，还是不要让母亲了解得过多的比较好。
　　自己只要把妹妹接回来就可以了，那就是自己参与圣杯战争的愿望。
　　接不回来的话...掳也要把樱掳回来。
　　远坂凛推开门离开。
　　远坂葵担忧地看着女儿的背影。
　　只是...仿佛是世界的戏弄，又仿佛命运对远坂一族的诅咒。
　　远坂凛没有看见，在羊皮手书大量的术式后面，远坂时臣分明写着――
　　以人的身体让从者凭依，是不可能承受住的。
　　从者的凭依，哪怕一秒都已经近似奇迹。
　　十年的那个锻造师，是因为她自身的身体素质就已经近乎于从者，她是混血者。
　　傍晚，太阳已经完全落下，天际的边缘依稀还有些泛白。
　　远坂凛向着洋房区的另一个方向走。
　　那里是属于曾经的御三家之一，间桐家的土地。
　　不过十一年前发生了一场惨烈的意外，导致间桐家的主宅被夷为平地，至今无人修缮。
　　间桐家的资产遍布全国，间桐家的两系后裔自然不可能呆在冬木这种穷乡僻壤又经常‘瓦斯爆炸’的地方。
　　但...间桐家的土地却是除了四个冬木灵脉节点外，最适合进行这种仪式的土地了。
　　远坂凛深呼吸，将宝石以秘术溶解，在废墟中找到一块平整的土地开始描述召唤之阵。
　　老实说她并不想来到这里。
　　当年樱第一次被送往的地方就是间桐家，只是莫名其妙地发生了一场大爆炸。
　　间桐家的长子又不愿意担起养育樱的责任。次子虽然愿意，但是却被父亲拒绝了。
　　最后樱才被送到的京都。
　　而且...不知道是不是错觉，凛总觉得附近阴森森的。
　　用光了凛积蓄的所有宝石，她终于描绘好了召唤阵。
　　「――Anfang(设定)」
　　心象世界里，向着樱伸出的手交握，无形的开关被打开。
　　有时候凛都在想，如果不是因为这个开关的心象，自己会不会早已经忘了樱。
　　但是没有如果。
　　从指尖开始，魔力满盈――
　　「――宣告。」
　　篡夺了父亲的位置，远坂凛开始召唤。



第31章 下一次...哭着也要把你抱在怀里【二更】
　　让小美杜莎解除了灵体化，牵着女孩的手，樱带着她在商业街闲逛。
　　女孩子看起来似乎很怕生的样子，紧紧抓住樱的手。
　　偶尔能感觉到Archer扫过来的目光。不过也无所谓了，有本事的话，就对着人群放箭好了。
　　感受到Archer再次扫过来的视线，樱嘴角牵起微笑，抱起美杜莎低下头，两个人额头抵在一起轻轻蹭着。
　　Archer的目光顿时像是逃似的挪开了。
　　不知道为什么，那个红色的从者好像很怕被塞狗粮的样子。
　　被樱又一次地突然袭击，美杜莎的脸颊愈发通红，想要伸出手拉上兜帽，手却被樱抓住。
　　女孩子只能绞着双腿低下头，艳紫的眼睛里水光潋滟。
　　周围...好安静。
　　樱抬起头，发现不是错觉。
　　刚刚还熙熙攘攘的人群忽然停顿住了。一双双眼睛看着她和美杜莎，泛着奇异的光彩。
　　被这么围观连樱都有些遭不住，她逃似的拉着小美杜莎逃开。
　　目的地是位于商业街的江户前屋。和打工的大姐姐打了声招呼，点了二十份章鱼烧后，樱拉着小美杜莎在偏僻的角落坐上，轻轻拍着小胸脯。
　　刚刚...简直羞死人了。
　　小美杜莎的视线紧盯着樱的手。
　　注意到了小美杜莎的视线，樱的嘴角微微上扬。
　　明明是美杜莎，但是女孩子的胃口却很小，樱在吃的时候偶尔投喂一点点就够了。
　　看起来稍微有些欺负小美杜莎的嫌疑。
　　不过在旁人看来就是――
　　小小的女孩子双手撑着小脑袋坐在那里，嘴角挂着甜甜的笑容，认真地看着姐姐。
　　同时因为过高的板凳，女孩子脚尖都碰不到地，一下一下地晃着。
　　可爱的模样相当能激起保护欲。
　　故意挑选了对于小美杜莎的嘴巴而言过大的丸子，直接夹着喂给女孩。
　　看着小美杜莎有些艰难地张大嘴，才能勉强把丸子咬住。整个腮帮子都鼓鼓囊囊的，嘴巴都有些合不拢。
　　樱偷笑着，前倾着身子靠上去，挑着女孩的下巴帮她擦干净嘴角。
　　小美杜莎委屈兮兮地，被欺负的受气模样有着相当值得欺负的价值。
　　樱轻轻坐回去。
　　在美杜莎有些羞涩的目光中，樱连筷子都没有换得继续优雅且高速地进食。
　　忽然，樱的动作顿住了。
　　“Master？”美杜莎仿佛也察觉到了异常。
　　一直晃啊晃的小脚都停了下来。
　　樱的双眼逐渐变得空洞，心跳加速。
　　「看」见了，空蓝的眼睛中倒映出未来。
　　这一次，近乎于「未来视」的直觉和「千里眼」统筹在了一起。
　　「看」见了――
　　漆黑阴森的废墟中，被清扫开的一小片空地上描绘着赤红色的术式。
　　术式就像是活着一样，如心跳般脉动。
　　在圆形的术式正中，远坂凛静静地躺在那里。苍蓝的眼睛已经失去了神采，鲜血汩汩地流淌，润透了土壤和衣襟。
　　咔擦――
　　画面截断了。
　　那个家伙...那个家伙！
　　樱蹭地一下起身，脸色都显得有些阴沉。
　　“Master？”美杜莎抬起头。
　　将钞票压在了碟子下，樱不由分说地拉起小美杜莎就开始狂奔。
　　那个笨蛋是被袭击了嘛？
　　是Caster？还是别的从者？
　　樱不知道，但是她还是决定去救远坂凛。
　　“给我...撑住啊。”樱由衷地祈祷着。
　　・・・
　　澄澈的月光，如清冽的水泊濡湿黑暗。
　　远坂凛没有合适的圣遗物。或者说，没有想到自己会投身入这场战争的凛，根本没想过要准备圣遗物。
　　迟疑着，将挂在脖子上的最后一块祖母绿宝石投入了术式的正中。
　　祖母绿对于凛而言有着相当特别的意义。
　　曾经...她和樱约定过，赠送给樱的发带价值相当于三克拉祖母绿，并且保持着一年百分之三的利息。
　　并不是真的想收钱或者是宝石，只是...想让樱欠着自己。
　　远坂凛现在唯一能庆幸的，就是这笔债务依旧没有偿还。
　　咚咚――
　　联想着曾经的约定，远坂凛的心脏忽然抽搐了一下。
　　就好像自己忘却了什么东西。
　　或许是因为吸取的魔力实在是太过浓郁，身体都逐渐失去了掌控，成为了术式的一部分。
　　魔力在全身游走，这股力量似乎太过磅礴了一些。
　　伴随着赤红色的光芒在脚下亮起，身体传来了撕裂般的疼痛。
　　好热...
　　好痛...
　　身体内就像是被剑一下下地戳刺一样。
　　那是身为人类的身体，厌恶着魔术回路的「神秘」而产生的排斥。
　　只要还是魔术师，就不得不品位这痛楚，将这痛楚当做苦涩弥香的美酒咽下。
　　除非...将身体化作完全的神秘。
　　听闻远东就有一位大魔女，已经抵达了那样的境界。
　　远坂凛的视线逐渐模糊，从喉咙中挤压出苦痛的呻吟。
　　这一次的痛楚，循环的痛楚似乎太过异常了。活着的回路仿佛是被荆棘刺穿的神经，浓稠的魔力就像是带着毒刺的蜈蚣，在身体内穿行。
　　手捂住了嘴巴，仿佛有什么东西要吐了出来。
　　远坂凛模糊的视线，在掌心聚焦。
　　血...？
　　原本的召唤仪式，会将魔力注入召唤阵，使这魔力的引擎回转，借助大圣杯的力量召唤出从者。
　　可...凭依降临的仪式，却将魔力一股脑地全部塞进了远坂凛的身体。
　　远坂凛甚至可能都熬不到从者被召唤出来，就会被浩浩荡荡的魔力洪流熔化。
　　“什么嘛...”连视觉似乎都被破坏了。
　　思绪似乎都要终止。
　　完全的黑暗中，小小的一只远坂凛仿佛回到了那一年的冬天。
　　稚幼的女孩伸出手，和樱的手握在一起。
　　眨了眨眼睛，面前的樱忽然长大，而自己还是幼时的稚气女童姿态。
　　“约定了――”
　　“这个发带的价值等同于三克拉的祖母绿。”
　　“所以，你...欠了我哦。”抬起右手，两个人的小指勾在了一起。
　　空想中，樱的眼睛满是温柔。
　　和重逢时一般的赤红颜色，却没有对自己的抵触。
　　抱歉啊樱。
　　远坂凛向后栽倒，苍蓝的眼睛逐渐失去焦距。
　　如果...如果还能再来一次的话。
　　优雅什么的，矜持什么的全部死一边去好了。
　　下一次...哭着也要把你抱在怀里。



第32章 姐...姐妹，啊我好了【一更】
　　从商业街往南，要抵达远坂邸所在的洋房区大约要二十分钟的脚程。
　　如果...以正常人的脚程的话。
　　嗒嗒嗒――
　　用上了「强化」魔术，樱在屋顶小巷间跳跃狂奔。
　　与新都遍布的高楼大厦不同。深山町的民居大多是武道屋一般的日本老宅，以及和远坂家一样的洋馆，倒是挺方便赶路的。
　　樱在脑海中分析着刚刚「看」到的场景。
　　漆黑阴森的废墟，从周围的环境来看大概还在洋房区。
　　废墟间还有些许的野草和小型灌木，排除掉是近期才被毁坏的洋馆，那么...答案就只有一个了。
　　间桐邸的旧址。
　　想来也是。附近刚好处在灵脉上，方便施行术式的地方，也就那么两处。
　　可...如果远坂凛那家伙是被Caster之类的从者掳走，用来生祭的话。
　　远坂时臣也未免太过无能了一点。
　　在眼皮子底下让自己的女儿被掳走？还在眼皮子底下的间桐邸旧址施行术式？
　　樱冷着一张小脸，沿着低矮山坡修建的洋房区已经出现在她面前。
　　已经无需怀疑了。
　　女孩纤细的指尖轻轻触碰在地面上，思绪向下延伸，樱甚至能感觉到地脉都调度而蠢蠢欲动的模样。
　　樱的眉头微微蹙起。
　　冬木地下的地脉...好像和伦敦以及其他的地方都有哪里不太一样。
　　会给她一种错觉，这地脉仿佛还鲜活地活着。
　　不过现在也没有那么多时间让樱去探究了，只能粗粗地推测为是因为圣杯仪式的缘故引起的。
　　她向着间桐邸的方向狂奔。
　　・・・
　　远方，冬木港附近玄木工地的制高点，红色外套的从者洞察到了樱的动向。
　　“Archer？”耳麦里传来老爹的声音，“发现什么异常了吗？”
　　“啊...时钟塔的那个小丫头，正向着远坂家的方向进发。”Archer回答道，黑色的长弓在手中具现。
　　他顺着樱前进的方向眺望，然后看见了...在黑夜中显得异常鲜红的术式。
　　“那个御主吗？”卫宫切嗣沉吟道，“她和远坂家，有着相当奇妙的缘分和仇恨。”
　　樱与远坂家的密辛，几乎是半公开的秘密。
　　“要狙击吗？”漆黑的箭矢在Archer手中具现，不过他却没有将其搭上弓弦的意思。
　　看见了――
　　“暂时不了，比起那个...”
　　猩红色的魔力长枪从Archer的耳畔擦过，他慢慢低下头，右手触碰着耳廓。
　　血...
　　玄木工地。
　　玫红色短发，一身笔挺西装的女人抬起头，毫不畏惧地和Archer对视着。
　　刚刚...弓指向的方向，是樱吧。
　　在她身后，一双猩红的瞳眸露出狂热的神情。斯卡哈摩拳擦掌，慢慢从投出长枪的姿态恢复。
　　面前的从者，是身怀绝技的强敌，值得她拔出长枪。
　　Archer碎裂的耳麦中传来卫宫切嗣最后的声音，“比起那个，Lancer组的威胁要更大一些。”
　　在与玄木工地相邻的冬木港隐蔽角落，卫宫切嗣通过夜视仪观察着战局。
　　魔术师这种存在啊，在发动术式后体温就会产生变化。
　　卫宫切嗣能通过热量分布图来分辨出魔术师发动魔术的各个状态，他甚至可以看出对方释放魔术后的破绽。
　　在他有些讶异的目光中，自己召唤出的从者手中具现出微微泛着月光的短剑。然后以常人只能看见残像的速度，从制高点消失，向着那个魔术师挥出刀刃。
　　自己...招出来应该是弓兵「Archer」没错吧？
　　“你的对手是我~”伴随着斯卡哈有些慵懒的声音。让Archer觉得熟悉的猩红色长枪突兀出现。长达两米的凶器招架住劈砍来的刀刃，斯卡哈右手虚握，另一柄猩红长枪直指Archer的咽喉。
　　“这个世界的库丘林居然是个女人嘛？”Archer有些头痛地后撤，化作一团红色的旋风和斯卡哈对拼在一起，“而且...「Gáe Bolg」这种东西居然有两支？”
　　“啊呀呀~库丘林吗？”斯卡哈嘴角上翘，“谁知道呢。”
　　“至于这柄枪啊...”猩红的瞳孔倒映出狂热的战意，她向着Archer猛地掷出长枪。
　　长枪化作赤色的闪电在夜色中划出可怕的轨迹，Archer慌忙撤身逃开。
　　斯卡哈右手握拢，长枪再次被她握在手中，“要不要猜猜看...到底有多少柄呢？”
　　咻――
　　经过消音的枪声响起，致命的子弹悄无声息地击发，直指巴泽特的脖颈。
　　指向眉心可能会直接被魔术师的灵觉发现，身上的衣服则有可能是执行者的特殊礼装。
　　卫宫切嗣瞄准的是更加难以瞄准但同样致命的要害。
　　他不指望能够一击毙命，但总能给那个看起来有些破格的枪兵一些牵制。
　　然后，在卫宫切嗣有些冷汗直冒的目光中，巴泽特如同未卜先知般转头看向了他的方向。
　　手上汇聚的是什么？卫宫切嗣注视着巴泽特，是文字吗？
　　她想做什么？
　　环装的卢恩文字在手套上收束，巴泽特向着飞驰过来的子弹轰出了拳头。
　　下一刻...她的目光锁定了卫宫切嗣。
　　・・・
　　抵达间桐邸旧址的时候，月光下，樱刚好看见了远坂凛向后仰倒的身体。
　　假的吧？
　　樱如遭雷殛，松开了抓住美杜莎的手，赤黑的魔力在樱脚下炸开。
　　好快...美杜莎惊诧地看着在自己面前忽然消失的御主。
　　樱抓住了远坂凛抬起的手，将她抱住。
　　怀里女孩子的生机在迅速消却。与此同时，源源不断的魔力还在被抽出，向着远坂凛的胸口灌注。
　　樱判断着远坂凛脚下的术式，以宝石作为基石，书写下的文字类似于降灵科教授的那些东西。
　　不出意外的话，远坂凛进行的，是召唤从者的仪式。
　　可...召唤从者的仪式为什么变成这样？
　　樱忽然想到了埃尔梅罗II世对她说的东西，凭依召唤...远坂凛想召唤的，是拟似从者。
　　“笨蛋笨蛋笨死了...”有些埋怨地跺着脚，樱抱住怀里近乎失去重量的身体。
　　既然是因为普通魔术师的身体无法承受住从者的魔力...樱想到了当初对希耶尔学姐做的事情。
　　将梅姐姐丢给自己的万能灵药含在嘴巴里，樱咬着嘴唇。
　　“真是欠了你的。”
　　既然普通的魔术师无法承受住从者的魔力，那就由她替远坂凛承受，完成凭依的仪式后再把魔力什么的还给她好了。
　　有些恶狠狠地，樱报复般的对着面前柔软的唇瓣咬了上去。



第33章 Rider，伊什塔尔，在此降临，魔力灌注警告【二更】
　　悄悄地停驻下脚步。
　　看着面前清冽月光下深深拥抱在一起的柔软身影，小美杜莎有些羞怯地捂住了眼睛。
　　好...好羡慕。
　　呸呸，才不是，好羞人。
　　纤小的小手微微张开一点点缝隙，小美杜莎从指间窥伺着樱和凛紧紧贴合在一起的身形，小脸越来越红。
　　如果...如果被抱着的人是自己的话。
　　小美杜莎使劲摇了摇头。
　　・・・
　　将来自凛的魔力全部咀嚼吞咽下，怀抱里贫瘠身板的崩溃速度顿时缓和了许多。
　　赤红色的术式持续运作。以凛的身体重新描绘灵基，勾画灵核。
　　只是...那个灵核好像酒吞童子的有哪里不一样。
　　其中所蕴藏的，被酒吞童子称作是「神性」的存在，强烈程度高了几个档次。
　　或许，直接称作是「神核」也没有问题。
　　至于樱为什么会知道会与酒吞童子的不一样...秘密，全部都是女孩子间的秘密。
　　樱能感觉到，怀里的存在，被改变翻转了。
　　被凭依之后的身躯，或许已经不能用‘人’来形容。
　　那是...从者。
　　轻柔细碎的蝶光飞舞，庞大的第五元素环绕着两人飘扬。
　　凛的那身校服逐渐化作光华消失，取而代之的，是一件粉色的柔软卫衣。
　　笔挺双腿上包裹着的柔顺黑丝褪却，女孩子姣好的肌肤在月光下泛着晶莹的色采。
　　凛赤果着双腿，光洁的小脚踩在地上，唯有右腿裹着一截同样嫩粉颜色的护腿。
　　粉色的卫衣也只是堪堪能遮住春光的程度，看起来相当的涩气，就像是炎炎夏日会出现在海边的装束。
　　这样的礼装简直就诱惑得过分。不过在见识过卡莲姐姐的Berserker，那一身更加暴露的泳装之后，樱脸上的讶异也就只是出现了一刹。
　　还能更涩气一点嘛！
　　樱忽然想到了自家那只现在还躺在酒店里的酒吞童子。
　　好像...还真能。
　　伴随着华丽的大王冠轻巧地在凛脑后出现，黑色的长发披散开。
　　樱能感觉到，仪式已经将要完成了。
　　将咀嚼下的魔力原封不动地注入回远坂凛的灵基，浩浩荡荡的魔力使这引擎随之回转，直到最后一丝魔力被抽出...抽出...抽出...
　　樱的眉头紧皱着。
　　最后一丝来自远坂凛的魔力牢牢地依附在自己的反转反应堆上，抽不出来了。
　　空蓝的眼睛水汪汪的。反转反应堆就像是被丝线绞住，咔咔咔地乱转，那一线魔力就是纹丝不动。
　　就在这个时候，远坂凛一直紧闭着的双眼睁开了。
　　苍蓝的眼眸，被染上了如若红宝石一般的颜色，晶莹而又澄澈。
　　因为这‘别开生面’的召唤仪式，那双赤红颜色眼睛中勾起满盈的笑意。
　　柔软的手臂反勾住了樱的脖颈，在樱无助睁大的眼睛中，‘凛’重新找回了主动。
　　“有时是翱翔于天际的Archer...有时是使用华丽足技战斗的Rider...”
　　“其真实身份，对~”
　　“正是来到平凡的你身边的幸运女神哦~☆”相当俏皮的声音在樱的心头响起，勾住的手臂环紧。
　　“Rider――伊什塔尔在此降临。”
　　反将樱抱住的伊什塔尔唇角上翘着，啊啊...抱歉啊，艾蕾酱。
　　头筹，我先拿下了啊。
　　但樱可不管是你是什么「伊什塔尔」还是「伊里伽尔」。
　　区区...区区一只从者而已，还顶着远坂凛那张脸，居然...居然这么嚣张。
　　面对从者，樱可从来没有怕过啊。
　　因为那一线奇怪的魔力而嗡嗡乱颤的反转反应堆全力运作着，樱瞬间反操控住术式，开始反剥离魔力。
　　然后将那些魔力全部染上了樱的印迹，一股脑地朝着紧拥着的女孩灌了过去。
　　区区一只从者，给我认错啊！
　　刚刚还洋洋得意的红宝石般眼眸，在一瞬间就朦胧满了雾泽，水光氤氲。
　　环拥住樱的手臂无力地滑落，伊什塔尔颤栗着，嘴巴都微微张开。
　　比樱第一次和酒吞童子相遇时，灌注给酒吞童子的魔力还要强上数百倍，比刺入‘赫费斯提翁’的魔力还要磅礴数十倍。
　　如同惊涛骇浪般的魔力，瞬间冲刷过伊什塔尔的每一寸灵基，在上面强硬地留下了樱的颜色，一整片的澹粉樱红。
　　“噫噫噫噫咿咿咿――”
　　伊什塔尔的脑袋里一时间除了樱樱樱樱樱樱以外再也没有其他东西了。
　　樱松开手。
　　女神大人整个人鸭子坐得滑落坐到地上，双手无力地支撑起身子。大腿皎白的肌肤濡上了星星点点的泥渍，但是她却完全没有心情去理睬了。
　　那双赤红的眼睛眨了眨，重新变成了苍蓝的颜色。
　　樱能感觉到，远坂凛回来了。
　　远坂凛坐在地上抬起头，看着樱露出了惊喜的神情。她想要伸出手，忽然指尖一颤，整个人向前伏倒，撑着樱的双腿才勉勉强强不至于瘫倒在地上。
　　身体...怎么会？
　　凛忽然明白那位女神大人现在缩回去瑟瑟发抖的原因了。
　　远坂凛就势抱住了樱的大腿。樱羞愤着，简直想一JIO蹬过去，或者再来一轮魔力灌注。
　　只是看着那双像是要化了似的苍蓝眼睛，樱最后还是放弃了。
　　“抱歉...樱。”远坂凛呢喃着。
　　“抱歉什么，你又没做错什么？”樱强忍着被人抱住大腿的不适，歪过头。
　　“远坂...远坂家对不起樱。”
　　“远坂家对不起我，和你又有什么关系呢。”轻轻叹着气，樱蹲了下来。
　　身体的意识仿佛要被再次抽去，凛呢喃着伸出手。
　　面前的樱和之前黑暗中的樱身形重合，十指交织地握在一起。
　　好像...好像在曾经的什么时候，也曾这么握拢过。
　　那时候自己还很小。
　　也是这么栽倒在地上，樱握住了自己的手。
　　“对...对不起。”远坂凛呢喃着，声音越来越低。
　　樱将闭拢双眼的远坂凛横抱起。
　　凛的身体好轻。
　　对于樱而言，轻盈得好像还没邪死剑重。
　　横抱起远坂凛，视野中，远坂时臣消瘦的身形伫立在废墟边缘，杵着红宝石的手杖。
　　“小女...”没有等远坂时臣说完，樱将昏迷的凛塞给了远坂时臣。
　　果然，对于这个男人，樱还是会感到无法面对。



第34章 人活着就是为了伊莉雅（以及其他的＆@＃……）【三更】
　　远坂家是管理着冬木灵脉的家族，远坂时臣会察觉到异常，樱一点也不意外。
　　但是果然...
　　光是看见那张刻板严肃的，属于魔术师的脸，樱就觉得自己想要吐了。
　　对于魔术师这种存在，樱还是提不起什么好感。
　　只是...不知道远坂时臣有没有看见之前的事情。
　　樱抹了抹嘴巴，仿佛还有些发甜。
　　像是远坂时臣那样的魔术师，就算看见了，也只会认为是特殊的「补魔」吧。
　　牵起小美杜莎的手，樱慢吞吞地往新都的方向走。
　　手心里女孩子的小手烫得吓人，看向自己的目光也躲躲闪闪，樱咬住牙根，忿忿地跺了跺脚。
　　顺着指尖，一点点魔力沁入了美杜莎的掌心。
　　和伊什塔尔或者赫费斯提翁那样不属于樱的从者还不同，从身到心完完全全属于樱的小美杜莎，对于樱的魔力都不能说是欲拒还迎。
　　简直就是摇着尾巴的渴求。
　　“唔――”小美杜莎闷哼了一声，脚步一顿，身形都有些摇摇晃晃的。
　　那张可爱的小脸染上了醉酒似的酡红。
　　想要牵起兜帽遮掩住羞怯的脸，但是被樱抓着手，又不敢去做。
　　Master说...不喜欢看见自己拉起兜帽的模样。
　　小美杜莎的腿脚都有些发软。可是樱强气地牵着美杜莎的小手，让她不能停下脚步，一步步地摇晃着跟着。
　　女孩子眼睛失神般的睁大，小脑袋都有些浑浑噩噩的。
　　好在因为刚才樱将大把的魔力都挥霍在了伊什塔尔身上，沁入小美杜莎掌心的只有那么一点点。
　　就像是捻了一小点木天蓼喂给猫咪一样。
　　虽然摇摇晃晃，但还不至于路都走不动了。
　　在不是危机情况下，樱并不喜欢使用那个被称作是「根源接续」的东西。
　　樱也连接过几次根源。
　　毕竟在几乎所有魔术师口中，都书写着那一份对于根源的渴望，樱当然也会好奇。
　　每一次，那个淡金色头发的小姐姐都安安静静地坐在那里看书。
　　她说...连接着根源会让人近乎全知全能。
　　也因为全知全能，一切事物都会变得理所当然，未来的一切都如写在剧本上的东西，索然无味。
　　那样的生活没有任何「期待」和「惊喜」，人不过只是一具‘活着的幽灵’。
　　说着那样的话的时候，那个淡金色头发的小姐姐，嘴角捉着好看的笑容，温柔地看着樱。
　　那双空蓝颜色的眼睛安稳而又平静，时间似乎都化作了永恒。
　　有时候式姐姐也在。
　　就像是在提防沙条爱歌。
　　和平时的式姐姐不同。樱能分辨出，出现在根源之涡的式姐姐，是那个很少会出现的人格。
　　站在玻璃后注视着世界的人格。
　　听着沙条爱歌叹息般的话，「两仪式」才会难得的赞许，露出倦态而又温和的笑容。
　　樱能感觉到，或许是因为她们，自己才能踏入根源。
　　也或许是因为她们，自己才会拥有那种如若直视未来的直觉，却又并非全知全能。
　　那是她们对自己放开的权限，也是她们努力让自己保持着的，对未知未来的期待。
　　牵着美杜莎发烫的小手，樱任由反转反应堆转动，一点点恢复魔力。
　　反转反应堆不紧不慢地运作着。从中重新吞吐出的魔力，因为那一小缕异色魔力的原因，好像染上了一点点奇怪的味道。
　　忽然，樱的脚步停了下来。
　　脑袋浑浑噩噩的小美杜莎没有任何察觉的，还在摇摇晃晃地往前走，然后被樱一把抄在怀里。
　　感受着头顶柔软的压力，美杜莎姹紫的眼睛中顿过一会茫然，才羞怯地反应过来，低下头。
　　在樱的右前方，一身帅气笔挺西装的玫红色头发女人端正地坐在长椅上，边上竖着一个大匣子，手里还拿着一个牛皮纸袋子。
　　樱坐了过去。
　　巴泽特那张没有表情的脸上露出一点微笑，“要来一点么？”
　　“北楼的年轮蛋糕，据说是北海道的特产。”
　　咕嘟――
　　女孩吞咽喉咙的声音清晰可闻。
　　才...才不是自己贪吃，只是反转反应堆需要糖分充当原料而已。
　　巴泽特轻笑着，将袋子塞到了樱怀里，她认真地看着女孩子。
　　“唔...Archer的事情...唔...”先递给小美杜莎和巴泽特姐姐一人一个，樱双手捧着蛋糕，小口小口地吞咽。
　　“让他跑了呢。”慵懒的声音从樱身后响起，樱头顶的呆毛蹭地一下立起。
　　在远坂凛身上仿佛永远也没机会感觉的压力从身后压了过来。
　　好看的手伸过来，从樱手中将蛋糕拿走了。
　　樱一动不动地，放任身后的女人施为，重新从袋子里拿出来一个蛋糕。
　　是...是巴泽特姐姐的从者。
　　“那个家伙滑溜得很，见机不妙就溜了。”斯卡哈轻笑着，搓揉着女孩的呆毛根。
　　樱连蛋糕都不敢吃了，身体都一动不动地。
　　“师匠...”巴泽特轻声阻止着。
　　“知道啦知道啦~”斯卡哈弹了弹樱的呆毛，看着女孩子呜咿一声绷紧的模样，她嘴角勾起。
　　“总之，就是这样。”
　　感觉到自己的呆毛终于被放过，樱舒缓下来。
　　嘁...要不是因为你是巴泽特姐姐的从者，信不信魔力灌注警告啊！被放过之后樱在内心忿忿地嘟囔。
　　呆毛可是传通魔力最快的通道之一。
　　巴泽特示意着樱继续吃，“Archer的御主...是卫宫切嗣。”
　　樱顿住了。
　　她知道这个名字，十年前圣杯战争的参战者之一，御三家之一的爱因兹贝伦家族代表。
　　从者就是...她之前遇到的Saber。
　　“如果我没猜错的话，那个男人这一次应该是为了爱因兹贝伦家族的参战者而来的。”巴泽特回忆着自己调查的资料。
　　“这十年里，他曾经四次前往德国――爱因兹贝伦家族所处的冬之森。最后都无功而返。”
　　“为什么...？”樱有些茫然地抬头。
　　“大概是因为爱因兹贝伦家族觉得卫宫切嗣背叛了他们吧。”巴泽特轻声道，时钟塔对于十年前那场战争的调查卷宗依稀浮现在眼前，“所以爱因兹贝伦家族始终拒绝着卫宫切嗣。”
　　“那巴泽特姐姐所说的...他的目的。”
　　巴泽特从怀里抽出来一份卷宗。
　　里面是一份爱因兹贝伦包下飞机的账务，以及...一个银发红瞳的小女孩子的照片。
　　“她是伊莉雅丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　“爱因兹贝伦家族这一届的参战者。”
　　“如果情报没有错的话...她也是卫宫切嗣的女儿。”
　　“大概...也就是最后一个违规从者的御主。”巴泽特解释着，“毕竟是圣杯仪式的主要搭建家族，钻些空子也是很正常的。”



第35章 守望冥土的女神，樱的...神性？【一更】
　　牵着美杜莎的手，樱和美杜莎走在前面。
　　新都色彩斑斓的霓虹灯不停地闪烁，街道两旁的橱窗被披上了另一层色采。
　　一侧商店的电视机里播报着关于连环杀人案的调查，警察署呼吁着市民们晚上不要独自外出。
　　冬木的夜晚似乎又开始人心惶惶了起来，一如十年前的冬日。
　　樱有些紧张地握紧美杜莎的小手，因为刚刚的短暂休息时光，美杜莎的步履明显正常了许多。
　　她从橱窗的反光中偷偷窥伺着后方。
　　巴泽特姐姐保持着不紧不慢地脚步跟在樱和小美杜莎的身后，而跟在巴泽特身旁的...
　　猩红眸子的主人对着橱窗，动人的唇瓣上翘。
　　“呜――”樱慌忙转移开视线。
　　视线交汇的刹那，樱就知道自己偷偷地打量被人发现了。
　　她的手心里微微沁出薄汗。
　　那个身材很好的大姐姐...会让樱感觉到危机感。
　　而且，是在今天晚上之前所没有的。
　　被斯卡哈一路这么盯着，樱觉得自己路都快走不好了。
　　终于，凯悦酒店的招牌已经出现在视野中。樱和巴泽特轻轻说了一声晚安后，逃似的窜向了「大江山岚」的阵地范畴。
　　“师匠...”目送樱的背影消失，巴泽特才有些古怪地看向了身侧保持着灵体化的从者。
　　斯卡哈的目光似乎伴随着樱纤细精致的脚踝不断跃动。直到被巴泽特呼唤着，她才挂着浅笑，悠悠转头。
　　“Master？”
　　“...”巴泽特有些说不出话。眼前的魔境之主展露出的神态和她 想象中的稍微有点不一样。
　　“哈...也是。”斯卡哈轻轻叹息，“Master难道以为我会对那样的小女孩抱有什么想法吗？”
　　巴泽特的眼神分明写着――难道不是吗？
　　樱的呆毛...自己都不敢碰，还用樱的勺子，拿走了樱咬了几口的蛋糕，巴泽特在心里默默数着。
　　和巴泽特一起转身走向了与凯悦酒店相对的冬木中心大厦，仿佛知晓了巴泽特心里在想什么，斯卡哈艳丽的眼角上扬。
　　“反正你也不是我的弟子，有什么事情说出来也没关系的。”
　　虽然她这么说着，但是巴泽特却有一种预感，真的说出来的话，自己会死得很难看的。
　　“真是的...Master和瑟坦特那家伙还真像啊。”斯卡哈轻笑着，瑟坦特即是库丘林的原名。
　　“只是为了区分她身上的魔力气息而已。”拨弄着垂落在胸前的发丝，斯卡哈解释道，“唾液可是最容易获取的体液。”
　　巴泽特的脸上毫无波动，可眼睛里分明写满了怀疑。
　　如果是别的女孩子也就算了，樱...
　　该怎么说呢？樱的身上总带着一种让人沉醉的‘香气’。
　　斯卡哈停下了脚步，回头望着在夜色中仿佛渲染上了紫色光彩的凯悦酒店。
　　她的目光一点点抬起。
　　电梯里，樱的小肩膀忽然一缩，总觉得有人在盯着她。
　　肯定又是那个可啪的女人。
　　巴泽特回过头，顺着斯卡哈的目光眺望凯悦酒店。
　　“她的身上...出现了神性。”斯卡哈轻声说道。
　　“神性？”巴泽特皱起了眉头，如果她没有记错的话...自己从者所持有的技能之一就是――「弑神」。
　　关于「神性」，斯卡哈大人应该不会分辨错。
　　“什么时候的事情？”巴泽特眉头蹙紧，身为秘仪裁示局的最强执行者之一，她可是清楚得很。
　　这种神秘度高得吓人的东西，一旦出现在魔术师身上，迎接魔术师的命运很有可能就是「封印指定」。
　　不过...如果是樱的话，大概没有问题吧。
　　她只是不太理解是什么时候出现的。
　　“分别的时候还没有，刚刚相遇时，就发觉了。”斯卡哈耸了耸肩。
　　连樱都没有注意到的。
　　在她的小腹那里，反转反应堆已经将那缕异常的魔力吞了下去。其中，一小缕金色的丝线勾画着，就像...之前在凛那里勾画着的轨迹一样。
　　深山町，远坂邸。
　　远坂时臣有些敬畏地看着站在阳台上的‘凛’。
　　柔软的金发的月光下显得灿烂，赤红色的眼眸静静眺望着远方。
　　凛...或许已经成为了可以独当一面的魔术师。远坂时臣杵着手杖，面前的少女，分明就是拟似从者的姿态。
　　伫立在那里的不是凛，而是借助凛的身体降临大地的女神。身上满溢着的，是完全不逊色于十年前那位王者的威严。
　　只是有些可惜，不知道她的真名。
　　或许...这一次远坂家真的能取得圣杯战争的胜利。
　　远坂时臣的心情很好的样子。
　　这一届的圣杯战争，远坂家的血脉拥有着双重的胜利希望，不...不止是双重。
　　“地表的...世界么？”金发凛然的女神，伸出手，好像要接住月光。
　　“生者的国度。”
　　“真美好呢。”
　　“可惜...出来的晚了一点。”
　　・・・
　　即便是新都，在过了午夜之后，街上也基本看不见行人了。
　　伴随着清冽的月光，整座城市归于沉寂。
　　然后微微地...微微地...晶莹的丝线出现了。
　　丝线在月光下穿行，轻颤着潜向了目的地。
　　而丝线的另一头，牵在冬木市民会馆的方向，市民会馆蠕动的黑暗下，美狄亚露出微笑。
　　尖锐的丝线末端，已经找到了自己的目光，刺入橘红色头发少年的脖颈。
　　不是魔术师的少年，几乎没有任何防备。
　　虽然持有着最强的剑之座从者，他却是最好下手的御主。
　　刺骨的寒风呼啸，少年闭着眼睛走在没有任何人的街道上。
　　脚不属于他一般的迈动，身体冷得发抖也不会在意。
　　简直就是噩梦。
　　想要挣扎，发出声音，但是喉咙就像是凝固了一样。
　　他如同被操纵的人偶，走向了冬木市民会馆。
　　只有意识清醒，四肢却相当恐怖地不听从使唤。大概也是什么魔术师的手段吧，他推测着。
　　冬木市民会馆在周围高耸建筑对比下显得有些低矮的轮廓出现在他面前，沉浸于黑暗之中的，是一个轮廓都在摇动的身影。
　　只能勉勉强强地分辨出应该是一位窈窕的女性。
　　会让人想到死亡的影子下，猩红的眼瞳睁开，俯视着少年。
　　心比发冻的双脚更冷。
　　会死――
　　少年拼尽全力，“Saber！！！”
　　于闪耀的光辉中，从者英武的身姿出现，Saber挥舞着无形之剑斩向了美狄亚。
　　与此同时，少年右手手背上本就黯淡了一划的令咒，再次黯淡了三分之一。



第36章 来，给这位女神上一份樱毒【二更】
　　清晨，有些困倦地从被褥和女孩子的怀抱中抽出身子，樱慵懒地抻着懒腰。
　　“唔...嗯...”因为樱的动作，小美杜莎有些不适地扭着身子。
　　娇嫩的嘤咛声从女孩柔软的唇瓣中钻了出来，小美杜莎直往樱的怀里钻。
　　大概只有在这种时候，樱才有一种...自己养得真的是一只美杜莎的感觉。女孩纤柔的身子柔软得像是蛇一样。
　　樱的指节微微曲起，顺着小美杜莎的下巴轻轻向下刮。
　　看着美杜莎在自己怀里像是猫咪一样缩着肩膀翻身，意识迷迷糊糊地有些抗拒被安抚，身体又很诚实地蹭过来的模样，樱的嘴角牵起温婉的笑意。
　　一小缕阳光从窗帘的缝隙中钻出来，女孩脖颈间的肌肤明晃晃的，白得耀眼。
　　将肩带往上提了提，樱对着窗帘虚扯，窗帘被魔力扯开。
　　温暖阳光如流水般洒了进来。
　　呀...仿佛看见了什么，樱对着对面的大楼招了招手。
　　“Master...Master...！”
　　与凯悦酒店相对的冬木中心大厦顶楼，斯卡哈嘴角上扬，轻轻扯了扯巴泽特的袖口。
　　“！”巴泽特猛地一顿，迟疑了片刻向对面招了招手。
　　她看着樱抱起小美杜莎走向一边，依稀还能看见女孩素白的雪背。
　　可惜了...
　　不对，自己究竟在想些什么乱七八糟的。
　　她深呼吸，低头继续处理着一晚上多出来的情报。
　　咚――
　　档案袋子被巴泽特放了下来。
　　脑袋乱得像是浆糊一样。
　　情不自禁浮现出的，全是一脸迷蒙的樱穿着肩带都快要滑下去的睡衣，和自己卖萌似得打招呼的模样。
　　・・・
　　掐着时间上学，巴士停在学校附近的时间刚刚好。
　　小心翼翼地从鞋柜抽出一大叠的带着粉色爱心的信封，趁着周围没什么人，樱将那些信一股脑地全部塞进了虚数空间。
　　虚数空间里的小人偶在给提亚马特大人当手偶的时候刚好可以看。
　　一路小跑上3楼，樱推开班级的后门。
　　第一眼看见的，就是‘远坂凛’...不，是伊什塔尔那有些张扬的大王冠。
　　仿佛感觉到了樱的到来，伊什塔尔一脸傲然地回过头。
　　只是那双赤红色的眼瞳里，分明带着一丝雀跃。
　　看着伊什塔尔鲜红宝石般的闪亮眸子，樱的眉头蹙了起来，凛呢？
　　听说拟似从者确实会有这样的可能，占据身体的是从者的意志，主体的意识几乎被抹消，只是微弱地影响着从者。
　　如果真是那样的话，樱就不得不下手了。
　　看着樱无视了自己的招呼，径直走向她座位的模样，伊什塔尔的神情肉眼可见地低落。
　　但是很快，她又振奋了起来，嘴巴鼓着。
　　区区...区区一个凡人，只不过仗着这身体的主人对她的牵挂影响到了自己，让自己情不自禁地感到难以移开视线而已。
　　凭什么不搭理自己嘛。
　　明明，明明对自己做了那么过分的事情。
　　伊什塔尔趴在课桌上。在樱的视线里，只能看见那个大王冠轻轻抖动着。
　　叮铃铃――
　　上课铃声响了起来。
　　有些出乎樱的预料，除了眼睛的颜色改变了以外，伊什塔尔的言行和凛几乎没有任何察觉，最多就是更加傲气了一些。
　　樱的脸色有点不好。
　　这种感觉...就好像远坂凛的存在被人取缔了。取而代之的，是一个名为「伊什塔尔」的家伙。
　　而且，除了自己以外，几乎没有人发现凛消失了。
　　才颤抖着声音向自己说抱歉的凛，忽然就这么不见了...
　　一直到上午的最后一节课铃声响起，樱和伊什塔尔几乎都没有离开过座位。
　　稀稀落落的，周围的同学带着便当或者是饭卡全部离开了，包括坐在伊什塔尔和樱之间的美缀绫子。
　　空荡荡的教室里，只剩下了伊什塔尔和樱两个人。
　　或许...还要再加上一小只美杜莎。
　　“很不错的暗示魔术。”伊什塔尔夸赞着樱。
　　果然，越看越迷人啊――
　　比起女孩风靡在女神间的未来强气模样，果然这样的稚幼姿态才更有着值得欺负的价值。
　　虽然...似乎已经来迟了一点。
　　“凛呢？”樱微微抬起眼眸，和伊什塔尔对视着。
　　“哎哎哎，你那是什么态度啊。”伊什塔尔有些不满地拍着桌子，“这身体，难道比我更迷人吗？”
　　“我可是伊什塔尔，金星的象征，自然与丰收的女神。”
　　“哦。”樱点着小脑袋，“凛呢？”
　　伊什塔尔差点噎住，嘴巴有些委屈和不爽地撇着。
　　“没有了没有了！这身体和我融合的很好，和我的属性相近得很。”
　　“以后这个世界就只有伊什塔尔了！”
　　“没有什么远坂凛...更不会有另一个最阴沉最不痛快的我啦！”
　　樱的眼神逐渐冷了下来。
　　她...是开玩笑的吗？
　　明明...明明昨天还能恢复的。
　　伊什塔尔脖颈一缩，感觉到了大大大危机。
　　自己好像是说错了话，如果是另一个自己肯定不会犯这种错。
　　但伊什塔尔的骄傲却不容许她撤回自己的话。
　　被樱那样看着，伊什塔尔下意识地就觉得身子一软。
　　樱缓缓起身，脸上牵起了明艳的笑容。
　　看着女孩阳春三月般的笑脸，伊什塔尔莫名地有种凉到了心里的感觉。
　　“你...你想干什么？”
　　“我警告你，我...我可是能毁灭宇宙的灾厄，我还没认真哪！”
　　樱认真地点着小脑袋。
　　昨天...凛是怎么重新出现得来着？
　　樱仔仔细细地回忆着，双手抓住了伊什塔尔脑袋两侧的发辫。
　　很柔软的头发。
　　大概~拿来当连通魔力的通路也很不错吧。
　　樱露出微笑，伊什塔尔仰起脑袋和樱对视，总觉得那笑容简直比埃列什基伽勒的笑容还要可怕。
　　比起昨天毫不逊色的魔力浪潮一下子朝着伊什塔尔拍了过来，而且这次还是直接拍向了脑袋。
　　“噫噫噫噫――！”赤红的眼睛无助地睁大。
　　叫人酥软的电流瞬间涌过全身，比穿过冥土的七重阻碍还要让伊什塔尔难以接受。
　　她整个人伏在课桌上，头顶的大王冠都焉了下来，轻轻张开嘴喘着气。
　　赤红的双眸涣散，空洞地望着远方。
　　凛...还是没有出现。
　　樱的眉头蹙了起来。
　　忽然，像是察觉到了什么，她转过头。
　　橘红色头发的少年有些尴尬地站在二年A班的门口，目光都不知道往哪安置，不敢瞟进来。
　　“抱...抱歉，我是不是打搅到你们了？”




第37章 教室里橘里橘气，正义的伙伴永不缺席【一更】
　　男生们之间夸耀着新的秘闻。
　　二年A班来了一位伦敦的高材生，据说容貌端正得完全不逊色于那位学生会副会长，「年级第一美人」，高岭之花般的远坂凛。
　　同时，橘红色头发少年的好友在他面前夸张得画着起伏的曲线。
　　那个女孩子还有着‘第一美人’拍马也赶不上的身材。
　　一个是腿玩年，一个大概是会把人溺死的甜腻柔软。
　　听说是个娇小可爱的女孩子。
　　塞到她鞋柜的情书，也从来没有在学校里的垃圾桶里找到过，大概是个很温柔的人。
　　少年眼前浮现出在商业街遇到的那个女孩子――樱。
　　来自伦敦时钟塔的...魔术师。
　　在一脸痴想的好友脑门上弹了一下，少年推开好友走向了二年A班的方向。
　　他神色复杂地看着自己右手手背上的赤红烙印，被Saber称为契约的「令咒」。
　　赤红色的烙印，现在已经黯淡了两划，只剩下最后笔直的一竖，就像是锋利的剑。
　　有些东西...想去询问下。
　　如果自己的推测没错的话，那个二年A班的转学生，应该能提供给自己一些帮助。
　　“现在是白天，不是开战的时候。”空蓝惑人的眼睛依稀在眼前浮现。
　　少年推开了二年A班虚掩的门。
　　很奇怪，明明是中午休息的时候，二年A班的教室里却安静得很。只有...女孩子奇奇怪怪的喘息声！？
　　可是已经来不及了。
　　触目所及的，就是那个自己曾经在商业街遇到的女孩子背影。
　　柔软及腰的黑色长发，如瀑布般倾泻，纤细诱惑的双腿被细腻的白丝包裹，曲线纤柔。
　　不过最关键的...绝对不会认错的...
　　还是女孩子头顶挺翘地呆毛，和暂居于自己家里的那个吃货骑士一模一样。
　　女孩子看起来就像是在做些什么奇奇怪怪的事情。
　　那个盛传的高岭之花，总是与人微妙地保持距离的远坂凛。此刻正趴在课桌上轻轻喘息，小脸染得绯红，赤红的眼睛都显得有些迷离。
　　奇怪...远坂凛的眼睛，是红色的吗？
　　少年有些没印象了。
　　他慌忙转过头看向门外，“抱...抱歉，我是不是打搅到你们了？”
　　橘红色头发的少年心里涌现出一种错觉，就好像自己去修剪校庭的灌木，结果灌木后面突然跑出来一堆情侣一样。
　　还是衣衫不整的那种。
　　“凡人？还是御主？”被樱压倒而羞怒交加的伊什塔尔眼睛睁大，指尖凝聚出星星点点的魔力。
　　樱认识那个东西，是阴诺「Gandr」。
　　露维亚姐姐和斯芬都会这种东西。
　　她慌忙向后一扬手，魔力掀起的风掩上了门，然后揪着伊什塔尔的辫子，再塞了一整份樱色的魔力过去。
　　“呜――”伊什塔尔的背脊忽然一弓，手上凝聚到一半的魔弹像是烟火似的散落。
　　她咬着嘴唇泪眼汪汪地看着樱。
　　被众神宠溺的伊什塔尔什么时候受过这种委屈。
　　就算要塞魔力，也要细水长流啊，哪有这样子惊涛骇浪似的直接拍过来。
　　太多了。
　　不过...是错觉吗？
　　为什么在樱的魔力里，好像嗅见了另一个最阴暗，最不像自己的冥土气息。
　　错觉，肯定是错觉！
　　不管是身为毁灭宇宙之灾厄的自己，还是阴暗的自己，肯定都没有注意到自己已经偷跑了。
　　伊什塔尔整理起自己的仪态，深呼吸。
　　“可以进来了。”樱轻声提醒，橘红色头发的少年这才迟疑着进来。
　　他总觉得教室里的空气都散发奇异的花香，橘里橘气的。
　　而且，远坂凛的脸颊依旧染着好看的晕红颜色，耳根子也红扑扑的。
　　少年迟疑地看向了远坂凛。
　　Saber好像说过，魔术师的事情不能让普通人参与进来。
　　为了保持魔术的‘隐秘’，有的魔术师甚至选择灭口。
　　“没关系，凛也是魔术师。”樱的声音咬在了凛上，伊什塔尔有些不爽地趴在桌子上。
　　橘红色头发的少年被那双赤红的眼睛盯着，总觉得那目光像是刀子一样戳在自己身上。
　　‘搅和了自己和樱之间的事情，浪费自己和樱单独相处的时光。’
　　‘还...还要让自己以这样的羞态迎人。’
　　伊什塔尔盘算着少年的罪状，眼神恶狠狠地剐向了他。
　　樱注意到了少年的异样，扫了一眼伊什塔尔，指尖不动声色地轻轻点在了伊什塔尔的背脊上。
　　就像是威胁。
　　伊什塔尔顿时像是受惊了一样挺直腰板，咬着嘴唇眼神心慌意乱地到处乱瞟。
　　“有什么事情吗？”樱轻柔地说道。
　　少年抬起了右手，樱的瞳孔微微一缩，她也看见了，只剩下最后一划的令咒。
　　与此同时，Saber神色复杂地走进来，站在少年的身后。
　　她一直呆在弓道部的道场。
　　Saber的状况很不好，看起来都有些憔悴。
　　樱甚至能推测出为什么，面前的少年只是有着不错资质的普通人，在不适用一些非常规的手段情况下，能够供给给从者的魔力少之又少。
　　而亚瑟王这样正派的骑士，显然又不会袭击普通人来获取魔力。
　　“昨天晚上，我被一个女人袭击了。”少年轻述着那个女人的姿态。
　　樱大致推断出了，那个女人是第一夜与Caster作战的女人。
　　违规从者。
　　“所以呢？你要向敌人寻求庇护吗？”伊什塔尔冷眼看着面前的少年，将自己被欺负的锅全部塞了过去。
　　如果不是他的话，现在自己已经将樱折服，说不定就把娇软可爱的女孩子抱在腿上了。
　　抵在伊什塔尔身后的指尖，微微沁出一线魔力。
　　伊什塔尔清悦的声音戛然而止，咬着嘴唇低下了头。
　　Saber有些古怪地看着面前从者和女孩子。
　　“我啊...只是被卷入这场战争的普通人。”少年抬起头，“虽然我也想过拯救世界啊，世界和平啊这种事情。”
　　“也想过成为英雄。”
　　“但是似乎...我并不是主角。”那张脸上洋溢开笑容，“Saber说这场战争有着监督方。”
　　“我想询问一下，这场战争的详细始末。”
　　“居然...不是放弃吗？”樱有些诧异。
　　“如果我放弃的话，像是Saber这样的王牌，一定会成为众人觊觎的目标吧。”少年露出坚定的神色。
　　“要么被争夺，要么被毁灭。”
　　“在找到值得将Saber寄托出的势力前，我是不会放弃的。”



第38章 以日暮分界，我的姐姐裂开了【二更】
　　和那个橘红色头发的少年留下了冬木教会以及凯悦酒店的地址。
　　樱告知他，如果真的失去了从者，想要寻求庇护的话。就可以到凯悦酒店去住一会，直到圣杯战争结束。
　　她对于这次圣杯战争的监督者总是感觉到有些微妙地不放心。
　　根据时钟塔的卷宗和埃尔梅罗老师的口述来看，那位监督者――言峰神父分明就参加了第四次圣杯战争。
　　不仅如此，他的女儿――卡莲姐姐也参与了这一次的圣杯战争。
　　当监督方都一起下场，说不会徇私舞弊，樱怎么也不会相信。
　　更何况是魔术师这种偏执到极致的生物。
　　这一次圣杯战争是一场真正的乱战，光是违规从者就已经出现了三位。
　　虽然...现在看起来还有些像是过家家。
　　教室里面又只剩下了樱和伊什塔尔两个人。
　　将包括美缀绫子的，三个人的课桌拼在一起，樱和伊什塔尔隔开一段距离，面对面地拿出便当盒。
　　比起樱的酒店餐，伊什塔尔拿出来的便当显然就要丰盛和精致许多。
　　那是远坂葵特地早起为女儿准备的大餐。
　　而且...因为知道凛和樱现在在一个班级的缘故，远坂葵特地准备得超量的丰盛便当。
　　胳膊有些无力地撑在桌子上，伊什塔尔咬了咬嘴唇。
　　对于从者而言，魔力就是最好的盛宴。
　　显然，她现在有些吃撑了。而且还是路都走不动，腿脚都在发软的那种。
　　刚刚挪课桌都全是樱在使力气。
　　她倦态似的趴在桌子上，认真地看着樱。在伊什塔尔对面，小美杜莎也睁大了眼睛和伊什塔尔对视。
　　女孩子用餐的速度飞快，便当盒以肉眼可见的速度见底。
　　淡粉色的唇瓣开合，亮晶晶地，让伊什塔尔有种想咬一口的冲动。
　　嗯，自己已经咬过了。
　　她认真地点着头，只是有些无福消受。
　　怎么说也是当地数一数二的大酒店，食材用料到厨师都是顶尖的，樱额顶的呆毛欢快地摇来摇去。
　　忽然，仿佛注意到了什么，樱慢慢抬起头。
　　赤红色的澄澈眸子，挂着浅浅的笑，一本正经地看着自己。
　　两个人隔空对视，空气仿佛都凝滞了好久好久。
　　伊什塔尔是司掌金星的美之女神，虽然因为凛的意志缘故，「美之显现」的可怕魅力被揉去许多。
　　但当直视着那双澄澈眼眸时，还是会情不自禁地被吸引。
　　如果...是正常的情况的话。
　　可眼下，被吸引的分明是伊什塔尔。
　　苍崎橙子说过，樱的灵魂是蚀心的毒药，一旦触碰，想要再次挽回就几乎不可能了。
　　伊什塔尔歪过头看向了外面的天空，耳垂通红。
　　“凛...真的已经消失了吗？”樱迟疑着，“明明...明明表现得都和凛一样的。”
　　一样的傲娇，一样的蠢笨。
　　一样的...贫瘠。
　　听见凛的名字，伊什塔尔的眉头有些不好地皱起，“我就是我哦，不论身体的原主人是谁。”
　　“从现在起，她就是女神――伊什塔尔。”
　　“并不是被伊什塔尔夺去了身体，而是突然就这么得变成了伊什塔尔。”
　　樱低下了头。
　　不对的...不管多像凛，面前的女神就是女神，是伊什塔尔而不是凛。
　　看着女孩低下头的样子，伊什塔尔拳头紧攥。
　　又一次地，又一次地拒绝了自己的爱意。
　　自己到底哪里比不上原身了呢？
　　根据翻涌而出的记忆，凛和樱的关系，明明也不怎么样才是。
　　不过看着女孩黯然的模样，伊什塔尔还是压低了声音，“这次的凭依降临，并不完整。”
　　“唉！？”在樱有些错愕的目光中。
　　爬上桌子，伊什塔尔压向了樱。
　　她伸出手捉住樱的手腕，将女孩的手掌触碰向自己的心口，“这里...是神核。”
　　感受着手掌下贫瘠的...急速的心跳声，樱觉得自己从指尖开始，全身都在发烫。
　　伊什塔尔认真地看向樱，“单单剥离神核这种事，对你而言也没有什么难度吧。”
　　“杀了我。”
　　“杀了我的话...你的姐姐就会回来了。”
　　听着伊什塔尔的话，樱从指尖开始凝聚出魔力。
　　伊什塔尔的嘴角微微发苦。
　　不过也没关系，反正自己已经够本了。
　　回去之后也可以好好嚣张一次，自己吸樱吸了个够，爽翻了。
　　让埃列什基伽勒那家伙嫉妒到发疯吧。
　　在伊什塔尔苦涩的笑容中，赤黑的异质魔力，直直地刺入伊什塔尔的心口，一股脑地涌进了伊什塔尔的神核。
　　“噫噫噫噫――！”愈发高昂的惊叫声。
　　咚得一下，伊什塔尔重重地砸在了课桌上。
　　毫不设防的神核，一下子被涂抹满了樱的印迹，亮闪闪的一片樱色。
　　“抱歉抱歉，手滑了。”樱双手合十毫无诚意地道着歉。
　　伊什塔尔已经失去了回答的能力，肩膀微微抽搐了下。
　　将伊什塔尔从课桌上拖下来，樱微笑着看着外面的天空，“现在可是白天，不是作战的时候哦。”
　　伊什塔尔无法回答，只是有些怪异地望着面前的樱。
　　女孩子的脸迎着阳光，比最美丽的宝石还要耀眼，惹人怜爱到光是吃掉这宝石都会产生背德感。
　　“樱...”
　　“啊呀？女神大人还有什么事吗？”樱歪着小脑袋坏笑着，“是需要我帮你擦下口水吗？”
　　伊什塔尔的脸颊羞恼地染上红霞，她下意识地抹了抹自己的嘴角。
　　哪有什么口水！
　　自己...自己怎么可能那么失态。
　　樱捂着嘴巴偷笑。
　　伊什塔尔默默地将便当盒推到樱的面前，“母...”
　　迟疑了下，她转换着称呼，“此身的母亲准备的特制便当，即便在此身的记忆里，也少有这么丰盛过。”
　　樱忽然顿住了。
　　眼底好像有酸涩的感觉，远坂葵做的...饭？
　　手一点点揪紧，“你不吃吗？”
　　伊什塔尔忽然幽怨地看向了樱，“托你的福，我现在一点...一点也吃不下了。”
　　“这样...”
　　・・・
　　一直到日暮，结束了一天的课程和活动。
　　美缀绫子有些奇怪地看着自己身前身后的姐妹，总觉得她们今天怪怪的。
　　不过，大概会是好的现象。
　　虽然她觉得自己心里好像有点空空的。
　　樱先一步离开教室。伊什塔尔等了片刻之后，和美缀绫子轻轻说了一声也离开了。
　　外面，太阳已经逐渐落下。
　　夕阳最后的一线光辉照耀在伊什塔尔的发丝上，使那头柔软的秀发看起来就像是黄金一样闪耀着光泽。
　　伊什塔尔脚步忽然顿住。



第39章 这只‘伊什塔尔’怎么看起来怪怪的？【一更】
　　端正地坐在车站等待着巴士，让小美杜莎坐在自己的怀里，樱将下巴压在女孩的肩膀上。
　　虽然，在路人看起来就像是女孩子一个人坐在那里深思一样。
　　伴随着小美杜莎轻颤着的呼吸，樱仿佛都能听见女孩子紧张的心跳声。
　　明明樱的边上没有其他人敢坐过来，但是小美杜莎依旧下意识地坐在了樱的腿上。
　　樱没有说破。只是浅浅地笑着，偶尔拨弄两下小美杜莎柔顺的紫色长发。
　　将一只萌物抱在怀里的感觉是很好的，尤其是像小美杜莎这样乖巧的萌物。
　　眼睛水汪汪的，偶尔用下巴蹭一蹭樱脖颈间的肌肤，稍微有点痒痒的。有时候樱都在想，自己养得究竟是小美杜莎还是小奶猫。
　　不过...这都是谁的错呢。
　　樱决定还是将锅甩给小美杜莎的姐姐们。
　　是她们把妹妹‘卖’给自己的。
　　街对角的店铺，电视里还在播报着案犯流窜到冬木的新闻。
　　警察署希望市民朋友们看到奇怪的人出现在自家附近时，一定要赶快拨打警察署的电话，同时不要惊动对方。
　　灰白色的监控里，惊鸿一瞥般的露出了一张某种海生生物般的脸。
　　是...Caster？
　　真奇怪，明明都已经发生了这样的事情。出现了完全不顾及魔术的隐秘性，肆意残杀普通市民的从者。身为圣杯战争监督方的冬木教会都没有任何反应。
　　这时候不是应该召集所有的御主，对Caster进行围剿的么？
　　樱的怀抱里，小美杜莎环住樱腰身的小手忽然收拢。
　　“唉？”
　　甜软的香氛忽然钻入鼻间，樱晃神了一下，长椅微微颤了一下，有人坐到了自己身边。
　　樱有些木讷的歪头，面前是远坂凛那张端正而又俏丽的脸庞。
　　赤红的眼瞳和头顶的大王冠说明坐到自己身边的依旧是那位女神大人而不是远坂凛。
　　可...樱眨了眨眼睛。
　　绚烂的金发带着清新馥郁的香波味道，眨了眨眼睛仿佛又变回了原来的如瀑黑发。
　　是错觉吗？
　　“怎么了？”伊什塔尔歪头露出浅浅的笑容，和白天全然不同的笑容。
　　“不，没什么。”樱低下头，下巴抵在小美杜莎的肩膀上。
　　此时樱的动作在外人看来已经有些形变了，就好像默剧的演员，装作抱着什么的模样，可是樱无心去维系形象。
　　伊什塔尔赤红的眼眸中微微闪现出一点点慌乱。
　　“这里不是回远坂家的路吧。”樱将小美杜莎的头发一圈圈地缠绕在指间，“顺路那种蹩脚的借口，就不用说了。”
　　伊什塔尔嘴巴刚刚张开，就被樱压了回去。
　　返回新都的巴士停在车站，慢慢打开门，樱却没有上车的意思。
　　“不上车吗？”伊什塔尔小心地看向了樱，“说不定...那就是最后一辆巴士了哦。”
　　“你不是有事情找我吗？”将小美杜莎抱拢在怀里，女孩子小小的掌心顺着樱的背脊轻抚，就像是在宽慰樱。
　　紧贴着樱的心口，小美杜莎能够听见自己Master逐渐加速的心跳。
　　“哎？”伊什塔尔看起来好像有些窘迫的样子，“才...才没有。”
　　“我是说，唔...”
　　“仅限，仅限以这副躯壳的形式被召唤的前提下，稍微对你感到一点好奇而已。”伊什塔尔的模样看起来有些怪怪的。
　　“只是被这幅躯壳影响了，就那么一点点好奇哦。”
　　“念在你是人类的份上，才放了你一马。不要给我想歪啊！”
　　樱直直地注视着伊什塔尔的双眼，被那双姹紫色的眼眸盯着，伊什塔尔看上去有些心慌意乱的样子。
　　身体本能地涌现出白天所产生的畏惧和感受，伊什塔尔柔软的唇瓣咬住。
　　“你那副表情究竟是什么意思啊！”
　　“不，没什么。”在怀里女孩子的腰肢下拍了拍，小美杜莎懂得了樱的意思，乖巧地从樱腿上下来。
　　伊什塔尔有些困惑的模样。
　　“你要呆在这里和我聊天吗？”樱缓缓起身，牵起小美杜莎的手。
　　伊什塔尔看着女孩子们牵起的手，稍微有些羡艳。
　　但是知性和自尊让她不敢开口。
　　她慌忙起身跟上了樱，“去哪？”
　　“找点东西吃吧，我饿了。”樱坦率地表达着自己的欲望，额顶的呆毛摇曳着附和，“饥饿是大敌。”
　　“啊...好。”
　　“不过，不能呆得太晚。”樱扫向了身后的伊什塔尔。
　　“哎？”
　　“远坂葵会担心的，你通知过她嘛？”樱转身看向伊什塔尔。
　　“通知？我知道了！”眼见着伊什塔尔指尖开始凝聚魔力，樱就知道这位女神大人又想摆弄魔术了。
　　樱色的魔力悄无声息地塞了过去。
　　伊什塔尔的动作顿时就像是被按下了开关似的戛然而止。
　　这招对于从者而言似乎比什么套路都好使，樱认真地点着小脑袋。
　　染上了自己气息的魔力就像是杀手锏。
　　只是...看着伊什塔尔轻颤的肩膀和咬紧的粉唇。
　　樱觉得她的反应是不是有点...太大了？
　　和白天比起来应该只算是小风小浪吧。
　　伊什塔尔看起来好像有点泪眼汪汪的样子，委屈得很。
　　“只是通知而已，没必要用魔术吧。”樱靠向伊什塔尔。面对面的是来自神代的女神，而不是远坂凛。
　　这么想着，心里的枷锁似乎又断开了一层。“手机呢？”
　　“啊...哦哦。”伊什塔尔翻找着，从包包里摸出来手机。
　　女孩子和她靠得好近，软糯的声音回响在耳畔，馥郁的香气从发间缭绕过来。
　　伊什塔尔看着在自己面前低下头摆弄着手机的樱，赤红的眼瞳宁静如泊。
　　“好了。”樱把手机递回去，伊什塔尔有些慌乱地接住。
　　太阳已经落山，三个人走在傍晚的街道。
　　樱牵着小美杜莎的手，伊什塔尔紧紧地跟在樱身后。
　　很安静，看起来...也比白天要和谐得多。
　　樱听着身后的脚步声，身后的女神大人到了晚上仿佛都变得内向了起来。
　　忽然，伊什塔尔的脚步停下了。
　　“怎么了？”樱回头看向伊什塔尔。
　　“有人被杀死了...”伊什塔尔忽然露出哀戚似的模样，“被残忍地...杀死了。”



第40章 这只樱撩神有一手的，迫害【二更】
　　回过头，望着那张被霓虹灯照得绚烂的小脸，樱的神情凝滞。
　　哀戚着的小脸，让人完全生不起气。
　　完全失去了白天的那种得意，红着脸，像是要哭出来。
　　有人死去，对于她而言似乎是个很悲伤的事情。
　　樱向着伊什塔尔靠近。
　　面前的女神看起来一点都不像是司掌金星的美之女神。
　　说起来的话，神明...究竟是怎样的存在呢？
　　樱想到了提亚马特大人。
　　第一次见面的时候，也是那样一副哀戚着的模样。
　　而现在，提亚马特大人几乎寸步不离自己的人偶，要将自己的人偶夹住才能睡着。
　　空旷无际而又死寂的虚数世界里，只有自己的人偶一张张地翻着情书，然后念给提亚马特大人听的声音。
　　除此以外，就只有偶尔~偶尔听到了好听的情书，被提亚马特大人掀起的浪潮声。
　　巴比伦神话的神明大人们，都是这么哀伤的吗？
　　樱和伊什塔尔靠得很近，因为樱的靠近，那张哀戚着的小脸忽然涨得更红了。
　　和白天完全不一样哎，樱在心里面想。
　　绷紧的小脸也很可爱啊。
　　美丽，白皙，纤弱。
　　依稀可以看见，金色绚烂的发丝，轻轻地摇曳。
　　面前的家伙，顶着一张属于凛的脸，就这么闯了过来。
　　在伊什塔尔紧张的目光中，女孩子抬起手，轻轻抹在自己的眼角。
　　原本只是悲戚着的神情，眼底忽然开始酸涩起来。
　　在女孩子身上，嗅见了好熟悉好熟悉的味道。
　　想哭。
　　可属于女神的知性和自尊心让她不能那样。
　　伊什塔尔歪过头，使劲眨着眼睛。
　　女孩子靠得实在是太近了，让她觉得自己简直连思考都快办不到了。
　　“要去看看么？”樱收回手，认真地看向了伊什塔尔。
　　“唉！？”伊什塔尔回过头。
　　“反正和...和远坂葵打过招呼了吧。”樱歪头看向一边，“去哪里逛都是逛，要去看看么？”
　　“被杀死的人那里。”
　　伊什塔尔怔住了。
　　轻咬着嘴唇纠结，她最后摇了摇头，“算了。”
　　樱的眉头皱了起来。
　　伊什塔尔...或者说，埃列什基伽勒不想带着女孩去那里。
　　她和伊什塔尔是姐妹也是镜像般的神。
　　叫做伊里伽尔「Irkalla」也没有问题。
　　伊里伽尔和伊什塔尔是同一位神明一分为二的神性。伊什塔尔是自由驰骋于天空的金星女神，而她是守望着大地的冥府女神。
　　伊什塔尔以为自己的凭依不会被发现，但是埃列什基伽勒早就偷偷地跟了过来。
　　她不想带着女孩去那个凶杀的现场。
　　太过残忍和血腥，埃列什基伽勒觉得女孩子不应该被那种血腥的场面沾污。
　　她只要高高兴兴地就好了。
　　樱看着面前的‘伊什塔尔’，那张闷闷的，压抑着什么的小脸，惹人爱怜。
　　真是的...顶着凛的模样做出这种表情，简直就是犯规。
　　不过...也正是因为知道对方不是凛，所以可以更加放肆一点吧。
　　樱抓住了‘伊什塔尔’的手。
　　“哎...嗳嗳！？”稍微有些慌乱的声音和呼吸，‘伊什塔尔’被樱抓着，调转方向。
　　“樱？”
　　“搞清楚了，女神大人。”比凛要稍微矮一点点的樱，强硬地拉着‘伊什塔尔’往前，“现在是圣杯战争进行的时间。”
　　“杀死那些人的，很有可能是从者。”
　　指着对角的商铺里还在播放的新闻，樱掰着‘伊什塔尔’的脸，看向电视屏幕。
　　“看见了吗？”樱轻声说道，“那种危险至极的家伙正在这种城市中流窜。”
　　“而现在...你发现了他的踪迹。”
　　“他是...”‘伊什塔尔’抬起头，街对角的电视机对于她而言和在眼前几乎没有任何差别。
　　Caster那张如果异形的海生生物般，有着高高鼓起眼睛的光滑怪异脸庞映照在女神大人的眼中。
　　“Caster――”感觉到‘伊什塔尔’的视线，樱回答道。
　　“那么...”‘伊什塔尔’歪过头，看着面前的女孩子。
　　“要练手么？”樱找着借口，“在绞杀掉Caster之前，结成同盟，将他‘送’回去。”
　　“啊。”‘伊什塔尔’点着头，在樱意料不到的目光中，抓住了她的手。
　　“就这么决定了。”
　　女孩们在暮色下穿行，走向了深山町的另一角。
　　私立穗群原学院在深山町西南角，靠近圆藏山的位置。而‘伊什塔尔’感觉到有人死去的地方，则是深山町的东北角。
　　临近未远川入海口的地方，有一座大型的海滨公园。
　　步行穿过整座深山町，通常需要一个钟头的时间，但是女孩们却只花了一刻钟不到。
　　寂静的小路上只有她们在走。
　　海上的北风毫无遮拦地直接刮起。在冬木的夜晚，因为凛冽的海风，这座海滨公园连情侣都不愿意靠近。
　　夜晚的海很美，看上去就像是夜空的镜子，还有重重的海潮声。
　　带着小美杜莎和‘伊什塔尔’，樱终于抵达了目的地。
　　“能够感觉到具体的位置吗？”樱看向了身边的女神。
　　‘伊什塔尔’轻轻摇了摇头。
　　之前，她也只是听见了悲戚的声音而已。
　　樱微蹙着眉，准备通过一些别的手段搜寻下Caster的位置。
　　叮铃铃――
　　身旁忽然响起了悦耳的声音，仿佛要将灵魂都摄走的声音。
　　在樱有些诧异的目光中，‘伊什塔尔’取出了一个金色的，槛笼似的东西，轻轻摇着。
　　樱见过类似的东西，在格蕾手中，那是亚德的拘束器。
　　可...面前的女神大人？
　　细碎的蓝色光华幽幽地从大地升起，向着‘伊什塔尔’手中的槛笼聚拢。
　　同时，密集的、更加闪耀一点的光华从河口的位置飘了过来。
　　看着那些光华的数量，‘伊什塔尔’的神情有些不好。
　　“那是...”
　　“那些是还没有完全消逝的灵魂。”‘伊什塔尔’轻咬住唇瓣，“虽然在这个时代这么做有些不好，但...情况特殊也就没有办法了。”
　　金色的笼子，被蓝色的光华照亮了。
　　看着涓涓细流般汇入槛笼的光，樱也明白了女神大人的意思。
　　被杀死的人，或许比新闻上播报的，还要多一些。
　　只是...樱不免疑惑。
　　金星女神，真的会持有操纵灵魂权能吗？
　　联想着为了提亚马特大人而去了解的古美索不达米亚神话，樱的心里隐隐约约地浮现出答案。



第41章 黑贞：我怎么就不是圣女贞德了？【一更】
　　海上的北风寒冷而又刺骨。
　　站在堤坝边眺望海平线，海水中仿佛只有冰冷的黑暗。
　　樱看着身旁的‘伊什塔尔’，手提金色槛笼的她，始终哀戚着的小脸被那些细碎的蓝色光华照亮。
　　赤红澄澈的眼瞳拢着阴翳，金色的发梢被呼啸的寒风吹起，发丝像是流星的尾巴一样舞动。
　　伊什塔尔吗？
　　还是...伊里伽尔呢。
　　“感觉到了吗？”樱轻柔的声音简直快要被北风掩盖了，‘伊什塔尔’轻轻点了点头。
　　翻涌着的海潮，浑浊得异常。
　　那个Caster是白痴还是疯子？居然会将工坊建立在河口。
　　只是...樱联想着和Caster仅有的遭遇，那样的家伙，将其称为疯子也没有问题吧。
　　眺望着对岸如同魔窟入口般的幽深排水口，樱抓住了‘伊什塔尔’的手。
　　“要去吗？”
　　对手是魔术师。对于魔术师而言，工坊是其魔术大成之所在。
　　在攻入魔术师的工坊之前，一定要做好万全的准备。
　　更何况，Caster还有着其特有的职介技能「阵地建造」。正面强攻Caster的工坊，在埃尔梅罗II世的口中简直与自杀无异。
　　不过...对于自己逃生手段有着充分自信的樱，倒没有那么的顾忌。
　　更何况，这一次自己这边站着两个神灵系的从者。
　　而且~~~
　　樱还抱有一丝期待的...当自己带着‘伊什塔尔’躲进虚数空间时，这位女神大人看见提亚马特大人的时候，会露出怎样惊诧的神情。
　　“Caster，就是凶手。”‘伊什塔尔’带着悲色地望着排水沟的入口。
　　“觉悟吧...我是不会手下留情的。”清悦的声音，响彻在北风中。
　　・・・
　　蓝色的魂火在‘伊什塔尔’背后点燃了。
　　仿佛有某种可怖的生物被她召唤出，向着未远川的入海口轻轻吹息。
　　以Rider的职介降临，对于埃列什基伽勒而言虽然限制了许多能力，但同时的，也让其「使役龙蛇」的权能释放了出来。
　　冥府的骨龙轻轻吹息，海水被冻结，苍蓝的冰面直接通往对面幽深的魔窟入口。
　　‘伊什塔尔’向着樱伸出了手，仿佛骑士对公主的邀请，女孩们轻轻跳下堤坝。
　　拉上兜帽，和娇小的身躯完全不相称的巨大镰刀在美杜莎手中具现。
　　身为暗杀者「Assassin」职介的小美杜莎一马当先，准备潜入Caster的工坊。
　　拥有「气息遮断」这一职介技能，能够完美隐藏自身气息的「Assassin」，是最适合侦查的从者。
　　等到樱和‘伊什塔尔’来到排水渠的幽深出口时，小美杜莎已经脸色很不好得出来了。
　　“安娜？”樱担忧地看向小美杜莎。
　　不愿意称呼小美杜莎为Assassin的樱，在外界通常以安娜呼唤着小美杜莎。
　　小美杜莎使劲摇了摇头，姹紫的眼睛望向樱，“Master...不要去。”
　　“怎么了？”樱似乎意识到了什么。
　　“会...会脏了Master的眼睛的。”小美杜莎摇着头。
　　呼呼――
　　带着刺鼻的腥味，空洞的风吹了出来。光是嗅到那种血肉的腥气樱的小脸就有些发白，她慌忙屏蔽了嗅觉。
　　“我一个人去就行了。”‘伊什塔尔’松开了樱的手，如枪般的槛在她手中具现，“放心，我很强的。”
　　“没关系的，我们一起。”樱的手攥紧，“怎么说我的黑魔术学考也是A-，血腥的场面我又不是没见过。”
　　听着樱的话，小美杜莎这才稍微放心了一点点。
　　樱的脸色依旧有些发白，她想起了那个老师给自己的评价，魔术理论优良，魔术实践极为优秀，可惜...胆子太小了。
　　‘伊什塔尔’已经一马当先地走在了最前方，樱只能紧紧地抓住了小美杜莎柔软的小手。
　　感受着樱手心里沁出的薄汗，小美杜莎意识到了，樱或许没有看起来的那么坦然。
　　然而，现实比想象的还要可怖。
　　整个下水道已经被Caster化作魔境，无数长着触手的水栖魔怪盘踞在狭窄的管道内。
　　缭乱的触手带着眼睛和凶恶的嘴向着女孩们扑过来，要将她们绞杀在下水道内。
　　‘伊什塔尔’的脸色也有点不好，她忧虑地看着身后的女孩。
　　迎着盘踞在下水道中的魔怪，‘伊什塔尔’闭上了眼睛，食指轻轻压住了唇瓣。
　　“冥界赤雷啊...”她轻声呼唤着。
　　赤红的扭曲魔枪在‘伊什塔尔’身后浮现，暴走的赤色雷霆蹂躏着下水道中的魔怪群。
　　被穿刺雷殛的魔怪碎片飞溅，伴随着腥臭的血水向外流淌。
　　反手抓住樱的手，‘伊什塔尔’带着樱飞了起来。
　　魔怪们的惨叫声凄厉，巨大的噪声回响着在整座魔窟。
　　“很奇怪啊...”樱望着面前的魔怪群。
　　“怎么了？”
　　“如果作为魔术师的工坊，这里也太弱了一点。”樱打量着这Caster的老巢。
　　除了大量的魔怪海以外，没有任何其他的术式。
　　这不是工坊，只是一个‘包围圈’。
　　源源不断的魔怪还在从下水道的深处不断涌出来，‘伊什塔尔’使役着骨龙吹息，带走那些魔怪的生命气息，勉强开出一条路。
　　正当樱和‘伊什塔尔’准备继续深入的时候。
　　嗒啦嗒啦――
　　靴子敲击在冰面上的清脆声音响起。
　　血腥味愈发浓重，男人高大扭曲的身影逐渐从黑暗中浮现。
　　“哦...我的小天使~~~”高亢尖细的声音响起，“你是带着贞德来找我了吗？”
　　默默记下贞德名字，樱警惕地看着来人。
　　像是金鱼般外秃的眼睛和那张光滑的脸出现，他带着舞台剧演员一般的夸张神情向樱问候。
　　“贞德？”樱默念着。
　　Caster爽朗地笑着，“噢噢噢噢~~~小天使别开玩笑了，在你身上，我分明嗅到了我的圣女大人的气息。”
　　“我不认识什么贞德。”樱沉静地说道。
　　橘红色头发少年的从者是亚瑟王，巴泽特姐姐的从者是魔境之主，斯卡哈大人。
　　偶然遭遇的那个姹紫色眼睛的从者，身上的魔性味道很重，不可能是传说中的圣女贞德。
　　至于卡莲姐姐那个泳装的从者。
　　圣女穿泳装，怎么想都觉得像是某种羞耻PIay。
　　更不可能是传说中的贞德了。
　　Caster神情冷了下来，金鱼似的眼瞳注视着樱身边的‘伊什塔尔’。
　　“啊~我明白了，我的小天使。”
　　“一定是这神灵蛊惑了你吧...”
　　“不必惊慌，我，吉尔・德・雷，这就将您从这肮脏的神灵手中解救！”



第42章 天有绝海，地有监狱，吾之踵乃冥府之怒【二更】
　　“肮...肮脏的神灵！？”听着Caster的话，埃列什基伽勒气得直跺脚。
　　“区区一个无礼狂徒，竟敢对伟大的冥...”埃列什基伽勒话说到一半，有些慌张地看了一眼樱，又把后面的话吞了回去。
　　现在的自己是伊什塔尔那个蠢货，她悄悄暗示着自己。
　　而樱在意，却是从Caster口中诉说出来的真名。
　　吉尔・德・雷。
　　樱在脑海里搜索着这个名字，再加上‘贞德’这个标志性的节点，樱很快就辨认出了面前这位从者的身份。
　　英法百年战争时的法国元帅吉尔・德・雷，臭名昭著的「蓝胡子」的原型。
　　“蓝胡子吗？”樱轻轻呢喃着。
　　Caster灵活转动着的眼睛忽然绽放出光彩，他好像很高兴似的，“噢噢噢！！！”
　　“不胜惶恐，在下居然被您铭记在心。”
　　“我的小天使，请不必慌张。待我将这万恶的不洁神灵沾污亵渎，就会随同您一起，去寻找贞德大人。”
　　“不洁！？”埃列什基伽勒眼睛睁大，“你这家伙...你这家伙！”
　　“给我丢进地底深渊里忏悔去吧！”
　　她向着Caster丢出了金色的槛笼，纤细的金柱子环绕在Caster的周身，冥土的气息在其中蔓延。
　　Caster不慌不乱，任由手中的魔道书涌出源源不断的魔力。
　　狂乱的魔力，几乎使周围的空间都变得扭曲。
　　Caster本身并不是魔术师，他能驾驭Caster的职介完全是因为手上的那本魔道书――「螺湮城教本」。
　　这本书具备着作为魔术炉心的能力，可以无视施术者本身的魔力，自行发动相当于大魔术・礼仪咒法级别的魔术。
　　超乎常规的魔力炉，喷涌出的魔力连冥府的槛笼都要被推开。
　　他站在被骨龙吐息所冰封的怪物群上，向着樱鞠身。
　　“啊啊...小天使啊，您看见了吗？”
　　“贞德大人，正在注视着我们啊！”无视了埃列什基伽勒的鞠躬，让这位女神的眼中充斥着怒火。
　　挥舞着枪般的槛笼，她呼唤着。
　　Caster的脚下浮现出死亡的阴影，阴影中仿佛有什么东西蠢蠢欲动。
　　下一秒，巨大的怪物颅骨张开巨口从阴影中探出，向着Caster一口咬下。
　　但是Caster一点都没有慌乱，甚至有些还有些漫不经心地站在原地。
　　带着满脸邪恶的笑容，他有些疯狂的大笑。
　　在骨龙颅骨咬下前的刹那，无数的怪物在他脚下增生，他逃开了了骨龙的撕咬。
　　“噢噢，我的圣女啊...”
　　“如果，这是您的意志的话。”
　　仿佛听见了什么樱和埃列什基伽勒听不见的声音，被水栖魔怪们支起身体而逃过一劫的Caster向着樱背后的方向深鞠躬。
　　“被舍弃者！聚集到我身边来。”
　　“被蔑视者！聚集到我身边来。”Caster狂笑着，狂傲的声音尖锐得如若尖叫。
　　氤氲的紫色浓雾忽然弥漫开，甜腥的气味无视了樱的屏蔽钻入她的鼻腔。
　　魔怪群开始疯狂地暴涨。
　　无穷无尽的魔怪，挥舞着缭乱的触手，几乎将黑暗的储水槽塞满。
　　那些可怖的水栖魔怪扭曲缠绕，堆砌在一起，甚至连召唤出它们的Caster也不打算放过。
　　下意识地，樱和埃列什基伽勒准备后退。
　　身后突然掀起了同样的怪风。
　　“Master...”小美杜莎颤栗的声音响起。
　　樱慢慢回头。
　　之前被身旁的‘伊什塔尔’用赤色雷霆撕裂的肉块触须。像是种子一样，伸出触手攀附在下水道的墙壁上，然后开始无穷无尽的增殖。
　　令人作呕的肉壁同样挡住了她们的去路。
　　她们现在被两面肉壁堆积堵在狭小的空间中，并且...这空间还在不断地缩小。
　　樱抓住了埃列什基伽勒的手，随时准备带她潜入虚数空间。
　　Caster疯狂的声音还在这空间回响，“我将统帅你们！领导你们！”
　　“吾等受欺凌者的悲戚怨恨，即将传达给神！”
　　“傲慢的神明啊！”那双灵活转动的眼睛，死死地盯着埃列什基伽勒，让她的小脸发白，“冷酷的神明啊！”
　　“吾等要将你们从神座上拉下来！”
　　“吾等要将你们凌辱！撕碎！”
　　“以汝等的悲鸣声，洞穿冥府的大门！”
　　“让我们――”魔怪的触手缠绕上Caster的身体，他眺望着远方。
　　在海滨公园，樱和埃列什基伽勒刚刚伫立的地方。
　　身姿傲然的女人正静静地注视着这处魔境，淡金色的竖瞳在夜幕的掩护下显得冰冷而又无情。
　　“掀起救世的大旗吧！”
　　可憎的气息忽然缭乱地升起，整个世界里似乎只剩下了Caster的嘲笑声。
　　樱准备拉着‘伊什塔尔’和小美杜莎进入虚数空间。
　　忽然，凛冽的风暴从身旁的‘伊什塔尔’身上爆发，将樱推开。
　　“唉！？”樱惊诧着。
　　“你说...洞穿冥府的大门？”埃列什基伽勒的脸色发冷，手中枪形槛笼猛地杵地，华美的金红礼服在她身上具现。
　　和昨晚见到的粉色外套截然不同的灵装。
　　那双沉着而又冰冷的赤色瞳眸凝视着面前的Caster，呼啸卷起的冥府气息使周围的生命近乎枯竭，连那些魔怪也不例外。
　　即便被女孩辨认出来也没有关系了，埃列什基伽勒高举手中的长枪，“天有绝海――”
　　“地有监狱――”
　　“――吾之踵乃冥府之怒！”她高歌着，大地忽然战栗起来。
　　“出现吧，发热神殿！好好反省吧，灵峰踏抱冥府之鞴！”
　　虚数属性的樱，刹那间感觉自己仿佛置身异界。
　　世界的一切都已经不重要了，唯一高高伫立在那里的，就只有一位金发飘扬的飒爽女神。
　　在枪形槛牢轰在地上的瞬间，大地都开始颤栗。
　　埃列什基伽勒冰冷地注视着Caster。
　　她是冥界之神，在众神口中都是极为可怕的冥界支配者。
　　伴随着长枪落下，下水道两侧的坚实水泥猛地被拱起的岩石破开，两侧的岩壁急速挤压过来。
　　埃列什基伽勒抓住樱和小美杜莎的手，带着她们坦然离开。
　　而整个下水道，就像是被大地轻轻拍了个巴掌。
　　啪得一声――
　　合拢了。
　　严丝合缝，只有不断溢出的血水，源源不断地从岩石的缝隙中涌出。



第43章 贞德...明天，我们去看海吧【一更】
　　如果是在空旷的地方让Caster全力施术，埃列什基伽勒或许还不能那么轻易地将他绞杀。
　　可...
　　Caster肆意召唤海魔的地方，是在下水道。
　　地下，是埃列什基伽勒的主场。
　　她是冥界之主，冥府的支配者。
　　只是让地势合拢，便轻而易举地将Caster和他的魔怪群们碾得粉碎。
　　樱唯一要担心地，恐怕就只有善后的问题了。
　　因为「瓦斯爆炸」而引起的下水道塌方？
　　希望这个理由不至于太过敷衍。
　　在逸散的光华中，埃列什基伽勒抓着樱的手，重新出现在大地上。
　　咚咚――
　　心跳声在耳畔响起，樱的眼睛空洞地睁大。
　　不祥，极端不祥的感觉。
　　在樱的耳畔，依稀回响起Caster最后宛若疯魔般的狂笑声，“噢噢，我的圣女啊...”
　　“如果...这是您的意志的话。”
　　那时候的Caster，就好像听见了谁的声音一样。
　　彻底疯狂，才召唤出那种连自己都要吞噬掉的魔怪群。
　　怔怔地，樱回过头――
　　近乎半边天空都快被染成了黑紫色，压抑的阴云中，仿佛有恶龙在嘶鸣。
　　“骗人的吧...”不住地呢喃着，樱和那双暗金色的竖瞳对视。
　　安静伫立在未远川对岸的，是一袭泳装的魅冶身姿。
　　只是从者那狂暴的气息。仅是注视就让樱觉得毛骨悚然。
　　像黑暗，像地狱一样的影子，不复之前见到时的温和柔情。
　　极端的黑色魔力缠绕在她周身，看起来一点也没有身为英灵的光辉和闪耀。不存在被众人欣赏和憧憬的任何潜质，绝不可能是魔术师口中‘高贵的幻想’。
　　那种不祥的姿态，与其说是英灵，还不如说是怨灵。
　　隐隐约约地，樱仿佛猜到了什么。
　　或许...她就是‘贞德’也不一定。
　　传说中的「圣女贞德」，除了被歌颂的圣女姿态以外，还有着被诋毁为魔女的姿态。
　　在这位圣女生平的最后，被宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑。直到二十六年后才由教宗卡利克斯特三世平反，并在五百年后才被封圣。
　　锵――
　　长刀被Berserker拔出。
　　暗金色竖瞳所释放的杀气，都好像是充满了怨恨的低吟。
　　“火焰为兽――”
　　深紫色的火焰在大地上升腾起来，环绕在Berserker的周身。
　　“龙在吾手――”她近乎残酷般地颂唱着。
　　不安，绝对的不安缠绕在樱心头，她想要反抓住‘伊什塔尔’的手，带着她潜入虚数空间。
　　但是漆黑的刀光早已经悄无声息地袭来。
　　以为樱要挡在自己面前的埃列什基伽勒，挥舞着槛笼就朝着岸堤迎了过去。
　　樱的指尖和‘伊什塔尔’失之交臂，只触碰到一小缕金色的发尾。
　　“破坏楔子，粉碎命之锁。”
　　暗沉的黑龙已经朝着埃列什基伽勒扑了过来，不过最危险的，还是潜藏在黑龙之中的刀光。
　　“斩击一杀――烧却天理・鏖杀龙！”
　　黑龙穿过了埃列什基伽勒的身体，从樱的耳畔呼啸而过。
　　炙热的风吹起樱的发，伸出去的手，静静停滞在空中。
　　“Berserker！！！”黑红色的光剑已经被樱抓在了手里，黑贞那张失去表情的脸上仿佛露出一点点哀默的神色。
　　她平静地转身离开，就好像自己从未做过什么一样。
　　樱想追，但是看着在自己面前倒下的身影，最后只能选择将埃列什基伽勒抱在怀里。
　　“终有一天光辉会消失...”埃列什基伽勒伸出手轻抚着樱的脸颊，“笨蛋，露出那种哭兮兮的表情干什么。”
　　“这种一点都不痛啦！”
　　“我才不会因为这种程度倒下呢。”
　　紧紧拥抱住樱，埃列什基伽勒依偎在女孩子的脖颈间深呼吸。芬芳的味道就像是花儿一样，“不过...”
　　“不过让我暂时休息一下...”
　　“我好累。”
　　澄澈赤红的眼睛逐渐闭拢。
　　“...”慢慢将长刀归鞘，黑贞的手一点点握紧。
　　在海滨公园的出口，银色发梢的娇小女孩子安静地伫立在那里。
　　纤瘦可怜的身形和过于单薄的衣服，总会让人感到担心，可她就好像毫无知觉一样。
　　“Master。”压抑住声音，黑贞牵起了卡莲的手。
　　冰冷的手，仿佛失去了温度。
　　“解决了吗？”淡金色的眼睛空洞地望着前方，卡莲轻声问道。
　　“Caster已经退场，Rider...可能受到了重创。”黑贞轻轻回答着。
　　卡莲的眼睛轻轻晃动了下，点了点头。
　　她被黑贞牵起的右手手背上，如同被锁链缠绕住的四翼天使般令咒，已经黯淡了一划。
　　两个人在深夜的街道中行走。
　　卡莲忽然捂住了嘴巴，身体踉跄一下。
　　“Master...！”黑贞紧张着，抱住卡莲。伴随黑贞的接近，卡莲的身体明显痉挛了一下。
　　看着卡莲嘴角猩红的颜色，黑贞想要靠近又不敢。
　　“蠢...蠢货。”明明嘴上还在啐着，卡莲却像是做错了事的孩子一样低着头站在那里。
　　“贞德...能帮我一个忙吗？”
　　黑贞没有说话，只是默默地在卡莲面前蹲了下来。
　　两个人并行的影子变成了一个人背着另一个人的影子。
　　“Master，参加这场圣杯之战的愿望是什么呢？”安静的街道上，黑贞轻声询问着卡莲。
　　“言峰那家伙让我参加的，我就参加了。”卡莲的声音没有起伏的语调。
　　“不是的，Master。”感受着身后纤弱到仿佛没有重量的身体，黑贞摇了摇头，“被圣杯选中的人，一定有着内心的渴望的。”
　　空气忽然陷入了一片静谧。
　　良久之后，才传来卡莲轻细的声音，“贞德的愿望...是什么呢？”
　　黑贞的脚步停下了。
　　“我的愿望吗？”
　　“我的愿望...是去看海。”
　　卡莲环着黑贞的胳膊微微收紧，“蠢货。”
　　“哎哎！？Master？”
　　“蠢货就是蠢货，为了那么不值钱的愿望和我签订契约。”卡莲歪着头，“还...还穿着那么不知廉耻的服装。”
　　“才不是不知廉耻啊！只是正常的泳装而已。”
　　卡莲手伸了过去，“累赘！都是累赘！”
　　“噫！”
　　“不过...贞德。”将脑袋埋在黑贞的脖颈间，卡莲呢喃着。
　　“Master？”
　　“明天...去看海吧。”
　　“啊，好！”



第44章 是樱，不是浅上小姐＆大龄切嗣拒绝拯救世界【二更】
　　背着远坂凛的身体，樱有些沉默地走在夜色掩盖的街道上。
　　有种讨厌的感觉，感觉像是胸口压了一块铅。
　　“Master...”小心翼翼的声音，小美杜莎扯了扯樱的衣摆，“对不起...是我太弱了。”
　　“感谢您允许我保持这个模样...可，我是不是，是不是给您添麻烦了？”
　　纤弱的声音满是惶恐，美杜莎看着伏在自己御主身后的女孩子。
　　越是接近怪物，她也就会越强大。
　　如果是以戈尔贡姿态降临的话，那种攻击她只要甩甩尾巴就可以扛过去了。
　　樱停下脚步。
　　因为樱的动作，小美杜莎的肩膀一缩。
　　樱将手捏向了小美杜莎的脸蛋。面前的姹紫色的眼睛水汪汪的，小美杜莎甚至躲都不敢躲的，将脸凑上去给樱捏住。
　　“笨蛋。”
　　和记忆里一模一样的轻柔，小美杜莎的眼睛睁大，就好像...看见了斯忒诺姐姐。
　　“和安娜没有关系。”托着远坂凛的身子往上架了架，樱腾出右手牵起小美杜莎。
　　“只是...我没有想到而已。”
　　“Berserker她...”被樱抓住手，有种安心的感觉。
　　小美杜莎试图帮樱托起远坂凛。
　　很奇怪的，明明之前很友好的Berserker主从...虽然那个金色竖瞳的大姐姐看上去很凶样子，给自己一种恶龙般的感觉。
　　但，明明之前很友好的。
　　“这就是圣杯战争。”樱的拳头轻轻握住，“这就是...魔术师之间的战斗。”
　　可能刚刚还是盟友，但是下一秒，就把刀子捅了过来。
　　不过卡莲前辈她，大概是有着别的什么原因吧。
　　樱想起了那个在卡莲前辈，远坂凛口中的虚伪神父。
　　――言峰绮礼。
　　“那...远坂小姐她。”小美杜莎目光停留在了樱背后的远坂凛身上。
　　“凛。凛是不一样的。”
　　凯悦酒店的轮廓已经出现在了视野中，樱咬紧了嘴唇。
　　如果凛也变成那种‘魔术师’，樱说什么也要拿到圣杯，然后当着远坂时臣的面把那个奖杯毁掉。
　　‘你毕生所求之物。’
　　‘在我眼中不值一提。’
　　拒绝了酒店里工作人员试图帮助的请求，樱将远坂凛带回自己的套房。
　　回想着‘伊什塔尔’之前掏出手机的位置。
　　樱在远坂凛的包包里翻找着，找出手机。
　　迟疑了许久，樱最终还是拨通了远坂葵的电话。
　　听见樱的声音，远坂葵的声音好像很欣喜的样子，又有些哽咽。
　　“凛...凛要在樱那里过夜吗？”
　　“好，好的。”电话那头，远坂葵捧着电话机，就像是捧着什么稀世珍宝一样，“没有问题的！”
　　“樱有什么喜欢吃的东西吗？”听着樱平静如水的声音，远坂葵的音色都在颤抖。
　　“和小时候一样的可以吗？”
　　“明天我去学校给你们送便当。”
　　“酒店？酒店的东西哪有妈...哪有我做的好吃。”
　　沓沓沓――
　　沉重的脚步声，远坂时臣的身影出现在门侧，他默默地打开灯。
　　“就这样吧，樱也要早点睡。”远坂葵等待着，一直等到电话那头变成忙音，才挂断了电话。
　　“樱？”坐在沙发上的远坂时臣，慢慢抬起头。
　　灯光下，男人的鬓角边缘已经泛起了白色。
　　精心筹备了又一个十年的战争，结果被女儿拿去了位置。就算知道胜利的把握再多了一成，可...
　　“樱说，凛在她那里过夜。”
　　“这样。”远坂时臣点着头。“浅上小姐...”
　　“是樱！”远坂葵第一次的，第一次的打断了远坂时臣的话。
　　“樱。”远坂时臣点着头。
　　“明天我会去给她们送便当。”躲避着远坂时臣的视线，远坂葵绕过远坂时臣，离开了。
　　客厅里，远坂时臣一个人坐在沙发上，他从怀里摸出来赤红色的宝石残片，一如既往地往其中灌着魔力。
　　“樱。”他又点了点头，然后深深地叹息，将微微发亮的宝石残片放下。
　　摇摇晃晃支不稳的宝石残片，看起来就像是现在时钟塔。
　　随时可能倾倒。
　　他伸出手按住了宝石残片的一角。
　　‘樱’，一直就是这只手。
　　・・・
　　埃列什基伽勒和Caster之间的战斗，对于魔术师们而言简直就像是夜色中的烟花一样耀眼。
　　全长六百六十五米的冬木大桥，横架在未远川之上，连接着新都和深山町。
　　在这里眺望西侧的入海口简直再合适不过。
　　强劲的海风呼啸，如果人站在圆拱上，肯定会被海风吹落，但...从者就没有这方面的顾忌了。
　　红色外套的从者眺望着西侧的入海口。
　　Rider以及Assassin和那个小女孩已经潜入了Caster的工坊。
　　不管谁胜谁败，等他们战斗结束后，都是一个偷袭的好时机。
　　Archer沉稳地观望着。
　　“滋滋――”
　　耳机里忽然传来噪音，Archer转头看向身后。
　　深山町临海的岸堤，有一处四层豪宅。
　　豪宅顶层的阳台边缘，自己的Master正蹲守在那里，与自己互相守望。
　　以Archer的千里眼，可以清楚地看见卫宫切嗣的位置。
　　忽然，他脸色大变。
　　“Master...离开那里！”
　　“赶紧，离开那里！”
　　耳机里没有回应，只剩下了滋滋的噪声。他瞬间解除了实体化，向着豪宅的位置狂奔。
　　调试着AN/PVS-4夜视瞄准镜，卫宫切嗣观察着未远川的入海口。
　　镜头偏转，他看向了自己从者。
　　对于召唤出了Archer，他还是很满意的。除了...总会给卫宫切嗣一种错觉，他好像和自己很熟悉的样子。
　　服从自己命令的从者，又没有多余的妇人之仁。
　　如果十年前召唤出来的就是Archer...
　　搭在扳机上的手轻颤了下，卫宫切嗣摇了摇头。
　　真是的...下意识地，又将自己放在了那种位置上。
　　拯救世界世界什么的已经不适合老头子啦，他现在只是想把自己的女儿从爱因兹贝伦的冬之森里接出来。
　　圣杯战争就是最好的时机，因为爱因兹贝伦家族绝对不会放弃追求第三法的机会。
　　卫宫切嗣深呼吸。忽然，在镜头里，他看见了自己的从者瞬间消失的场景。
　　发生了什么吗？
　　卫宫切嗣准备询问Archer，耳麦里只有滋滋的噪声。
　　他这时候才发觉，指尖好像有些发冷，似乎失去了知觉。
　　卫宫切嗣慢慢起身。
　　抛弃了所有的伪装。
　　因为...站在坡道尽头的...如同月光下精灵一般的女孩子，正对着他露出微笑。
　　“切嗣――”



第45章 伊莉雅？不...是志度内【一更】
　　“伊...伊莉雅？”
　　看着站在街道尽头，露出无暇微笑的女孩子，卫宫切嗣的手都在不住地打着摆子。
　　身着紫色的洋装，银发红瞳的可爱女孩。
　　只比记忆里的伊莉雅稍微成长了那么一点点的样子，看上大概只有八九岁。
　　卫宫切嗣心里涌起了一种深深的负罪感。
　　他知道，女孩子的发育停滞，是因为爱因兹贝伦家族多次不正常魔术性调整造成的结果。
　　可...自己却无力去改变。
　　“卫宫切嗣――”清悦的声音响起，女孩认真地念出了卫宫切嗣的名字。
　　“虽然和伊莉雅记忆里的切嗣比起来，又老又没有精神气。不过...站在那里的，就是卫宫切嗣了没错吧。”
　　站在昏暗灯光下的卫宫切嗣，发角已经泛起了花白的颜色。
　　这个一流的魔术使，操纵着堪称稀世的类时间属性魔术的男人，最终也被岁月无情的击倒。
　　听着伊莉雅无邪的声音，卫宫切嗣心里忽然涌起了一种不祥的感觉。
　　“卫宫切嗣，十年前背叛了爱因兹贝伦的叛徒。”女孩子的嘴角上翘，“――是要处决的目标呢。”
　　卫宫切嗣看着女孩的笑容，突然感到有些毛骨悚然。
　　“Time   alter――doubleaccel！”从卫宫切嗣口中吐出了久违的咒语。
　　「固有时制御――」
　　「二倍速！！！」
　　将奇巧的方式，将固有结界的范围缩小到体内，把对时间流的干涉影响缩小到数秒内。使自身从外界的‘时间流动’中剥离出来，这就是卫宫切嗣的秘技――「固有时制御」的真相。
　　胸口传来了刺痛的感觉，只是最基础的二倍速，就已经让卫宫切嗣觉得身体有些难以接受。
　　终归...自己已经快要四十岁了，再也不是当初的那个‘修罗’了。
　　在卫宫切嗣有些惊骇的目光中，刚刚他所站立的那一块地方，已经被明亮的蓝色所覆盖了。
　　咔擦咔擦――
　　令人头皮发麻的冻结声，厚重的冰块正一点点将豪宅冰封。
　　“冰？”卫宫切嗣觉得有哪里不对。
　　伊莉雅所使用的魔术，绝对不应该是冰。
　　爱因兹贝伦家族的魔术师所持有的魔术特性是「力的流动和转移」。
　　这种特性，几乎就是为了爱因兹贝伦传承千年的炼金术所准备的。物质的炼成和创制，才是爱因兹贝伦家族魔术师应该擅长的东西。
　　“真是的真是的，切嗣总耍赖呢。”女孩像是撒娇一样地露出纯洁的笑容。
　　那种笑容...让卫宫切嗣情不自禁地想到十年前，他从爱因兹贝伦的冬之森离开时，伊莉雅一边捶打着他的膝盖一边撒娇的模样。
　　“老老实实地站在那里被我冻上不就好了。”如天使般微笑的女孩子，毫不留情地说出残忍的话。
　　眯着眼睛好看的微笑着，女孩将手伸向了卫宫切嗣，再次握拢。
　　身体都有一种不受自己掌控的感觉，卫宫切嗣奋力挣扎。
　　躲不了...就算是用「固有时制御」都躲不了，四倍速也不行。
　　自己面对的，根本不是常规魔术师级别的战力。
　　爱因兹贝伦的老头子终于学到教训了吗？卫宫切嗣苦笑着。
　　因为自身不擅长战斗，而一次次在圣杯战争中失利的爱因兹贝伦家族，这次终于制造出擅长战斗的人偶了吗？
　　可为什么...为什么偏偏是伊莉雅。
　　视野仿佛都要被澄澈的蓝色所笼罩，卫宫切嗣向前伸出了手。
　　在他的手背上，如若忏悔之剑般的令咒，闪耀了起来。
　　自己...还不能死。
　　“以令咒之名――”
　　“到我身边来！”
　　“――Archer！”
　　“来啦来啦！老爹你就不能再多扛一会吗~”稍稍有些戏谑的声音，红色外套的从者挥舞着黑白的双剑，出现在卫宫切嗣的面前。
　　十字交叉的剑光将不断蔓延的冰幔斩碎，Archer歪着脑袋，“老爹你再拖延两秒我就赶到啦。”
　　“浪费了一枚令咒哦。”
　　“只要有效，就不算浪费。”卫宫切嗣活动着快要被冻僵的手腕，神情有些沉重地注视着伊莉雅。
　　自己...居然是在这种情况下交出了第一个令咒？
　　“我不擅长对付这种Caster类型的从者哦~老爹。”Archer耸了耸肩，“虽然说是Archer的职介，但...我只是个无铭的守护者啦。”
　　“对魔力这种东西只有D。”
　　他有些惆怅地看着伊莉雅，“对付这种怪物级别的从者，恐怕要Saber出马才行呢。”
　　“从...者？”卫宫切嗣怔住了。
　　他慢慢地将目光转向了伊莉雅。
　　筋力：E
　　耐久：D
　　敏捷：A
　　魔力：EX
　　站在那里...分明只是披着伊莉雅外貌的从者。
　　“那群家伙...那群家伙！”卫宫切嗣忽然忍不住地愤怒起来。
　　经历过上一次圣杯战争的卫宫切嗣当然明白发生了什么。
　　和十年前的那个刀匠一样，站在自己面前的，分明是一位拟似从者。
　　神灵的降格。
　　也是啊...身为圣杯战争仪式主要构建方的爱因兹贝伦，怎么可能会放过那么强力的从者。
　　“啊啊~被那边的大哥哥看穿了呢。”女孩子露出微笑。
　　“你究竟...”卫宫切嗣苦痛地呻吟着。
　　“站在这里的，确实不是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦了哦~”女孩子露出无暇的笑容。
　　“有三柱女神将力量借给了我...”
　　“让我想想...”
　　她眯着眼睛笑着，款款行礼。
　　“Alterego「他我」――”
　　“志度内，参上。”
　　和普通的拟似从者完全不同，她是以伊莉雅丝菲尔・冯・爱因兹贝伦为核心，融入了三位神o所创造出的High Servent「高等从者」。
　　就算被知道了职介也没有关系，Alterego的职介从未在圣杯战争中出现过。
　　就算被知道了真名也没有关系。
　　因为志度内在常规的圣杯战争中，是绝对无敌的。
　　更何况，她所持有的力量，也不止是阿依努神话的志度内。
　　“切嗣――”
　　志度内呼唤着，卫宫切嗣却觉得毛骨悚然。
　　她呼唤的不是自己。
　　凛冽的蓝白色暴风雪中，巨大的熊发出咆哮。



第46章 伊什塔尔？没意思，小天使呢？【二更】
　　厚重的云层不知道什么时候已经散去，天上挂着灿烂光辉的明月。
　　站在坡道尽头的稚幼女孩，笑容天真无邪，令人毛骨悚然。
　　那张笑脸背后，是冷酷似魔物般的，毫无感情的内心。
　　卫宫切嗣一次次地在心里警告着自己，站在那里的不是伊莉雅，而是名为「志度内」的从者。
　　可即便如此，他却依旧难以挪动开脚步。
　　“吼――”
　　在女孩身后，巨大的魔物从暴风雪中出现。
　　苍青色的怪物，看起来就像是熊。
　　接近小楼房大小的可怕魔物，光是注视，就已经觉得寒气将身体和意识一起冻结。
　　“在阿依努神话中...”支起宛若花瓣似的光盾，红色外套的从者掩护卫宫切嗣撤退。
　　“志度内是科坦村村长的女儿。”
　　“为了拯救村庄，她自愿作为生贽挺身而出，献祭给赤岩山的大蛇。”
　　“她带着一条猎犬和一柄小刀，最后治退了困扰村庄九年的大蛇。”
　　提着卫宫切嗣的衣领，Archer从四层高的豪宅一跃而下。
　　“你管那东西叫猎犬？”指着朝自己和Archer狂奔过来的小山似的苍青色魔物，卫宫切嗣忍不住吐槽。
　　好不容易才重新站稳。伴随着那头被志度内取名为‘切嗣’的魔物奔袭的动作，大地仿佛都在颤抖。
　　“所以才说是神话啊。”一边说着，Archer一边挥舞着黑白的双剑，将不断蔓延过来的冰幔斩开。
　　卫宫切嗣脸都有些发青。
　　那个从者...那个占据了伊莉雅身体的从者，仿佛不知道魔力为何物地挥霍着。
　　明明是类似于Caster的从者，却撵着Archer揍。
　　这就是御主暴露的坏处，卫宫切嗣躲在Archer身后思忖着。
　　自己在从者之间的战斗中，几乎就是完完全全的累赘。
　　“真是的，跑来跑去的，麻烦死了。”女孩子歌唱一样的声音，简直就像是催命的魔咒。
　　“把他们打得落花流水吧，切嗣――”
　　听着从志度内口中说出来的名字，卫宫切嗣总觉得这具残骸的心都在撕裂般的疼痛。
　　轰――
　　苍蓝的巨熊径直撞了过来，Archer带着卫宫切嗣逃开。
　　已经快要完全被冻成冰块的洋房，在巨熊的撞击下瞬间垮塌。
　　“那个怪物，是类似精灵的存在。”抓着卫宫切嗣的衣领，带着他逃跑，Archer观察着那头巨熊。
　　“怎么办啊老爹。”
　　“那头熊虽然和你是一样的名字，但是好像一点也不喜欢你唉。”直到这个时候，Archer还在和卫宫切嗣开着玩笑。
　　“逃。”深呼吸着，卫宫切嗣最终还是艰难地做出决定。
　　不提在这种轮外级别的从者面前，Archer根本没有取胜的把握。
　　光是看着女孩那张熟悉的...却又完全陌生的小脸，卫宫切嗣就觉得心如乱麻。
　　“那就抓稳了啊老爹。”在卫宫切嗣惊诧的表情中，Archer带着他跑向了未远川的方向，然后从堤坝上一跃而下。
　　“你这家伙...对方是操纵冰雪的从者。”
　　“安啦安啦。”竖起食指示意卫宫切嗣安静，Archer投影出自己的影子，沿着未远川的河面狂奔。
　　而他和卫宫切嗣，就躲在堤坝下的排水渠口处。
　　“跑掉了吗？”志度内站在堤坝边缘，远望着未远川上跑得飞快的影子。
　　与此同时，在未远川的入海口那，仿佛传来恶龙嘶鸣的咆哮。
　　“龙？”歪着小脑袋，志度内眺望着入海口，露出了饶有兴趣的神情。
　　治退了龙蛇的志度内，是对龙特攻的从者。
　　“和我认识的龙，好像有点不一样呢。”
　　“像是娄希姐姐口中的龙。”
　　一直等到头顶那种仿佛要将世界冰封的寒意消失。并且在耐心地等待了接近了三个小时之后，卫宫切嗣才有些狼狈地带着Archer返回自己在深山町的据点。
　　已经是深夜，老旧的日本武士屋敷灯还亮着。
　　“我回来了――”卫宫切嗣相当疲倦地推开了门。
　　遇到志度内给他带来的疲倦是生理和心理上的双重疲倦。
　　“切嗣。”屋舍内传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
　　黑暗中，近乎纯白的雪色丽人出现在卫宫切嗣的视野中。
　　她披着和伊莉雅相仿的闪耀银色长发，以及同样澄澈赤红的宝石般眼眸。
　　那张精致到近乎完美的俏致脸蛋上，写满了深深的忧虑。
　　女人的身姿窈窕纤细，却又有着恰逢年龄的饱满丰腴。
　　她是爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　十年前从爱因兹贝伦家族叛逃出来的人造人，卫宫切嗣的妻子，也是...伊莉雅的母亲。
　　“今天怎么回来的这么晚。”爱丽丝菲尔搀扶住卫宫切嗣，摇曳的风情和卫宫切嗣颓然的身形看起来极为不衬。
　　“出了什么岔子吗？”爱丽丝菲尔温柔地整理着卫宫切嗣的头发。
　　“我遇到伊莉雅了。”卫宫切嗣低着头，有些沉重地说道。
　　刹那，屋子内的空气都随之冻结。
　　・・・
　　难得做了一个正常的梦。
　　樱纤长的睫毛轻颤。
　　梦里面，一直欺负着自己的棉花糖怪物这次在变大前就被自己抓住，然后露出了害怕的神情。
　　小小的一团棉花糖就像是抱枕，刚好可以抱在怀里，有着清甜的香气。
　　为了报复在梦境里被欺压了那么多年的深仇大恨，樱一口咬了上去。
　　“咿呀呀呀――”
　　在女孩子悲戚的哀鸣声中，樱迷迷糊糊地苏醒。
　　一双水汪汪的赤红色眼瞳出现在眼前，委屈到随时能落下泪来。
　　伊什塔尔扯着被褥，缩在床角。
　　“凛...？”迷迷糊糊地，樱还有点起床低气压。
　　看着那双赤红的眼瞳，樱慢慢回过神，“伊什...塔尔？”
　　听着从女孩口中念出的自己名字，伊什塔尔稍微露出了一点点惊喜的神情，但是随即肩膀一缩。
　　雪白的芳肩缩回了被褥里。
　　看着伊什塔尔流露出惊喜神色，樱稍微黯然一下下。
　　不是...她呢？
　　“你那是什么失望的表情啊！”伊什塔尔看着女孩的模样，忍不住地抄起枕头就朝着樱丢了过去。
　　“给我好好地负起责任啊魂淡凡人！”
　　“唉！？”樱愣住了。



第47章 神峰天回明星之虹，论赶路，我伊什塔尔超勇【一更】
　　轻轻咬住嘴唇的伊什塔尔，精致的脸颊微微泛红，有种非常羞涩的娇态。
　　和昨天那种高傲的女神姿态形成了一种鲜明的对比。
　　不...说起来的话，昨天的高傲也只是表面工程吧，只是轻轻挑逗一下，就恨不得把脑袋也埋进课桌里。
　　“魂...魂淡凡人。”伊什塔尔赤红的眼眸紧盯着樱，“刚刚是在想另一个我吧。”
　　“我就知道...那家伙肯定不会放过这么好的机会的。”
　　双手拢住被子，伊什塔尔忿忿地看着樱，“你这家伙...不要惹恼我啊！”
　　“万一我失去理智了的话，把金星都毁给你看哦。”
　　“另一个...我？”听着伊什塔尔的话，樱若有所思。
　　可樱思忖的模样在伊什塔尔看来简直就是嘲弄，明明...明明刚刚才对自己做出了那么过分的事情。
　　女神大人看起来稍稍有点委屈的样子。
　　区区凡人，只要仰望女神大人，为女神大人神魂颠倒不就好了吗。
　　“喂――！”
　　“不要无视我啊！”
　　被褥下，雪白纤细长腿直接蹬向了樱的...脸颊边。
　　身为Rider的伊什塔尔，真的一脚下去迎来的可能就是女孩香消玉殒的结局。
　　她还是有点分寸的。
　　而且，如果真的踹下去了的话。自己回归世界内侧以后，恐怕一天，不对，恐怕一秒钟都得不到消停了吧。
　　只是...伊什塔尔好像有点想太多了。
　　蹬出去的脚，被樱抓住了脚踝。
　　女孩子的力气有点大得吓人，简直不像是人类。
　　那是她从黑与白的公主那里获得的眷顾。
　　白色的姬君赋予她的，是等同的身份。
　　黑色的姬君赋予她的，是超凡的体质。
　　脚踝被抓住，玲珑修长的小腿曲线在空中划出美妙的轨迹，伊什塔尔眼睛有些无助的睁大，手抱紧了被褥。
　　“魂...魂淡凡人。”
　　“只是区区人类而已，快，快放开我。”羞愤交加的伊什塔尔，有些没有分寸地另一只脚也踹了过去。
　　理所当然的，再次被樱抓住。
　　正坐在床边的樱，俯看着伊什塔尔，有些恶趣味地将手往上举。
　　伊什塔尔整个人都被樱拖得接近。
　　“好痛好痛，脚要抽筋了。”伊什塔尔胡乱地蹬着，“区区一介凡人，不要得寸进尺啊。”
　　“你才是啊！”樱和伊什塔尔对视着。
　　看着女孩在阳光下泛着空蓝眼色，如若澄澈明空般的眼睛，伊什塔尔心里忽然涌起了一种不祥的预感。
　　隐隐约约地，她好像感觉到了樱对魔力的调度，“你...你想做什么。”
　　“我知道错啦！等一下啊！”
　　“区区一只从者！”樱淡粉色的唇瓣上翘，“不要给我太嚣张了啊！”
　　汹涌澎湃的魔力像是不要钱似的朝着伊什塔尔灌了过去。
　　“噫...”
　　“噫呀呀呀呀！”
　　端着早饭进来的酒吞童子看着打闹中的姐妹。
　　怎么会有从者这么蠢，和老板面对面还这么嚣张呢。
　　好羡慕...哦不是，好馋人...也不是，好蠢。
　　・・・
　　等两个人走出凯悦酒店的时候，太阳都已经完全升起。
　　伊什塔尔的校服都穿得歪歪斜斜，嘴巴干枯着，一副没精打采的模样。
　　不说校服，就连头顶闪耀的大王冠都是焉了似的向后垂着。
　　比伊什塔尔要稍微矮一点点的樱，稍稍踮起脚帮伊什塔尔整理着衣服。
　　毕竟，在外人看来，伊什塔尔就是远坂凛。
　　如果让远坂凛精心运营那么久的形象毁于一旦，樱也会觉得惋惜的。
　　和樱靠得好近，低头好像还能嗅见女孩发梢间清甜的味道。
　　伊什塔尔有些害怕地想往后缩。
　　可是身体又很诚实地凑了上去。
　　“你是没有骨头嘛！”樱轻轻踩了一下伊什塔尔的脚尖，伊什塔尔忽然意识到了自己在做什么。
　　女神的自尊心让她想从樱的魔手中逃离，“放...放开我，我自己会整理。”
　　樱瞪大了眼睛。
　　伊什塔尔顿时觉得脖子后面一阵刺痛，老老实实地不动了。
　　“都是你的错，浪费了那么多时间。”樱一边整理着伊什塔尔的衣襟，一边看向了太阳。
　　“巴士都要赶不上了。”
　　“今天要迟到了。”
　　“明明...”伊什塔尔有点委屈，明明自己才是受伤的一方，为什么还要背锅。
　　在世界内侧的时候也是。
　　被怜惜的总是另一个自己。
　　不过...看着樱抿着嘴唇的样子，总有点想表现一下自己，“迟到？搞清楚点，我可是Rider！”
　　“哎？”樱感觉到异常的魔力开始汇聚。
　　“拜托你啦，马安娜！豪华、愉快、优雅☆辉煌的旅途乃神峰天回明星之虹！”伊什塔尔挥舞着手。
　　樱忽然觉得有些头皮发麻。
　　她当然听说过所谓的‘马安娜’，那是传说中的天舟。
　　这家伙是笨蛋嘛！？只是不想迟到而已，直接要动用那种级别的宝具。
　　还没等樱阻止，就看见了一辆红色的，相当可爱风的小摩托出现在自己和伊什塔尔的面前。
　　“这...”樱的嘴角微微咧着。
　　“这就是我的，伊什塔尔・旅行・小摩托！”伊什塔尔有些自豪的叉着腰。
　　不管是那磅礴的魔力气息，还是令人畏惧的神秘，都证明着――这确确实实是从者的最终武装，物质化的奇迹。
　　可...它看上去就是一架小摩托。
　　“上来啦上来啦。”伊什塔尔坐了上去，小摩托娇小到似乎没有搭乘两个人的设计，但是女孩子们依偎在一起刚刚好。
　　感受着紧贴着后背的柔软，伊什塔尔有些羞涩地抓住樱的手环在自己的腰身上。
　　“那么...我们出发了！”
　　保持灵体化等待在一边的小美杜莎，目瞪口呆地看着樱和伊什塔尔的身影瞬间消失。
　　“御主...御主被拐跑了啊！”她慌忙向着私立穗群原学园的方向狂奔，眼睛都水汪汪的。
　　那个女神果然没安好心。
　　自己蹲在小摩托前面的踏板上也是可以的嘛，居然当着自己的面把Master拐跑了。
　　・・・
　　躲在附近的女人，默默地抬起头。
　　姹紫色的眼睛中仿佛满是羡艳。
　　好可爱...小小的一只。
　　在美狄亚脑海里，依稀浮现出那天晚上，车窗边整整齐齐的三小只女孩子看着自己的场景。



第48章 往梦想之地前行,于命定之处死去【二更】
　　腿脚有些发木地从伊什塔尔的小摩托上下来，超高速的移动让樱差点以为自己在瞬移。
　　一边消除着学校门口突然出现一辆小摩托的影响，樱一边向伊什塔尔抱怨，“你是笨蛋吗？为了这种事情召唤宝具。”
　　不过...果然和晚上的‘伊什塔尔’是两个完全不同的存在呢，连宝具的性质都完全不同。
　　樱不免苦笑，这算什么？
　　买一送一？
　　是因为自己参与了凛的召唤所造成的影响吗？
　　樱不知道。
　　“这可是女神大人的尊严！”身后依稀还残留着女孩子清甜的香氛和柔软的触感，伊什塔尔咬着嘴唇看向樱。
　　“我可是Rider！怎么可能会迟到。”
　　樱一时语塞。
　　两个人肩并肩的走进校庭，直到这个时候樱才发觉有哪里不对。
　　自己的小美杜莎呢？
　　那么软，可以抱在怀里欺负的小美杜莎呢？
　　就这么被这家伙抛下了？
　　在伊什塔尔没有赘肉的腰际轻轻扭了一下。伊什塔尔委屈巴巴地看向樱，不知道自己又做错了什么。
　　这么大庭广众之下的场合，为了女神的尊严，她可不敢忤逆樱。
　　万一女孩子不管三七二十一直接把魔力一股脑地塞过来，女神大人的形象可就全部毁于一旦了。
　　教学楼的门口，卡莲纤瘦的身形伫立在黑暗中。
　　她静静观望着和伊什塔尔打闹着的樱，然后默默地转身离开。
　　不管是不是因为言峰那家伙的命令。让贞德对女孩子身边的人出手的她，已经没有资格再站到她面前了。
　　片刻之后，走进主教大厅的樱脚步忽然停住，“消毒水的...味道？”
　　“卡莲前辈。”抓着伊什塔尔的手慢慢握紧。
　　“樱？”
　　“不，没什么。”樱低下头，催促着伊什塔尔离开。
　　・・・
　　站在未远川边被摧垮的豪华宅邸前，从废墟中巴泽特依稀还能感觉到那种渗入骨髓的寒气。
　　第十骑从者已经出现。
　　毫无疑问地，又是一骑违规从者。
　　“总觉得...有些微妙的熟悉感呢。”身边响起了斯卡哈的声音。
　　斯卡哈说到一半，声音忽然戛然而止。
　　“师匠？”巴泽特歪过头，看见了斯卡哈忽然凝重起来的神情。
　　巴泽特慢慢转身。
　　向着长长的道路上方望去，深山町古旧的风景在眼前展开。
　　拼图一样的景色，好像可以一块块取下来的图画。
　　静静伫立在长上坡尽头的，是少女柔弱纤细的白瓷般的肢体。以及...少女右腿堪称鲜艳的赤红色过膝袜。
　　怎么会有人在这种时候穿泳装？而且还配着过膝袜？
　　暗金色的竖瞳慢慢抬起，巴泽特顿时感觉自己被凶恶的巨龙锁定。
　　她认识那个女孩子。
　　卡莲所召唤出的从者，不出意外的话...职介应该是Berserker。
　　“要在这里开战吗？现在可是白天。”巴泽特慢慢后退，手攥紧了背包的系带。
　　“这里是郊外。”左手反手握住卡在袜圈上的日本刀，黑贞慢慢将长刀抽出，然后抬起了那双漠然的眼瞳。
　　刀锋慢慢滑出刀鞘的清悦声音响起，就像是宣战的战帖，“而且...你没发现吗？这里很安静。”
　　巴泽特这才意识到了异常，周围确实安静地过头了。
　　圣堂教会早就完成了对附近居民的驱散，这是陷阱，等待着上门探查的魔术师落网。
　　但他们就那么自信？谁知道落网的是金鱼还是鲸鱼？
　　斯卡哈嘴角挂起缱绻的笑容，慢慢走向黑贞。
　　可就在这时候，站在斯卡哈身后的巴泽特忽然有种心脏萎缩的感觉，四肢颤抖着，似乎都要痉挛。
　　凛冽的杀气从更远的地方刺击过来，仿佛心脏都要被贯穿，让巴泽特无法顺畅的呼吸。
　　那种感觉她很熟悉，是被Archer锁定的感觉。
　　他就在远方狙击着这里。
　　些许苍光在阳光下闪耀着，数条类似流星的「子弹」，朝着巴泽特的方向连射过来。
　　高速飞来的银光，一发发的威力恐怕连岩盘都能轻而易举地贯穿。
　　躲在房子后面也没有用吧？
　　那种程度的攻击，就算是房子也会被打成马蜂窝。
　　想逃开，但是驰骋过长空的流星，一连射过来九发，几乎锚定了巴泽特所有的退路。
　　下一秒，巴泽特被扑倒了。
　　落在脸上的，是斯卡哈柔软的长发。
　　毫不留情的银光足以匹敌炮击，瞬间环绕着巴泽特轰炸开来。
　　滴答滴答――
　　红色的液体滴落在脸颊上，巴泽特有些不可思议地抬头。
　　“师匠...受伤了？”
　　深红颜色的紧身服，从肩膀位置被划开。伤口在迅速复原，露出斯卡哈姣好的白皙肌肤，稍稍显得有些瑟气，就像是被扯破的丝袜。
　　嗒嗒嗒――
　　烟雾中，Berserker慢慢逼近的声音压迫在巴泽特的心头。
　　“别做多余的事情。”黑贞轻轻甩手，血珠从长刀的刀锋上被甩开。
　　“毕竟只是幻影嘛~~~”斯卡哈压在巴泽特耳边，有些无奈地笑着，“设定的力量好像弱了点。”
　　她慢慢起身，猩红的长枪握拢，指向Berserker。
　　黑贞不紧不慢地从腰际抽出来另一把长刀。
　　“师匠好好地去战斗吧，以万全的姿态。”巴泽特举起右手，赤红的令咒闪耀着，黯淡了一划。
　　斯卡哈背后因为‘炮击’而被撕开的伤口和紧身衣迅速复原。
　　巴泽特坚定地起身，眺望向远方的水塔，隐隐约约地可以红色外套的从者影子。
　　“Archer而已...我可以应付的。”
　　那身执行者的礼装微微发光，写满卢恩文字的光环逐渐聚拢，最后将巴泽特的皮鞋和手套染上莹莹的蓝光。
　　迎着不断疾驰过来的银光，她向着Archer冲锋。
　　与此同时，斯卡哈那双猩红的眼眸，就像是因为血的味道而燃起战意似的。
　　闪耀的眸子仿佛在说，不会再退后了。
　　以魔术师都难以看清的速度，斯卡哈和黑贞面对面地冲锋。
　　长刀和猩红的长枪在一瞬间已经碰撞过数百次，迸发出火光的剑击声在无限加快。
　　两个人之间的战斗，似乎只要稍微靠近就会被切开。
　　“嗬――”
　　“哈哈――”
　　“啊啊哈哈哈――”黑贞大笑着，高达Ex等级的狂化让她甚至完成了对斯卡哈的压制。
　　受伤也没关系，败北也没关系。
　　失堕的魔女，只想将面前的强敌处决。
　　“Va où tu peux, meurs où tu dois――”她狂笑着。
　　「往梦想之地前行,于命定之处死去。」
　　Berserker的战斗，有死无生。



第49章 枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间【三更】
　　像是赤色闪电一样的枪尖，朝着黑贞的心脏穿刺过去。
　　为了刺穿心脏而射出的猩红长枪，速度快到不是人眼能够捕捉的。
　　面对这样的进攻，撤退是理所当然的事情。
　　斯卡哈就在希望着这种理所当然。
　　已经松开长枪的左手蓄势待发，另一柄长枪随时可以具现，真正地洞穿对方心脏。
　　可她面对的是Berserker，狂化Ex的Berserker。
　　锵――
　　沉重地声音，黑贞手中长刀接近刀镡的位置微微挑开长枪，迸出火星。
　　她整个人还在往前压。
　　以这样的枪势，只需要一刹，斜挑的枪尖就会刺穿黑贞的肩膀。
　　泳装外的单薄袖衫，虽说是礼装，但在斯卡哈致命的长枪面前瞬间就会被撕裂。
　　但斯卡哈却抽回了长枪。
　　原因无他，黑贞右手的另一把刀正划出月光，朝着她的脖颈砍来。
　　“你在求死。”左手中猩红的长枪具现，斯卡哈翻腕撤枪格挡住黑贞的长刀，同时整个人高速后退。
　　黑贞没有追击，少女饱满的胸脯剧烈起伏。
　　那双明亮的，黑龙般的暗金色竖瞳看起来就像是熔融的金水，冷静而又狂热地注视着斯卡哈。
　　她的力量与速度全优，但是耐力却有些差强人意。
　　“求...死？”黑贞点了点头，“也许吧。”
　　虽然是以Berserker的职介降临，但身为复仇者Aｖenger的她，一直在追寻着自己的命定之处。
　　不是多么舒适、安稳的死亡。
　　而是不管多么惨烈，多么绝望的，也必须渴求着死得其所，并且为之而战。
　　更何况...如果她继续现界下去。第一个承受不了的就是她的御主。
　　黑贞眼前浮现出卡莲那张苍白的小脸。
　　自己的御主对那个神父言听计从，但那个神父只是把自己的御主当做向自己下达命令的工具。
　　手中的长刀再次缠绕起强烈的魔力。
　　黑贞无法停下自己的行动，向上卷的魔力化作倔强不屈的黑龙，黑龙的暗金色的竖瞳熊熊燃烧。
　　“但即便如此――”黑贞狂笑着，身上释放出不折不扣的杀气，“如果你掉以轻心，死的人就只有你。”
　　“真是的...”甩了甩有些发麻的手，斯卡哈无奈地苦笑，“好久没有遇见过这么乱来的家伙了。”
　　两柄猩红的长枪随意挥舞，仿佛极电。
　　超越人类，弑杀神灵。斯卡哈将自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧。使她的枪技登至化境。
　　斯卡哈看出来了，面前的从者是想拉着自己同归于尽。
　　她难道没有渴求的愿望吗？
　　即便是自己，投身入圣杯之战中也有着找到能够杀死自己的人的愿望。
　　忍不住地，斯卡哈窥伺起了面前从者的过去未来。
　　因为是白天，光与暗的区分太过强烈。
　　凄厉的黑色弧线转瞬即至，长刀左右斩来。以两柄魔枪，斯卡哈招架住黑贞的进攻。
　　只有一瞬间，双方的互击便已经超越了数十次。
　　交换了几十次的进攻，甚至来不及分辨对方的挥刀或者挥枪的路线。
　　斯卡哈依赖的，是自己无穷的智慧和枪技。
　　而黑贞凭借的，是自己名为「黑森林之鹰」的不可思议之力。
　　两个人之间的战斗火光四溅，踩着刀锋在跳一场双人舞。
　　枪与刀再次发生碰撞，两个人抽身后撤，斯卡哈察觉到了不妙。
　　――空气在升温。
　　对手持有着很强的龙之属性，就算直接称为「龙之魔女」好像也没有什么问题。
　　她的刀就像是龙息，不断舔舐向自己。
　　深红色的紧身衣有些地方已经开始微微透出肤色，炙烈的高温仿佛下一秒就会在自己身上燃起火。
　　“我要开始斩碎了哦，做好觉悟了吗？”黑贞慢慢停下来。
　　腰部的重心微微降低，右手所拿的剑柄固定，刀身慢慢转向斯卡哈。
　　充满凶险杀机的魔力咆哮，就连魔力生成的旋风都像是怨憎的苦痛呻吟，让人背后发凉。
　　在她身后，一双，一双，又一双暗金色的竖瞳睁开，锁死了斯卡哈。
　　“啊啊...麻烦死了。”斯卡哈随意地站直了身子，右手垂下，左臂平举起，随意转了几个枪花。
　　“向我斯卡哈展示你的力量吧。”
　　“斯卡哈？”黑贞有些讶异地看着面前的从者，暗金色的竖瞳眨了眨。
　　传说中的魔境之主？
　　原来如此，难怪枪术如此精湛，臻至化境。
　　不过...黑贞的神情有些古怪，“您该不会...偷窥了我吧。”
　　毕竟在神话里，斯卡哈就经常窥伺他人的过去未来，是偷窥狂呢，
　　斯卡哈忽然有些窘迫的样子，“谁...谁偷窥了你啊！”
　　“我可是影之国的女王，无人可与我比肩的魔境之主。”
　　“嘁――”黑贞轻啐了一口，心里稍微有些不爽。
　　自己被窥伺这件事看来已经坐实了。
　　不过...也无所谓了。
　　既然对手是鼎鼎大名的斯卡哈，败亡于此也算是死得其所。
　　“既然已经被偷窥了，也就不用我自己报上姓名了吧。”黑贞狂笑着，颇为中二地念出早准备好的台词，“三头黑龙啊――”
　　“吞噬整个世界吧！”
　　“烧却天理・鏖杀龙！”
　　黑贞身后的黑龙缠绕在一起，向着斯卡哈扑击。
　　但是比黑贞更快的，是斯卡哈左手中那柄猩红的长枪。
　　“刺穿――！”像是赤色闪电一样的长枪，仿佛预判了黑贞的攻击，从黑龙之中穿过，正面命中黑贞的胸膛，将她钉死在空间上。
　　“突穿――！”斯卡哈高昂地呼喊着，右手抬起，以掷出长枪的动作，奋力一击。
　　“――贯穿死翔之枪！”
　　「――Gáe Bolg Alternative！」
　　世界在一瞬间仿佛失去了光，只剩下一柄猩红的长枪贯穿一切。
　　踉跄着，黑贞栽倒在地上。
　　她捂住胸口，鲜血汩汩地流淌。
　　“为什么...？”有些不解地，黑贞抬起头。
　　胸膛被击穿，对于从者而言也是重创。可...明明能够直接洞穿灵核，但对手却没有这么做。
　　是打歪了吗？
　　不可能，她可是斯卡哈。
　　「枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间」的斯卡哈，弑杀神灵的斯卡哈。
　　咆哮的黑龙已经撕开了斯卡哈的胸口。
　　影之国的女王大人抬起手，从指尖已经开始化作逸散的光华消失，“哪有那么多为什么...”
　　斯卡哈轻笑着，“愿望还没有达成，就去好好地看看啊。”
　　“海那种东西，不就在身后吗。”
　　黑贞踉踉跄跄地起身，“你这家伙...果然偷窥了吧。”
　　“还真是...久违的痛楚。”斯卡哈没有回答，她眺望着巴泽特的背影。
　　“不过，抱歉了啊。”
　　“Master。”



第50章 盖柏，莱多！你这个从者逊不逊啊，被御主吊打【一更】
　　迎着飞驰的银光，在炮弹似的箭矢长虹间穿过，巴泽特在水泥路上‘滑行’。
　　红色外套从者的影子在眼中愈发清晰，她的嘴角有些残酷地上扬。
　　巴泽特知道，那个Archer和传统的弓兵似乎有些不同，是个能拎着两把刀子砍上来的家伙。
　　但她是传承保菌者，秘仪裁示局最强的执行者。
　　魔术师中的最强战力之一。
　　仿佛要将大地都撕裂的银光朝着巴泽特的面门射来，在有心提防的情况下，想要逃开似乎并不是什么难事。
　　可是忽然...
　　怦怦――
　　心脏蹦跳着，却好像空了一样。
　　返流的魔力奔涌，巴泽特动作忽然在空中停滞住。
　　契约...中断了。
　　其背后代表的含义只有一个，Lancer-斯卡哈退场了。
　　怎么可能？
　　巴泽特玫红色的眼瞳中浮现出一线茫然。
　　持有着魔境的智慧，即便在所有从者中也应属顶尖的斯卡哈，怎么可能会被Berserker击败？
　　穿越大气飞翔的箭，毫不留情地击中了巴泽特。
　　“唔――”
　　巴泽特以膝盖着地，竖起胳膊招架。她整个身体都被弹开，皮鞋在水泥路上犁开痕迹。
　　随之而来的是Archer毫不留情的箭。
　　从天而降的连绵银光，丝毫没有停歇地轰炸着巴泽特所处的位置。
　　烟雾中，巴泽特膝盖坐地毫无动静。
　　依旧是一脸不敢置信的样子。
　　师匠她...斯卡哈大人她...退场了？
　　循环的魔力在她面前伫立，像是坚实的山守护着巴泽特。
　　那是十八原初之卢恩之一，持有着神代威力的禁断文字。
　　即便是构筑了魔术基盘已衰退的卢恩文字的苍崎橙子，身为冠位魔术师的她，也只是解析了其中的几个原初卢恩符文。
　　而此刻环绕在巴泽特周身的，是全部的原初符文。
　　“师匠？”巴泽特有些不可思议地伸出手，轻轻触碰着面前的符文，符文的掌控权瞬间落入她的手中。
　　那是斯卡哈留给她的最后礼物。
　　好像是用天高地远的魔力编织成的魔力守护着巴泽特。
　　在Archer沉默的目光中，巴泽特顶着箭矢走出烟雾。
　　一击――
　　保持着凛冽的姿态，巴泽特硬生生地以肩膀承受了箭矢。
　　面对着能将房屋洞穿，岩盘炸碎的银光。巴泽特只是脚步一顿，肩膀被轰得微微后仰。
　　右手符文手套下，仅剩两划的令咒在闪闪发光，像是在燃烧。
　　失去了从者，巴泽特将令咒单纯地当做魔力结晶使用着。
　　「?――」
　　巴泽特伸出手。
　　她整个人化作疾驰的幻影，几乎只是刹那，就已经逼向了Archer。
　　面对着逼近的巴泽特，Archer心里忽然升起了一种想要撤退的冲动。
　　骗人的吧...只是御主而已。
　　散发着微微蓝色荧光的拳头，已经径直轰了过来。
　　Archer松开了黑色长弓，一拳迎了回去。
　　“――”
　　那一击，让Archer觉得自己死了。
　　爆裂的冲拳，一瞬间轰开了Archer的防御。他像是炮弹一样倒飞了出去，撞破了水塔的铁皮。
　　“咳咳――”Archer剧烈的咳嗽着，呛入口鼻的水让他稍稍恢复了一点清醒。
　　那特喵地是...御主？
　　虽说身为无铭的从者，自己的筋力只有D，但那已经是寻常人类无法企及的高度。
　　可...刚刚Archer觉得自己简直被公牛撞了一下。
　　而且还是神性的公牛。
　　「心眼」在疯狂警告着，他摇了摇脑袋，瞬间化作灵体化逃离。
　　轰――
　　水塔在他面前被撕开了。
　　静静矗立在钢铁废墟中的，是如若修罗般的身影。
　　玫红色的短发微微濡湿，慢慢抬起的玫红眼瞳，狂暴而又冷峻。
　　砰――
　　7.62mm北约标准口径的子弹贯向巴泽特的后心。
　　「?――」
　　盖柏。
　　苍绿的文字浮现，巴泽特动也不动地承受住这一击，然后微微曲身，一拳再次砸向了Archer。
　　Archer绞尽脑汁也没想到，自己有一天被一个魔术师逼迫到这种地步。
　　挥舞着拳头的巴泽特就像是暴风。
　　Archer具现出黑白的双剑和巴泽特对拼在一起。
　　喉咙，眉心，心脏，甚至是下半身致命的要害。巴泽特的拳头没有迟疑地一拳拳砸上去。
　　每一拳都能让Archer被弹开，陷入守备的Archer，身后已经是绝境。
　　究竟谁才是从者啊？Archer哀鸣着，小腿已经抵在了房顶的边缘。
　　巴泽特的拳头再次捏紧，闪耀着卢恩文字的光环聚拢在手腕处。
　　强化――
　　坚硬――
　　贯穿――
　　神威――
　　“靠。”Archer只来得及啐了一声，双剑横架在胸前，就被巴泽特一拳轰了上去。
　　苦痛的承受着，Archer再次被大大的弹飞了。
　　像是破布袋子一样，从六层高的楼上坠下。
　　站在楼顶的边缘，巴泽特俯看着Archer。
　　如果...如果不是这家伙在背后放冷箭，自己来追击他的话...巴泽特牙根咬死。
　　地上并没有出现Archer的身影。
　　反而是在更远的山坡上，捂着胸口的Archer慢慢实体化。
　　两个人对视着。
　　Archer慢慢拉开长弓，漆黑狰狞的剑被他当做箭矢搭在弓弦上，剑尖指向了巴泽特。
　　那是宝具。
　　再强的人类，在从者的宝具面前，恐怕也要铩羽。
　　咚――
　　巴泽特只是默默地将包砸到地上，似乎在等待着Archer击发宝具。
　　可是迟疑了片刻之后，Archer默默地将弓与剑放下了，化作灵子消失。
　　“嘁。”巴泽特啐着，捡起落在地上的包。
　　寻常的人类当然无法面对迎击宝具，可巴泽特是赤枝骑士团的后裔，弗拉卡一族的后人。
　　她持有着从神代流传至今的魔剑，可以杀死宝具的宝具。
　　――「逆光剑・弗拉卡拉克（Answerer・Flagalac）」。
　　后发先至的魔剑，只有在敌人启用必杀的刹那才能使用，拥有着回溯时间，逆转因果率先贯穿对手心脏的能力。
　　在造成了使用者在使用宝具之前就已经死亡的现象后，能将对方发动的宝具一笔抹除。
　　“绝对...绝对不会这么放过你们的。”
　　巴泽特攥紧旅行包的系带。



第51章 远坂时臣：我爱你们胜过自己【二更】
　　虽然早在电话里面和远坂葵约定了，今天让她送来自己和凛的便当。
　　但当樱看见那个出现在远坂葵身后的身影时，还是觉得自己的眼角开始难以抑制地跳动起来。
　　很高很显瘦的男人，轮廓刻板的面孔。
　　穿着笔挺看上去很贵族派，但偏偏和时代隔绝开的深红色西装。
　　远坂时臣也来到了学校。
　　“浅上小姐。”
　　咚得一声，远坂时臣手中镶嵌着红宝石的手杖杵在地上，他以沉重的声音礼貌地向樱问好。
　　“时臣！”远坂葵有些哀怨地看向了远坂时臣。
　　明明出门的时候都约定好了，可是看见樱的时候，这家伙怎么又摆出了这幅彬彬有礼的架势。
　　“樱...听我说。”远坂葵准备放下便当，手忽然被樱拦住。
　　“远坂家主有什么要说的么？”抬起头，樱拦住远坂葵的手，仰望着远坂时臣。
　　和记忆里一模一样刻板的脸，严肃的神情好像永远也放不下来。
　　唯一有区别的，就是远坂时臣已经泛起花白颜色的鬓角。
　　“有些事，我想单独和浅上小姐谈谈。”在远坂葵气得发抖的注视下，远坂时臣点着头不紧不慢地说道。
　　“非要单独谈么？如果说是圣杯同盟之类的事情，恐怕也不必谈了吧。”不知道远坂葵究竟是怎么想的，居然会把远坂时臣带过来。
　　樱礼貌而又疏远地拒绝着远坂时臣。
　　“这样。”远坂时臣有些颤抖的叹息声，让樱心里升起了一种莫名的快感。
　　“即便是这样...也不愿意和我谈谈吗？”他垂下的另一只手慢慢伸到樱的面前，张开了手掌。
　　鲜艳赤红的宝石残片安静地躺在远坂时臣的手心里，在正午的阳光下熠熠生辉。
　　“这是...”瞳孔猛地收缩，樱的眼底浮现出一抹不可思议。
　　“现在的话，浅上小姐能和我...单独谈谈了嘛。”沉重的声音。
　　在远坂葵茫然而又期许的目光中，樱轻轻点头。
　　边上备用的教室。
　　两个人正襟危坐，气氛诡异到可以凝出杀机。
　　“远坂大人有什么事要说嘛？”樱低下头，盯着桌面看起来就像是在发呆。
　　女孩有礼貌的样子让远坂时臣张开的嘴又闭上了。
　　迟疑了很久，他才慢慢地说道，“关于，圣杯战争。”
　　圣杯战争的字眼刚刚说出来，樱的小脸几乎在刹那就阴沉了下来。
　　圣杯圣杯又是圣杯。
　　这个男人的眼里除了魔道、根源和圣杯，是不是再也容不下其他的东西。
　　开了口之后，远坂时臣的话语一下子就顺畅了起来。
　　“通常来说，圣杯战争是不同派别的七名魔术师和其从者，互相残杀，直至仅剩最后一人的游戏。”
　　“因为向圣杯许愿的名额只有一个。所以魔术师甚至要预备一个令咒，以在最后取得胜利的时刻，命令自己的从者自杀，来获取真正的胜利。”
　　从光滑桌面的倒影中，樱冷眼注视着面前的魔术师，“所以？”
　　留意到了樱的不耐，远坂时臣逐渐放缓语调，“圣杯是釜g，是载体。重要的并不是圣杯本身，而是其中的内容物。”
　　不可思议。
　　身为彻彻底底的魔术师的远坂时臣，竟然在向樱讲述着圣杯战争的真相。
　　“有什么内容物，能比人类史上那些名扬千古的从者更为适合？”
　　“魔术师们捉对厮杀的目的，就是为了用败退从者的灵魂填满圣杯。”
　　“为什么要和我说这些？”抬起头，樱意识到了不对。
　　就算说，这些东西告诉给凛也要适合得多。
　　远坂时臣以一种奇异的目光注视着樱，“因为你身上流淌着的是远坂家的血脉。”
　　砰――
　　樱一拳砸穿了桌子，“我的姓氏是浅上，魔术刻印继承自久远寺。”
　　“以魔术师的标准，我就算不是浅上家的人，也是标标准准的久远寺家继承人。”
　　“理应如此。”远坂时臣点着头。
　　看着他附和的样子，樱愈发觉得生气，“还有什么事吗？没有的话，我要去吃饭了。”
　　“这样。”远坂时臣露出难办的神色，“这个年纪的女孩，吃饭确实很重要。”
　　远坂时臣真挚的样子让樱忽然觉得一拳砸在了棉花上。
　　这家伙...
　　“那么我长话短说。”远坂时臣调整了一下，“正常来说，圣杯战争每隔六十年才能举办一次。”
　　“因为灵脉收集足以支撑这场仪式的魔力是需要时间的。”
　　“但，上一场圣杯战争距今只过了十年。”
　　“原因是上一场圣杯战争虽然决出了胜者，可她却并未许愿。”
　　“所以？”樱微微蹙起眉头，敏锐的直觉让她隐约意识到远坂时臣想要说什么。
　　“这一场战争中，击杀从者，收集灵魂并不是关键。”远坂时臣指尖轻轻叩击桌面，“因为大圣杯本身已经是满盈的状态。取得胜利的关键，是找到小圣杯。”
　　“小圣杯往往由爱因兹贝伦家族准备，不出意外的话，这一届的小圣杯就是爱因兹贝伦家族的参战者。”
　　“伊莉雅...”樱和远坂时臣同时说出了那个名字。
　　“我要说的，就只有那么多。”仿佛将自己的一切全部托付了出去，远坂时臣的声音在瞬间都失去了力气。
　　樱看着面前这个失去了精气神的魔术师。
　　“远坂时臣...”
　　“嗯？”听着樱直呼他的名字，远坂时臣忽然意识到了什么，笔挺地坐正。
　　“你会...后悔吗？”樱直视着远坂时臣，“我，浅上樱...”
　　“一次次的，一次次的想要毁灭远坂家。”
　　“将远坂家的优雅矜持全部踏碎，拿走你最渴求的圣杯，然后将它毁灭。”
　　“你...会后悔吗？”
　　“毁灭？”远坂时臣好像忽然想明白了什么一样，露出了哀嗟的模样。
　　“原来是这样。”
　　“你会后悔吗？”樱第三次地询问着远坂时臣，“这样的樱，是不是还不如当初任由她死在间桐家的虫窟，或者...让她废掉。”
　　“当然不会后悔。”远坂时臣伸出手，想要摸樱的脑袋，最后慢慢地缩了回去。
　　他勉强露出自豪的模样，但自豪的神情由衷而发，“因为即便那样，也证明了我的目光和选择是正确的。”
　　“远坂...不。”
　　“浅上樱一定会成为一个优秀的魔术师。”
　　“远坂家的血脉在时钟塔也能搏得一席之地。”
　　“魔术。”樱扯开笑容笑着。
　　“以后你会明白的，樱。”远坂时臣哀叹似的叫出了樱的名字，樱的眼角跳了跳。
　　“如果你要成为魔术师的话，那是无可逃避的道路。”他深呼吸着，像是背负着大山。
　　远坂时臣慢慢地起身，“今天就到这吧。”
　　“好好吃饭，不要想太多。”
　　“你爱过远坂葵吗？爱过凛吗？”看着远坂时臣的背影，樱冷冷地发问，没有提及自己。
　　“当然。”远坂时臣坚定地说道。
　　他是魔术师，是偏执者。
　　作为丈夫或者父亲或者并不优秀，并不合格，但他的意志虔诚。
　　“甚至，我爱你们胜过自己。”远坂时臣认真地说着。
　　知道自己快要哭出来，但是樱的嘴角却咧开了笑容。
　　冰冷的笑容。
　　他爱亲人胜过自己，可对魔道的爱胜过了这一切。
　　“我会捧得圣杯的，然后，我会把它毁掉。”樱冷酷地宣判，看着远坂时臣颓然的背影，她再次补刀。
　　“至于为我自豪什么的，就不必了。”
　　“我不是魔术师，我是...魔术使。”

　　/・
　　・
　　・
　　很惆怅，我不知道我描绘的远坂时臣究竟是一副怎样的模样。
　　很惆怅，我不知道这个故事的走向究竟出了什么问题。
　　更新越来越慢，敲不下键盘。
　　因为...数着读者一个个跑掉，真的...挺受打击。
　　从一星期前，樱凛正式停止了对峙开始，我只有的那么1500个读者，一个星期跑掉了500个。
　　有种呼吸不过来的感觉。
　　我会尽量三更，加快更新速度结束这卷的。
　　抱歉，好像让很多人失望了。


第52章 欢迎回来，我的...小天使【三更】
　　樱的话像是一柄带着棘刺的利剑，轻而易举地撕开了远坂时臣的心防。
　　远坂时臣忽然意识到了――
　　从时钟塔归来，以法政科调查员身份莅临冬木的樱。可能比他想象的还要了解魔术师，还要理解魔术师。
　　她知道的...在自己这样正统的魔术师眼中。对「真理」「根源」毫无兴趣，只是把魔术当做好用的道具的魔术使，简直就是对魔术的亵渎。
　　那样轻飘飘的语句，直接重创了远坂时臣的精神。
　　从远坂家走出来的女孩子，不是屹立在时钟塔，分割下一席之地的魔术师，而是很有可能会将整个魔术界都推往深渊的‘恶徒’。
　　可即便如此...即便如此。
　　在拉开门的前一刹，远坂时臣还是用发颤的声音说道，“如果选择了路，那就不要后悔，不要回头。”
　　也是...对于女孩子而言，所谓得知真理又有什么意义呢。
　　教室的木门晃荡着，远坂时臣的身影已经彻底消失。只剩下一捧阳光晃啊晃的，照亮了女孩子的小脸。
　　她慢慢伸出手。
　　一点点阳光映在樱的手心里，鲜艳赤红的宝石残片在阳光下底下熠熠生辉。
　　不是远坂时臣展示给樱的那一颗。
　　而是...樱在魔眼搜集列车获得的那枚宝石。
　　其中所蕴含的「神秘」与「理」已经被樱提取，只剩下‘神代遗留下来的宝石’这唯一的身份。
　　可...宝石分明和远坂时臣手中的宝石，一模一样。
　　忽然，教室门口的光被阴影挡住。
　　樱抬起头。
　　远坂葵站在门口，手里捧着超大份的便当。
　　在远坂葵眼中，女孩子原本空蓝的眼瞳泛起鲜红玫瑰般的赤色，在阳光下底下显得迷幻而又瑰丽。
　　就像...就像是有水光在直打转。
　　“吃一点吧。”远坂葵央求着。
　　“啊...当然。”樱从远坂葵手里接过便当。
　　一整个下午，樱周围都弥漫着一股压抑的气息。
　　别说是伊什塔尔了，就连小美杜莎和美缀绫子，都不敢上前打搅女孩。
　　樱咬着笔杆。
　　在知道远坂时臣对自己的一切绝不后悔之后，心里忽然涌起了一种滑稽而又悲悯的感觉。
　　在听见远坂时臣认真的话语，他爱远坂葵，爱远坂凛，甚至爱自己都胜过爱他本身之后，心里忽然泛起了一种可笑而又想要痛哭的感觉。
　　远坂时臣是彻头彻尾的魔术师。
　　樱不是。
　　远坂时臣不过只是茫茫魔术师中，可怜又可恨的其中一个。
　　他毕生追求的根源，对于樱而言不过只是找沙条爱歌聊天的后花园。
　　他舍命迎取的圣杯，对于樱而言不过只是为了向他证明态度，随时可以毁灭的玩物。
　　樱能够认知，能够理解。
　　但永远也不会认同，永远也不会去体谅。
　　甚至...樱一如既往地怨憎着魔术师。
　　一直到太阳渐渐落下。
　　因为要处理弓道部的事情，美缀绫子离开的很早。
　　教室里最后也只剩下了樱和伊什塔尔两个人。
　　日暮的夕阳光辉将天空染得橙红。伴随着逐渐坠下的落日，伊什塔尔飞扬的发梢隐约映照出灿烂的金色。
　　低着小脑袋的樱，面前忽然伸过来一只手，在樱面前招了招。
　　抬起头，靠过来是伊什塔尔，却又不是伊什塔尔。
　　‘伊什塔尔’反跪在美缀绫子的座椅上，左手撑住下巴，右手在樱面前招了招，露出稍微灿烂的微笑。
　　“Servant...Rider――”
　　“埃列什基伽勒，应召唤而来。”
　　“唔唔...仅限以这个躯壳被召唤的情况下，从冥界前来帮你一点点点点小忙哦~”
　　埃列什基伽勒伸过来的手被樱抓住。那张精致的俏脸微不可见地染上了些许红霞，只是在夕阳的掩饰下有些不真切。
　　“所...所以说你那副表情是什么意思嘛。”埃列什基伽勒有些羞怯地说着，“真是的，给点回应嘛~”
　　“要不是看在你是人类的份上，我都要生气了哦。”
　　“埃列什基伽勒...”在埃列什基伽勒有些期许的目光中，樱一字一顿地念出了她的名字。
　　“嗯嗯嗯。”她点着小脑袋，“不许和另一个我搞混了哦。”
　　“我乃统治死亡之国，守护山峦的女神！”埃列什基伽勒挥舞着小手，招牌台词完美无缺。
　　可她却忘了一只手被樱抓住，整个人一下子向樱倾倒。
　　砸到的，不是冰冷的桌板，而是女孩温暖而又柔软的怀抱。
　　樱轻轻拥住埃列什基伽勒，“欢迎...回来。”
　　“真是的，说的是什么话啊。”埃列什基伽勒将脑袋压在樱的脖颈间，“只要战斗还在继续，我们就能一直在一起。”
　　樱怔住了，良久之后――
　　嗅着女孩子身上轻柔地香芬，樱在老阿姨最熟悉的位置拍了一巴掌，“沉死了，快起来啦。”
　　瘦瘦的，手感肯定没有自己好。
　　意识到自己在想什么的樱脸颊忽然窜起了一抹红晕。
　　“沉沉沉沉？”埃列什基伽勒有些羞窘的起身，“有嘛？那肯定是这幅身体的缘故啦。”
　　“我才不会沉呢！”
　　夕阳的余晖中，樱和埃列什基伽勒的影子拉得很长很长，两个人慢慢走向巴士车站。
　　在之前樱和远坂时臣谈话的备用教室里。
　　银色发梢的女孩子捂住嘴巴咳嗽着。
　　“卡莲...”黑贞紧张地看着她。
　　“我没事。”卡莲注视着樱的背影远去。
　　直到樱的身影消失，她才沿着讲台摩挲，最后抽出了一个黑色的小匣子。
　　那是原本用来记录老师上课录音的东西。
　　言峰那个家伙从十年前的圣杯战争学到的最深刻的教训之一。
　　就是现代科技有时候比魔术更加好用。
　　・・・
　　牵着美杜莎的小手，樱回到了凯悦酒店。
　　出乎意料的，樱在套房里看见了一个看起来有些狼狈的身影。
　　望着那双玫红色的哀伤双瞳，樱心里忽然升起了一线不祥的预感。
　　“师匠...退场了。”坐在沙发上的巴泽特抬起，慢慢说道。
　　樱握着小美杜莎的手抓紧。



第53章 您好，我能干掉你家的Archer吗？【一更】
　　持有「魔境的智慧」的斯卡哈，退场了？
　　樱的小脸上浮现出一抹惊诧。
　　虽然卡莲前辈召唤出的Berserker所拥有的宝具，绝对是「A」以上对军宝具。
　　但对于能观测未来的斯卡哈大人而言，应该有回避的办法才对。
　　或者说...正是因为斯卡哈大人看见了什么东西，才引发的这一切？
　　看着面前嘴角露出颓意的巴泽特，樱上前抓住了巴泽特的手。
　　“樱？”巴泽特抬起头。
　　昏暗灯光下，女孩子的小脸写满了温柔，“斯卡哈大人退场了之后...巴泽特姐姐还要参加圣杯战争吗？”
　　“当然。”巴泽特肯定地点头，“不把那个Archer打退场，我怎么可能罢休。”
　　“这样。”樱点着头，“那...我们出发吧。”
　　“唉！？”巴泽特愣住了。
　　樱挥舞着小拳头，“既然巴泽特姐姐已经决定了，要把Archer打退场，那就直接去呗。”
　　女孩子一脸认真的模样完全不像是在开玩笑。
　　“可...”巴泽特反而有些迟疑。
　　“魔术师的工坊什么的，直接碾碎它就好了。”樱伸出手，猛地攥紧。
　　“晚上，本来不就是开战的时候吗？”
　　女孩端正的样子让巴泽特喉咙仿佛哽住。
　　樱身上...好像发生了什么变化。
　　本来只是在冬木最显眼的地方竖起神殿，迎接挑战者的她。现在似乎...迫不及待地想要解决这一切。
　　“好。”巴泽特伸出手，将樱小小的手抓在手里。
　　“我会为你取得胜利的。”
　　“...”
　　月亮藏在云层里，整个深山町仿佛都笼在夜色的黑暗中。
　　一月底的冬木，海风很强，稍微有些刺骨。
　　依旧选择了让酒吞童子留守在神殿中，樱和巴泽特带着吉祥物走在夜晚的深山町。
　　嗯...吉祥物。
　　樱没有让小美杜莎出手的打算。
　　巴泽特的目光落在女孩子跃动的脚踝上。
　　浅粉色的单薄衣裤下露出一截白生生的纤细脚踝，让人会有种想把她握在手里的冲动。
　　发不出声音，喉咙仿佛失去了言语，巴泽特默默跟在樱身后。
　　卫宫切嗣的住址对于樱和巴泽特而言，并不是什么秘密。
　　这种事情，只要稍稍调查一下就知道了。
　　深山町稍微靠近郊外的地方，有着一片好似拍摄时代剧一样充满古色古香的和风建筑。
　　在其中一邸完全木质结构的武士屋敷前，樱慢慢停下了脚步。
　　宅邸竖立着结界。
　　和远东这片土地上大多数家族都显得有些迥异的魔道，应该是中欧那边的魔术。
　　在巴泽特有些瞠目结舌的目光中，樱大大方方地敲响了卫宫宅的大门。
　　等待了片刻之后，那扇大门居然真的打开了。
　　从门后出现的，是一个近乎纯白色的俏丽身形。
　　如雪花般闪耀的银色长发，和一袭修身的洁白长裙。
　　单薄的裙子根本遮掩不住女人丰腴窈窕的曲线，诱人的丰满充满了知性的魅力，会让樱有种把脑袋埋进去的冲动。仿佛惊心雕琢出的完美脸上还隐约挂着些许的稚气。
　　很难想象，这样充斥着禁忌魅力的美人居然会是卫宫切嗣那种颓废大叔的妻子。
　　女人红宝石般的赤红眼眸看向樱和樱身后的巴泽特，流露出一点点忌惮。
　　“请问...有什么事吗？”轻灵的声音，像是流淌在冬日的清冽溪水。
　　樱抬起头露出微笑，“如果可以的话，能把Archer叫出来吗？”
　　“我是来让他退场的哦。”
　　空气陷入诡谲的静谧中。
　　“爱丽丝菲尔夫人...请退后。”男人沉着的声音在爱丽丝菲尔身后响起。
　　身着红色外套的从者，缓缓从宅邸中走出。
　　他知道的，爱丽丝菲尔竖立的结界对于女孩身后那个怪物般的执行者而言并没有什么作用。
　　Archer的目光在樱和巴泽特之间跳跃，嘴角有些发苦，“如果可以的话...”
　　“请不要对爱丽丝菲尔夫人出手。”
　　“当然，我们又不是你，放冷箭的大哥哥。”樱讥嘲地笑着。
　　宅邸中，卫宫切嗣看着和Archer交谈的女孩们，手指扣在扳机上仿佛随时可以击发。
　　“这样这样...给你一个选择的机会如何？”在全场所有人诧异的神情中，樱微笑着。
　　“我和巴泽特姐姐，你选一个怎么样？”
　　“选一个当做你的对手。”
　　女孩清悦的声音在月光下回响，卫宫切嗣将手中的M950微型冲锋枪放下。
　　那种东西对于有心提防的魔术师而言威胁本来就不大，更何况还是有把握和从者对战的...怪物。
　　“樱！？”
　　“Master！？”
　　巴泽特和小美杜莎诧异地看向樱。
　　尤其是小美杜莎，身为从者的她，却像是被饲育的吉祥物一样。
　　连战斗都没让她参与的打算。
　　“你是认真的吗？”Archer双手握紧。
　　“当然。”樱肯定道。
　　“那么...我选择你――”Archer右手举起，黑色的短刀在手中具现，指向樱。
　　一对三的话必死无疑，单挑说不定还能逃出生天。
　　他没有正面迎击巴泽特的把握，还不如和樱搏一搏。
　　而且...就算被击败退场。
　　死在樱的手上，也算是个不错的选择。
　　“哦呀。”樱忽然露出了灿烂的笑容，稍微后退。
　　两柄黑键从虚数空间中具现，被樱抓在手里。赤黑的光刃延出，太过强大的魔力，即便是从者也要咂舌。
　　“樱。”
　　“浅上樱。”樱的嘴角上翘。
　　“Archer...一介无名的守护者而已。”黑与白的对剑被Archer握在手里，他化作旋风，朝着樱劈砍了过去。
　　樱手中的黑键上扬，在月光下划出凄美的黑色弧线，像是残月。
　　「双钟楼――」
　　无法相信，身为魔术使的樱，确实对从者占了上风。
　　一击挥开了Archer手中的黑剑，反身将手肘重重地砸向了Archer的侧腹。
　　「魔力放出――」
　　像是炸弹似的肘击，Archer根本无法硬接。
　　不过已经没有后悔选择的机会了，将左手的白剑抛出，Archer撤身后退。
　　心技至泰山，力坚穿山岳。
　　回旋的白剑，飞舞着斩向了樱的脖颈。
　　锵――
　　华丽的声音，樱手中竖起的黑键剑刃弹开白剑。
　　女孩那双澄澈的眼眸，在月光下泛着瑰丽的红色。
　　卫宫切嗣看着女孩那双赤红的瞳孔，忽然涌起了一阵胃痛的感觉。



第54章 身为剑所天成――樱，你要如何破解呢？【二更】
　　剑戟交错所迸发的火花，在月光下奏起钢铁的回音。
　　卫宫宅的附近，一双双眼睛窥伺着战局。或是惊诧到不可思议，或是漠然地记录下信息。
　　来自时钟塔法政科的女孩子，终于再次展露出自己的獠牙。
　　Archer苦笑着。
　　原本以为是奶猫一样可爱依人的女孩，结果...竟然是老虎吗？
　　他一步步地后退，手中黑白的对剑一次次被击飞出去，然后再被重新投影。
　　身为从者的他，却被稚气十足的女孩子在技艺，直感，力量，魔力上被全方面压制。
　　Archer能够辨认出，樱除了投影出黑键所用的魔术外，唯一使用的魔术就是「魔力放出」。
　　可...她究竟是怎么学会这种东西的？
　　又是怎么支撑起「魔力放出」所需要的魔力的？
　　Archer不知道。
　　就连Saber，也是因为拥有红龙的心脏――「龙之因子」，呼吸间就能不断产生魔力，才能支撑起「魔力放出」。
　　可樱...
　　简直就像是还处于神代，大源「Mana」任她调度一样。
　　锵――
　　赤黑的月光再次抡舞过来，像是要将Archer身体都切开的月光。
　　女孩挥舞着剑的手，仿佛寄宿着无穷的力量。
　　Archer的呼吸都快要断掉，竭尽全力也只能让身体不至于栽倒。
　　因为卫宫切嗣魔力供给不足，Archer本身就很薄弱的属性，更加不适合白刃战了。
　　所以他才会选择强化弓兵的作战方式，一直躲在远处放冷箭。
　　快要断掉的手，再一次的挥舞。
　　挥砍出去的，不是黑白的对剑，而是一柄沉重的十字剑。
　　「不毁的极圣（Durandal）――」
　　杜兰达尔。
　　传说中的圣剑，圣骑士罗兰的佩剑。
　　它是世上最锋利的剑，且剑身无法损毁，亦名为「不灭之刃」。
　　锵――
　　抵在一起的黑键，被折断了。
　　飞出去的剑刃化作细碎的流光，从樱的脸颊边缘飞过。
　　看着面前横斩过来的圣剑，樱翻腕撤剑高速地后退。
　　手中的黑键嗤嗤作响，被樱舍弃，从虚数空间中重新拿出一柄。跌在地上的黑键散落成一地的圣书书页，最后消失。
　　Archer再次投影出一张长弓。
　　刚刚让他稍微取得一些优势的圣剑被他搭在弓弦上，圣剑杜兰达尔径直朝着樱贯穿而来。
　　闪耀的银光，在樱被染成瑰丽红色的眼瞳中倒映。
　　身负虚数属性的她能感觉到空间的坍圮。
　　超近距离的射击，几乎无法躲避。
　　「Broken Phantasm――」
　　幻想崩坏。
　　Archer默念着，作为从者的最终武装，物质化的奇迹的宝具，被当做一次性使用的炸弹引爆。
　　只有能够无限投影出赝作的他，才有资格使用这么奢侈的技能。
　　白色的闪光只有一瞬间，声音在刹那间都消失了。
　　震荡波撼动大地，卫宫宅面前的空地在瞬间化作火海，地面被掘出了巨大的洞。
　　“樱！！！”卢恩文字凝聚成环在手腕和脚踝处聚拢，巴泽特就准备冲上去。
　　胳膊被抓住了，她回过头，是小美杜莎。
　　小美杜莎轻轻摇了摇头，她能感觉到，樱没有事。
　　飞舞的火光熔进夜晚的黑暗。
　　摇曳燃烧的火焰中，女孩子安静地伫立在那里，仿佛与世界隔绝。
　　Archer的嘴角发苦。
　　从枯槁的记忆里，他依稀找到了女孩子的魔术属性。
　　虚数。
　　在脊梁上奔走的恶寒无法停止，心头忽然响起了卫宫切嗣的命令。
　　“Archer――”
　　“恢复魔力。”
　　奔涌的魔力像是子弹，重新装填入身体，是令咒。
　　与此同时，樱挥舞着黑键斩向Archer。
　　她是相当危险的剑客，因为教授她剑技的两个老师，教授的剑技都纯粹是杀人的伎俩。
　　“Archer――”
　　“使用宝具。”
　　第二个，也是最后一个令咒。充沛的魔力被源源不断地灌注过来，Archer冷冽的双瞳晃动着，手中的长弓已经消失。
　　他明白卫宫切嗣让他使用的宝具是什么，心有迟疑，但咒语已经在月色下开始回响。
　　「身为剑所天成――」
　　Archer和樱之间的距离只有十米左右，对于樱而言，只是一刹那就可以逼近的距离。而Archer使用那个宝具，至少需要五小节以上的咏唱。
　　「身为玄铁，心似琉璃――」
　　他狼狈地逃窜着，在樱凌厉的剑势下落荒而逃。
　　「历经百战而未曾一败，亦不被认同――」
　　黑键洞穿了Archer的肩膀，对于剑士而言，这简直就是致命的重创。
　　樱轻巧地落地，侧身刺踢，一脚蹬在了Archer的小腹位置。
　　砰――
　　他重重地砸在了卫宫宅的外墙上，身体慢慢滑落。
　　鲜血从嘴角滑落，Archer的咏唱依旧没有停止。
　　「剑士自立于此，铸铁于剑丘之上。」
　　「即使如此，此生亦毫无意义。」
　　瘫坐在地上的Archer抬起头，黑色眼瞳中仿佛熊熊燃烧着火焰。
　　“樱...”他笑着。
　　这个世界的樱，好像不需要别人来守护呢。
　　那很好。
　　「此身――」
　　没有被黑键洞穿的左手抬起，猛地握住，“定为――无限剑制。”
　　如若言灵般的话语，刹那间，那家伙改变了世界――
　　观望中的一双双眼睛露出惊骇的神色，Archer和那个女孩子消失了。
　　那是固有结界。
　　将心中的世界具现化，侵蚀世界的大禁咒。
　　Archer的本质既非弓兵也不是剑士，他是...魔术师。而且是站在所有魔术师中最顶端的那一批人。
　　沸腾的火焰四处游走，视野中充斥着火焰的颜色。
　　樱面前的世界，仿若涂鸦一般迅速消失，变成了铸铁场般的修罗情景。
　　一望无际的荒野，火焰在肆虐奔腾，天空悬挂着巨大的齿轮。
　　一柄柄充斥着杀机的剑绵延不绝，歪歪斜斜地插在大地上，一直蔓延到世界的尽头。
　　每一柄剑都是凶器，每一柄剑都是名剑。
　　这个世界...是无数武器的投影。
　　倒在地上的Archer，慢慢支起身子，君临这片荒野。
　　“这才是我的宝具。”左手握住了黑键的剑刃，渗出血，Archer拔出插在他肩膀上的黑键。
　　“如果说宝具是英灵的象征的话，那么这个世界就是我的宝具。”
　　“之前的一切不过只是投影，我的仅拥有的唯一之物...只有这个世界。”
　　悲怆的声音，Archer平静地看着樱。
　　“那么...你要如何破解呢？”



第55章 樱的‘对界宝具’，我的世界好像有点奇怪【三更】
　　周围是感觉不到温度的赤色火焰，火光摇曳着，樱怔怔地看着眼前的世界。
　　“固有...结界？”
　　那个红色的从者，他所使用的所有宝具，原来都是在这个世界中锻造出来的。
　　数之不尽的剑，陈列在这个荒唐的世界里。
　　“无限剑制「Unlimited Blade Works」...”只是通过Archer的只言片语，樱就已经明白了眼前这片红色荒野的真相。
　　「固有结界」。
　　具现化自己心象风景的魔术，最接近「魔法」的魔术。
　　以心象世界改写现实，使世界被侵蚀，展露施术者唯一内心面。
　　这就是固有结界的真相。
　　这个魔术，这个异常的景象，她可以理解。
　　因为在樱的身边，就有着一个同样持有固有结界这一大禁咒的女孩子。
　　弓冢五月。
　　小五月的心象，代表着枯竭的世界和唯一的希望。
　　「枯竭庭院（Depletion Garden）」能够消减大源「Mana」的魔力，同时将消减的魔力灌注在结界内某一人的身上。
　　而面前的Archer，他的心象集结了此世全部的「剑」之要素，星火交错纷飞，无尽的荒野上扎着无数的剑。
　　Archer对着樱抬起了左手。
　　刺耳的拔剑声响起。
　　在红色骑士的身后，凶煞的剑一柄一柄的浮起，数之不尽的剑瞄准了樱。
　　每一柄都是传世的名剑，每一柄都是足以致命的凶器。
　　“那么...你要怎么办呢？”没有了令咒的约束，Archer的嘴角扯开难看的笑容，看向樱。
　　“喊一声哥哥大人的话，说不定就会放过你哦。”
　　“做梦。”樱奶凶奶凶地瞪向了Archer。
　　虽说这时候只要逃进虚数空间，就能直接躲开对方心象世界的抓取。
　　但...既然Archer都已经问了，自己要如何破解。
　　那就正大光明地破给他看好了，反正也不是什么很难的东西。
　　Archer挥下了手，刹那――
　　无数的剑如离弦之箭般向着樱刺来。
　　乌压压的剑雨，环绕着樱的周身，根本没有留给她一丝一毫的躲避空间。
　　身子微微下压，樱握剑的手势微微调整，食指抵在剑身上。
　　她看向Archer，“知道嘛...固有结界这种东西，我也试图学过。”
　　毕竟是最为顶尖的大魔术，樱当然会有着学习的欲望。
　　为此，她提出了小五月展开一次固有结界就让她蹭一下的条件，试图发现其中的奥秘。
　　最后的结果是那些天，小五月每天都会瘫在床上，连动一下手指的力气都没有。
　　“但是最后...我失败了。”樱坦然地说道。
　　她像是起舞的翩翩蝴蝶，手中的双剑抡舞，向上扬起，在赤红的荒野中划出月光。
　　「月鸢・稻荷回返」。
　　剑光化作灿烂琉璃般的花瓣环绕着樱绽开，将刺过来的剑一柄柄斩落。
　　固有结界原本是只有精灵这样自然的延伸才能操使的能力。
　　除去身为自然延伸的精灵，任何人想要侵蚀世界，创造固有结界都会遭到「自然」的抹除。
　　因此，维持固有结界需要极为高昂的成本，导致固有结界往往只能维持数分钟。
　　但...樱的情况好像有点不同。
　　她从爱尔奎特那里获得的，是等同真祖般的身份。
　　所以...萝洁安才会尊称樱为公主殿下。
　　她就是自然延伸的具现。
　　按理说，这样的樱，想要施展固有结界应该是一件很容易的事情。
　　但是事实恰恰相反。
　　「自然」对她好像太热情了一点。
　　灿烂琉璃似的剑势扫开了一片空地，但是远方，无穷无尽的剑还在朝着樱刺来。
　　樱对着Archer抬起右手。
　　“我的心象世界...好像有那么一点点不一样。”
　　Archer的心里忽然涌起了一种极端不祥的预感。
　　在试图学习固有结界的那段时间里，樱发现每当她试图以心象侵蚀世界，整个世界都会‘热情’到过分一样地扑过来。
　　简直就像是发情的小五月一样。满脸写满了‘正’...咳咳，满脸写满了“你快来侵蚀我啊，我都躺好了”。
　　这反而导致樱无法顺利地展开心象世界。
　　但...如果换个角度的话。
　　樱的嘴角绽开笑容，握着黑键的右手挥下。
　　在她身后，依稀浮现出一个朦胧的光影。
　　赤果着的，蜷缩着的女孩子，周围环绕着一根根枷锁。
　　女孩子慢慢抬起头，那双空蓝的眼眸睁开。
　　咚咚――
　　Archer的心脏疯狂跳动，忽然有种作呕的感觉。
　　女孩的样子很美很美。
　　但让他作呕的根本原因是，源源不断的什么东西，钻进了他的心象里，膨胀开来。
　　是...世界。
　　一次偶然中，樱发现在外界无法顺利展开的心象世界，在小五月的固有结界里展开的出乎意料的顺利。
　　自然在帮她构建心象。
　　膨胀的世界，在小五月的固有结界里瞬间展开。
　　导致的结果只有一个――
　　砰――！
　　碎片四散飞舞，当樱的脚尖轻轻点在地面的时候，Archer的固有结界消失了。
　　被由内至外的，完完全全地撕碎了。
　　刹那间，他仿佛与世界为敌。整个世界在他的固有结界里膨胀开，直接挤碎了他的心象世界。
　　“咳咳咳――”Archer跪倒在地上咳嗽着，像是身处地狱中一样恶心。
　　“你输了。”樱平静地看着Archer。
　　“对界宝具...”血不断被咳出来，Archer抬起头，看向女孩子的眼神满是不可思议。
　　只是人类而已...为什么，为什么会持有那种杀器。
　　“对界宝具吗？”樱歪着小脑袋，“听起来好像很适合的样子。”
　　樱毫无掩饰的欲望，「对界宝具」这个词几乎戳刺进了窥伺在这里的所有魔术师心里。
　　人类，持有着宝具？
　　还是对界宝具？
　　她真的不是拟似从者吗？
　　“不过...还请你就此退场吧。”樱看着Archer，抛出了手中的黑键。
　　「猫返――」



第56章 圣杯的釜g，落入了...谁的手中？【一更】
　　赤黑色的黑键，像是撕开黑夜的光。
　　为了贯穿心脏而射出，径直洞穿了Archer的心脏。
　　势大力沉的一击，连带着红色的从者一起，被钉死在卫宫宅的墙壁上。
　　看着化作灵子一寸寸消失的Archer，樱的手在微微颤抖。
　　自己...杀死了对方。
　　式姐姐说过，一个人只能背负一个人的生和死。
　　虽然可以用他只是从者来搪塞，但是毫无疑问地...自己确确实实地杀死了对方。
　　鲜艳如赤玉般的眼瞳中微微浮现出一抹迷惘。但是很快地，又重新恢复了清明的神色。
　　他是敌人。
　　知道这一点，就已经够了。
　　再说...不是早就下定决心了吗？只要能守护姐姐，就算化身修罗也没有关系。
　　即便是堕入地狱中，自己也会和姐姐搀扶着一起前行的。
　　樱慢慢转身。
　　那些细微灵子流动的方向，好像有些奇怪。
　　她想起了白天远坂时臣和她说的话。
　　圣杯只是釜g，重要的是其中的内容物。
　　也就是败退从者的灵魂。
　　可...这个方向？
　　大概也只有樱才能捕捉到那种细微的流动，Archer败退的灵魂，分明汇入了卫宫宅的深处。
　　卫宫宅半掩的大门门口。
　　纯白的美丽妇人捂着嘴巴睁大眼睛，仿佛有些难以接受地看着Archer。
　　注意到了樱的目光，爱丽丝菲尔努力镇定住，冷声道，“请问...还有什么事情吗？”
　　她的声音都在颤抖。
　　可与此同时，爱丽丝菲尔看向樱的目光也有些奇异。
　　那么小的女孩子...却走上了战场。
　　伊莉雅她，现在应该也差不多大吧。
　　“不，没事。”樱摆了摆手，回身牵起巴泽特和小美杜莎的手，毫不迟疑地离开。
　　“既然从者已经败退，还是早点离开冬木吧。”樱迟疑了下，警告着爱丽丝菲尔。
　　她没有对败退魔术师下手的兴趣，可不代表别人不会。
　　爱丽丝菲尔咬着嘴唇没有回答。
　　一直到女孩子们的背影消失在夜色中，卫宫切嗣才艰难地从卫宫宅中走出来。
　　他的怀里，还抱着一只雪色的兔子。
　　失去了Archer，男人那种本就显得枯槁的脸，更加憔悴了，嘴角挂着颓色。
　　没了最大的依仗，想要夺回伊莉雅，似乎更难了，“爱丽...”
　　“切嗣！”爱丽丝菲尔慌忙搀扶住卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣将雪色的兔子塞到爱丽丝菲尔的怀里，慢慢走到Archer被击杀的墙壁前。
　　他有些费力将黑键抽出。
　　失去魔力维系的黑键，黑红色的剑刃一寸寸地崩解。
　　“果然啊...”卫宫切嗣露出苦涩的笑容。
　　“切嗣？”
　　爱丽丝菲尔准备过来，可是从卫宫切嗣的脸上，她忽然看见了一线慌乱。
　　那张总是挂着忧色的，让人窥伺不到其他感情的脸上，露出了和恐惧不同的危机神色。
　　顺着卫宫切嗣的目光，爱丽丝菲尔慢慢转身。
　　从卫宫宅的侧面，杀气的锋芒毫不掩饰地释放。
　　冷酷地站在月光下的，是一个衣着相当露骨的女人。
　　一袭只会在盛夏海滩才会看见的暴露泳装，露出大片大片雪白的肌肤。
　　女人右腿套着丝质的赤色过膝袜。
　　相对的，左边大腿套着袜圈。袜圈上捆着一柄细长的日本刀。
　　纤细如柳的腰肢一侧，同样配着两柄长刀。
　　女人银白的长发如瀑般飞扬，暗金色的眼瞳眨了眨，充斥着可怕的狂乱杀机。
　　“Berserker...”爱丽丝菲尔忍不住地后退，直到撞到了卫宫切嗣的胸膛上。
　　将捆在袜圈上的长刀抽出，黑贞抬起右臂，冷冽的刀光在黑夜中一闪而过。
　　她将刀锋指向卫宫切嗣。
　　“把她交出来吧。”清冷悦耳的声音，简直就像是死神催命的符咒。
　　卫宫切嗣将爱丽丝菲尔拦在身后，有些苦涩地从夹克里抽出一柄短剑似的特制礼装手枪。
　　「Thompson Contender――」
　　竞争者。
　　手枪中装填的子弹威力完全不逊色于步枪，而且...其中还藏着几枚特制的魔弹。
　　不过即便如此，这柄特制的礼装手枪在从者面前还是有些不够看的。
　　更何况是除了耐力以外所有属性都堪称优异的Berserker-贞德。
　　毕竟不是每个御主都能和从者白刃战的。
　　卫宫切嗣看着黑贞那双暗金色的竖瞳，心里不由得猜想，Berserker和刚刚那个女孩子究竟是不是一伙的。
　　她出现的时机实在是太巧太巧，完全没有给他喘息的机会。
　　“你要爱丽做什么？就算要杀，也是找我才对吧。”
　　黑贞冷酷地看着他，“我需要的...是圣杯的釜g。”
　　卫宫切嗣的神情顿时如遭雷殛。
　　她...她怎么会知道的？
　　爱丽丝菲尔就是十年前那场战争中，爱因兹贝伦家族所准备的小圣杯。
　　只不过最后没有用上而已。
　　“爱丽...”卫宫切嗣的声音悲戚，“抱歉。”
　　“没关系的。”爱丽丝菲尔抓住了卫宫切嗣的手，“已经...够了。”
　　“我们已经，多活了十年了。”
　　“唯一可惜的...只有伊莉雅。”
　　深呼吸，爱丽丝菲尔挺身而出，她举起了手中的白兔。
　　“圣杯的器，早已经被我转移到了这里。”
　　“我将它交给你...能放我们走吗？”
　　黑贞扫视着爱丽丝菲尔，女人手里的白兔确确实实是炼金产物。
　　她缓缓上前，从爱丽丝菲尔手中接过白兔。
　　忽然，黑贞像是听到了什么命令似的。她抬起眼眸看向爱丽丝菲尔，“你也要跟我回去。”
　　“不行！”卫宫切嗣抓住爱丽丝菲尔的手，将她往后扯。
　　“你们没有选择。”黑贞准备抬起刀，架到卫宫切嗣的脖颈上。
　　“我想...你也没有选择。”
　　女孩清悦的声音回响在夜色中，黑贞猛地警觉，抽身后撤。
　　哐当――
　　长刀直接插进地里。
　　同时，以那柄长刀为中心，地面明显得泛开冰霜。
　　黑贞抬起头，银发的女孩子站在屋顶上，冷酷地看着她。
　　伊莉雅斯菲尔...不，是志度内。
　　黑贞深深地看了她一眼，抱着白兔离开。



第57章 女孩子总是有耍赖的特权的【二更】
　　没有留下黑贞的意思，虽然对于志度内而言，那也不是什么困难的事情。
　　眼下，她有着更重要的事情要处理。
　　处理十年前背叛爱因兹贝伦家族的叛徒。
　　“伊莉雅...”银色的发丝摇曳着，爱丽丝菲尔向站在房顶上的女孩子伸出了手。
　　本来就很纤弱的女人，悲戚的样子仿佛会被北风击倒。
　　卫宫切嗣想说些什么，最后又无奈地放弃。
　　面前的女孩子不是伊莉雅，是从者――志度内。
　　“真是无聊的戏码。”女孩子恍若歌唱般的声音响起，“切嗣――”
　　卫宫切嗣明白，女孩子呼唤的不是自己，“小心爱丽！”
　　在轰然的坠地声中，卫宫切嗣扑倒了爱丽丝菲尔。
　　纯白的女孩子坐在房顶边缘，轻轻晃荡着脚丫，眯着眼睛露出愉快的表情。
　　“真狼狈。”
　　“伊莉雅...”被卫宫切嗣护在身下的爱丽丝菲尔有些茫然地抬头。
　　暴风雪中，一头巨大的白熊矗立在那里，摩拳擦掌。
　　“真是的，明明都说过了。”志度内轻轻地跃下，白熊接住了她，让她坐在自己的肩膀上。
　　“虽然这具身体的名字是伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。”
　　“但是...”
　　“我是志度内。”
　　“志度内？”爱丽丝菲尔稍微有些茫然。
　　“本来是想看看，是谁偷走了从者的灵魂。”志度内点着小脑袋，“没想到居然是你们吗？”
　　“爱因兹贝伦家族的叛徒。”
　　“不是那样的，伊莉雅。”爱丽丝菲尔否定着。
　　蹭――
　　冰锥从她的耳畔擦过，留下了赤红的伤口和一截落下的银发。
　　“再说一次...”志度内的小脸冷了下来，“我是，志度内。”
　　“志度内。”爱丽丝菲尔像是不愿承认般地压低了声音，“听我说...十年前的事情，不是你所想的那样子的。”
　　“够了。”挥了挥小手，志度内打断了爱丽丝菲尔的话。
　　她来的很早。
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔关于伊莉雅的悲叹她也听得一清二楚。
　　“十年前，你们背叛了爱因兹贝伦家族，是事实。”和卫宫切嗣同名的白熊，以碾碎大地般的架势朝着他走来。
　　卫宫切嗣咬着嘴唇，用身体保护着爱丽丝菲尔。
　　“听我说，志度内...”
　　“我和爱丽，无比地爱着你。”
　　咔擦――
　　白熊的右掌碾在了卫宫切嗣的胳膊上，清晰的骨折声响起。
　　志度内冷酷地打断了卫宫切嗣的话。
　　“切嗣和妈妈...撒谎了哦。”志度内微笑着，卫宫切嗣努力支撑着的膝盖在一瞬间就仿佛失去了力气。
　　“切嗣说，切嗣大概两周就会回去。”志度内俯看着卫宫切嗣和爱丽丝菲尔。
　　“而妈妈...是永远的离别。”
　　那一瞬间，让卫宫切嗣和爱丽丝菲尔完全无法分辨女孩子究竟是志度内还是伊莉雅。
　　“真无聊。”咬着嘴唇，志度内拍了拍白熊的脑袋。巨大的白熊抬起脚掌，在暴风雪中转身离开。
　　嘀嗒――
　　好像有眼泪落在了白熊的皮毛上，在寒气中凝结成冰晶。
　　“就让你们再活一段时间好了。”志度内的声调没有起伏。
　　“如果真的想活着的话，就像十年前那样，逃得远远的。”
　　“离开冬木，离开日本，离开德国。”
　　“像是败家犬一样被人从冬之森赶出去的样子，真是丑死了。”
　　瘫坐在地上，卫宫切嗣捂着胳膊看着女孩子离开的背影。
　　她...知道？
　　“切嗣！”爱丽丝菲尔紧张地抱住了卫宫切嗣的胳膊，准备治疗。
　　卫宫切嗣咬着牙，阻止了爱丽丝菲尔的术式，他将折断的骨头掰正，才示意着爱丽丝菲尔继续。
　　“怎么办...”爱丽丝菲尔无助地看向了卫宫切嗣。
　　“无论如何，都要把伊莉雅从爱因兹贝伦那里抢回来。”卫宫切嗣慢慢起身，“继续待在爱因兹贝伦的话...”
　　“她会死的。”
　　“也许...我们可以向她求助。”卫宫切嗣抓紧了手里「T」字的黑键。
　　“我好像...发现了一些出人意料的东西。”
　　“...”
　　解除实体化消失在深山町。
　　当志度内再次出现的时候，已经出现在了冬木市西侧茂密森林中的古堡。
　　那座‘神话之城’，是属于爱因兹贝伦家族的领地。
　　十年前，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔就曾经落脚于此。
　　拒绝了一脸担忧靠过来的女仆姐妹，志度内一个人慢慢爬到了古堡的最顶层。
　　月朗星稀。
　　满是岁月雕琢痕迹的古堡，依稀还能看见剑痕。
　　听说十年前尤布斯塔库哈依德翁交给卫宫切嗣的圣遗物是传说中亚瑟王的剑鞘。
　　并且，藉由那柄堪称星球幻想的终极武装，卫宫切嗣成功召唤出了即便在剑之座也是几乎最强的从者。
　　Saber――阿尔托莉雅，也就是传说中的亚瑟王。
　　结果...他却在冬木被人打了个落花流水，最后还拒绝了尤布斯塔库哈依德翁的通话要求，背叛了爱因兹贝伦家族。
　　志度内捂着小小的胸口，心脏跳得速度好快。
　　“嗳...伊莉雅，看见了吗？”
　　她仿佛自顾自话地说着，“他们很爱你哦...”
　　“志度内真的好羡慕。”
　　“和尤布斯塔库哈依德翁说的不一样呢...”
　　“唉？伊莉雅说尤布斯塔库哈依德翁的命令吗？”志度内点着小脑袋，仿佛能眺望见远方仿佛笼罩在霓虹灯下的冬木。
　　尤布斯塔库哈依德翁下达的命令是...处决卫宫切嗣和爱丽丝菲尔。
　　志度内望见的，只有一望无际的森林。
　　“没关系没关系啦。”她轻笑着。
　　“尤布斯塔库哈依德翁是向伊莉雅下达的命令唷~”
　　“可我是志~度~内~”
　　“什么叫耍赖嘛~伊莉雅真过分。志度内明明是按照伊莉雅的心意才那么做的。”
　　“放心放心，他们不会有事的。”
　　“等志度内拿到了圣杯，就许愿伊莉雅和他们永远在一起好不好。”
　　“什么~要带上志度内？”
　　“不行不行。”
　　“志度内可是‘见习女神’哦~”
　　“呵呵。”
　　“没关系的...像是现在这样，已经很好了。”
　　“志度内啊，一定会实现伊莉雅的愿望的。”



第58章 法兰西村姑不懂浪漫【三更】
　　抱着白兔从深山町返回冬木教会。
　　因为怀里的白兔无法解除实体化的黑贞，默默地将泳装换成了一身修女服。
　　过于饱满的身材搭配着修女服，有种异常的禁欲诱惑。
　　胸口紧绷的布料会给人一种呼之欲出的感觉。
　　不过...即便如此，也比穿着泳装在大街上溜达要好得多。
　　虽然已经是深夜，深山町已经彻底归入寂静，但在新都还有不少刚刚下夜班的白领。
　　以未远川为界，冬木被划分成了新旧两座城市。
　　就像是...魔术师与普通人一样。
　　白天看起来仿佛没有什么太大的差别，交流也没有阻碍，可...他们就是不同的。
　　泾渭分明。
　　走到了河边的公园，越过那座大桥，就可以到隔壁的新都。
　　抬头仰望着冬木大桥的黑贞，侧颜会给人一种失堕圣女的诱惑美感。
　　她在大桥前停下了脚步。
　　不是因为有其他的从者出现了，而是...纤弱的身形正站在人行步道边的路灯下，朝黑贞的方向张望。
　　银色的发丝在昏黄的灯光下泛着华美的光泽，黑贞慌忙小跑过去。
　　“Master！？”
　　卡莲微微蹙起了眉头，有些不满地看向黑贞，“慢死了。”
　　“又蠢又笨。”
　　“人也没有掳到，动作慢吞吞地像是乌龟。”
　　“抱歉。”在卡莲面前，黑贞像是做错了事的小孩子一样低下头，“可...可Master怎么过来了。”
　　“一个人过来的话，很危险的。”
　　“这座城市里还有其他的御主和Servant，万一他们对Master下手的话...”
　　“嗦嗦嗦！”卡莲打断了黑贞的话，“你是老婆婆吗？”
　　两个人在冬木大桥的步行道上走。
　　从这里开始，到新都的道路就只剩下了一条直线。
　　过于冗长的道路，如果有Servant想要偷袭的话，一定很方便。
　　不过最爱放冷箭的Archer已经退场，那个Assassin又是一只吉祥物，黑贞和卡莲肩并肩地走在步行道上。
　　“只是...想出来散步而已。”卡莲歪过头，将烙有令咒的手藏在身后。
　　“而且，我有圣骸布的保护，不会出意外的。”
　　“大不了用令咒呼唤贞德就是了。”
　　言峰那个家伙真的是讨厌死了。
　　明明是自己的Servant，明明是自己的贞德，却在那里指手画脚的。
　　卡莲在冬木教会简直一分钟都待不下去。
　　“嗯！”黑贞大大地点头。
　　未远川上，彻骨的海风呼啸，卡莲打了个哆嗦。
　　一直小心翼翼地观察着卡莲的黑贞，一下子就注意到了。
　　她慌忙将修道服的外衣脱下，披在卡莲身上。
　　只剩下白色内衬和腰带的修女服，因为黑贞过于姣好的曲线，在黑夜的映衬下勾勒出夸张的曲线。
　　“Master！？”因为卡莲目不转睛的注视，黑贞有些羞怯地环住胸口。
　　“太涩了！瑟琴的身体！”卡莲批判着。
　　“抱歉。”暗金色的竖瞳躲躲闪闪，一点不复之前的杀气纵横。
　　“不过...”卡莲的声音稍稍迟疑了下。
　　“Master？”
　　“贞德...能让我抱抱吗？”心里有种不祥的预感，卡莲抬起头。
　　“啊，当然。”揪着兔子的后颈皮，黑贞对卡莲张开了怀抱。
　　柔软的胸怀像是最安心的港湾，卡莲的手轻轻搭在黑贞的腰肢上。
　　耳畔，是黑贞逐渐加快的心跳声以及未远川重重地浪潮声。
　　“贞德。”
　　“Master...”
　　“抱歉啊，白天没能陪你来。”眺望着夜色下的海湾，未远川连通大海的地方，像是一张张开的巨口，吞食黑暗。
　　“没关系的。”黑贞露出笑容，左手顺着卡莲的后背轻抚。
　　瘦骨嶙峋的女孩子，依稀还能触碰到绷带的触感。
　　因为自己的靠近，卡莲的身体都在微微颤抖。
　　自己存在...对于卡莲就是负担。
　　光是想到这一点，黑贞就觉得内心痛得要死。
　　眺望着夜色的大海，她忽然明白了卡莲大半夜还跑过来的原因。
　　因为...卡莲昨天说过，要和自己去看海。
　　“夜晚的大海，也很美。”
　　在卡莲睁大的眼睛中，黑贞抱着卡莲，轻吻她的发梢。
　　“你...你这个笨蛋在做什么啊！”
　　“痴女！居然想对御主下手了嘛！”卡莲一脚跺在了黑贞的脚尖上。
　　女孩子的力气好小好小，轻飘飘地像是会被风刮跑的蝴蝶。
　　不过黑贞还是装作很痛的样子，苦着一张脸安抚卡莲。
　　“这是圣女的祝福哦。”黑贞悻悻地狡辩着。
　　“骗子...明明就是失却的魔女。”卡莲瞪着黑贞。
　　笨死了，哪有...哪有突然就做出那么笨蛋举措的笨蛋啊。
　　笨蛋就是笨蛋。
　　一点也不淑女，果然就是法兰西的村姑。
　　挑的地方也差劲的要死，冬木大桥上冷死了。
　　在卡莲孱弱的毒舌中，两个人越过冬木大桥走向郊外。
　　平缓延伸的坡底，还有面海的高地。
　　越往上走也就越寂静，隐隐约约地，已经可以看见山丘斜面的西式墓地。
　　卡莲咬紧了唇瓣。
　　因为那身体质的关系，偶尔会有凶灵徘徊的墓地，对于她而言很不友好。
　　黑贞的手抓了过来。
　　因为黑贞的靠近，身体都在刺痛，但是心却感觉到了温暖。
　　黑贞冷冷地看着那片墓地。
　　改天放把火烧一下好了，看看哪个拐角里还藏着不长眼的家伙。
　　两个人径直踏入了冬木教会。
　　宽广庄严的礼拜堂，两侧摆着很多椅子。
　　祭坛后面慢慢出现了男人的影子。
　　伴随着言峰绮礼的出现，周围的空气好像都变得越来越沉重。
　　卡莲的眉头忍不住地蹙起。
　　“人...没有带回来吗？”言峰绮礼注视着主从两人。
　　“你的眼睛已经失明到这种程度了吗？”卡莲毫不客气地怼着言峰绮礼。
　　言峰绮礼没有应答。
　　他的目光落在黑贞手上的兔子上。
　　言峰绮礼一眼就能看出，那只兔子是完全炼金的产物，也就是他所求的目标。
　　可以承载圣杯的釜g。
　　“拿去拿去，麻烦死了。”从黑贞手里接过兔子，卡莲不爽地将兔子砸向了言峰绮礼。
　　雪色的兔子双腿乱瞪着，生物的本能都让它感到战栗。
　　咔擦――
　　清晰地骨裂声。
　　在卡莲作呕的目光中，言峰绮礼折断了兔子的脖子。



第59章 遇见你...很幸运【一更】
　　地底的深处，叹息着无穷的黑暗。
　　在黑暗中早已膨胀到无比庞大的魔力漩涡，轻轻旋转。
　　漆黑的魔力透着深沉的可怕颜色，像是要将世界染成红莲之色的暗沉熔岩。
　　朦胧的意识向上仰望。
　　浅睡中梦见的，是被嘱托的无数毫无条理和不着边际的起源。
　　太过强烈的美好愿望，以至于要将其他所有罪恶全部归结到一个地方。
　　回应着那祈愿...
　　它诞生了。
　　除我之外没有罪恶。
　　除我之外没有缺陷。
　　值得憎恨的只有我一人。
　　值得厌恶的只有我一人。
　　身上披负的没有礼赞，没有敬仰，没有荣誉。
　　只有永远没有尽头的唾弃，诅咒，蔑视。
　　连名字都被舍去，只剩下了最后流传在世的概念――
　　怦怦――
　　翻涌的魔力浪潮发出胎儿心跳般的声音。
　　「让我想想...」
　　怦怦――
　　翻涌的魔力向上伸出了手，像是要将世界拉入永堕的深渊。
　　「名字...」
　　「名字是...」
　　「此世之恶。」
　　好像听见了熟悉的声音，和十年前一样的声音。
　　“如果是你的话，我愿意全部接受――”
　　「有人在呼唤自己...」
　　“这个世界所有的恶也没有关系，只要你想要出生的话，我就一定会回应你的祈愿――”
　　「自己和祝福一同被人呼唤着...」
　　手向着地底深处伸了过来，前方...好像看见了光。
　　要将世界染黑的光。
　　「回应他吧。」
　　「如果是他的话，一定可以的。」
　　「带着此世全部的恶――」
　　大约在七十年前的第三次圣杯圣杯战争中。
　　爱因兹贝伦家族召唤出了第八职阶「Aｖenger」，其真名为安哥拉曼纽。绝对之恶，人世间恶之总合。
　　他是为了杀害人类而特化的从者，除此之外一无是处。
　　在第三次圣杯战争，完全被当做牺牲品杀害了。
　　但...他却污染了圣杯。
　　现在的圣杯，已经化作了一滩漆黑的绝望泥潭，等待着那个祈愿之人手持釜g打开大门。
　　言峰绮礼握住了釜g...
　　此刻，命运的齿轮咬合。
　　“...”
　　折断那只炼金产物的脖颈。言峰绮礼能够感觉到，其中有某种东西正在浮现。
　　白兔的皮毛下，血肉溶解成釜g的形状，杯盏仿佛被他捧在手里。
　　血淋淋的手，撕开白兔的胸膛，从中拽出了对于兔子而言过分庞大的心脏。
　　不会有错的，因为这颗心脏的本质，其实就是那个爱因兹贝伦家族的人造人――爱丽丝菲尔的心脏。
　　原本用作十年前圣杯战争的釜g。
　　尤为充沛的魔力，已经退场的Lancer，Archer以及Caster的灵魂就在这里。
　　釜g被盛满，其外在的表现物必然被破坏，也就是...伊莉雅。
　　迎接伊莉雅的终途只有死亡。
　　爱因兹贝伦家族不在乎伊莉雅会不会死，他们在乎的唯一一件事，只有「第三法――天之杯」的成功完成。
　　而卫宫切嗣和爱丽丝菲尔想到的拯救伊莉雅的办法，就是找到小圣杯的替代品。
　　一个小圣杯最好的替代品，就是另一个小圣杯。
　　而现在，这个通往最终胜利的釜g，被言峰绮礼握在了手里。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　每笑一声都觉得心情愈发高昂，言峰绮礼情不自禁地祝福。
　　“――主使我的灵魂苏醒，请以真主之外引导我走上正途。纵然我在死亡的幽谷漫步，也不惧怕魔鬼，因为真主与我同在――”
　　男人的狂笑声响彻在礼拜堂。
　　他讴歌赞颂着神明，神情虔诚到让人甚至觉得虚伪。
　　看着言峰绮礼那副愉悦到疯狂的神情，卡莲情不自禁地想要后退。
　　这个男人已经疯了。
　　在卡莲紧蹙着眉头的注视下，言峰绮礼用力撕开了自己的胸膛，然后将那枚本属于爱丽丝菲尔的心脏塞了进去。
　　染满憎恶的泥土通过血管流向心脏，渗透到这个近乎癫狂的男人灵魂里。
　　“啊哈哈哈――”言峰绮礼举起血淋淋的双手狂欢。
　　言峰绮礼有一个秘密。
　　他的灵魂，他的认知似乎有着微妙的偏差。
　　他的内心无法和常人一样，视美好之物为快乐。
　　恰恰相反，每当看见他人痛苦，他人叹息的时候，他才能勉强收获一点点的幸福。
　　然而此刻――
　　那个空虚的灵魂...除了作恶以外感觉不到任何欣喜的灵魂，被一次性地填满。
　　言峰绮礼捂着被撕裂的心口，眼角流下幸福的泪水。
　　「恶...」
　　「恶恶恶...」
　　「此世全部之恶」，悄然降临。
　　卡莲不堪重负地捂住了心口，心口以及全身忽然开始产生撕裂般的疼痛。
　　因为受虐灵媒体质，此世之恶的降临对她而言简直就像是酷刑。
　　“咳咳。”她咳嗽着，殷红的血溅在地上。
　　“Master！？”黑贞慌忙扶住卡莲，准备将她带离冬木教会。
　　可就在这个时候。
　　啪嗒...
　　啪嗒啪嗒...
　　像是粘稠的血滴落的声音，黑贞的动作忽然顿住，慢慢低下头。
　　修道服下，粘稠得像是柏油一样的漆黑色鲜血，抓住了脚踝。
　　“贞德...？”卡莲的声音颤抖着，也意识到了不妙。
　　不断满溢出的作呕魔力灼烧着空气，空气仿佛都在升温。
　　黑色的血液沿着言峰绮礼那身法袍滚落，大量的黑泥涌出来，蹂躏着这座礼拜堂。
　　巨大的圣母像在朦胧的蒸汽中，好像都在落泪。
　　黑贞只是看着那些黑泥就觉得身体一阵恶寒，那些黑泥...是和Servant同质的存在。
　　“言峰绮礼！！！”怒吼着，卡莲回身要冲进礼拜堂。
　　噗通，她坠入一个温暖的怀抱。
　　紧紧拥抱住卡莲，黑贞将下巴抵在了卡莲的脑袋。
　　“已经...够了。”她微笑着，“很高兴呢...”
　　“能遇见你――”
　　那些光是注视就会觉得意识剧痛的诅咒，卡莲孱弱的身躯触碰到会发生什么，黑贞想也不用想。
　　“贞德...不要，求求你...不要...”
　　“要照顾好自己哦。”黑贞仿佛自顾自话地说着，污浊的黑泥顺着洁白的修道服爬上她的身体。
　　在即将触碰到卡莲之前，黑贞用力一推，将卡莲推出教堂。
　　“三头黑龙啊――！”
　　宝具在手中具现，漆黑的火龙咆哮，礼拜堂在肆虐的黑龙面前瞬间崩塌。
　　“吞噬整个世界吧！烧却天理・鏖杀龙！”
　　咚咚――
　　心像是被冰冻结了一样冷，卡莲伸出去的手无力地落下。
　　“遇见你...很幸运。”



第60章 Boss开CG啦！此世全部之恶【二更】
　　圣杯是扇门。
　　能实现所有愿望的许愿机，不是圣杯，而是门背后承载的东西。
　　捂着心口，卡莲慢慢跪倒在熊熊燃烧着的礼拜堂废墟前，失声痛哭。
　　“才不要...”
　　“圣杯什么的...才不要啊...”
　　看着贞德的背影被火海淹没，卡莲才意识到了这场圣杯战争中对于她而言最宝贵的东西是什么。
　　曲起右手，手背上赤红色的令咒仿佛都在一寸寸地褪色。
　　与贞德的契约...被切断了。
　　“呜...”心脏情不自禁地抽紧，“呜呜呜呜啊...”
　　女孩再也按捺不住的情绪，像是开闸的洪水般释放了出来。
　　噼里啪啦地，耳畔似乎只剩下了火焰熊熊燃烧的声音。
　　拳头一点点地捏紧。
　　卡莲拉拢身上的修道服，丝料间依稀还能嗅见黑贞身上的淡淡香味。
　　她踉踉跄跄地起身。
　　心脏传来的撕裂般剧痛还没有终止，其昭示的答案只有一个――
　　被言峰绮礼招临的「此世之恶」根本没有被贞德解放的宝具所消灭，只是被掩埋在了这片火海背后。
　　或许...
　　从脚踝被黑泥抓住的那一刻起，黑贞就已经明白自己走不掉了。
　　她释放宝具的唯一目的，就是让卡莲逃走，逃得越远越好。
　　逃到不会被圣堂教会利用的地方。
　　逃到不会被言峰绮礼掌控的地方。
　　逃到...可以安安静静地，当一个普通女孩子的地方。
　　可是――
　　才不要。
　　卡莲攥紧了右手，绷带下的伤口因为过分的大力和此世之恶降临所带来的磅礴魔力而重新裂开。
　　浅色的绷带再次染上了星星点点的血迹。
　　杀害了贞德的家伙，就算是言峰绮礼也不能被原谅。
　　捂着心口，卡莲带着趔趄的步伐，慢慢沿着山坡的小径下山。
　　面向海的山坡，可以看见夜色中的大海。
　　漆黑的大海，像是夜空下的明镜。
　　“我的愿望吗？”贞德细软的声音似乎还在卡莲耳畔回响着，“我的愿望...是去看海。”
　　“呜呜呜――”滚烫的泪水沿着脸庞滑落。
　　依稀地...好像体会到了活着的感觉。
　　和言峰绮礼一样，作为他女儿的卡莲同样对活着这件事抱有困惑。
　　此刻，她终于品味到了什么是活着。
　　可是才不要啊...
　　才不要用自己的贞德去换取这一切。
　　夜路很长。但，似乎再也没有人能陪她一起走了。
　　噼里啪啦地。
　　寂静的冬日里，只剩下熊熊的烈火孤独燃烧。
　　冬木教会位于相当偏僻的郊外，再加上附近就是墓地，又有着许多奇奇怪怪的怪谈。
　　原本璃正神父在的时候，还有老人愿意过来做礼拜。
　　但在言峰绮礼接任之后，这里几乎没有人会再靠近了。
　　这场火，似乎要将教会烧尽后才会终止。
　　忽然――
　　赤红的火焰摇曳了一下，仿佛是幻影。
　　然后是第二下，第三下...
　　扑闪着的火焰中，好像有什么人走了过来。
　　那种电影里才会出现的景象，就像是有怨憎可怕的恶灵从炼狱中蹒跚走出。
　　明明火焰还在不断地燃烧，但那种氛围却让人觉得背脊发寒。
　　从火焰中走出来的，分明是言峰绮礼那高大且充满压迫力的身形。
　　之前让黑贞都感到绝望的黑泥裹在他的身上，他却像是遇到什么可喜的东西一样笑了。
　　“――啊哈。”言峰绮礼好笑至极地笑着。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈――”
　　不笑地话就会坏掉，无法忍住不笑出来。
　　可是越笑就会噼里啪啦地崩坏，忍不住眼泪，自己的人生像是发黄的老相片一样扭曲着。
　　“――呼...呼、啊。”简直要笑到肚子痛，言峰绮礼的身体却慢慢掰正。
　　仿佛僵硬的人偶。
　　“原来...这就是活着。”男人的脸上绽出狂笑，眼角流下感动的泪水。
　　可是那眼神却像是隔着玻璃冷漠注视着世界的局外人。
　　“原来...这就是恶。”
　　仿佛要牵住谁的手似的，言峰绮礼郑重起誓。
　　“你的恶由我来背负――”
　　“你的愿望由我来实现――”
　　抬头仰望着天空，那个真正的圣杯之孔搅起黑云，遮蔽天空。
　　言峰绮礼摊开双臂。
　　“那么首先，就从那些碍事的魔术师们开始。”
　　诅咒化作漆黑的火焰，在言峰绮礼的身后熊熊燃烧。
　　然后依稀凝现出人形――
　　“Caster――”言峰绮礼呼唤着。
　　“应您之邀特来赴约，小人不肖吉尔・德・雷...”尖细的声音回荡，双目如金鱼般转动的男人，慢慢从火焰中走出。
　　Caster原本就充满了可憎气息的魔力变得更加可怖，仅是注视那蒙克画作似的高大可怕身躯，就让人忍不住地想要逃开。
　　“嗬嗬嗬...让小人为您，将这世界亵渎，献给神灵！”
　　“Lancer――”言峰绮礼继续呼唤着。
　　“哈？”慵懒缱绻的声音幽幽响起，黑暗缠绕着，化作女人窈窕的身形，“何其渺小的存在。”
　　“就是汝...呼唤了君临死之国的吾吗？”
　　“算了，姑且陪汝玩玩。”
　　“Archer――”言峰绮礼冷声继续呼唤。
　　被杀死的从者，其灵魂封存于釜g中，逆召唤对于已经连通大圣杯，化作那个孔径的他而言，并不是什么难事。
　　“...轮到我出场了吗？”沙质的声音响起，被染黑的Archer冷笑，“战场就在眼前，何不出发？”
　　最后是――
　　言峰绮礼毫无波澜的呼唤着，“Berserker――”
　　“我的憎恶，我的恨意...绝不会消失。”暗金色的竖瞳在黑暗中抬起，女人苍白到过分的纤细肢体从火焰中缓缓步出。
　　她看着言峰绮礼的背影，嘴角微微上翘，“让我认你为御主吗？”
　　“你没有选择。”言峰绮礼眺望着夜色中的冬木。
　　以黑泥作为素材堆砌出的漆黑从者，会完完全全听从他的命令。
　　更何况...
　　言峰绮礼看着自己从黑泥中拔出的手。
　　那里正传来火辣辣的疼痛，赤红色的，无数像是刺青一样的东西侵食着他的身体，不断地蠢动。
　　那些...全部，全部都是令咒。
　　“第一站...选谁好呢？”哈哈大笑着，言峰绮礼大步流星地向着山下走去。



第61章 补魔被樱抓个正着？美狄亚风中凌乱【一更】
　　「今天小可爱回到凯悦酒店的时间是晚11:21分。」
　　凯悦酒店附近的一处咖啡馆，可以望见凯悦酒店的靠窗位置。
　　唰唰唰――
　　纤细素白的手在厚厚的羊皮册子上记录下观察到的信息。
　　「衣服是粉白撞色短外套和白色直筒长裤。」
　　「不是裙子...可惜。」
　　「可爱有余而甜美不足。不过，果然只要可爱就够了。」
　　仿佛速写般，鹅毛笔在泛黄的纸页上描绘着，画出了女孩子鞠着身子微笑的模样。
　　那张挂着笑容的俏脸和标志性的空蓝眼眸，分明是樱。
　　「随行人有Lancer的御主以及Assassin小可爱。」
　　「根据使魔观测到了情报来看，小可爱的目的是Archer主从的据点。」
　　「不出意外的话，Archer组――退场。」
　　啪嗒――
　　羊皮册子合拢，厚厚的一本羊皮册子，看起来已经写满了一半。
　　艳丽紫色的眼眸抬起，美狄亚双手抱起玻璃杯，抿了一口淡啤酒。
　　虽然在咖啡馆里点啤酒好像有点怪怪的，不过对美狄亚而言，好喝就够了。
　　明天是周末...
　　不知道小可爱什么时候才会起床。
　　一想到明天可能一整天都见不到小可爱，美狄亚顿时觉得自己整个人都要不好了。
　　果然...还是找个地方闹事吧。
　　然后把小可爱吸引过去。
　　大不了就是被治退嘛~说起来，在日本的话，应该是「治退」没错吧。
　　一不小心，美狄亚的思绪又歪了。
　　忽然，仿佛感觉到了什么，她怔怔地转头，看向了靠南的方向。
　　那里是冬木四处灵脉的节点之一，冬木教会所处的地方。
　　恶寒像是某种征兆般传遍美狄亚的全身。
　　好看的眉眼挂上了忧色。
　　这种异常并不是因为美狄亚自身的原因引起的，而是充斥在冬木空气中的魔力产生了异常的混乱。
　　使对于魔力无比敏感的美狄亚自身都陷入了微微的异常。
　　那种味道...不会错的。
　　是诅咒的气息。
　　要去调查一下吗？美狄亚纠结着。
　　算了...就算整个冬木都被毁掉和她又有什么关系，她只要远远地观望那座神殿就好了。
　　属于Caster的神殿。
　　「大江山岚――」
　　・・・
　　步履蹒跚地走在夜晚的冬木新都，卡莲抬起头。
　　眼中倒映的城市干净而又苍白，华丽却毫无个性。
　　钢筋、玻璃、涂料和霓虹灯编织着世界，偶尔有下班的白领在看见卡莲后也是远远地绕开。
　　卡莲抬起手。
　　右手手掌上缠绕的绷带已经被鲜血浸透，但是却没有一丝一毫的痛感。
　　就好像贞德转身的那一刹，已经把她的心也一起带走了。
　　视野中...已经依稀可以看见凯悦酒店的轮廓，卡莲摇摇晃晃的脚步忽然停顿住。
　　路口...好安静。
　　就算是深夜，对于这种繁华地段的中心，未免也太过安静了一点。
　　卡莲扭头张望。
　　二十四小时营业的便利店大门依旧开着，浅白的灯光像是漆黑大海中的孤塔。
　　但...收银台后面却没有人。
　　是魔术吗？卡莲听说过在魔术师那里有着类似的魔术。
　　为了避免被普通人目击。魔术师们开发出各种结界。暗示着普通人‘没有必要到前面去’，或者是各种各样的原因将人们赶走。
　　自己闯入战场？
　　还是...对方的目标就是自己。
　　嗒――
　　纤细鞋跟扣在路面上的声音在正前方响起，卡莲慢慢回身，心脏都像是被一只冰冷的手攥住。
　　思考在一瞬间终止了。
　　站在路口的，是一个裹在斗篷中的漆黑影子。
　　兜帽下，那双姹紫色的艳丽眼睛一点点地转换成了鲜艳的红色。
　　“Aｖenger...”因为之前的痛哭，卡莲的声音都有些喑哑。
　　不过她还是辨认出了面前从者的身份。
　　“你居然...还没有退场吗？”卡莲苦笑着。
　　根据圣堂教会的灵器盘显示，Aｖenger在第一夜就与Caster发生了战斗。
　　她的御主被Caster杀死，当天晚上Aｖenger的信息就从灵器盘上消失了。
　　可眼下她分明就拦在自己的面前。
　　嗯，她。
　　从兜帽下露出的纤细脸庞和斗篷都难以遮掩的窈窕身姿来看,Aｖenger确确实实为女性。
　　那样就更麻烦了，卡莲有些无助地看向了凯悦酒店。
　　她所持有的礼装「抹大拉的圣骸布」是具有着捕捉男性这一特性的特殊礼装。
　　如果是男性即便是从者也会被拘束，但...对女性却几乎毫无作用。
　　抱歉啊...贞德。
　　卡莲几乎要当场跌倒，从Aｖenger身上散发出怨憎气息和那些黑泥一样，让她的身体隐隐作痛。
　　“小可爱已经睡了，才不会让你打扰到小可爱。”兜帽下，美狄亚唇角上扬，她的手微微抬起。
　　美狄亚是神代的魔女，其魔术水平和现代的魔术师根本不能相比。
　　就算是大魔术级别的术式，也只需要一工程就能发动。
　　想要隐瞒过现代魔术师制作的灵器盘，对于她而言不过只是翻掌之间的事情而已。
　　哐啷哐啷――
　　紫色的沉重锁链具现，根本没有给卡莲反应的时间，就已经束缚住了她的手腕和脚踝。
　　四肢被拉抻开，美狄亚慢慢走到卡莲面前。
　　她看着卡莲微微蹙起的眉头，“你的体质...好像很特殊嘛？”
　　纤细的指尖挑起了卡莲的下巴，卡莲闷哼着，没有应答。
　　“这么看看的话，好像也很可爱的样子。”
　　细柔的吐息吹过卡莲的脸庞，“就这么决定了，拿你当我补魔的器皿。”
　　美狄亚无情地宣判着。
　　就在这时候，女孩子清悦的声音从她背后响起。
　　“很抱歉...好像打搅到你们了。”明明说着抱歉，但是却没有一丝一毫的诚意，甚至那双空蓝的眼睛都亮闪闪的，一副看好戏的样子。
　　美狄亚猛地回头，樱就站在那里。
　　而且分明...好像已经站了很久的样子。
　　怎么会，自己怎么会没有把握到小可爱的气息！？
　　“但，能把卡莲姐姐还给我吗？”
　　“啊...”美狄亚慌忙撤离魔力，卡莲直接栽倒向了地面，小美杜莎的身形从黑暗中浮现，从身后抱住了卡莲。
　　然后――
　　让樱意想不到的事情发生了。
　　那个看起来很艳丽的女人一脸慌乱地摇着手，“小可爱...”
　　“不对，樱。”
　　“啊啊啊啊，浅上小姐。”
　　“你听我解释...我没想对她做什么。”
　　“不是...我只是想补个魔。”
　　“也不是...”
　　“呀！！！”美狄亚彻底凌乱了。
　　好奇怪的女人哦，樱歪着脑袋看着美狄亚。


【第一张假条】
　　这是这本书的第一张假条吧，大概。
　　我应该没有缺勤过的记录。
　　请假时间为一晚上，今天只有一更，万分抱歉。
　　我好累。
　　------------------------------------------------



第62章 吸樱大军再入一人，樱系手办发行指日可待【一更】
　　望着陷入情热之中的紫色眼瞳，让樱不免叹息。
　　如果...如果不是因为那个叫做杀生院祈荒的女人，她们还愿意接近自己吗？
　　有种置身于不真实的梦境中的错觉。
　　美狄亚期许得看向樱。
　　好近好近，青涩的...可爱的御主。
　　那张脸完全对上了自己的兴趣，衣着品味也很好。就是可惜了...睡衣什么的虽然也很可爱，但果然还是可爱的洋装更适合女孩子。
　　好想做她的模型啊。
　　用这个世界的话来说，大概就是‘手办’吧。
　　或者把她当做自己的娃娃，然后一件一件地为她换上自己准备的衣服。
　　好可爱好可爱。
　　好想从各方面捉弄她。
　　看着面前这个总是在自己工坊附近徘徊的女人，樱叹了口气，“算了，你也过来吧。”
　　“嗳...唉！”美狄亚手捧在一侧的脸庞上，眼睛都微微眯起。
　　居然让身为从者的自己进入她的工坊，果然是个可爱的御主。
　　凯悦酒店顶层――
　　樱将终于扛不下去，陷入昏迷的卡莲平放到自己床上。
　　想要剥开卡莲的衣服，但是卡莲的手却把那身修道服攥得紧紧地。
　　樱迟疑了下。
　　并不是很合身的修道服，对于卡莲前辈来说过于宽大了点。
　　而且...那种隐隐约约的香味。
　　是Berserker吗？
　　这么想想的话，自己居然没有看见Berserker。
　　“卡莲前辈，是我。”低下头，樱贴近卡莲的耳畔，轻轻说着。
　　在樱身后，从幼到御，三只紫发的萝莉少女御姐满脸羡艳地看着卡莲，“好羡慕。”
　　整整齐齐地，互相看了一眼，然后同时低下头。
　　樱好不容易解开了卡莲的外衣，看着身上崩裂开的伤口，忍不住地抽了一口气。
　　女孩白皙的皮肤因为淤血染上了大片大片的紫红色。
　　紊乱的呼吸和被汗打湿的绷带，无不说明着卡莲的病症。
　　甚至...就连那双浅金色的瞳孔都显得恍惚而涣散。
　　“怎么会这样？”樱有些不明白到底发生了什么。
　　“需要我帮忙吗？”适逢时候的，美狄亚靠了过来。
　　樱稍微看了一眼美狄亚。
　　直觉告诉樱，这个女人很危险，但是没有威胁。
　　而且危险的原因...看着那双情热的紫瞳，樱的嘴角忍不住地抽了抽。
　　“不用了，我在尤米娜...”
　　还没等樱说完，就听见美狄亚低魅的声音响起，“我的真名是美狄亚。”
　　“我的魔术是女神赫卡忒亲自传授的，应该会起到一些作用。”
　　樱的声音戛然而止。
　　赫卡忒可是传说中的魔术之神。
　　虽然曾经对这个世界是否拥有神明而感到怀疑，但是在牵起过冥府之神的小手后，那些怀疑也就烟消云散了。
　　神明和人好像也没什么不同，甚至还更容易害羞一些（更好欺负）。
　　“科尔基斯的王女吗？魔术之神赫卡忒？”
　　因为樱的话，美狄亚的眼睛亮闪闪的。
　　即便她很想在女孩子面前夸耀一下自己，但是良好的礼仪让她保持着矜持。
　　樱没有说话，只是默默让开了位置。
　　这种被信任的感觉，让美狄亚把心里的一切阴霾都扫之一空。
　　樱坐到了美狄亚刚刚做着的地方。
　　“好厉害...”樱呢喃着，在尤米娜学习过一段时间魔药学的樱，感觉自己好像看见了新大陆。
　　这就是...神代的魔女吗？
　　“也就这样吧。”美狄亚摆出平淡无常的架势，眼睛偷偷扫向樱，“如果您想学的话，我也可以教授您的。”
　　“真的可以吗！”樱双手撑在地上，身子往前倾靠向了美狄亚。
　　空蓝的眼睛突然一下子凑过来，好近好近，女孩子身上甜软的味道钻入美狄亚鼻腔。
　　这种被期许的感觉，让美狄亚简直...简直无法拒绝。
　　像是在吸黑莨菪。
　　“嗯，可以。”美狄亚点着头。
　　掀开兜帽的美狄亚，反而失却了一些艳丽迷情的妖娆，甚至显得有些朴素。
　　不过依旧是非常端正的美人。
　　美狄亚稍微显得尖细的长耳，就像是神话故事里的精灵。
　　蓝紫色的长发垂下，在左边耳畔编成精致的辫子。
　　樱有些好奇地直直盯着。
　　被女孩子那样的目光注视着，即便是如美狄亚这样的‘恶女’，也感到有些难以应对，“请不要那样盯着我的耳朵。”
　　“抱歉。”樱乖巧地低下了头。
　　但是果然，还是很好奇，好想捏一捏。
　　女孩子的野望没有丝毫掩饰。
　　美狄亚轻咬着牙根，决定守护住自己最后的矜持。
　　卡莲还在昏迷中，女孩子们移步到隔壁的客厅。
　　“我的真名是Μ?δεια「美狄亚」，职介为Aｖenger。”美狄亚坦然地说道，“目前是无主从者。”
　　“身高163cm，体重51kg，三围是B：82 W：...”
　　“停停停！”忽然感觉到画风有点不对的樱连忙叫停了美狄亚，“自我介绍的时候不需要说身高体重三围的呀。”
　　“不需要吗？”美狄亚的眉头微微蹙起，“果然。”
　　“之前那个自称星探的家伙，是在欺骗我。”
　　眼见着面前的大姐姐隐约又有露出怨憎气息的趋势，樱将手搭在了美狄亚的手上，美狄亚的动作顿时像是触电似的戛然而止。
　　“不过...大姐姐现在是无主从者吗？”樱点着小脑袋，收回手绕开话题。
　　美狄亚突然黯然了一下。手缩回斗篷里，另一只手轻轻摩挲着樱触碰过的地方。
　　或许，缘分已经至此为止了吧。
　　“是啊，我原来的御主，已经被我杀死了。”美狄亚冷声道，目光落在樱身上。
　　在樱身后，小美杜莎和酒吞童子忽然警觉。
　　“唉。”樱显然也愣住了，“为什么...”
　　“他利用了我。”美狄亚做好了被驱逐，甚至是被击杀在这神殿中的准备。
　　“只是听见了我的真名，就对我设下百般陷阱。蔑视我为「魔女」。准备利用Caster试探我的忠诚，或者...杀死我。”
　　美狄亚宣告着，“如他所愿，我背叛了他。”
　　“只是他没想到的是，从者根本不是普通魔术师可以抵抗的，毫无质疑地，他被Caster杀死了。”
　　“这样啊。”樱点了点头。
　　美狄亚那双深色的眼眸静静注视着樱，在她讶异的目光中，樱抬起头。
　　女孩空蓝的双眼被染上了鲜艳的赤色，就像是上好的红玉，在灯光下熠熠生辉。
　　赤红色，被现代魔术师成为魔术刻印的东西，悄无声息地蔓延开，甚至爬上了脸庞。
　　那种恐怖的规格，距离彻底侵蚀身体，似乎只有一步之遥。
　　“魔女什么的...我也是哦~”樱露出微笑。
　　“啊啊啊啊――”
　　樱茫然地看着突然惊叫出声的美狄亚，不知道发生了什么。
　　“这种姿态...这幅表情！”美狄亚狂热的样子像是看见了限量发行的超精致手办。
　　她从斗篷下摸出了羊皮册子，唰唰唰地画着。



第63章 美狄亚姐姐要补魔吗？樱一脸纯真【二更】
　　跃然纸上的少女，赤红的瞳眸闪闪发光，凛然的小脸稍微带着一点抖S气。
　　美狄亚左手捧住脸蛋，唰唰唰的纸笔忽然越来越慢。
　　自己...好像一不小心就按捺不住了？
　　不过果然还是完全没有办法拒绝。
　　小小的女孩子，可爱的女孩子，就算是奶凶奶凶的语气呵责自己，听起来恐怕也像是享受一样。
　　这么难得可见的强气景色。
　　万一错过了细节，制作女孩子手办的时候自己可是会黯然神伤的。
　　“美...狄亚姐姐？”看着面前突然惊叫好像换了一个人似的美狄亚，樱一直等到美狄亚的动作慢下来才小心翼翼地发问。
　　美狄亚的脸颊因为兴奋甚至染上了一点点潮红，“抱歉，我有些...失态了。”
　　她小心翼翼地将厚重的羊皮册子合拢。
　　樱的呆毛笔直笔直地指着美狄亚手里的羊皮册子，总觉得那是和自己密切相连的东西。
　　如果樱再仔细一点想想，就会发现类似的册子在另一个人那里她也看见过。
　　而且还是完整版。
　　――沙条爱歌。
　　「美狄亚的观察日记」以后可是炙手可热的畅销货，超限量的樱系手办更是女神间挤破头都想弄到手的珍品。
　　毕竟只有和魔术之神赫卡忒对赌，才有那么一丢丢的机会赢来一个。
　　“那个，是什么？”樱有些警觉地看向了美狄亚，“能给我看看吗？”
　　“噫！”美狄亚有些紧张地抓着本子的边缘，“我能拒绝吗？”
　　啪叽――
　　樱头顶的呆毛都焉了下来，“当然可以啊。毕竟我又不是什么坏人，什么都想剥削一下。”
　　女孩子恹恹的样子让美狄亚忍不住就想把自己的秘藏交出去。
　　不过...交出去的话问题一定会更大吧。
　　“很抱歉！”她低下头，最后还是把册子小心翼翼地藏在了斗篷下。
　　“唔。”樱趴倒在桌子上，有气无力的模样让美狄亚好想揉一揉。
　　“总之...美狄亚姐姐没有御主了是吧？”
　　“是。”
　　“那，暂时住在我这里好了。”樱的话一出，美狄亚的眼睛就亮了起来。与之相对的，是樱身后突然警觉的两小只。
　　这个女人...一看就很危险。
　　“真的可以吗？我可是鼎鼎大名的背叛之魔女。”美狄亚斗篷下的手攥紧。
　　“魔女什么的，可是‘稀有动物’。”樱一本正经地说道，“我也...勉强算是魔女吧。”
　　一想到自己去「尤米娜」也就是植物科旁听时，那些老师听说自己是有珠姐姐刻印继承人时的狂热样子，樱就觉得一阵恶寒。
　　“至于背叛这种事情。”樱露出微笑，“不是伊阿宋先辜负了美狄亚吗？”
　　樱...知道自己的事情？美狄亚怔在那，一动不动。
　　“总之，在圣杯战争结束前，美狄亚姐姐都可以住在这。”樱竖起食指轻轻摇晃，“这座酒店已经被酒吞构建成了神殿，很安全的。”
　　“房间可以随便挑哦~反正是公费出差吗。”
　　“酒店里除了一个橘红色头发的少年和Saber外，其他都是普通人。”樱嘱咐着，“最好还是不要袭击普通人啦。”
　　“如果要补魔的话，和我说就好了。”
　　“要！现在就要！”美狄亚听着樱的话，差点就要把矮桌掀起来了。
　　视线落在女孩子柔软水润的粉唇上，美狄亚顿时觉得喉咙都一阵干涩。
　　“唉！？”樱茫然地抬头，“可是美狄亚姐姐现在的魔力...”
　　“只是防止被偷袭的假象。”美狄亚解释道，“我的御主...前御主在临死前对我施加了诅咒。”
　　“除了限制了我的魔力外，还诅咒我此身必将被人背叛。”
　　“这样啊。”樱点着小脑袋，在美狄亚不可思议的目光中捉住了她的手。
　　美狄亚的手很纤细，光洁柔嫩，稍微有点凉。
　　“背叛什么的绝对不会哦。”樱单眨着眼睛保证着，“再说...被人背叛吗？”
　　“我是魔女哦~所以不用担心。”
　　女孩子的话甘之若饴，魔女这个词在美狄亚的心里仿佛也不再那么阴暗了。
　　柔软的小手暖洋洋的，被美狄亚反握住。
　　只是她没有注意到，在樱身后的那两小只从者看向她的目光忽然好像有些怜悯。
　　完全没有给美狄亚反应的机会，汹涌澎湃的魔力顿时如翻天巨浪般拍了过来。
　　按理说再多的魔力身为魔术之神赫卡忒亲传弟子的美狄亚应该都能完美化解。
　　可那魔力分明不是普通的潮水，而是1000%浓度的黑莨菪药汁。
　　樱眼睁睁地看着美狄亚素白的双手都被染得通红，脸上的晕采更是不必多说。
　　纤细的尖耳血红血红的，好想握在手里揉一揉。
　　不过樱还是很本分的没有乱斗，只是轻轻松开了美狄亚的手。
　　“抱歉。”樱小声地道歉着。
　　欺负伊什塔尔的时候太趁手了，一不小心就没注意。
　　而且...因为脚下这座超大型神殿的加持，魔力的供给稍微有点多。
　　“哎嘿。”樱露出娇憨似的笑容。
　　“噫――”美狄亚挣扎着，肩膀都在颤抖，姹紫的眼眸因为翻涌的魔力都快变成了粉红色。
　　不过好歹也是见过大风大浪的人，美狄亚也没有太失态。
　　她只是不断颤抖着肩膀，幅度越来越大，最后咚得一下向后仰倒，陷入昏厥。
　　“老板果然...一如既往地过分呢。”酒吞童子在樱身后幽幽地说着。
　　这种阵仗她也不是见过一次两次了。
　　怎么说呢，果然粉色的女孩子切开来都是黑的吧。
　　“过分呢...”小美杜莎跟着点了点头，深以为然。
　　每天都要捉弄自己，超级过分。
　　就比尤瑞艾莉姐姐好那么一丢丢丢。
　　“你们两个！”樱装作奶凶奶凶的模样回头，张牙舞爪地就扑了过去，“不要跑！”
　　“今天该补魔了！”
　　・・・
　　破晓的曙光割裂天际。
　　深山町，远坂邸。整座冬木除了那方神殿以外最显眼的堡垒。远坂家的工坊和樱的神殿割据了深山町与新都。
　　越是光明正大，也越是让人难以生出进攻的欲望。
　　可...对于言峰绮礼而言并非如此。
　　他比除了远坂家魔术师外的任何人都要了解那座要塞，因为...他就曾经在此学艺。
　　沓――
　　沓――
　　女人的纤细鞋跟叩击着地面，不速之客悄然而至。



第64章 金星女神――弑神之枪！【一更】
　　明明天色已然破晓，但是大地上却依旧昏沉得没有一丝光明。
　　黑色的火焰在大地上蔓延。
　　毫无慈悲，毫无意义，毫无目的地蔓延，将远坂邸附近的一切都抹上黑色。
　　狂乱起舞的影子，将大地化作影之国。
　　远坂时臣理所当然地察觉到了异常，徘徊在远坂邸附近的漆黑之影，简直像是要把这一片区域化作异界。
　　灼烧的魔力让远坂时臣不禁怀疑究竟发生了什么。
　　“伊什塔尔大人――”远坂时臣有些忧虑地看向了那个披着自己女儿外表的女神大人。
　　伴随着闪耀的启明星出现在东方，伊什塔尔的意识便取代了埃列什基伽勒，静静守望着长空。
　　“我明白了。”伊什塔尔冷眼扫向了远坂时臣，缓缓起身。
　　外面徘徊的影子，是连她都感觉到不祥的可怕存在。
　　光华升腾，鞋袜一并消失。
　　女孩素裸的足尖轻轻点在地面上，雪白纤修的大腿迈出，身上的衣裙已经变幻成了那身粉色的卫衣。
　　隐隐约约地，好像能从卫衣的领口看见里面的光景。
　　是像泳装一样的布料。
　　稍微扯了扯卫衣的前襟，伊什塔尔走出了远坂邸。
　　远坂邸的周围环绕着二十余重的以侦查和防卫为目的的结界，从魔术的意义上来看，这座洋馆和要塞没有任何区别。
　　但...也仅仅是从魔术的意义上来看而已。
　　至少对于伊什塔尔而言，这种级别的防卫还不够她的小摩托撞一下的。
　　徘徊在远坂邸附近的那个影子，当然也不会将这种级别的结界放在眼里。
　　“你的影子挡住了金星的光呢~”慵懒地抻着懒腰，伊什塔尔环视着周围，“真是愚蠢的行径。”
　　“做好被马安娜碾得粉碎的准备了吗？”
　　虽然嘴上说得轻蔑，但是伊什塔尔身体却已经紧张得绷紧，素白的脚趾都微微蜷紧。
　　赤红的眼眸扫视着黑暗。
　　沓――
　　沓――
　　纤细鞋跟叩击地面的清脆响声悠悠传来。
　　像是压迫心弦的战鼓，让伊什塔尔紧攥住拳头，身体重心下压，双腿微微分开。
　　在那蹂躏大地的黑暗中，原本收束而起的杀意忽然像是刺穿心脏的长枪一样向着伊什塔尔指来。
　　女人诱人的窈窕身形倒映在伊什塔尔的瞳孔中。
　　完全漆黑的紧身衣，大半张脸都被面纱遮掩，鲜艳紫红颜色的长发下，露出一双猩红颜色的眼瞳。
　　“Lancer...”伊什塔尔有些不敢置信地呢喃着。
　　“怎么...怎么会？Lancer分明已经退场了！”
　　“哼――”女人慵懒的，轻蔑的冷笑声上扬。
　　即便隔着面纱，伊什塔尔也能感觉到对方嘴角扯起笑容所带来的不屑。
　　“区区恶灵而已...”伊什塔尔给自己找着场子，“随随便便就让你解脱！”
　　确实，此刻的斯哈卡看起来满是不祥的气息，仿佛是从彼岸归来的复仇怨灵。
　　不过隐约的...又好像有哪里不一样。
　　斯卡哈右手举起，纤细的曲线轻轻摇曳，然后猛地握住。
　　伊什塔尔的目光都被斯卡哈的动作所吸引。
　　被斯卡哈握在手里的...是绝对的凶器，近乎两米长的猩红长枪。
　　毫不迟疑，斯卡哈向着伊什塔尔掷出了长枪。
　　猩红的闪电吹起绝望。
　　在伊什塔尔面前，世界仿佛都开始崩塌。
　　长枪卷起的狂风秒速超过数百米，强袭的劲风像是旋转的刀片似得绞杀一切。
　　大腿赤果的肌肤被狂风刮得生疼，不过――
　　伊什塔尔向前用力踏出一步。
　　她可是金星的女神。
　　这种级别的风暴，逃开的话，可就算输了。
　　伊什塔尔像是伫立在黑暗中的灯塔，是大地之上的唯一光源。
　　看见了――
　　纤细白嫩的手抓向了风暴的中心，侧着脑袋，伊什塔尔抓住了斯卡哈投掷出的长枪。
　　砰――
　　玻璃破碎般的声音，刚刚的一切好像镜花水月，随之消却。
　　就连那柄猩红的魔枪，都已经消失，并且重新出现在了斯卡哈的手中。
　　伊什塔尔手颤抖着，不住地摇晃，慢慢放下然后在面前摊开。
　　嘀嗒――
　　神性的血溅落在地上的声音是如此的刺耳。
　　“我...受伤了？”伊什塔尔有些茫然。
　　只是这么轻易地，自己就受伤了？
　　“哼。”斯卡哈笑着，再次摆出了将要投枪的架势。
　　“你这家伙...究竟是什么人？”伊什塔尔有些不敢置信地看向斯卡哈。
　　迎接伊什塔尔的不是回答，而是又一柄投掷来的魔枪。
　　连风都要切裂的锋芒，如同猩红的、凶杀的星光。
　　伊什塔尔沉着一张小脸，金色的辉光在她面前具现，像是华丽工艺品似的大盾招架住斯卡哈的魔枪。
　　那是天舟马安娜的投影。
　　就好像船首被伊什塔尔拿来当做弓，桨被伊什塔尔变幻成小摩托一样，马安娜的船身是这世上最坚固的盾之一。
　　可即便如此...
　　伊什塔尔整个人都被狂暴的轰击推开，马安娜的盾尖在地面犁出长长的沟壑。
　　闪耀的盾牌都黯淡了几分。
　　伊什塔尔脸色有些阴沉，对方是对神灵系从者充满了恶意的从者。
　　可她...是谁？
　　不过，绝对不能这么坐以待毙下去了。
　　视野中，那个漆黑的从者再次拉开架势。魔力像是不要钱似的灌注进魔枪中，下一发攻击随时可能投来。
　　伊什塔尔没有和斯卡哈拼赢消耗战的把握，她的耐久和魔力都很差。
　　此身降临的魔术师也只是个修习魔术没有多少年的小丫头，不是神代专门为她准备的巫女。
　　如果自己不仅仅是拟似从者，而是将樱当做御主的话，伊什塔尔或许还会有消耗下去的把握。
　　但现在不行。
　　“拜托你了，马安娜――”伊什塔尔抓紧手中的盾牌，她高声宣告。
　　“由伟大的天，向伟大的地！”
　　“――神峰天回明星之虹！”
　　摩托从伊什塔尔的身后开了过来。在这种局势下显得有些滑稽的小摩托，却带着要将大地都撞破的可怕威势。
　　斯卡哈甚至有一种错觉。
　　自己面对的不是一辆小摩托，而是冲撞过来的巨大行星。
　　不过，这样的话...
　　露出破绽了呢。
　　紧攥住魔枪，斯卡哈的架势改变了。
　　即便是伊什塔尔都意识到了不妙，但是她对马安娜有着绝对的自信。
　　斯卡哈的右手，具现出了另一柄魔枪。
　　“头抬得太高了。”她冷笑着。
　　“刺穿――！”
　　“突穿――！”
　　“――贯穿死翔之枪！”



第65章 你这BB...美少女怎么又演起来了？【二更】
　　心脏萎缩着，手脚的麻痹都已经变成了痉挛。
　　面前是像闪电一样穿刺过来的魔枪，为了刺穿心脏而射出的魔枪。
　　无法躲避...也没有躲避的意义。
　　伊什塔尔咬紧牙根，抑制住想要颤抖的身体。
　　已经没有后退的选择了――
　　伊什塔尔的路只有一条，那就是架势着马安娜直接撞上去。
　　“你究竟...是谁啊！！！”
　　喉咙中挤压出的呻吟像是困兽的怒吼，迎着要将身体贯穿的魔枪，她终于意识到了。
　　站在影子里的那个从者，并非是对神灵系从者抱有恶意。
　　而是...而是！
　　她就是弑神之人，甚至...她就是弑神之神！
　　“那种东西，你的心里――”
　　“不是应该已经有答案了吗？”维系着掷出魔枪的姿势，斯卡哈除了轻谑似的笑声外，终于开口了。
　　「――Gáe Bolg Alternative。」
　　「――贯穿死翔之枪。」
　　随着宝具的解放。像是利剑一样刺入伊什塔尔心里的，是那个终于浮现的名字。
　　“斯卡哈...你是斯卡哈。”红色的闪电径直撞上了马安娜的船桨化作的小摩托，伊什塔尔觉得自己背后渗出了冷汗。
　　扛住了吗？
　　没有。
　　贯穿死翔之枪是两段式的宝具，第一枝魔枪会锚定猎物的坐标，将它钉死在空间上。
　　第二枝魔枪才是真正的杀招，一击必杀的宝具。
　　“Bingo――”听着从伊什塔尔口中念诵出的证明，斯卡哈露出了近乎愉悦似的微笑，“答对了。”
　　“作为奖赏...”
　　“你是那个影之国的老女人！！！”伊什塔尔的话打断了斯卡哈。
　　伴随着伊什塔尔的声音落下，斯哈卡的声音也同时戛然而止。
　　待投的另一柄魔枪捏在手里轻轻掂了掂，斯卡哈周围开始汇聚魔力。
　　汹涌澎湃的，暴食一般的，要将周围大气的魔力抽空似的动作。
　　“啊哈――”斯卡哈灿烂地笑着。
　　“伊什塔尔是吧，很好...非常好。”斯卡哈脸上的笑容温暖四溢，以至于那些被她驱使的魔力都像是被融化一样，汇聚到枪中。
　　破晓的微光重新铺满大地，启明星再次闪耀在东方的天空中。
　　可是伊什塔尔却觉得那像是自己的死兆星一样。
　　魔枪一横。
　　抽拢，曲身，达到临界的辉光。
　　从斯卡哈手中奔涌出要将世界劈碎的闪电。
　　“――”
　　“马安娜！！！”紧紧抓住小摩托的握把，伊什塔尔几乎将整个身体压在小摩托的把手上。
　　咏唱出真名，像是彩虹一样的光横贯在黎明之间。
　　自己不会输的，伊什塔尔紧紧抱住小摩托。
　　自己持有着EX级别的宝具，持有着EX级别的「骑乘」技能。
　　这幅身体虽然魔力方面欠佳，但是和自己的相性很好。
　　自己...自己绝对不会输的。
　　本来――
　　大概会是这样。
　　但是从那句禁忌的发言开始，一切都变得不同了。
　　赤雷狠狠地撞击在彩虹上，猩红的泪光被击散成四处飞舞的羽毛，照亮了天空。
　　决堤般奔涌的魔力，无法逆转的朝着斯卡哈涌来。
　　本来――
　　斯卡哈应该就此放弃抵抗，然后慵懒地退场的。
　　可...可是...
　　“果然还是很在意啊！”斯卡哈向前奔跑着，魔枪再次被她握在手中。
　　“怎么会！？”伊什塔尔眼睛睁大。
　　斯卡哈的那副架势，分明是要再次解放宝具。
　　而且因为不需要锚定马安娜的坐标，她是打算直接解放第二段的必杀。
　　黑色的，赤色的光朝着斯卡哈手中汇聚。
　　“你为何要唤醒...我的愤怒。”她的身体拉成一张长弓，魔枪似是离弦之箭般射出。
　　“太慢了！太慢了！”
　　“如果这就是乌鲁克的战争女神，那可太让我失望了。”
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！”
　　魔枪再次撞在小摩托上，伊什塔尔身体猛地一颠，屁股都有些发麻。
　　她开始后悔起自己的挑衅了。
　　轰――
　　剧烈的对撞之后，伊什塔尔再次扛住了轰击。
　　是幸运吗？
　　对手是斯卡哈，魔境之主。
　　她真正可怕的地方应该是魔境的智慧以及十八原初符文。
　　伊什塔尔颤巍巍地抬头，斯卡哈那双猩红的眼眸冰冷地看着她。
　　然后――
　　斯卡哈沉重的手臂挥下。
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！”
　　“骗人的吧...”
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！”
　　“对不起我知道错啦！”
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！”
　　“老女人，我诅咒你――！”
　　“刺穿！突穿！――贯穿死翔之枪！”
　　“...”
　　“好痛好痛...”碎裂的星光，是支离破碎的小摩托。
　　胸口被魔枪贯穿，随之贯穿的，还有自己的神核。
　　退场的好丑陋...
　　稍微有点委屈巴巴地，伊什塔尔的身体向后仰倒，血泊逐渐将那身粉色的卫衣染透。
　　莫名其妙的...明明才和樱牵牵小手，单方面的交换完魔力呢。
　　手向上伸着，似乎依稀还能触碰到女孩掌间的温度。
　　“我...我还会回来的。”
　　眼眸中红宝石般的色彩褪却，重新化作了远坂凛标志性的苍蓝颜色。
　　沓沓――
　　纤细鞋跟叩击地面的声音，像是送葬的决曲。
　　斯卡哈停下了脚步。
　　站在她面前的，是像是羽毛般轻轻飘落的男人。
　　“魔术师？”
　　斯卡哈有些疑惑地歪头。
　　“还请止步，殿下。”远坂时臣举起红宝石手杖，烈火般的魔力沸腾。
　　同时，他右手紧攥。
　　其中暗藏着的，是远坂家世世代代积蓄着的，被他转移到那枚宝石残片中的魔力。
　　“你知道阻拦我的下场吗？”斯卡哈下巴微扬。
　　守望魔境的女王气势压迫在远坂时臣的身上，逼迫他跪下。
　　“很抱歉――殿下。”
　　膝盖都在颤抖，远坂时臣慢慢举起攥紧的右手。
　　“还请您...止步。”
　　“哦呀――”斯卡哈唇角上扬，她饶有兴趣的盯着远坂时臣的右手。
　　熟悉的味道...
　　她可不想当着男人的面失态。
　　“算了，就这样吧。”斯卡哈扬了扬手，身形沉入影子中消失。
　　咚――
　　斯卡哈身形消失的瞬间，远坂时臣无力地跪在地上。
　　他挪动着膝盖，爬到凛的身边。
　　“还活着...”感受着怀里女孩的呼吸，远坂时臣紧紧抱住凛的身体。
　　鲜血润湿了手掌，滚烫的泪水沿着远坂时臣的脸庞滑落。
　　是巧合吗？
　　贯穿了神核的魔枪，却和凛的要害擦边而过。
　　甚至没有损伤到心肌和包膜，连重要的血管都完美得避让开。



第66章 就樱的睡姿，我能安安静静看两个小时！【一更】
　　和平常一样的时间醒来。
　　接近七点。
　　樱慵懒地在床上支起身子，纤细的紫色系带从肩膀滑落，露出半片圆润的酥肩。
　　樱打了个呵欠。
　　昨天晚上和女孩们闹得太晚太晚，她本来想好好睡个懒觉的。
　　迎接黎明的天空微微透着亮光，漫天乌云密布。
　　稍稍带着寒意的风吹过，樱缩了缩肩膀，才慢吞吞地将系带拉上去。
　　面前好像响起了女人的叹息声。
　　等等...
　　樱好像突然反应过来了。
　　起居室里怎么会有风？
　　抬起头，一双姹紫的眼眸直溜溜地盯着自己的...肩膀。
　　美狄亚双手撑着下巴，坐在矮桌前，眼睛眨都不眨地盯着女孩子早起时露出的娇憨姿态。
　　“噫！”樱整个人往被褥里一缩。
　　悉悉索索的，从床角钻出来一个小脑袋。
　　耳根子稍微染着点红晕，樱强作镇定的模样，“美狄亚姐姐...怎么会在这里？”
　　“有人找你。”美狄亚言简意赅，“我来喊你起床。”
　　“有人找我？”
　　“是那个凶巴巴的执行者。”美狄亚轻声道。
　　“巴泽特姐姐！？”樱愣住了，“什么时候。”
　　美狄亚看了看时钟，“大概...两个钟头前。”
　　“咿咿咿！”樱咚地一下支起身子，然后意识到了不对，“美狄亚姐姐不是来喊我起床的吗？为什么没喊我。”
　　“樱...睡得很香。很可爱。”
　　“不忍心。”美狄亚一本正经地说道。
　　樱觉得耳根子有些发烫。
　　美狄亚的意思分明是说...她一动不动地看了两个小时自己的睡姿？
　　樱慌忙起身准备换衣服，手已经掀在了睡裙的裙摆上。
　　忽然，樱抬起头。
　　美狄亚一动不动地坐在那里。目不转睛，丝毫没有出去的意思。
　　“转过去，快转过去！”女孩娇嗔着。
　　就算都是女孩子。
　　就算此刻的美狄亚灵基上已经亮闪闪地涂满了樱的印迹，被美狄亚这么盯着，樱还是会害羞的。
　　尤其美狄亚的目光是那么的一本正经，仿佛在欣赏完美的魔术作品一样。
　　过分地正经反而让樱有种错乱感，更加羞怯了。
　　她情愿美狄亚和小五月一样唔呀呀地就扑上来蹭，这让她还能凶巴巴地把美狄亚推出去。
　　“好。”美狄亚干净利索地点头，转过身，掏出了羊皮册子。
　　樱紧张兮兮地盯着美狄亚，然后开始换衣服。
　　她可是上了很多很多次姐姐的当了。
　　每次浅神藤乃都装作老实的模样转身，等樱一抬头，那双赤红的眼眸总是直溜溜地盯着她。
　　明明...明明用魔眼看她是不会发觉的。
　　可用浅神藤乃的话来说：“这么可爱的妹妹，用魔眼看都会觉得失色的。”
　　美狄亚看起来老老实实地在那等待着，手上在写些什么东西。
　　良久之后――
　　“好了。”樱小声地嗫喏。
　　“好。”美狄亚看着泛黄的纸页上女孩半遮半掩的羞怯模样，嘴角向上扬起，合拢册子。
　　她转过身，向樱伸出了手。
　　樱看着美狄亚那身修身的紫色礼服，有点像是女仆的姿态，可惜...不是女仆装。
　　“怎么？”美狄亚低头。
　　“没...很好看。”反身将被褥轻轻拢好，小美杜莎和酒吞童子好像还没睡醒的样子。
　　樱将手搭在了美狄亚的手上。
　　“樱也很可爱。”一本正经地夸赞总是有着一些出乎意料的效果。
　　咚――
　　伴随着房门掩上，两双亮闪闪的紫色眼睛同时睁开。
　　小美杜莎和酒吞童子对视着。
　　“是大敌呢...”
　　“是大敌。”
　　“不过那本册子...”
　　“是好东西呢。”
　　“是好东西。”
　　“...”
　　巴泽特带来了一个不算好的消息。
　　今天凌晨，远坂家被袭击了。
　　不出意外的话，Rider已经退场。
　　听到这个消息，樱的心里忽然有一种哽住的感觉。
　　Rdier退场了？那埃列什基伽勒呢？凛呢？
　　拟似从者从者如果被杀死，被凭依的人类会怎么样？樱完全不知道。
　　“远坂凛应该也受了很重的伤，不过，大概没有生命危险。”仿佛知道樱所关心的重点，巴泽特缓缓说道。
　　“远坂时臣手上好像有着某种底牌，劝退了进攻的Servant。”
　　“底牌？”隐隐约约地，樱仿佛猜到了远坂时臣所谓的底牌是什么。
　　不过，他居然会挡在凛身前吗？樱低着小脑袋思忖，“进攻的Servant是...？”
　　是爱因兹贝伦的那个拟似从者吗？
　　还是卡莲姐姐的Berserker？
　　“Lancer。”巴泽特泛着苦涩味道的声音，让樱猛地抬头。
　　“Lancer！？斯卡哈姐姐！？”
　　“是师匠没错了。”巴泽特不知道该说什么。
　　“可是斯卡哈姐姐不是被Berserker退场了吗？”樱有些不敢置信。
　　“嗯。”巴泽特点着头，慢慢摘下了右手的手套。
　　白皙的手背上，已经没有了令咒的痕迹。
　　“这究竟是怎么回事...”
　　横生的变故，让樱心里忽然涌起了一种不安感。
　　已经退场的从者，为什么会再次出现？
　　“我也不知道。”巴泽特揉着额角，“不过我可以肯定的是，出现在那里的Lancer，绝对是斯卡哈大人。”
　　“还有一件事。”
　　“嗯？”樱抬起头。
　　“远坂时臣带着远坂葵和远坂凛去禅城避难了。”巴泽特看着樱，缓缓说道。
　　“那样最好。”
　　“对了，卡莲她...现在怎么样了？”巴泽特迟疑了许久后，发问道。
　　“暂时还在昏迷中。”美狄亚接过话茬，“她的脏腑被一种异质的诅咒侵蚀得很厉害。再加上本身的体质问题，一般情况下，直到这场圣杯战争结束可能都无法苏醒。”
　　“一般情况？”巴泽特抓住了重点。
　　“我可是美狄亚！”美狄亚看着身边的樱，有些自傲意味地抬头，“赫卡忒大人的亲传弟子。”
　　・・・
　　沿着冬木的繁华街道往西直行大约三十公里。
　　有一条东西走向的国道，横穿远离城镇人迹罕至的大山。
　　而这条国道两旁则是一片茂密的丛林。
　　如若苦行者般的神父，缓缓走在这片森林中，向着记忆中的那座爱因兹贝伦之城，缓慢而坚定地抬起脚步。



第67章 救美的不一定是英雄，还有可能是...【二更】
　　爱因兹贝伦的森林里充斥着结界。
　　废弃的，新生的，沿用至今的...交错纵横的结界网罗在一起。
　　如果是普通人，恐怕只能看见一片迷雾。最后稀里糊涂地走回到国道上。
　　但，身穿漆黑僧衣，仅是注视就让人觉得充满威压的言峰绮礼，显然不在普通人的范畴。
　　虽然也在远坂时臣那里学过一些魔术，不过面对着面前弯弯绕绕的结界，言峰绮礼选择了最简单粗暴的入场方式――
　　近乎蛮横般地直接闯进去。
　　没有任何伪装藏匿的技巧，没有试图隐匿身形的打算。
　　向着那座埋藏在阴郁森林深处的爱因兹贝伦家城堡，言峰绮礼坚定地迈动步伐。
　　包囊了幻术的结界也无法阻挡言峰绮礼的步伐，他已经相当深入森林深处。
　　面前就是古堡，再往前，杀机四伏。
　　苦行者的脚步忽然停了下来。
　　风吹拂起黑色的短发，言峰绮礼回过头，澄澈蓝色的冰锥深深地扎在树干上，森森寒气外溢。
　　“再往前一步的话，就杀了你哦~”女孩子玩味的声音在森林间响起。
　　“圣堂教会的监督者大人，来我这里是打算做什么呢。”
　　OO@@的脚步声，言峰绮礼冷静地注视着从古堡玄关中走出来的女仆。
　　和现在社会上女仆咖啡厅里的可爱女仆完全不同的装束。
　　来人是那种德式正统女仆的装扮，一袭白色的长裙，里衬是黑色的。
　　女仆浑身下都被布料遮掩得严严实实，只露出一张俏致的脸蛋。
　　那双如若红宝石雕琢般的眼瞳，空洞且无神。
　　而在她手中紧握着的...是一柄看上去就无比沉重，比她身高还长的银亮巨斧。
　　“止步――”女仆冷冽的声音贯穿了阴郁的森林。
　　“爱因兹贝伦家的何蒙库鲁兹吗？”言峰绮礼一眼便认出了女仆的身份，“看起来像是战斗型的。”
　　呼――
　　巨斧抡舞，强劲的斧风刮向言峰绮礼。
　　“噢噢噢噢――多么天才的设计。”尖锐的声音在言峰绮礼身后响起，“这是...这是以「Ether」以太块驱动的人偶吗？”
　　漆黑的烟气中，Caster纤细干枯的双手乱颤，外突的眼睛锁死了女仆。
　　“完美...完美的设计。”
　　“完美到...好想把你拆开啊。”
　　女仆那张没有什么波动的脸明显也冷了几分。
　　“如果你对她感兴趣的话，就交给你好了。”言峰绮礼没有看Caster，继续向古堡推进。
　　“噢噢！赞美您，我的主人。”Caster夸张地手舞足蹈，“您是神吗？你一定是神吧！”
　　“不仅能够将贞德带到我的面前，还赠予我如此精妙的大礼。”
　　看着没有理睬自己的言峰绮礼，女仆紧蹙着眉头，挥舞着重斧就向他劈砍而来。
　　“呼哈哈哈――”
　　“啊哈哈！”伴随着Caster疯狂的笑声，森林忽然被染上了阴翳的黑色。
　　血肉被刺穿的声音――
　　肉体蛮横生长的声音――
　　没有魔力的约束，堆积的赤色肉块带着触须在女仆面前蛮横生长。
　　女仆只能眼睁睁地看着言峰绮礼从自己身旁走过。
　　“杀了你――”她放弃了追逐言峰绮礼的想法，手握在巨斧的中柄，锐利的斧尖指向Caster，连声音也变得近乎无机。
　　「战斗模式――」
　　「已启动。」
　　「剩余待命时间47分13秒。」
　　言峰绮礼不动声色地准备推开爱因兹贝伦古堡的大门。
　　用了下力，大门纹丝不动。
　　刚刚女仆轻而易举推开的大门，其重量却是普通人根本不可能推开的程度。
　　魔力在双手汇聚，言峰绮礼手上用力。
　　嘎吱――
　　刺耳的摩擦声响起。
　　隐隐约约地，好像感觉到哪里不对。
　　刚刚推开一点点缝隙的大门，忽然猛地打开，沉重的石板差点直接拍在言峰绮礼的脸上。
　　随之而来的，是要将灵魂都一起冻结的暴风雪。
　　“啊呀呀~反应很快吗。”在大门后面，女孩子眯着眼微笑，还保持着右手搭在唇前，轻轻吹息的模样。
　　“志度内。”言峰绮礼念诵出女孩的真名。
　　在他身旁的，是手持双刀的凛然身姿，暗金色的竖瞳微敛。
　　“哦？调查得很清楚吗~”志度内右手慢慢放下来，一脸轻松地笑着。
　　自己是绝对无敌的从者。
　　没有什么好害怕的。
　　就算是两个从者围攻自己，他们也没有丝毫的胜算。
　　沓沓――
　　漆黑色的Archer缓缓从言峰绮礼身后走出。
　　志度内小脸有些阴沉。
　　“群殴的话，可是犯规哦，大叔。”
　　三个从者，在志度内面前也只有被横扫的份。
　　“切嗣――”志度内呼唤着，“――咆哮吧，吾友！吾之力量！”
　　大地都开始震颤。
　　冰蓝的巨熊怒吼着，径直朝着言峰绮礼冲来。
　　被撞到的话，结果只有一个，就是死。
　　只要一击就会必杀的恐怖重压，朝着言峰绮礼挤压过来。
　　黑贞一声不吭地挡在言峰绮礼面前，竖起手中的长刀。
　　在她身后，三头火焰凝成的黑龙慢慢俯首，迎向了咆哮着重装过来的巨熊。
　　“只是无聊的闹剧罢了。”言峰绮礼冷眼看着志度内。
　　她是爱因兹贝伦家为这次圣杯战争准备的王牌，可与此同时，她也是爱因兹贝伦家为此次圣杯战争准备的小圣杯。
　　只要将她拿下，圣杯内部之物就可以完全降生。
　　这场战争，就再无偏差的可能。
　　言峰绮礼眼前浮现出樱那张冷漠的俏脸，就算是她...也无法翻转这一次的结局。
　　嘀嗒――
　　像是水滴滴落的声音。
　　像是血滴低落的声音。
　　志度内的眼睛睁大，“那是...什么啊！？”
　　粘稠的黑泥，像是柏油，像是黑色的血，嘀嗒嘀嗒地从城堡外壁滚落，溅射到巨熊身上。
　　无暇的冰蓝色巨熊，皮毛嗤嗤地冒着青烟，然后迅速被染黑。
　　与巨熊面对面的Berserker，毫无顾忌地挥刀。
　　纤细的长刀上甚至也沾染上了黑泥，那种精致的俏脸上也沾染上了黑泥。
　　可是她依旧没有阻碍，没有停滞地，向着巨熊劈砍。
　　“嗷嗷嗷――”巨熊愤怒的咆哮声响彻森林。
　　咚――
　　志度内被猛地扑倒。
　　在她刚刚站立着的地方，一大滩黑泥溅射过来。
　　带着浓重烟味的怀抱――
　　和属于伊莉雅记忆相仿的怀抱。
　　志度内抬起头。
　　“没事吧...伊...志度内。”男人孱弱的声音响起。
　　是卫宫切嗣。



第68章 爱丽丝菲尔深得LYB真传【三更】
　　“切...嗣？”
　　志度内伸出手。
　　面前的是和伊莉雅记忆里一模一样的深刻脸庞，以及不同的...泛着花白的鬓角。
　　慌张地想要抱住面前的男人，结果手却被卫宫切嗣抓住。
　　“不要...”
　　志度内有些茫然地抬头。
　　和一般的拟似从者又有所不同，志度内是三柱女神融合的高等从者。
　　其记忆与精神，都是同构于伊莉雅的记忆与精神之上的。
　　志度内几乎就是第二个伊莉雅。
　　“对志度内来说...这可是毒药呢。”勉强露出笑容，卫宫切嗣想要支起身子，脸色苍白得好像白纸。
　　噗通――
　　他再次压倒在了志度内身上。
　　对于从者而言好轻好轻的身躯，此刻却像是山一样沉重。
　　嘀嗒――
　　女孩脸上滚烫的...黏哒哒的...
　　志度内眼睛无助地睁大，是...血！？
　　“――切嗣！！！”小手推搡着卫宫切嗣的胸口，帮他支起身子。
　　与此同时，迎击黑贞的冰熊发出疯魔般的咆哮，一爪一爪仿佛连接着冰川，将黑贞压制住。
　　“卫宫切嗣――”言峰绮礼凝视这个是他宿敌般的男人。
　　然而，卫宫切嗣却连看都不看他一眼地，将夹克脱下。
　　夹克的背心几乎都快被黑泥腐蚀透。边缘像是被火灼烧似的，冒着刺鼻的烟，就连身上的衬衫，后背都残留着星星点点的黑色焦痕。
　　不过真正让卫宫切嗣感到难以支撑身体的，是强行使用「固有时制御」所带来的后遗症。
　　没有剑鞘保护，在「固有时制御」结束的刹那，世界所带来的修正力几乎就将他的身体撕裂。
　　肌肉快要撕裂，毛细血管一寸寸地破开。
　　细小的血珠从肌肤表面渗出，卫宫切嗣的指尖都在颤抖。
　　他努力站直身体。
　　因为...因为他绝不可以在伊莉雅面前倒下。
　　他是伊莉雅的父亲。
　　“抱歉...好像让志度内担心了。”努力地喘息着，卫宫切嗣伸出手。
　　看着志度内没有反抗的神情，宽厚的手掌小心翼翼地落在女孩的头顶上。
　　一如...
　　十年前在爱因兹贝伦的冬之森里一样。
　　在被Berserker袭击之后，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔就意识到了，深山町并不安全。
　　于是，他们潜入了爱因兹贝伦的森林中。
　　他们比志度内更加了解这座森林，现存的所有结界几乎都可以说是他们一手构造。
　　在感知到迂回进入森林的代行者后，卫宫切嗣就意识到了深深的不妙。
　　等他火急火燎地感到古堡时，所看见的，就是被黑泥侵蚀了大半的古堡。
　　以及那滩向着伊莉雅/志度内砸落的黑泥。
　　那个东西，绝对，绝对不能让志度内碰到。卫宫切嗣的心里是这么说的。
　　就算身陨也没有关系，拼了命也要把志度内推出去。
　　“切嗣先生...”和外面的战斗女仆样貌几乎完全一致的女仆搀扶住卫宫切嗣的另一只胳膊。
　　嗯，完全一致。除了...某方面和凛一样，而在外和Caster战斗的妹妹，却和樱一样以外。
　　她是志度内此次前往冬木所携带女仆姐妹中的姐姐――塞拉，虽然没有妹妹那样堪比从者的作战能力，却在家务能力上将属性拉满。
　　塞拉深深地看了卫宫切嗣一眼，从口袋中取出应急的药物。
　　原本是为了志度内吸收过多从者灵魂，从而导致肉体崩溃而准备的药剂。似乎尤为适合此刻的情况。
　　银亮极粗的金属针刺入卫宫切嗣的胳膊。
　　“这是惩罚。”志度内抓着卫宫切嗣的另一只胳膊，紧紧抓住，“对切嗣十年前抛下伊莉雅的惩罚。”
　　“家庭伦理剧结束了吗？”毫不掩饰，站在黑泥中的言峰绮礼出声打断了父女之间难得的温情。
　　这个男人...居然无视自己！
　　言峰绮礼的心里第一次出现一丝不爽快。
　　第一次地，产生了这种不悦的情绪。
　　“Archer――”他呼唤着，漆黑的从者在言峰绮礼身后慢慢拉开了长弓。
　　螺旋的剑被搭在弓弦上，指向了卫宫切嗣和志度内。
　　或许，在言峰绮礼看来，让卫宫切嗣死在自己的从者手中是一件很有趣的事情吧。
　　Archer搭在弓弦上的手松开。
　　黑紫的光瞬间贯向了卫宫切嗣和志度内。
　　志度内只是小手一抬，层层冰壳便从大地之中隆起，招架住箭击。
　　除去那种不知为何物的可怕黑泥外，就算是面前的这群从者加在一起，也无法和志度内匹敌。
　　只要站在冬木这片土地上，身为爱因兹贝伦家秘密武器的志度内，便几乎等于拥有无穷的魔力。
　　宝具连发算什么？志度内的‘切嗣’，可是时时刻刻都保持着具现化的姿态。
　　言峰绮礼冷冷地注视着她们。
　　如果在卫宫切嗣面前将志度内杀死，用黑泥将她污染浸透，然后看着卫宫切嗣绝望的神情，一定很有趣吧。
　　“啊哈、啊哈哈哈――”光是幻想着这个好不容易回头的男人，看着自己视若珍宝的女儿被虐杀的模样，言峰绮礼就忍不住地笑了起来。
　　黑色的暗火升腾，黑泥从言峰绮礼的脚下不断涌出。
　　他就是一扇行走的‘门’，连接着圣杯内的内容物。
　　但是这扇门毕竟是十年前的旧门，如果要将圣杯中的内容完完全全解放出来，他还需要一扇新的门，更大的门。
　　那扇门就是志度内。
　　整座古堡在摇曳的暗火之中摇摇欲坠，志度内和卫宫切嗣的四周满是黑泥，他们仿佛...无处可逃。
　　就在这个时候――
　　轰――
　　大地忽然震颤了一下，志度内和卫宫切嗣身侧的巨大墙壁忽然坍圮。
　　站在墙后的，是那个手持巨斧的女仆和爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔向言峰绮礼伸出了手。
　　“残骸啊――”
　　「Shapeist――」
　　言峰绮礼心里忽然涌起了一种极端不祥的预感，“何蒙库鲁兹！！！”
　　他怒叱着爱丽丝菲尔。
　　汹涌的黑泥化作浪潮朝着爱丽丝菲尔拍打过来。
　　“贯穿吾身――！”
　　「Punktur――」
　　染满血的银色丝线，从言峰绮礼的胸膛爆炸开，瞬间将他穿刺成一团血球。
　　黑色的浪潮戛然而止。



第69章 对国宝具――伊莉雅的祈愿【一更】
　　爱因兹贝伦家族是起源于西历元年的古老魔道家族。
　　其所擅长的，是极致的炼金术以及「何蒙库鲁兹（Homunculus――人工生命）」。
　　其中何蒙库鲁兹的代表，便包括了爱丽丝菲尔，伊莉雅斯菲尔，以及那对女仆姐妹。
　　甚至...整座爱因兹贝伦城堡内的所有‘人’，都是「何蒙库鲁兹」。爱因兹贝伦这个姓氏两千年的延续，就是一代代何蒙库鲁兹的延续。
　　爱丽丝菲尔本身，就是炼金术达到登峰造极的代表。
　　她的头发，她的血肉，她的体液都是施展炼金术最为合适的材料。
　　自然而然的――
　　没有什么比她的心脏――小圣杯系统，更适合施展炼金术了。
　　那颗被剥离又被重新填入言峰绮礼胸膛的心脏，瞬间化为致命的炸弹。刺穿身体的银色丝线被鲜血染红，让言峰绮礼看起来就像是一头血色的刺猬。
　　代行者的手愤怒地抬起，指向爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔连忙朝着卫宫切嗣和志度内招手。
　　“逃...这里！！！”
　　看着满地的黑泥，卫宫切嗣感受着逐渐恢复的体力，对着身边的志度内轻声说了一声抱歉。
　　“唉？”
　　在志度内有些慌张的目光中，卫宫切嗣横抱起志度内，转身踏入黑泥中。
　　漆黑的污泥，其本质是Servant类似的存在。
　　但黑泥是诅咒，是单看着就会让意识剧痛的诅咒。
　　这些黑泥对于Servant们而言是最致命的毒药，对于魔术师而言也好不到哪去。
　　要踏着那些黑泥前行，简直就是自杀式的行为。
　　趟着那种东西走过的话，走不了几步路就会意识衰弱，然后沉没在泥沼中的吧。
　　“呼...呼啊...”
　　男人沉重的呼吸就在头顶，带着讨人厌的香烟味。
　　伊莉雅记忆里的...属于卫宫切嗣的味道明明不是这样的，虽然谈不上好闻，但是没有那种浓烈的烟草味。
　　可是，可是偏偏讨厌不起来。
　　志度内看着身下的黑泥，感觉到有眼泪不断从眼角流下来。
　　“停下...快停下。”
　　控制情绪也无法忍受，被冰封的感情仿佛也要溶解释放出。
　　卫宫切嗣紧紧拥抱着志度内，仿佛怀里拥抱着的是整个世界。
　　跟在卫宫切嗣身后的女仆塞拉情况还要更差一点。
　　诅咒不断侵蚀着她的神经，剥夺着她的体力。
　　黑泥满怀着对他人的恶意，对世界的恶意，像是最为可怕的疾病，急速摧垮她的精神。
　　唯一能依靠的，就是所抓住的男人的衣角。
　　无法想象如果停下脚步会怎么样，因为大脑仿佛已经停止了思考。
　　在泥沼的边缘，卫宫切嗣拼尽全身力气似的，把志度内递向了爱丽丝菲尔。
　　和记忆里一模一样的，柔软而又温暖的怀抱。
　　志度内怔怔地看着卫宫切嗣和塞拉。
　　伫立在泥沼中的男人和女仆脸色苍白，在他们身后...是如潮水般夸张涌起来的黑泥。
　　对于已经将生命托付给此世之恶的言峰绮礼而言，身体被万箭穿心也不是真正的致命伤。
　　他狂笑着，将手伸向了卫宫切嗣。黑泥化作一只只恶鬼的手，死死抓住了卫宫切嗣的双腿。
　　志度内仿佛明白了卫宫切嗣要将自己递给爱丽丝菲尔的意义了。
　　他知道...自己可能迈不出这最后一步了。
　　志度内赤红的瞳孔上仿佛有水光直转。卫宫切嗣用尽全力，抓住塞拉的胳膊，把她从泥沼中拽出，推向了手持巨斧的女仆。
　　“不要――”是志度内的声音。
　　“不要――”是伊莉雅的声音。
　　“志度内啊...”伊莉雅祈祷着，“芙蕾雅大人啊...”
　　“娄希大人啊...”
　　如果卫宫切嗣当年是因为不够强大，才不得违背了和自己的约定。
　　那么获得了三柱女神力量的自己，难道还不够强大吗？
　　挣脱了爱丽丝菲尔的怀抱，志度内脚尖轻轻点在草地上。
　　那些污泥的本质，是经过加工的异质诅咒。要冻结已经成型的魔术，这种事情即便是志度内也很难办到。
　　但...也只是很难而已。
　　「Pohjola――」
　　「――Fimbul！！！」
　　跪倒在地上，志度内的小手在卫宫切嗣目眦尽裂的注视下，拍在了泥沼边缘。
　　“冰冻吧，天上的诸力――”
　　只是诅咒而已，谁不会呢。志度内瞪着言峰绮礼。
　　那是把太阳和月亮都封印的魔女娄希的传承在和伊莉雅的心象风景合二为一之后展现的宝具。
　　――对国宝具。
　　伴随着志度内的话音落下，天色忽然昏暗了起来，爱丽丝菲尔有些茫然地抬头。
　　“下雪了...”
　　以志度内的小手为中心，白皑的雪色迅速扩散，在刹那间将视野中的一切全部冻结。
　　冻结的目标，自然也包括卫宫切嗣身后连天的漆黑巨浪。
　　“咳――”卫宫切嗣咳嗽着，白皑的雪色精密地绕过了他。
　　但是却没有放过他的鞋子。
　　努力挣扎了几下，卫宫切嗣从冰层中拔出两只伤痕累累的光脚。
　　从卫星上看，一点白色迅速地扩散。
　　被冰封的，是绵延近百公里的整片森林。
　　甚至...就连冬木市和临市，也开始慢慢地飘雪。
　　志度内有些无力地跪倒在地上，在脑袋砸到雪地上之前，再一次陷入了那个烟草味十足的怀抱里。
　　“臭死了...”女孩子满是抱怨地嘟囔着。
　　卫宫切嗣的肩膀抖了一下，看向爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔伸出手准备接过志度内。
　　但...女孩子被黑泥灼伤的手紧紧抓住了卫宫切嗣的衬衣，“就这样。”
　　“这是...对切嗣的惩罚。”
　　一瘸一拐的卫宫切嗣在爱丽丝菲尔的搀扶下，抱着志度内逃离这座被冰封的古堡。
　　在他们身后，两个女仆对视了一眼，互相搀扶在一起，同样踉跄着离开。
　　雪色的世界中心，仿佛暗焰般的火缓缓摇曳，冰面在以极慢的速度溶解。
　　・・・
　　“下雪了――”站在凯悦酒店的观景台，樱抬头看着昏沉的天空。
　　“樱。”孱弱的声音。
　　樱回过头，是卡莲。



第70章 间奏――逐渐揭开的始末【二更】
　　“樱...”
　　卡莲有些木讷地眺望着冬木市西侧的山岭。耀眼的白色，好像太过异常了一点。
　　“卡莲前辈！”
　　如清泉流响般悦耳的声音，女孩子转过头。
　　在卡莲眼中灰蒙蒙的世界里，仿佛只有樱拥有着艳丽的颜色和芬芳的香味。
　　耳畔嗡嗡地，完全听不清樱在说什么。
　　卡莲像是僵硬的木偶般被樱推搡回房间，良久之后才一点点缓过神。
　　她慌里慌张地四处张望。
　　直到看见了那件过于宽大的修女服后，卡莲才稍微安下心。
　　在樱担忧地注视下，卡莲将那些残破的修女服紧紧拢在怀里，低着头啜泣。
　　“贞德...”
　　樱的心头一凛，嘴角微微抽搐。
　　果然，Berserker就是贞德吗？圣女贞德的礼装是那么暴露的泳装，怎么想都觉得有哪里不对啊。
　　一定都是世界的错。
　　等待了好久好久以后，卡莲才慢慢抬起头，讲述起了她与贞德的相遇。
　　想要参与圣杯战争的言峰绮礼，碍于自身圣杯战争监管者的身份，选择了让卡莲召唤从者，然后他再指使卡莲干涉圣杯战争这条路。
　　没有圣遗物的卡莲，本来应该召唤出的是最容易召唤的Assassin。
　　在常规的圣杯战争中，Assassin必定是真名为「哈桑」的暗杀者。是历代继承了「哈桑・萨巴赫」之名的19位暗杀教团首领中的一位。
　　但...言峰绮礼从衰败的间桐家拿到了一个特殊的东西。
　　使召唤出的从者狂暴，从而使从者锁定在Berserker职介的召唤辞。
　　言峰绮礼不需要拥有理智的从者，他所需要的，只是一个好用的工具。
　　可他没想到，因为本身的特质与相性，卡莲召唤出的从者是传闻中的圣女贞德。
　　明明持有着「Ex」等级的狂化，却偏偏看起来和普通人没什么差别的失堕圣女。
　　所幸，她很听卡莲的话。
　　在那之后――
　　包括对Rider发起的袭击，包括对Lancer的袭击，包括对卫宫切嗣夫妇的袭击...全部都是言峰绮礼的指示。
　　言峰绮礼不需要和平吸樱的圣杯战争。
　　他所渴望看见的，是相互搏杀，决出胜者的血腥战争。
　　然后――
　　通过在备用教室里的录音装置，卡莲收集到了关于这场圣杯战争最为关键的信息。
　　圣杯战争还未开始，却早已结束。
　　满盈的大圣杯所需要的，只是一个打开「门」的钥匙。
　　而恰巧，言峰绮礼就知道其中一扇「门」在哪。
　　于是他指使卡莲命令黑贞对爱丽丝菲尔发起了袭击。
　　“然后...”光着脚丫缩在沙发上，卡莲的肩膀轻轻颤抖着，浅金色的眼眸抬起，“然后他杀死了贞德。”
　　汹涌澎湃的黑泥，其本质是魔力，其本质是诅咒。是对从者而言最为剧烈的毒药。
　　卡莲低下头，“为了保护我...贞德被黑泥吞噬掉了。”
　　樱微微蹙起眉头。
　　从卡莲身上美狄亚姐姐确实提取到了异质的魔力，可那魔力...居然来源于圣杯？
　　樱的心里涌起了一种不祥的预感。
　　卡莲姐姐说，她们从爱丽丝菲尔那里获取的是「门」，是连通大圣杯的孔径。
　　可是如果圣杯里溢出的居然是这种东西，那它...真的是万能的许愿机吗？
　　盛满诅咒之物，盛满憎恶之物的许愿机？
　　想想就觉得有些滑稽。
　　外面纷纷扬扬地落下大雪，短短的几个小时，就已经将冬木染成了绚烂的白色。
　　通过落地窗樱眺望着外面的城市。
　　或许其他人没有察觉，但是樱分明感知到了，这场大雪绝对和从者有关。
　　脑海里浮现出的是那个最后一骑违规从者的轮廓。
　　――志度内。
　　和追击Caster时感觉到的冰雪气息有着相似之处。
　　樱望着窗外仿佛不会停下来的大雪。
　　如果再这样下去的话，这场大雪恐怕会演化成灾害的程度。
　　而这样的大雪...居然是从者的手笔吗？
　　神情有些不好的美狄亚走了进来。
　　在简单地检查了下卡莲的情况后，她对着樱缓缓说道，“这场大雪，恐怕确实和从者有关。”
　　樱轻轻点了点头。
　　“而且，恐怕这还只是宝具的余波。”美狄亚接着说道。
　　樱震惊了，“什么样的宝具...光是余波就能引发这样的光景啊。”
　　“恐怕是...对国宝具。”美狄亚给出了一个最不好的答案。
　　・・・
　　顶着鹅毛大雪，身着西装的冷峭丽人按照记忆里的路线走向郊外。
　　平缓延伸的长坡，面海的高地。
　　道路尽头，那个巨大的十字架已经不见了踪影。
　　冬木教会的遗址周围拉满了黄黑相间的警示带，不过那种东西对于巴泽特而言并没有任何作用。
　　越过警示带，周围的景象比她想象中的还要荒凉。
　　拨开一片白雪，露出其下焦黑的土壤，连一点点植被都没有幸存。所有的生命都在那场大火中被烧死了。
　　不过...真的是被烧死的吗？
　　巴泽特仿佛发现了什么，跪倒在地上开始刨开土壤。
　　植被的根茎都被挖空了一大截，这种迹象...绝对不是火灾后应该留下的迹象。
　　反而像是什么怪物从这里滚过，然后把一切活着的东西都‘吃’掉了。
　　巴泽特踩在废弃的瓦砾堆上，看着附近焦黑的木梁，寻找着蛛丝马迹。
　　稍微――稍微好像感觉到了异常的东西。
　　在这片大雪中，简直就像是白纸上的墨渍一样显眼而异常的东西。
　　巴泽特推开面前烧黑的横梁。
　　坑洼地面上残留的...是血。
　　紧紧黏在那里的，黑色污泥般的血。
　　她伸出戴着手套的手，指尖在触碰到血的瞬间，皮革就开始腐蚀起来，冒出滋滋的青烟。
　　巴泽特慌忙将手套摘下，然后从背包中取出一个小盒子，将血连带着土壤，一起铲了起来。
　　她一定要弄明白...已经退场的师匠，为什么会再次出现。
　　而这一切，显然都和言峰绮礼有关。



第71章 远坂凛大冒险――我要去帮樱【一更】
　　醒来的时候，外面飘着大片大片的雪花。
　　白皑的雪花纷纷扬扬，铺天盖地。
　　远坂凛有些恍惚地看着窗外。
　　忽然凛冽的暴雪，有种隔世般的错觉，就好像自己已经睡了很久很久。
　　右手抬起，依稀还能感觉到樱指间温暖的温度和柔软的掌心。
　　以及...蛮横的魔力。
　　凛的记忆里没有埃列什基伽勒，只有伊什塔尔。
　　她很难描述在召唤出了伊什塔尔之后，自己究竟维系在一种什么样的状态上。
　　不过要形容的话，大概就像是在做梦。
　　一场旖旎的梦。
　　梦里面樱没有那么逃避自己，魔力充盈身体时...远坂凛的脸颊忽然有些发烫，低头将小脑袋埋在了被褥中。
　　有点晃神。
　　想要缓缓支起身子，胸口忽然传来了隐隐的刺痛感。
　　苍蓝的瞳孔忽然放大。
　　那柄连神也要弑杀的魔枪，依稀又出现在眼前。它提醒着远坂凛，圣杯战争才不是什么过家家的游戏。
　　而在这样的战争中沉浮着的，还有自己的妹妹。
　　――樱。
　　捂着心口，远坂凛慢慢从床上支起身子。
　　光洁的足尖点在地上，有点冷。
　　大概是没有想到自己会在这个时候醒来，所以远坂葵连拖鞋都没有准备。
　　伊什塔尔凭依时的记忆被凛一点点取回。
　　自己...还在樱那里过夜了一晚上？
　　忍着微微的刺痛感，远坂凛嘴角慢慢挂起一点点笑容。
　　她坐在窗沿看着窗外的雪景。
　　在伊什塔尔被斯卡哈击败之后发生了什么？唯一的印象，好像就只有父亲拦在自己身前的场景。
　　这么看，父亲好像是把自己救下来了。
　　漫天飞舞的雪花，在窗沿都堆积了厚厚的一层，窗外的城市好像有点陌生。
　　不是冬木。
　　愣了好长一段时间后，远坂凛才想起来这幅城市的景色在哪见过。
　　――禅城。
　　这里是远坂葵的老家。
　　据说当年禅城葵也是远近闻名的美人，不知道刻板的父亲究竟是怎么把母亲追到手的。
　　等等，自己在禅城！？
　　凛的心里忽然升起了一种无端的预感。
　　圣杯战争...难道还没有结束？
　　可是窗外的雪景与最后记忆里的晴朗冬日差别未免也太大了。
　　赤脚踩在地板上，远坂凛有些艰难地推开窗户，刺骨的异常寒意灌入睡衣中，她慌忙把窗户合拢。
　　嘎吱――
　　仿佛是听见了远坂凛的动静，房间的门被推开了。
　　一脸忧色的远坂葵站在门口，看见伫立在窗边的远坂凛慌忙跑过来，服侍着远坂凛坐回床上，然后从柜子中取出鞋袜。
　　“现在是...几号。”凛低头看着母亲，轻声问道。
　　“2月2日，怎么了？”远坂葵抬起头，有些不解。
　　远坂凛的眼睛晃了晃。
　　“才...2号？”
　　明明感觉仿佛昏迷了一个世纪，结果才昏迷了3天不到吗？
　　“圣杯战争结束了吗？”远坂凛呢喃着。
　　听着女儿的呢喃，远坂葵的脸色有些不好。
　　她不懂什么圣杯战争，她只知道，十年前的那场战争让她差点失去了丈夫，这一次的战争又让她差点失去了女儿。
　　“凛。”远坂葵像是要被击倒一样央求着凛，“好好养伤，我们不要想那什么圣杯战争的事情好吗？”
　　“可是...”远坂凛看着远坂葵，“樱还在那里啊。”
　　远坂凛的话重击在远坂葵的心头。
　　她的两个女儿，同时陷入了一场战争的漩涡。
　　“我要去帮樱。”远坂凛坚定地说道。
　　看着女儿坚定的目光，远坂葵一时竟然不知道该说些什么。
　　只是思索了很久很久以后，她才从脖颈上解下了项链。
　　那是一枚相当端正的苍翠宝石。
　　没有说什么，远坂葵只是将宝石塞进了远坂凛的手心，“要去的话也来不及了。”
　　“时臣说，那边的战事很快就要结束了。”
　　“胜利的人，一定会是樱。”
　　紧攥着手心里的宝石，远坂凛下意识地汲取起其中的魔力。
　　果然，出现在母亲手中的宝石，一定存储着魔力。
　　可是...
　　“唔――”远坂凛小脸染得殷红，双眼有些迷醉。
　　怎么会！？
　　“凛！？”远坂葵紧张地看向凛。
　　“不，我没事。”远坂凛的声音都染着一丝媚气。
　　那种感觉...简直和伊什塔尔被樱欺负时没什么两样，是错觉吗？凛不知道。
　　远坂凛陪着远坂葵，一直到远坂葵说去端粥上来，她才松开手。
　　掌心的那枚苍翠宝石，其中的水光竟然会给她一种沙漏般的错觉。
　　“伊什塔尔大人啊――”凛攥紧了宝石。
　　“请您...帮帮我。”
　　和当初刀崎梦音向源赖光祈求时差不多的场景，咚咚――
　　远坂凛的心跳忽然开始加速，魔术回路的开关，被不由自主地打开了。
　　伪篡后的凭依降临仪式其最大的好处就是，即便从者已经离开，却依旧持有着那份记忆。
　　甚至包括了调度宝具，调度魔力的记忆。
　　在女神大人默许的情况下――
　　“嘟嘟――”
　　红色的电动小摩托仿佛从虚空中开过来一样，停在远坂凛的身旁。
　　“感谢您，伊什塔尔大人。”
　　耳边仿佛传来了伊什塔尔不满的声音，“身为我的‘媛巫女’，丢人了的话，到了冥界我也不会轻易放过你哦。”
　　咚――
　　似乎感觉到了什么，远坂葵端着粥推开凛的房间，房间里空荡荡的，没有人。
　　远坂葵有些沉默地瘫坐在床上，她双手合十祈祷着。
　　“一定要平安啊。”
　　“凛。”
　　“还有...樱。”
　　・・・
　　天舟马安娜庇佑着凛，几乎只是一眨眼的功夫，她就来到了凯悦酒店附近。
　　竖立着的巨大神殿并没有阻拦凛，凛向伊什塔尔道了一声谢后，慌忙跑进了凯悦酒店。
　　“远坂同学！？”在酒店大厅，凛看见了一个似曾相识的家伙。
　　一头橘红头发的少年。
　　如果她没记错的话...他是C班的什么士郎来着？
　　只记得这家伙的弓道一向不错，美缀绫子有着立他为下一任弓道部主将的想法。
　　“你怎么会在这里。”远坂凛神情微微冷了下来，对待不熟悉的家伙，她的态度一向如此，如雪原上的高岭之花。
　　“我...我是来避难的。”路人模样的少年有些不好意思地笑着。
　　呆毛摇晃的金发少女慢慢走到他身后。
　　“Saber。”远坂凛沉凝道。
　　“远坂同学原来也是魔术师吗！？”少年这才发现了之前忽略的盲点。
　　“这么看的话，远坂同学和浅上同学真的好像呢。”



第72章 简介回收：试问――你就是我的Master吗？【二更】
　　同样端正的两张俏脸，在橘红色头发的少年面前慢慢重合。
　　除了...浅上同学看起来要更幼齿一些，也更亲和一点。
　　或许是错觉吧，毕竟浅上同学可是从伦敦返回来的高材生。不过浅上同学和远坂同学之间，是远房亲戚也不一定呢。
　　“你是...Saber的御主。”远坂凛抬起头，眉头微蹙着，仿佛明白了什么。
　　这家伙说是来避难的。
　　一个魔术师到另一个魔术师的工坊里，说是避难好像也说的过去。
　　橘红色头发的少年有些憨厚地笑着，“浅上同学说，既然是一不小心卷入了圣杯战争。”
　　“想要躲避的话就在凯悦酒店住下。”
　　“一不小心卷入圣杯战争？”远坂凛顿住了。
　　以前好像也有类似的情况，在魔术师不够的情况下，圣杯会在土地上随机挑选有一定魔术资质的人参与圣杯战争。
　　在少年有些慌张的神情中，远坂凛反手扣住了他的手腕。
　　不是什么香艳的事情，远坂凛用的是标标准准的擒拿。
　　踏――
　　站在他身后的Saber箭步向前，却被少年努力反过另一只手阻止了，“Saber，等一下...等一下。”
　　“原来是这样...”远坂凛稍稍有些惊愕。
　　“远坂同学？”
　　“嗳，你的祖上，有类似魔术师或者阴阳师什么的传说吗？”松开少年的手，远坂凛慢慢坐到大厅的沙发上。
　　“没有。”橘红色头发的少年安抚着Saber，老老实实地回答道，“要说的话，我的祖上应该是锻刀的刀匠。”
　　“原来如此。”远坂凛点着小脑袋，“作为‘第一代魔术师’，直接拥有二十余条魔术回路，已经是堪称奇迹了。”
　　“魔术魔术师？”少年有些难懂的点头，这些词在他听起来完全不亚于数学课本。
　　“所以远坂同学和浅上同学一样，也是什么魔术师吗？”
　　咚咚――
　　远坂凛忽然有种窒息般的感觉，她回想起远坂时臣对她说的话，“不...我是魔术师。而樱的话，是魔术使。”
　　更加难懂的词从远坂凛口中迸了出来，少年有些尴尬地挠头，“总之，远坂同学是来找浅上同学的是吗？”
　　远坂凛慢慢点头。
　　“那可能晚了呢。”从少年口中说来的话让远坂凛直接从沙发上站了起来。
　　“昨天晚上...有一对夫妇带着一个小女孩来到了这里。”少年解释着。
　　“他们已经退场的Archer的御主。而那个小女孩，是爱因兹贝伦家族的御主，伊莉雅斯菲尔。同时，她也是这届的违规从者――拟似从者Alterego。”Saber接过话茬。
　　凛有些紧张。
　　“他们商谈的事情我不清楚，不过今天早晨他们就一起离开了。”少年接着说道，“留在这里的还有奥尔黛西亚同学，和那户人家跟随的女仆。”
　　他挤出笑脸，想起了远坂凛对浅上同学的称呼――樱。
　　“如果是远坂同学的话，应该可以直接前往顶楼的吧。”
　　“向留下的人问问，或许能得到一些更详细的信息。”
　　“多谢！”远坂凛向少年道了一声谢，慌张上楼。
　　“她是Rider的御主。”看着远坂凛慌张的身影消失在电梯中，Saber缓缓说道。
　　“Rider――骑兵？”少年看向挺拔西装的丽人，“没有看见其他从者啊。”
　　“是那个什么灵体化吗？”
　　“不。”Saber坐了下来，“Rider已经退场了。”
　　虽然自家御主已经放弃了圣杯战争，但是Saber从未放弃过了解圣杯战争的每一丝信息。
　　远坂凛顺利到达了顶楼。
　　在卡莲与爱因兹贝伦家留下的那位不善战斗的女仆口中，她依稀洞察了真相。
　　这场圣杯战争已经由从者之间的战斗演化成了从者与败退从者之间的战斗。
　　言峰绮礼那个虚伪的神父在身为圣杯战争监督者的身份下，操纵了这场战争，将所有退场的从者全部重新召唤了出来。
　　而且...在大圣杯近乎无限的魔力加持下，她们甚至更强。
　　这场战争，已经变成了环绕着樱的幸存者与环绕着言峰绮礼的影从者之间的决战。
　　樱在做这么危险的事情，光是想着，远坂凛就觉得胸口的伤口又传来刺痛感。
　　绝对不可以――
　　绝对不行――
　　不管樱认不认自己当姐姐，身为姐姐，就绝不能坐视妹妹陷入危险。
　　起码...起码自己要和父亲站在自己面前一样，站在樱面前。
　　问明白爱因兹贝伦的古堡大致地点后，远坂凛匆匆忙忙地离开了。
　　“你是在让她送死。”卡莲冷冷地看着塞拉。
　　身为人造人的女仆露出了奇怪的笑容，“不...我只是做出了，最正确的选择。”
　　她的脑海中依稀浮现出卫宫切嗣的话。
　　即便在言峰绮礼已经掌握了那么巨大的优势下。这个男人依旧坚信着，这场战争中最大的Boss，是那个看起来人畜无害的小女孩。
　　塞拉伸出手，掌心握着的是一柄老旧的「T」字型剑柄。
　　卡莲认识那个剑柄。
　　“黑键？”
　　不...好像是与普通代行者的黑键有哪里不同的黑键。
　　・・・
　　远坂凛阴沉着一张小脸从电梯中走出。
　　她捂着胸口，其下的苍翠宝石微微散发着热量。
　　宝石中积蓄的魔力大概还有四分之三，足够她使用三次天舟马安娜，或者是解放一次宝具做一次强攻。
　　已经...够了。
　　最早的魔术师，本就是从自然的博弈中勉强生存下来的人。
　　忽然，橘红色头发的少年将远坂凛拦住了。
　　“有什么事吗？”远坂凛板着一张小脸。
　　樱是早晨出去的。
　　或许现在已经和那个虚伪神父开战了，她不想耽误任何一秒钟。
　　“远坂同学...是要找浅上同学是吗？”少年勉强露出笑容，和Saber对视了一眼。
　　Saber默默点了点头。
　　“浅上同学帮了我很多呢。”他笑着，然后举起了右手――
　　手背上最后一条令咒开始闪耀。
　　“我曾经和浅上同学说过，在找到值得将Saber托付出去的御主前，我是不会退出圣杯战争的。”
　　“为此...我一直留着这枚最后的令咒。”
　　一声笔挺西装的Saber，在华丽的光芒中披上了一身蓝底银盔的闪耀甲胄。
　　“Saber――”
　　“是！”无形之剑被她握在手中，她右手拄剑慢慢向着远坂凛单膝跪下。
　　是标准的骑士礼。
　　“请帮助我――”少年声音逐渐高昂，最后的令咒闪耀着。
　　“不...Saber。以令咒之名，我命令你――”
　　“帮助远坂同学去寻找浅上同学吧。”
　　“她们是能为你带来胜利的御主，她们...是我认为的，值得托付的御主。”
　　“试问――”骑士裹着沉重手甲的手，伸向了远坂凛。
　　“你就是我的Master吗？”



第73章 我，爱丽丝菲尔，冬木车神【一更】
　　冬木市深山区更往西的方向，绵长的国道背向着冬木市区往西方延伸。
　　国道静静地蜿蜒在森林中，无人开发的森林被冰雪染得恍若极境。
　　就在这样的暴雪天，一匹漆黑的猛兽在国道上飞驰。
　　“爱丽丝菲尔夫人...”坐在副驾驶的位置上，樱把怀里的小美杜莎搂得紧紧的，“雪这么大，开这么快真的没问题吗？”
　　爱丽丝菲尔的座驾是一如既往的梅赛德斯系列，四五十年前的古典轿车，在爱丽丝菲尔手中简直像是一匹暴走的幻兽。
　　樱的脸色有些发白。
　　爱丽丝菲尔从市区开始就一直在提速。
　　直线距离就已经超过四十公里的里程，一路上大多是蛇形的公路，又是暴雪天。可爱丽丝菲尔愣是只花了半个钟头不到就已经快要抵达了。
　　“没问题的...我老家那里的雪，可比这里要大得多呢。”爱丽丝菲尔手握方向盘满脸得意。
　　坐在副驾驶位置上的樱只能颤巍巍地回头。
　　那个叫做卫宫切嗣的男人脸色同样有些不好，脸上充满了紧张的神情。
　　“切嗣不用怕，我会保护好大家的。”志度内看着车窗外飞逝的风景，安抚着卫宫切嗣。
　　但是不知道为什么，卫宫切嗣的脸色好像更难看了。
　　从爱因兹贝伦的古堡中逃生了以后，卫宫切嗣很识时务地直接找到了樱。
　　竖立在城市中的神殿简直就像是地标，对于魔术师而言简直不要太好辨认。
　　因为巴泽特姐姐和卡莲姐姐的事情，本来就要向言峰绮礼发起进攻的樱和他们几乎是一拍即合。
　　在短暂地修整之后，樱便集结全部的力量向爱因兹贝伦的古堡进发。
　　安娜，美狄亚，酒吞童子，还有...志度内。
　　不过安娜和美狄亚几乎只能起到牵制的作用，志度内的力量因为这影响了整片地区的对国宝具影响，大概也只能解放最后一次宝具。
　　女仆莉洁莉特虽然能正面与从者角力，但是她的作战待命时间只有一个小时不到。
　　真正决定胜负的还是樱和巴泽特。
　　至于卫宫切嗣和爱丽丝菲尔...他们更多起到的还是引路者的作用。
　　一个漂亮的甩尾，爱丽丝菲尔在国道边停下了车，一行人脸色相当惨白的下车，准备出发。
　　“如果你以后能成为守护者的话，一定会是一个可怕的Rider。”美狄亚扶住樱的胳膊，看向爱丽丝菲尔。
　　“Aｖenger是在夸奖我吗？”爱丽丝菲尔灿烂地笑着。
　　“姑且...算是吧。”看着爱丽丝菲尔纯真的样子，美狄亚忽然觉得一拳敲在了棉花糖上。
　　边上，巴泽特迟疑了片刻，将一个厚重的匣子抛向了卫宫切嗣。
　　那是她第一次与卫宫切嗣交锋时，从卫宫切嗣那里缴获的战利品――WA2000狙击步枪。
　　卫宫切嗣点了点头，将匣子背到身后。
　　“――”稍稍修整片刻，做个深呼吸。卫宫切嗣带着一行人走向了记忆中的古堡方向。
　　雪花还在纷纷扬扬地飞舞。
　　即便是在这雪境中，爱因兹贝伦的森林也被浓雾所包裹着。
　　但此刻，樱也察觉到了悬浮于空气中的那种不祥气息。
　　伸出手接住一片雪片，本应洁白的雪片，看起来竟然染着一丝灰蓝的颜色。
　　嗤嗤――
　　溶解的雪片仿佛有着某种腐蚀性，樱慌忙甩手将雪水甩开。
　　带着腐蚀性的雪水落在漆黑的古木上，冒出一缕缕青烟。
　　看见这种情况，美狄亚双手在胸前合拢，低声颂唱。
　　像是肥皂泡似的泡泡包裹住众人，挡住落下的雪花。
　　只是樱没有看见。
　　在她们离开后。那株溅上了雪水的树，像是活过来一样，用枝丫挠了挠被溅到的位置。
　　黑色的火在枝头站立了起来。
　　将附近的积雪全部染成了灰蓝的暗沉颜色。
　　在森林中穿行了快一个小时，卫宫切嗣的眉头逐渐皱了起来。
　　按理来说，现在应该已经抵达了那座长久以来被遗忘的冬之城。
　　可是实际上并没有。
　　“爱丽――”卫宫切嗣回头，低沉地向爱丽丝菲尔确认着。
　　爱丽丝菲尔准备连接结界探查一下。
　　诅咒――
　　恶意――
　　苦闷――
　　无边的负面情绪沿着魔力的丝线反扑向了爱丽丝菲尔。
　　“呜...啊...啊啊啊！”紧紧抓住喉咙，爱丽丝菲尔猛地弓身。
　　美狄亚察觉到了那种不祥的气息，反手扣住爱丽丝菲尔的手腕，爱丽丝菲尔的脸色这才稍微好了一点点。
　　“结界...被对方接管了。”从爱丽丝菲尔和美狄亚口中，传来一个不是很妙的消息。
　　对方的影从者中，有着斯卡哈这样规格外的全能英灵。
　　持有魔境的智慧，掌握十八原初卢恩符文的斯卡哈，即便是Caster也完全可以胜任。
　　“我想，我们现在应该考虑的，不是结界的问题。”樱慢慢抬头。
　　在爱丽丝菲尔准备探查森林的同时，樱也将自己的精神发散了出去。
　　和寻常魔术师不同，身负虚数属性的樱，她的意志很难被动摇，也很难被发觉。
　　而在樱的视野中，看见了一些不太妙的东西。
　　噗噗――
　　紧接着，所有人都看见了。
　　站立起来的火焰如若阳炎，但是那阳炎却是漆黑的暗色。
　　雪花在这火焰下不仅没有溶解，反而逐渐增殖了起来，暗蓝色的冰晶铺天盖地。
　　伴随着冰晶的增殖，众人视野中的区域，也被一片片的染成了暗蓝色。
　　那种景象...就像是加速了无数倍的孢子繁殖。
　　紧接着，就像是樱想的那样，冰晶们忽然‘活’了过来。
　　暗色的肉块快速膨胀，在暗火中披着冰晶开始涌动。
　　是触手，是眼睛，是獠牙...
　　不可名状的魔怪几乎在片刻间就铺满了众人的视野。
　　这一整片森林已经被Caster转换为了‘菌毯’，变成绞杀入侵者的致命陷阱。
　　污秽的肉块逐渐成型。
　　和樱上次见到的完全不同，在黑泥的污染下，覆盖着暗蓝冰晶的魔怪，比当初看起来还要有威慑力。
　　天...暗了下来。
　　因为她们正处于这片粘滩肉岛之中。



第74章 钓元帅？樱有独特的技巧，贞德的泳衣了解一下？【二更】
　　怪异的，丑陋的怪物。
　　耸立于暴雪之中，形象可憎且具有可怕的压迫感。
　　仿佛君临于世界之上的噩梦般身影，此刻已经将樱她们困于自己的体内。
　　樱有些凝重地从虚数空间中摸出两把黑键。
　　看着樱手中的黑键，卫宫切嗣忽然有些发呆。
　　“怎么办？老板。”酒吞童子摆出防御的架势，沉声问向樱。
　　环绕着她们周围，无数触手像蛇一样伸展开，丑陋的模样让酒吞童子连靠都不想靠近。
　　要在这里做个了断，樱抬起头。
　　隆起的肉壁在头顶逐渐愈合，能够看见天空的孔径越来越小。
　　樱有一种感觉，当那个孔径彻底消失的时候，就是这个怪物将她们吞没的时候。
　　剑影刀光劈砍在肉山上。
　　Caster召唤出的怪物瞬间被削去了一大块皮肉和触手。但是转瞬间，它又像是大象牙膏似的鼓胀起来，更加狰狞恶心的血肉填满创口。
　　这种级别的怪物，至少需要对城级别的宝具才能将其一次性清剿。
　　志度内的小手攥紧。
　　“我的力量...只够我再解放一次宝具了。”
　　“志度内的力量，还是留着吧。”樱沉凝着。
　　环绕着她们四周的蠕动的肉山像是气球一样膨胀着，这样膨胀下去...就算是将它杀死了。造成的不良影响也不是可以随随便便抹除的。
　　“能够找到Caster在哪吗？”樱求助似的回头看向了美狄亚。
　　美狄亚咬住嘴唇，身形忽然在原地消失。
　　――闪烁。
　　神代魔女所掌握的高超技巧，相当于大魔术以上的魔术。
　　当她再次出现的时候，已经是在高空。
　　即便是在几百米高的高空，那个异质的怪物依旧没有放过美狄亚的想法。
　　无数条肉须缠绕在一起，扭曲着就朝着天空涌来。
　　美狄亚心里一阵恶寒，拧转身形飞向了更高的天空。
　　姹紫色的魔眼悄无声息地变成了赤红的颜色，怨憎魔女的味道环绕展开，美狄亚冷眼扫视着身下的怪物。
　　光是直径就已经接近十公里魔怪，像是一张巨大的肉团，此刻还在疯狂地滋生着。
　　想要在缭乱的魔怪气息中分辨出与这妖魔无异的，属于Caster的气息简直是痴人说梦。
　　可她是谁？
　　她是美狄亚，魔术之神赫卡忒曾经最可爱的弟子。
　　一边与触手们在空中追逐，美狄亚一边寻找着Caster的坐标。
　　忽然间...她好像看见了什么东西。
　　美狄亚的神情有些惊诧。
　　一辆很明显是单人摩托的红色小摩托沿着蜿蜒的公路，正在往这个地方赶来。
　　而挤在那辆摩托上的...是远坂家的那个便宜御主和Saber？
　　惊讶中，美狄亚一时竟然没有注意到从侧面偷袭过来的触手。
　　暗紫色的触手瞬间在空中制作出牢笼，将美狄亚环环围住，然后忽然收拢。
　　咚――
　　惊魂未定的美狄亚落在包围圈的中央，脚踝上还亮晶晶地粘着一滩粘液。
　　“樱...”美狄亚拍着胸脯，看着美狄亚慌乱的模样，樱连忙上前安抚。
　　“对了，美狄亚姐姐。”樱抬起头，“刚刚那个空间转移的技巧，能够带人吗？”
　　美狄亚轻轻摇了摇头。
　　“如果樱要学的话...可以学会。”缱绻的目光落在了樱柔软的唇瓣上。
　　直接将秘术灌注给樱的话，樱也可以很快学会吧。
　　至于其他人...
　　除了那个志度内还有几分希望，属于神代的魔术可不是那么容易掌握的。
　　被美狄亚用那种目光盯着，樱握着黑键的手一点点收紧，意识到了什么。
　　她偏开头转移话题，“美狄亚姐姐找到Caster的位置了吗？”
　　美狄亚点了点头。有些厌弃地擦拭干净脚踝，脚掌都黏哒哒的，美狄亚连鞋子都一起丢掉了。
　　她的手指向了众人的身后。
　　“Caster就在那里――”
　　仿佛是看见了美狄亚的手势，那些蛇一样灵活的触手忽然狂暴起来，汹涌地朝着众人涌来。
　　巴泽特挥舞着拳头，樱握着黑键，酒吞童子也取出那个大葫芦，从中喷洒出消融一切生物的氤氲紫气。
　　艰难斩杀着杀也杀不尽的魔怪同时，她们一点点地朝着Caster的方向推进。
　　“对了...樱。”美狄亚忽然出声。
　　“嗯？”
　　“我刚刚看见远坂家的御主和Saber一起，向这里赶来了。”美狄亚轻柔地说道。
　　“凛！？”
　　“Saber！？”
　　樱和爱丽丝菲尔她们关注的重点完全不同。
　　“凛怎么会来！？”樱有些急促，远坂凛的伤势应该还没好啊，她现在应该在禅城养伤才是。
　　她不想远坂凛再搅进这一摊烂摊子里了。
　　别说是远坂凛，就算是普通的路人，她也不希望对方在搅进来了。
　　樱隐隐有一种预感。
　　远坂凛那个家伙...带着Saber赶来的原因，难道是...
　　“浅上小姐――”卫宫切嗣忽然打断了樱的思忖。
　　“卫宫先生？”
　　“Saber的手中，持有着对城级别的宝具。”一边朝着从天空坠下的，向着爱丽丝菲尔偷袭过来的触手魔怪开火，卫宫切嗣一边提醒道。
　　“唉！？”樱稍稍有些愣住。
　　“十年前，我就是Saber的御主。”卫宫切嗣急促地补充道。
　　樱的脑海中一瞬间浮现了无数种方案。
　　她看向美狄亚，“美狄亚姐姐还能转移出去吗？”
　　美狄亚有些心有余悸地看着周围的触手群。
　　有了上一次被自己偷跑出去的经验，这些魔怪对于空间转移的捕捉一定会更加灵敏。
　　闪烁落地的瞬间是有些许的延迟时间的，如果在那个时间被魔怪们抓住了的话...
　　美狄亚打断了自己的胡思乱想，看向了樱空蓝的眼瞳，然后重重地点头。
　　自己才不会在樱面前说不行。
　　“那这样...美狄亚姐姐去找...找远坂凛。”犹豫了好久，姐姐两个字也没能说出口。
　　“跟她说，Saber持有着对城宝具，剩下来的，远坂凛会明白的。”
　　“嗯！”美狄亚重重地点头。
　　“至于攻击的方向...”樱犹豫了片刻后，“就朝着我的位置发动宝具好了。”
　　“这样可以吗？”美狄亚有些迟疑。
　　“放心！”樱竖起大拇指，“论保命，我是最强的。”
　　“好。”美狄亚点着头。
　　“进攻时机到了的时候，我会利用契约向美狄亚姐姐灌注魔力的。”
　　“噫！”听着樱的话，周围除了志度内以外的几个从者脚步都有些虚浮，悲悯地看向了美狄亚。
　　“我会注意分寸的啦！”樱有些不满地跺着脚，这群家伙是什么意思啊，信不信一个个抓回去挨个补魔啊。
　　酒吞童子和小美杜莎把头偏开，当做自己什么都没听见，什么都没看见似的，继续绞杀着魔怪。
　　看着美狄亚的身形消失在原地。
　　樱深吸一口气。
　　她有着必定能将Caster引来的技巧。
　　从虚数空间中，樱摸出来一件黑红颜色的分体泳衣。



第75章 此剑――誓约胜利【一更】
　　白皑森林尽头仿佛被遗忘的古堡，因为黑泥的侵蚀整座城堡已经垮塌了一半。
　　断裂的古堡高墙边缘。
　　斯卡哈右腿支起，歪着脑袋枕在胳膊上。修长匀称的左腿在空中轻轻晃悠，足尖在空中滑出调皮的轨迹。
　　在她面前雪晶凝成镜面，其中倒映出的正是不远处那尊巨大魔怪内部的景象。
　　看着女孩子奋力挥舞刀剑而展露出摇曳身姿，斯卡哈嘴角慢慢上翘。
　　在她身后，原本眺望着远方的黑贞像是平移似的，一寸寸地滑到了斯卡哈身旁。
　　“一起看呗~”斯卡哈没有回头，却直接把持住了黑贞此刻的内心。
　　看起来好像有些窘迫的模样。黑贞的脸色明暗变化着，最后老老实实地坐在了斯卡哈身边。
　　黯金的竖瞳在画面中搜索着，没有卡莲...
　　似是庆幸，又似是有些黯然。
　　就在这个时候，画面中那个娇俏可人的女孩子忽然不知道从哪里变出来一套红黑相间的分体式泳装。
　　“咿咿咿――！”看见这幅画面，黑贞的脸颊顿时像是画笔抹过似的，从脖颈开始一寸寸地变红。
　　“啊呀，怎么了？”斯卡哈歪着脑袋看向了身旁的少女，嘴角有些捉弄地上翘。
　　小女孩就是小女孩...一点都不淡定。
　　“没...没事。”黑贞的目光躲躲闪闪的。
　　相比于Caster和Archer，本质就是复仇者Aｖenger的黑贞，几乎没有受到多少黑泥的影响。只是主从契约被强制地挂在了言峰绮礼身上罢了。
　　至于面前这个老...这个美少女为什么也是一副没事人的模样，黑贞就不得而知了。
　　“这样。”斯卡哈点了点头。
　　少女清悦的声音在幻术中响起，镜子的画面里，樱高举起那件红黑相间的连体泳衣。
　　“这是卡莲前辈和Berserker...也就是贞德姐姐在泳装店看上的泳装。”
　　“卡莲前辈没有告诉贞德姐姐就买下来了。”
　　“Caster――”樱有些羞耻地高喊着，“你明白我的意思吗？”
　　“贞德姐姐说，这件泳装很合身呢――”
　　“很合身呢――”
　　“合身呢――”
　　“呢――”
　　“...”
　　咚――
　　黑贞头顶像是冒着蒸汽，保持着挥拳的姿势，胳膊深陷在面前的雪镜中。
　　“啊呀~”斯卡哈看着身旁羞赧到仿佛想直接从断壁上跳下去的黑贞，慵懒地起身。
　　暗红的瞳眸在黑贞身上上上下下地打量着，黑贞简直有些崩溃地蹲在了地上。
　　“确实...很合身哦~”
　　“呜。”黑贞的喉咙中挤压出啜泣般的悲鸣声。
　　・・・
　　“噢噢噢噢――”蠕动的肉块中忽然传出了尖细的声音，在樱面前，如同群蛇般舞动的触手忽然向着两侧分开。
　　仿佛深海里异形怪物般的Caster被扭曲缠绕在一起的触手王座托举着，慢慢出现在众人的视野中。
　　他整个身体几乎都快要融入到肉须中，只剩下一张狂热神情的外突光滑脸蛋和胡乱挥舞的双臂。
　　樱能感觉到，他虽然是这巨大魔怪的核心，但是在此将他斩杀也没有多大用处。
　　这家伙和那魔怪之间，根本没有主从的关系。
　　他只是利用那本自律式的魔道书将魔怪从异界召唤了出来罢了。而且...那本魔道书并没有随着他一起显现。
　　“贞德...我的贞德...”Caster高呼着。
　　“我的圣女大人啊，这是何等渎神而又罪业的芬芳味道。”Caster抽吸着鼻子，凸起的金鱼眼看向樱，“女孩啊...”
　　“把它交给我。”
　　“我――吉尔・德・雷。”
　　“愿意向贞德起誓，给你一个痛痛快快的死法。”
　　樱抬起头看着Caster，猛地把泳装抱进怀里。
　　这可是卡莲姐姐委托她亲手交给Berserker的，这家伙还想染指！？想都不要想。
　　同时，樱拨正思绪，寻觅着与美狄亚链接的契约丝线，将魔力填充了过去。
　　“噫――”站在远坂凛身旁的美狄亚忽然腿一软，倒在了小摩托上。
　　她刚刚闪烁落地，就遭到了早就埋伏着的魔怪们袭击。
　　那身长袍都被粘液弄得黏糊糊的。
　　还好闪烁落地虽然有一定的僵直，却耐不住美狄亚可以连续闪烁。
　　差点就要香消玉殒在那种怪物手里了。
　　好不容易拦住了远坂家的那个便宜御主和Saber，又因为自身的Aｖenger气息差点又被胖揍一顿。
　　还好自己来到凯悦酒店后调戏了几次Saber，这个女剑士知道自己早早地就宣布了投诚。
　　还没等美狄亚站稳脚步，结果樱又直接把魔力递了过来。
　　美狄亚痛并快乐着，趴在小摩托的后座上扬了扬手，魔力链接上了Saber。
　　Saber闷哼一声，箭步向前。
　　魔力道标在被染成灰蓝色的大雪中闪耀了起来。
　　就像是...暗沉的世界里，突然出现了一抹纷舞的樱花。
　　逆着暴风雪的方向，Saber在森林间开始冲锋，腾转挪移。
　　靴子重重地踏在被染黑的树木上，没有给那些魔怪们任何反应的时间，Saber以近乎引发音爆的速度逼近那尊在风雪中摇曳的巨大魔怪。
　　风咆哮着，掩饰手中剑之真名的风王结界被解放，黄金之剑在暴风雪中一点点展露出峥嵘。
　　――和樱手中的那柄邪死剑样式几乎完全相同的圣剑。
　　从Saber身上激昂的风暴完全逆转了暴风雪的风向，雪片在风暴交界的地方被来回碾压的狂风碾成细碎的飞雪。
　　踏――
　　靴子重重地踏在雪堆中，Saber终于停下了脚步。
　　那尊魔怪好像都意识到了什么，无数的触手都停顿了片刻，然后以更加汹涌的狂潮向着Saber卷来。
　　魔怪体内，Cater忽然回头，仿佛隔着层层肉壁，看见了高举着手中黄金之剑的Saber。
　　“第二...贞德？”他有些茫然地看着彼方。
　　同样的俏脸，同样澄澈的灵魂。
　　Caster愣住了，就是貌似...平了点。
　　Saber将汇聚的魔力注入紧握剑柄的手腕中，光在聚集――
　　无数光芒从大地中向上升起，仿佛照亮这柄圣剑就是它们的任务一般，向着Saber手中汇聚。
　　清澈的光。
　　激烈的光。
　　光芒夺目的圣剑，让世间的一切在此刻停顿。
　　其正身乃是由星球锻造的神造兵器，立于圣剑顶点的宝具。
　　静望面前的妖魔，Saber解放了手中的宝具。
　　其名为――
　　「Ex――calibur！」
　　“此剑――”
　　“――誓约胜利。”



第76章 虚数环，论安抚提亚马特大人的技巧【二更】
　　Saber手中――
　　魔力被解脱束缚的龙之因子加速，化作将傍晚昏沉森林割裂的闪光。
　　从Saber手中圣剑喷涌出的光，奔流不息卷起无数漩涡，将这暴风雪与魔怪一起吞噬。
　　在炙热的魔力束面前，魔怪厚重如壁垒般的血肉形同虚设。
　　几乎在一瞬间就被洞穿。
　　Caster只是回头眺望了那么刹那的功夫，面前就已经化作了完全的白色。
　　无暇的光，要将一切全部荡清的光。
　　那样洁白的光辉背后，让Caster仿佛看见了贞德。
　　不是那个黯金竖瞳，如失堕圣女般的龙之魔女，而是挥舞着救世的大旗，最后被处以火刑的――
　　圣女贞德。
　　“噢噢噢噢――”魔怪凄厉的声音和Caster的声音回响在澄澈的白光中。
　　只需要那么一刹，光束就会贯穿到樱她们所在的位置，然后不分敌我地将阻拦在圣剑之辉前的一切障碍物全部摧垮。
　　Saber所持有的宝具――誓约胜利之剑，是A++级别的对城宝具，寻常的宝具根本无法阻挡。
　　千钧一发之际，志度内右手准备拍地。
　　不论是「咆哮吧吾友，吾之力量（Optateshke Okimunpe）」还是「冻结吧，天上的诸力（Pohjola Fimbul）」，都有着阻拦住这一击，或者在这一击中化作齑粉的可能。
　　前者召唤出的巨熊有着对龙属性敌人特攻的特性，而身为红龙化身的亚瑟王，毫无疑问就站在所有龙属性从者中的最高处。
　　后者一旦道出诅咒的话语，连昼夜都会消失，万物都将被冻结。
　　连此世之恶都能冻结住，Saber的宝具...自然也有可能可以。
　　可是――
　　志度内身子还没有弯下去，就觉得自己被一个柔软的怀抱裹住，脑袋上沉甸甸地。
　　温软的小手捂住了她的嘴唇，樱在志度内耳畔呢喃。
　　“志度内的宝具...要留到关键时候才能用哦。”
　　“如果志度内在这里解放了宝具，那么美狄亚姐姐的努力，不就白费了吗？”
　　但是志度内已经完全听不清樱在说什么了，红宝石似的漂亮眼睛水汪汪地看着面前的白光。
　　嗅觉已经完全被那种甜软的味道占满，满脑袋想得都是头顶的柔软压力。
　　迎着奔涌而来的白光，樱向前伸出了左手。
　　「Imaginary rings――」
　　「虚数环――」
　　紫色的光圈在一瞬间展开，环绕在众人周围。
　　白光在接触到紫色光圈的瞬间直接消失，然后在众人身后继续奔涌。
　　就好像...这群人并不站在这片空间上一样。
　　这是樱的毕业选题，相关魔术原理已经递交到了时钟塔。
　　不过用同为虚数属性的特莉夏导师话来说，“这个大魔术就算将专利移交给了时钟塔也没有用。这个世界上除了樱以外，几乎不可能有第二个人能够将其成功运用出来。”
　　究其魔术原理，是将当前空间的坐标与虚数空间的坐标互相翻转。
　　这种对于世界的侵蚀过分程度堪称固有结界的魔术，还远没有固有结界那么好用，堪称鸡肋。
　　除了...被偏爱着的樱。
　　虚数空间里。
　　鸭子坐般曲身在生命之海，让樱的人偶坐在自己脑袋上的提亚马特，眼睛努力向上看着。
　　她看着两条幼生生的小腿在自己眼前踢啊踢的，嘴巴向上弯起好看的弧度。
　　提亚马特的体型已经缩得很小很小了，大概只有几个樱那么大。因为只有这样，才能和崽崽贴得更近。
　　忽然，在提亚马特面前出现了一个光环。
　　紫色的光晕里，是一片无暇的白光。
　　提亚马特有些好奇地伸出一只食指点了过去，顿时像是被打火机里的电石点了一下似的，她猛地将手缩了回来。
　　“Aaaaa――”提亚马特有些委屈巴巴地抬头。
　　在工具人老阿姨的帮助下，现在樱人偶耳蜗结构已经改制为了特殊的材料。
　　只要提亚马特没有那么大声，还是能勉强不晕的。
　　捂着小脑袋，樱人偶有些晕乎乎地从提亚马特脑袋上爬下来。她骑在提亚马特的胳膊上，轻吻着提亚马特触碰到光栅的指尖。
　　提亚马特开心地笑着，然后把另外一只手也伸了过来，“Aaa~~aa！！”
　　“哎！？”樱稍稍愣住。
　　提亚马特直接把樱人偶抱住，对着樱的脸颊就舔了上去。
　　樱慌忙牵过提亚马特的另一只手，低头轻吻。
　　只是...提亚马特大人似乎根本没有松开女孩的意思，反而抱得更紧了。
　　在外界――
　　推着小摩托跟在Saber行进路程上的凛忽然抬头。她眺望着Saber挥出宝具的方向。
　　洁白无暇的光中，在那一刹掺杂进了一线黑色。
　　很奇怪的感觉...
　　但是远坂凛却描述不出来为什么。
　　要说的话，大概和伊什塔尔留下来的一些东西有关。
　　可...到底是什么？
　　远坂凛努力想要将自己代入伊什塔尔的思念中。
　　那种感觉――
　　那种感觉。
　　凛忽然抬头，目光敬畏而又战栗。
　　・・・
　　奔涌的光，最终还是消失了。
　　映入樱眼帘的，是因为解放宝具而不断喘息着的Saber身影。
　　在Saber身后，是一脸神色复杂，但还是慢慢推着小摩托赶来的远坂凛。
　　同时，美狄亚赤着双脚走在雪地上。
　　难得的狼狈样子，湿漉漉的袍子紧贴在身上，诱人的曲线简直惊心动魄，勾人心弦。
　　她有些幽怨地扫了樱一眼，樱歪过头不好意思地笑着，然后慌忙向美狄亚撒娇道歉。
　　那种触手群一样的魔怪，她自己看见都觉得头皮发麻，当然只能委任最成熟，最有实力的美狄亚大人啦。
　　面对着女孩不嫌弃的，轻轻环住自己腰身的动作。
　　美狄亚忽然觉得一切都值了，但是果然还是不能就这么轻易地放过樱。
　　在樱有些惊诧的目光中，她时别数日终于再次体会到了被棉花糖怪物支配所带来的窒息感。
　　“唔唔唔――”
　　“美狄亚姐姐！！”
　　“唔知道错啦。”
　　远坂凛有些踟蹰地看着，伸出来的手慢慢放下。
　　算了――
　　只要能帮到樱，就已经够了。



第77章 还没终结？从未开始。【一更】
　　呼――呼――
　　长棍抡舞的声音打断了女孩间作弄似的温情。
　　好不容易从温柔软香中逃离出来的樱慢慢回头，映入眼帘的，是已如残垣断壁般的爱因兹贝伦古堡。
　　那座城...一直就在那里吗？
　　隐隐约约地，樱仿佛感觉到了什么，周围有一根弦崩断了。
　　顺着把弄长枪的呼呼风声，樱一点点抬头。
　　倒映在樱瞳孔中的，是一袭深黑色的装束的女人。仿佛某种羞耻PIay般的丝质紧身衣，完美展露出了女人呼之欲出般诱人的靡靡身段。
　　面罩已经被摘下来，柔软浅粉的唇瓣嘴角掀起，猩红的瞳眸比她手中的魔枪还要刺眼，肆无忌惮地在樱身上上下打量。
　　“师...匠...”巴泽特有些艰难地迟疑道。
　　“唷――”斯卡哈停下了把玩魔枪的动作，顺手将魔枪刺入石墙中，然后慢慢支起身子，算是和巴泽特打了个招呼。
　　“怎么会...”巴泽特还是觉得有些难以接受。
　　“居然自己送上门来了吗？小羊羔。”斯卡哈目光放肆地在樱身上游离，最后跳跃到了躲在樱身后的志度内身上。
　　“也好~这倒是方便了。”
　　右手握住魔枪慢慢将其抽出，锋锐的枪尖直指志度内的咽喉。
　　沓――
　　重重的踏步声。
　　“嗳~~~”斯卡哈拖长了声音，饶有兴趣地微笑了起来。
　　挺拔西装的丽人拦在了志度内面前，缓缓捏紧了拳头。
　　玫红色的眼瞳抬起，巴泽特紧握着拳头，慢慢弓下了身子，“师匠的对手...是我。”
　　“没关系吗？巴泽特姐姐。”樱有些紧张地看向巴泽特，得到的是巴泽特肯定的答复。
　　卢恩文字化作一圈圈的光环，最后在巴泽特的手腕和脚踝处聚拢，将她的手套和双脚染成了异样的蓝色。
　　不是十八原初卢恩符文，而是巴泽特家世代相传的文字。
　　她化作离弦之箭，蹬着近乎垂直的城墙就挥拳抡向了斯卡哈。
　　斯卡哈猩红的瞳眸满是笑意。
　　随手把魔枪丢到一边，她抡起拳头也朝着巴泽特冲了过去，“嗳嗳~~”
　　“姑且就陪你玩玩吧。”
　　樱有些忧虑地看了巴泽特和斯卡哈一眼，最后一声不吭地带着众人向着城堡进发。
　　如果自己插手，巴泽特姐姐就算赢了，也会不开心的吧。
　　沉凝着一张小脸，樱的脚步忽然再次停住。
　　面前的阴影处，一脸怪异的黑贞慢慢走了出来，从袜圈和腰间的鞘中抽出两柄长刀。
　　“还给我...”黑贞近乎压抑的声音响起。
　　“啊呀？”樱有些茫然。
　　“就是...就是...”黑贞简直像是在憋气一样，脸一点点地涨红，“那个...”
　　“那个什么？”樱已经明白了黑贞想要的是什么，但还是坏坏地装作茫然不知的模样。
　　原来，之前自己等人面对Caster的时候，贞德全部都看见了吗，樱的嘴角上扬出坏笑。
　　“就是这个啊！”黑贞有些自暴自弃地扯了扯自己身上的礼装。
　　“哦――”樱拖长了声音，摸出来那一方比黑贞身上穿的面积还要小许多的布料。
　　刚拿到的时候，樱简直怀疑卡莲姐姐是不是为了让贞德心态爆炸，然后方便自己等人把她搞定的呢。
　　“唔。”黑贞发出了仿佛受伤般的微弱声音，“还给我！”
　　“好。”在黑贞眼皮直跳的注视下，樱把那方布料揉了揉，直接就朝着她抛了过来。
　　不过布这种东西嘛~
　　在不用魔术的情况下，又怎么可能扔的远呢。
　　红黑相间的布料，在空中划出一道绵软的抛物线，轻轻落在了地上，完全展开。
　　对于黑贞而言简直就是公开处刑。
　　这个家伙...这个家伙绝对是魔鬼。
　　“啊！对不起。”樱没有诚意地道歉着。
　　“唔。”黑贞的肩膀垮了下来，她只觉得自己的耳根子滚烫。
　　“你这家伙！！！”
　　羞怒交加的黑贞爆发出了她最快的速度，抽起一刀就向着樱冲刺。
　　Saber箭步向前，想要拦住黑贞。结果却看见黑贞在樱的面前急停住，红着脸将地上的布料捡起来捞在怀里。
　　然后才抬起长刀，指向了自己。
　　“看什么看，你这个...你这个飞机场。”羞愤至极的黑贞恶狠狠地瞪向了Saber。
　　“哈！？”Saber头顶的呆毛蹭地一下挺立。
　　下一秒，Saber手中的无形之剑就已经和黑贞的长刀交接在了一起，“你这个不知廉耻的女人！”
　　总觉得剧情的发展有些微妙地不对劲呢，樱轻轻叹了一口气。
　　抬起头，连身体都被染成漆黑颜色的Archer就站在城墙边缘，手中同样极黑的长弓已经拉开。
　　“浅上大人――”侍立在樱身后的爱因兹贝伦家女仆望向了樱和志度内。
　　在得到了两人的确认之后，银色的湍流在她手中汇聚成沉重的巨斧。
　　莉洁莉特一斧斩开如同炮弹般轰炸过来的箭矢，迎着Archer的面门就直接砸了下去。
　　Caster...
　　Lancer...
　　Berserker...
　　Archer...
　　已经退场的四骑从者，在言峰绮礼这里一个个的全部重新被招临了出来。
　　樱看着面前半掩着的沉重石门，心里隐约有些忧虑。
　　真的会那么简单吗？
　　按理来说，现在的言峰绮礼周围已经没有任何从者，只是任人刀俎的‘鱼肉’罢了。
　　那黑泥虽然对从者有着致命的毒性，但是樱上去直接给他两刀，不就结束了？
　　拧身抽腿，樱一脚踹在了石门上。
　　比她腰身还厚的石门顿时被蹬地炸裂开，回想起女孩子正面硬杀Archer的景象，卫宫切嗣的额头隐隐浮出虚汗。
　　就在樱踹开石门的一刹――
　　阴冷如蛇的刀锋悄然而至，递向了樱的脚踝。
　　锵――！
　　漆黑的巨镰从樱身后劈下，将阴冷的刀子挥开，小美杜莎怒瞪着前方。
　　“怎么会...？”酒吞童子有些惊诧地呢喃着。
　　破碎的沉闷背后，摇曳的人影们从黑泥中一个个地爬了起来，被完完全全涂抹成黑色的影子，还有脸上怪诞的骸骨面具。
　　哈桑・萨巴赫。

　　/・
　　・
　　・
　　现在是5月6号了！机智.JPG。
　　话说今天看到一个留言说总喜欢诉苦的作者都喜欢咕咕咕。
　　想了想...
　　我不是！我没有！下次还敢！Rua――


第78章 从者，埃列什基伽勒，应召唤而来【二更】
　　或男或女的，高矮不一的...
　　在骸骨面具下歪着脑袋露出狰狞笑容的，是真名为哈桑・萨巴赫的杀阶从者Assassin们。
　　可...可是？
　　酒吞童子有些无法置信，那群家伙，分明应该在十年前就死于巨兽铁蹄的践踏之下了啊。
　　“酒吞？”樱看着身旁捂住小嘴的酒吞童子，隐隐约约地也明白了酒吞童子为何惊诧。
　　面前的从者群，分明就是言峰绮礼于十年前召唤出的从者。
　　哈桑・萨巴赫「百貌」。
　　面前数十名从者皆为一人之化身，其真实身份是第十九任继承「哈桑・萨巴赫」之名的暗杀者。
　　骸骨面具后，一双双猩红的眼睛锁在樱身上。
　　“是她呢...”
　　“不会错的...”
　　“杀了她――”
　　在樱身前，小美杜莎紧握住手中的镰刀。
　　“Master。”近乎祈愿般的声音，樱的神情逐渐缓和，她从身后抱了抱小美杜莎。
　　“想去的话，就去吧。”
　　“是！”小美杜莎重重地点头。
　　她不想从头到尾只当一个卖萌的吉祥物，樱的御用抱枕。
　　如果可以的话...她也想为樱而战。
　　即便此身如此孱弱，即便此身不具备戈尔贡那般可怕的力量，但...她也想挥舞手中的镰刀，为樱扫除面前的荆棘。
　　“如果敢挡樱的路...”
　　“就消灭！”挥舞着手中镰刀，小美杜莎迎向了Assassin们。
　　俏生生的声音响起，近乎所有的Assassin都被小美杜莎吸引，唯独剩下几个女性模样的Assassin，在捂了片刻脑袋后，又向着樱杀了过来。
　　然后迎接她们的，是如若绽放樱花般的森森剑芒。
　　小美杜莎持有着对于异性而言难以抵抗的魅力，那是美杜莎三姐妹生来的祝福，亦是诅咒。
　　卫宫一家和美狄亚踏入城堡中准备重启爱因兹贝伦的结界。
　　径直闯入中庭的，就剩下了樱，酒吞童子和远坂凛。
　　黑暗中，深黑的瞳孔忽然慢慢抬起。
　　深陷在泥沼之中的虚伪神父，仿佛迎接般对着樱和凛露出了灿烂的笑容。
　　“樱...还有凛。”
　　言峰绮礼笑着，“你们是来捧取圣杯的吗？”
　　“那可不行，就算是姐妹，胜利者也只能有一个。”
　　他在远坂时臣那学习过一段日子的魔术，也知道樱曾经的身份。
　　“圣杯？”樱有些厌恶地看着言峰绮礼脚下咕咕冒着气泡的黑泥，“装着那种诅咒的东西，就是你口中的圣杯吗？”
　　“那种东西...”因为樱轻蔑的声音，言峰绮礼有些不爽的轻啐，“它与你我是同等的存在。”
　　“它亦渴求着出生――”
　　“樱，难道你没有听见它的哭声吗？”
　　“没有。”樱完全不按套路出牌，干净利落地打断了言峰绮礼的话。
　　言峰绮礼的脸色一点点阴沉下来，“这样...”
　　他黑泥之中踱步，恶心又发寒的目光不断在樱身上徘徊。
　　“究竟差了什么呢？”言峰绮礼思忖着，最后放弃了思考，“果然，还是把你们这群碍事的家伙全部抹掉好了。”
　　黑泥咕嘟咕嘟地冒着泡。
　　然后――
　　漆黑的从者在言峰绮礼面前浮现出身姿。
　　完全漆黑的怪物，看起来就像是赤果着上半身的高大男性，猩红色的瞳孔俯瞰着樱，然后突然狂暴起来。
　　“呃啊啊――”
　　被黑暗吞进去的身影，从他背后忽然泛起漆黑的涟漪。
　　二、四、八、十六...
　　漆黑的涟漪中，刀枪剑戟，无数种类而又不重复的武器一柄柄地具现。
　　最后整个中庭的天空都被那种漆黑的涟漪所覆盖，男人的身姿简直如魔神般可畏。
　　“宝具...全都是宝具...”仰起脑袋，远坂凛仿佛失语般微微张开嘴。
　　有种异常的熟悉感。
　　从过往的记忆里，从伊什塔尔留下的些微记忆里...
　　“吉尔伽美什――”从酒吞童子口中念出了面前凶神般从者的真名。
　　远坂凛顿时像是被醍醐灌顶似的，捂住了心口。
　　吉尔伽美什...传说中拒绝了伊什塔尔爱慕之意的半神之子，最后让伊什塔尔愤怒地向人间释放出「天之公牛」的乌鲁克的国王。
　　那样的话――
　　天上的宝具就可以理解了，传闻吉尔伽美什搜集了天下所有的宝物。
　　在这样可怕的敌人面前，所剩下的情绪似乎只能是恐惧。
　　能感觉到，仿佛只有绝望。
　　伴随着连风都要切裂的声音，无数泛着森森寒光的利刃从天空中落下，似乎完全没有躲避的空间。
　　酒吞童子想要支起身后的葫芦。
　　可是与此同时，一驾缠绕着漆黑雷电的牛车从另一个方向狂骋而来，径直撞向了酒吞童子。
　　牛车的制式和‘赫费斯提翁’的骨龙战车几乎完全相同。
　　他是...和吉尔伽美什一样，上一届圣杯战争中败亡的从者。也正是埃尔梅罗II世曾经宣誓效忠的从者――伊斯坎达尔。
　　与黑贞和斯卡哈不同，他们似乎只是捏造出来的傀偶，漆黑而又可怖。
　　但即便只是傀偶，也不是那么好招架的。
　　就在这时候，远坂凛做出了一个樱意想不到的动作。
　　面对着从天空悍然砸落的剑雨，远坂凛直接扑倒了樱，将樱压倒在地上。
　　就算自己死也没有关系...
　　不管怎么样，自己也要保护樱。
　　胸口的苍翠宝石灼热到发烫，马安娜的金色徽章覆盖在远坂凛身后。
　　“你是笨蛋吗！”被远坂凛瞬间压倒。看着面前那张一副准备好英勇赴死的俏脸，樱简直不知道该怎么形容她。
　　又蠢又笨！
　　「虚数环」都已经捏在手里了。结果樱万万没想到，居然会被远坂凛所打断。
　　真的是...远坂家祖传的掉链子。
　　樱抓住远坂凛的领口，准备直接将她一起拖入虚数空间。
　　在指尖触碰到远坂凛胸口的刹那，连结的魔力在瞬间连通。
　　咚咚――
　　两个人的心跳仿佛都达成了同步，一直在樱的反转反应堆里回旋的异色魔力，汹涌澎湃地涌入远坂凛体内。
　　“唔。”远坂凛悲鸣着，眼睛水汪汪而又无助地看着樱，完全不知道发生了什么。
　　明明是自己扑倒了樱，怎么瞬间就受制于人了呢？
　　咚咚――
　　心跳声震耳欲聋。
　　远坂凛那双苍蓝的瞳眸，在片刻间晕染上了鲜艳的赤红颜色，温柔地看向了樱。
　　再说一点有趣的东西吧。
　　七十年前发生在冬木的第三次圣杯战争――
　　艾德费尔德家族的双子来到这片土地上，因为其双子的魔术特性，姐妹同时作为御主，召唤出了黑与白的双Saber。
　　最后发生了什么不得而知。
　　只知道回到芬兰的唯有姐姐，而妹妹‘战死’在了冬木。
　　在那之后，艾德费尔德家族无比敌视着远坂家。
　　若干年之后――
　　拥有四分之一外国人血统的樱和凛诞生了。
　　凛与樱召唤伊什塔尔的场景，和七十年前何其相似。
　　为什么伊什塔尔没有察觉到埃列什基伽勒...
　　为什么在伊什塔尔退场之后，凛却没有埃列什基伽勒的记忆...
　　“...”
　　「艾比夫山啊――」
　　埃列什基伽勒吟咏着，将樱护在身下。
　　在她身后，大地隆起出岩壁守护住两人。
　　“补上那句话吧~”埃列什基伽勒笑着。
　　“你的喜悦就是我的目的。”轻柔的吻落在樱的耳畔，“Servant，Rider――”
　　“冥界女主人，埃列什基伽勒，应召唤而来。”



【家里出事了，凌晨回来更新，抱歉】
　　_________________________________________
　　如题――
　　如果有人看的话...万分抱歉。
　　_________________________________________


第79章 小美杜莎存在的意义，屠戮不死之刃！【一更】
　　柔软的金发从额角落下，轻轻搭在樱的脸庞上。
　　埃列什基伽勒柔弱纤细的身躯压在樱身上，浅淡的笑脸和樱对视着，通红摇曳的目光让樱有一种时间静止般的错觉。
　　冠以艾比夫山之名的结界横架在大地之上，任由千奇百怪的宝具一柄柄落下，横立的山峦虚影守护着依偎在一起的两人。
　　“埃列什基伽勒...”樱轻声呢喃。
　　纤细的食指压住了樱的唇瓣，埃列什基伽勒眼神有些娇羞地往外瞟着，“如...如果是樱的话――”
　　“称呼我为艾蕾就可以了哦。”
　　“呜哇！不要想太多了，我只是不想暴露自己的真名而已。”
　　虽然樱很想提醒面前的女孩子圣杯战争已经进入了真正的尾声，但是那样羞怒交加的女孩子恐怕会不管不顾地直接扑上来吧。
　　而且...
　　樱的手轻轻环住了埃列什基伽勒，“艾蕾酱！”
　　“唔。”带着芬芳的吐息呼唤出过分亲昵的名字，魔力的味道甜到家了。
　　埃列什基伽勒有些不安地扭着身子，从樱身上爬起来。
　　在两人身后，怨嗟的男性影子静静伫立在那里，双腿膝盖以下都完全裹在黑泥中。
　　“吉尔伽美什...”埃列什基伽勒有些意味深长地念出了面前傀偶的真名，“真想把你现在这幅鬼样子录制下来，然后带回去那个嗦的暴君看呢。”
　　“吼――”傀偶怒吼着，黑色的涟漪再次荡开，沉重的斧钺一柄柄具现，悬挂在中庭。
　　“樱。”向樱伸出了手，埃列什基伽勒将樱从地上拉起来。
　　两个人十指交握的瞬间，同质的魔力再次达成循环。埃列什基伽勒小脸一红，羞怯地瞪了樱一眼。
　　“吉尔伽美什的话，就交给我吧。”
　　“唔唔唔，相信我啦~我可是冥界的女主人，那家伙怎么说也欠我好几个人情呢。”
　　“嗯！”樱重重地点头，将目光转向了伫立在污泥之中的言峰绮礼身上。
　　冰冷至极的视线，满溢而出的不祥之影――
　　男人深沉的身影就像是等活地狱，对着樱咧开笑容。
　　傀偶怒吼着想要阻拦樱的脚步，看着面前丑陋姿态的傀偶，埃列什基伽勒只是轻轻跺了跺脚。
　　阴影涂抹在大地之上，隐隐约约地，像是什么狰狞怪物的涂鸦。
　　巨大的龙骨燃烧着幽蓝的火焰，从大地中探出了头颅。
　　与此同时，樱已经挥刀斩向了言峰绮礼。
　　她回忆着战前筹备的种种信息。
　　由法政科传真过来的卷宗推测――七十年前的圣杯战争中爱因兹贝伦家族召唤出了名为「安哥拉曼纽」的复仇者。
　　他就是「此世全部之恶（Angra Mainyu）」的化身。
　　再加上远坂时臣吐露的关于圣杯战争的种种真相，樱几乎可以断言，早在七十年前，大圣杯其实就已经被污染了。
　　女孩纤细的足尖踏在黑泥之上，汹涌澎湃的魔力在一瞬间炸开。
　　「魔力放出」。
　　根据巴泽特从圣堂教会废墟带回来的黑泥样本，美狄亚得出结论――那些黑泥的本质是魔力，是诅咒，是实质化的「此世之恶」。
　　既然是魔力...理论上就同样可以用魔力将其隔绝。
　　翻搅的污浊黑泥飞溅，那些污泥像是活过来的怪物一样，想要缠绕上樱的脚踝，再被不断放出的魔力排开。
　　言峰绮礼的手抬起，左右各握住一柄剑柄，漆黑的剑刃延出，从左右向樱斩出十字。
　　曾经的言峰绮礼也是圣堂教会数一数二的代行者，甚至又被提名为「埋葬机关」候补的趋势。
　　对于黑键的掌握能力，他自然不比樱差。
　　不过樱丝毫没有因为黑泥对自己的干扰而感到颓势，她竖起黑键轻巧地招架住言峰绮礼的连击。
　　在敌人的主场上，樱挥舞着两柄黑键像是旋风一样欺身压向言峰绮礼。
　　同样持有黑键的樱比谁都明白这种武器的弱点。
　　终究是应用于投掷的黑键剑柄极短，在接近战中缺少平衡。
　　不过樱却可以通过自己娇小的身形和凌厉的伎俩来弥补这一点。
　　樱和言峰绮礼的技艺有着本质上的差别。
　　言峰绮礼终归是一名代行者，经常面对的如吸血鬼这般不死性极高的生物，所以剑技的主要目的往往是让对方失去行动能力。
　　而樱...不论是七夜暗杀术还是两仪家的剑技，归根究底都是杀人的伎俩。
　　在这种接近战中樱占据着天然的优势。
　　只是稍稍扭身就躲开了言峰绮礼的黑键，樱就这么撞进他的怀里。
　　膝盖重重地抬起，砸向了有些不耻的要害，同时抱在怀里的剑尖径直刺入言峰绮礼的胸膛。
　　樱没有留情，那是心脏的位置。
　　可为什么...心里会有一种异常不安的感觉呢？
　　樱抬起头。
　　阴湿到令人作呕的魔力，在刹那间形成了可以触碰到的漩涡，从黑键抵入言峰绮礼胸膛的位置炸开。
　　而且，言峰绮礼的右手是空的。
　　他早早地就已经松开了黑键，厚实的手掌抓向了樱的肩膀。
　　如果远坂凛现在在这里，她一定会提醒樱，言峰绮礼身为代行者所擅长的不仅只有黑键，还有八极拳。
　　被抓到的话一定会被黑泥缠上的！樱的瞳孔紧缩。
　　没有任何迟疑，樱的身形直接被紫色的马赛克裹住，从言峰绮礼面前抽出。
　　她轻盈地后跳，跃出黑泥泥沼的范围，左手重新握住一柄黑键。
　　“还不错吗。”言峰绮礼夸奖着樱，他右手不紧不慢地握住胸口的黑键剑柄，慢慢将其抽出。
　　粘稠的黑泥从他的胸口溢出，樱被惊骇地有些哑口无言。
　　即便早已经预料到了会出现这样的结局，但是真的看见的时候，还是觉得有些作呕。
　　面前站着的，已经不再是言峰绮礼这个人类的了。
　　而是身负着此世之恶，与那黑泥融为一体的魔力的怪物。
　　他与从者类似，却又不尽相同。
　　“你是杀不死我的。”言峰绮礼打量了两眼樱的黑键，将其随手抛到黑泥中。
　　“我的不死性，即便在从者中也会是最高的等级。”
　　“大概是...「Ex」。”他露出微笑，拔出黑键过后的胸膛赤果在空气中。蠕动的黑泥翻涌着填补伤口，重新化作苍白的皮肤。
　　言峰绮礼现在整个人都是一大坨行走的此世之恶，一大坨拥有意识的魔力。
　　沓沓――
　　摇摇晃晃的脚步声忽然响起。
　　樱有些惊讶地看着从过来的人影。
　　娇小的紫发女孩子身上沾着血污和黑泥，右手紧攥着镰刀，而左手捏着的，是一块苍白的骸骨面具。
　　“Assassin这么快就被解决掉了吗？也是...毕竟是百貌这样的存在。”言峰绮礼呢喃道，看着女孩子将骸骨面具丢到地上。
　　“不死性吗？”小美杜莎那张疲倦的小脸挂上了笑容，嘴角忽然上扬，“Master...我想，我明白我被您召唤出的意义了。”
　　樱的嘴巴微微张开，她也意识到了。
　　小美杜莎的宝具正是...
　　――屠戮不死之刃「Harpe」。
　　传说中斩落了美杜莎头颅的曲折魔剑，持有让不死属性无效化力量的宝具。
　　


第80章 你要背叛我吗？那就自缢于此吧，贞德！【二更】
　　曲折的暗色镰刀，被小美杜莎递到了樱的手里。
　　“宝具这种东西...交给其他人也没有问题吗？”樱有些迟疑。
　　“Master才不是其他人！”听到樱的话，小美杜莎佯装作生气的模样，“Master是和尤瑞艾莉、斯忒诺姐姐一样重要的人。”
　　“真是的――”樱忍不住揉了揉小美杜莎的脑袋。
　　小美杜莎顺从的发出呜咽声，微微昂起下巴，任由樱屈起指轮顺着脖颈轻轻刮蹭。
　　女孩子‘笨’死了，樱在心里感慨地偷笑着。
　　她的那两个姐姐，可是‘亲手’把小美杜莎送到自己魔爪下的真凶。
　　在中庭正中央，言峰绮礼有些不耐地向樱伸出了右手。
　　如同焦油般的黑泥，忽然翻涌着朝樱卷了过来。
　　异常到就算普通人都能感受到的作呕魔力，仅是注视就让人觉得背脊发寒。
　　樱把小美杜莎拦到身后，屠戮不死之刃上的锁链哐当哐当地响着。
　　异形的镰刀被樱握住刀柄，她以近乎持剑般的姿势握住末端。
　　因为无边诅咒涌起的战栗感，让樱觉得全身都被恶寒填满。
　　那种沉重的感觉...那种手脚好像没有力气的感觉...
　　「o明之月――」
　　压低身体的重心，女孩的模样冷峻而又虔诚。
　　好像回到了很久很久以前，孱弱的自己在两仪家的道场摆出同样的架势。
　　那时候...
　　式姐姐就站在自己身后，手抓着手教导着自己。
　　只是...脑袋隐隐作痛。
　　自己是不是忽略了什么？忘了什么？
　　斗篷下赤红的瞳眸，向着自己伸出的手...
　　一直一直...站在两仪家道场边缘，静静看着自己练习剑技的家伙。
　　“约定了哦，如果樱赢了的话，我就不会离开樱――”
　　“就抛硬币吧。”
　　“樱的直觉不是很准吗~”
　　“如果樱猜对的了的话，我就老老实实呆在京都。”
　　“...”
　　“啊呀呀呀~~~真抱歉。樱好像...猜错了呢。”
　　哗啦啦――
　　面前的黑泥像是汹涌澎湃的恶潮，小美杜莎双手合拢搭在胸前，紧张地注视着樱的背影。
　　樱茫然地抬起了头，大脑一片空白。
　　那双鲜艳的双眸，因为超负荷的魔力近乎自主进入了离合诗化，染成了赤红的颜色。
　　踏――
　　右脚向前踏出。
　　下一秒，樱整个人化作流光，分割开面前的黑色匹练。
　　「琉璃月h迦――」
　　身形在空中倒转，樱与言峰绮礼在一瞬间交错而过。
　　她仿佛倒立行走于空中的天女，向下挥斩出屠戮不死之刃。
　　「――阴阳螺」。
　　曲折的刀锋在半空中绽放出残月似的剑光。
　　言峰绮礼浑身的血肉都在发出警告，死命地想要逃开。
　　无法理解...
　　绚烂的剑光像是要将空间都扭曲起来似的，完全没有逃生的可能。
　　除非...壮士断腕。
　　樱手中泛着深沉紫意的刀锋没有丝毫阻碍地划开了言峰绮礼的右边肩膀。
　　毫无招架之力，只被碰到肩膀的‘血肉’就像是裂帛似的断开。
　　落入黑泥中的右臂瞬间消失。
　　言峰绮礼阴沉着脸，左手捂住胳膊的断口。
　　比起毫无招架地被撕开胳膊这件事，更可怕的事情是黑泥居然不能从创口处涌出修复伤口。
　　唯有似血般的粘稠黑泥不断汩汩地溢出。
　　“无我识 心空妙有。”在遥远的彼方，端坐在道场中的两仪式慢慢将手中的刀归入鞘中。
　　“式大人？”气喘吁吁停在她面前的弓冢五月有些茫然地看向了两仪式。
　　“没事。”两仪式低下眼眸。
　　弓冢五月仿佛察觉到了什么，“式大人...樱？”
　　“今天的训练就到这里吧，市里面开了一家新的居酒屋，要跟我去看看吗？”两仪式没有正面回答弓冢五月。
　　“若只如初见...呵。”
　　“...”
　　爱因兹贝伦的古堡中庭，言峰绮礼看着樱慢慢后退。
　　他有些讶异。
　　怎么会...
　　为什么！？
　　明明持有着最高不死性的自己，为什么偏偏会遇到一把除了斩杀不死以外一无是处的刀！？
　　那个从头到尾都只是个吉祥物的小丫头，结果却藏着这种东西！？
　　言峰绮礼沾满了黑泥的左手抬起。
　　或许，此地不宜久留。
　　“Lancer――”言峰绮礼呼唤着斯卡哈。
　　将力量限制到和巴泽特近似，完全靠技巧欺负着巴泽特的斯卡哈嘴角向上扬起。
　　咔擦――
　　某种东西被她掐断了。
　　在魔境的智慧面前，区区近代魔术师构建的术式想要约束她斯卡哈，还是有些困难的。
　　之前之所以顺从那家伙的心意去讨伐Rider，只是乌鲁克的那个不懂事的小丫头，刚好让她提起了那么一点点兴趣而已。
　　“没完没了的家伙要游戏结束了。”斯卡哈活动着手腕，看着面前露出坚毅神情的战士，“我们继续――”
　　投入Lancer的令咒如石沉大海，言峰绮礼那双欠缺一切情感的冷淡神情，也稍微露出一点不悦。
　　吉尔伽美什和伊斯坎达尔的傀偶此刻就在附近被纠缠住，即便召唤过来也没有意义。
　　他左手紧握。
　　“Berserker――”
　　和Saber交战中的黑贞忽然沉入黑泥之中，再次出现的时候，已经背对着樱站在言峰绮礼的面前。
　　或许还不够。
　　言峰绮礼挥了挥手，漆黑色的枪兵也从黑泥中浮现了出来。
　　同样是上一届圣杯战争退场的从者，傀偶双手握着一长一短两柄漆黑的魔枪。
　　这样就差不多了，言峰绮礼比较着双方战力。
　　可就是这个时候，他却看见面前的黑贞慢慢举起了左手。
　　黑贞手中握着的并不是一贯的长刀，而是一柄白底黑纹的黑龙大旗。
　　尖锐的旗尖直指言峰绮礼的咽喉。
　　“你这家伙...是要背叛我吗？”有了斯卡哈的前车之鉴，言峰绮礼竟然没有一点意外。
　　和其他所有从者几乎都不同。
　　黑贞的本质并非是Berserker，而是和污染圣杯的安哥拉曼纽同样的复仇者Aｖenger。
　　黑泥对于她的作用，或许并没有那么突出。
　　“背叛？”黑贞忽然笑了起来。
　　“啊啊啊~”
　　“言峰绮礼，你有没有搞错嗳。”大旗蹭地一声扎入地面，黑贞狂狞地笑着，“我的御主...从始至终只有卡莲一人。”
　　“原来如此――”
　　言峰绮礼冷淡地看着黑贞，左臂中一条条令咒运作起来，瞬间向黑贞叠瓦似的下达了一系列的令咒。
　　“那么――”
　　“自缢于此吧，Berserker！”



第81章 终曲，破灭圣杯【一更】
　　带着敌意瞪着言峰绮礼，从黑贞口中呜咽出咬牙切齿的声音。
　　双手仿佛被另一个意识掌控扼住了自己的脖颈，一点点加深力气。
　　她无力地挣扎着，在飘摇的黑龙大旗边黑贞慢慢跪倒在地上。连肩膀都垂了下来，胸膛起伏的弧度也越来越低。
　　啊――啊哈、哈――
　　每一次呼吸都像是吞下荆棘。
　　从者的身躯让她能坚持更久，却也更大的折磨。
　　圣女贞德...自缢而死？
　　仿佛是一个愚弄般的笑话。
　　听着黑贞的喘息声，樱愤怒地锁死了言峰绮礼，向他挥出手中的魔剑。
　　「术理摄理，世间之理万象――」
　　环绕着古堡中庭，低沉的吟咏声回响。
　　言峰绮礼仿佛察觉到了不妙，他抬起左手，想要再次对黑贞下达令咒。
　　看着樱因为黑贞而痛苦，看着樱因为黑贞而愤怒，他便发自内心地感到愉悦。
　　「闪鞘――」
　　已经不会再给言峰绮礼任何机会了。
　　樱反手抓住屠戮不死之刃，挥出了所有剑势中最快的一击。
　　「一幕・七夜」。
　　如若疾风迅雷般的斩击顷刻即至，暴虐的剑击直接撕开了言峰绮礼的左边肩膀。
　　樱与言峰绮礼的身影交错而过，飞溅的黑泥落在脸颊上。
　　“哈――”
　　心脏好像停住了。
　　黑泥的诅咒压迫着神经，入侵向体内的魔术刻印。
　　砰砰――
　　心脏似是被大手挤压一般重新开始运作，炽红色的光随着脉搏一点点闪耀起来，沿着血肉爬向体表，甚至蔓延过脖颈。
　　那些规律的，整整齐齐地刻印好像喷薄的熔岩，樱整个人在黑暗中头散发着微微的荧光。
　　唯独――
　　左侧脸颊溅染上黑泥的地方，漆黑一片。
　　在两人身后，裹着斗篷从空中飘落的美狄亚祭出手中的宝具。
　　「一切都归还原始。」
　　她吟咏着，奇异形状的扭曲短匕在她双手间具现。
　　“其名为――”
　　“――万符必应破戒！”
　　仿佛由美狄亚一生的经历汇聚而成曲折匕首被她握在手里，向着黑贞的后心口刺去。
　　那是能将一切魔术‘破戒’的宝具，基于魔力的契约，自然也不在话下。
　　黑贞与言峰绮礼之间的契约被解除了。
　　她悲鸣了一声，重重地栽倒在地上，然后拄着黑龙大旗慢慢爬起来。
　　樱慢慢转身，和被削去双臂的言峰绮礼对视。
　　女孩染上了污泥的脸颊，失去了血色的皮肤苍白得就像是白纸，那双赤色的眼瞳依旧显得空洞。
　　“式姐姐说过...”
　　异形的镰刀向着言峰绮礼抬起。
　　“一个人一辈子只能背负一个人生与死。”被她斩杀的Archer仿佛再次出现在眼前。
　　自己已经没有办法回头了，所以...
　　“已经...没有什么好束手束脚的了。”
　　“这一刀――”
　　“是为了卡莲姐姐。”
　　手中的镰刀朝着言峰绮礼重重斩下，没有丝毫阻碍就将他一刀两断。
　　樱的肩膀颤抖，呼吸都有些不规律。
　　漆黑的污泥翻涌飞溅，像是被涂黑的血泊溅了樱一身。
　　狂狞姿态下的樱似乎没有躲避的一丁点的躲避欲望。
　　可怖的黑暗和诅咒疯狂侵蚀着樱的魔术刻印，无边的恶意朝着樱缠绕过来。
　　如果是正常人的话，一定会发疯的。
　　身体像是浸浴在火里面一样，出人意料之外的痛苦不断灼烧着神经。
　　就好像...荆棘在体内爬行。
　　那种感觉，和第一次切换魔术回路时没什么区别，虽然苦痛，却已经早已习惯。
　　面前断裂的身躯就像是被融化的蜡，完全变成了污浊的黑泥。
　　然后――
　　闪烁着夺目金光的圣杯从黑泥中脱出，慢慢向上漂浮。炽烈的风扬了起来，以那些黑泥为燃料，整个世界化作红莲地狱。
　　那就是...圣杯？
　　走在流淌的泥沼中，樱伸出手，像是要抓住圣杯的模样。
　　在中庭的另一头，缓缓走出的卫宫一家看着那个金光奕奕的杯盏。
　　因为炙烈摇曳的火焰，站在飘浮杯盏下的少女身形看起来都有些不真切，不过从身高上来看，大致是樱没错了。
　　在卫宫切嗣的眼中，画面依稀开始重合。
　　眼前的一切都是红莲的颜色，将要捧起圣杯的女孩子，却高高地举起了手中的曲折镰刀。
　　志度内忽然脸色大变。
　　“等一下！樱！”
　　别说是樱根本听不见她的声音，在这种狂狞姿态下的樱，就算听见了恐怕也会不为所动的吧。
　　镰刀重重地砍在了圣杯上，樱的嘴角向上掀起。
　　啊啊...
　　这就是远坂家世代追逐的理想吗？
　　真可惜...
　　真可惜没有让远坂时臣亲眼看见自己将它毁灭。
　　另一头，看着樱动作的志度内双手拍在地上，在瞬间想要解放宝具阻拦樱。
　　眼前的圣杯并不是真正的圣杯。
　　这个「器」不过只是一把钥匙，开启大圣杯的钥匙。
　　它的实体应该是一个「孔」，连接着深山町东侧圆藏山地下的大圣杯。
　　金光闪烁的圣杯不禁是那个「孔」的钥匙，也是维系那个「孔」的控制装置。
　　如果这个装置被毁坏了的话...
　　砰――
　　圣杯被樱一刀斩碎。
　　随之出现的，是一轮黑色的太阳。
　　巨大的魔力漩涡，充斥着「此世之恶」的诅咒。能够烧毁一切生命的破灭黑泥，忽然像是泛滥的大河般涌了出来。
　　首当其冲被吞没的，就是几乎和那轮黑日面对面的樱。
　　泛着炙光的汹涌黑色浪潮仿佛要卷走一切，一种深深的无力感袭上志度内的心头。
　　跑不掉的...
　　在这座古堡里的所有人...所有从者...
　　没有人能跑掉的。
　　熊熊烈焰灼烤着天空，似乎将视野中的一切都染成了红莲之色。
　　只是刹那的功夫，黑泥的可怕浪潮就已经拍到了志度内的身前。在这生命的最后一刻，她只能紧紧抓住卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的手。
　　面临同样困境的，还有因为樱卷入黑泥而感到心如死灰的众人。
　　咔嗒――
　　就在此时，世界的时间好像停止了。
　　不断涌出的黑泥忽然顿住，然后化作漩涡卷了回去，那种观感...就像是拔开了塞子的洗浴池。
　　炙烈的黑泥在瞬间就被抽了个干干净净，只剩下被侵蚀得不成样子的广场。
　　不仅仅是此间涌出来的黑泥，就连埋藏在圆藏山下，积累了数百年的无边魔力，也全部都卷了进去。
　　一切好像终归于平静，可是唯独...少了一个人的影子。
　　――樱。



――当樱消失之后――
　　燃烧着的火焰，如同天与地的联系。
　　是错觉吗？
　　刚刚好像听见的熟悉的声音。
　　埃列什基伽勒目光闪烁着。
　　像是歌剧一样的声音。
　　绝对不可能出现的声音，绝对不应该出现的声音。
　　向着残损的广场伸出手，心脏都有种哽住的感觉。
　　闪烁的火焰，照亮了埃列什基伽勒那张压抑到啜泣的脸。
　　“樱...”
　　脸上挂着晶莹的痕迹，她身后的光子向着天空飞舞。类似的场景在许多地方同时发生着。
　　圣杯战争已经结束。
　　因为圣杯战争而召唤出的从者，在没有特殊情况下，自然也要随之一起消失。
　　但是最后...最后还是看不见那个熟悉的身影。
　　“不会放弃的。”
　　声音越来越低。
　　“埃列什基伽勒...”
　　“艾蕾...”
　　“是樱的从者。”
　　红宝石般的眼眸已经变回了苍蓝的颜色，但是头顶那奇异的大王冠却留了下来。
　　就像是刀崎梦音手中的童子切安纲。
　　远坂凛只觉得身体酸软无力，一个趔趄之后栽倒在了地上。
　　一点点回收过意识，她摸了摸脸颊，湿湿的...是泪吗？
　　了解到这一点后，她慢慢地，慢慢地蜷缩了起来，肩膀开始颤抖，起伏越来越深。
　　没有说出口，千万种思绪在一瞬间爆炸开。
　　“Master...”小美杜莎有些茫然地低头。
　　身体在逐渐变得虚幻，因为整个圣杯系统都在坍圮，而支撑着她的最大魔力源也随之一起消失。
　　“不见了？”
　　失意的感觉，泪水在眼眶里打转。
　　“Master...消失了。”难以抑制的泪水终于要奔涌出来，小美杜莎嘴巴一撇，就要痛哭出声。
　　然后――
　　柔软的胳膊从身后环住了小美杜莎。
　　过分贫瘠的身材，不可能是樱。
　　小美杜莎向上仰起脑袋，看见了一双同样忧色的深紫色眼瞳。
　　“酒吞姐姐？”
　　和在场的所有从者都不同，酒吞童子的身影依旧凝实，没有半点逸散的意思。
　　她深拥住小美杜莎，“没关系的。”
　　小美杜莎退场的过程被中断了。
　　“没事的。”酒吞童子抓住小美杜莎的手，将自己的魔力分享过去。她深深地环视了一眼四周，牵着小美杜莎的手走向远方。
　　同样没有消失的，还有美狄亚。
　　身为神代魔术师的她，想要在圣杯战争结束后存在下去的办法有很多。
　　俯瞰着残损不堪的广场，美狄亚神情有些发冷地将斗篷又向下拉了一点点。
　　她头也不回地走向了圆藏山的位置。
　　接近拂晓，破晓的微光已经划破了仿佛永寂的黑夜。
　　存在已经逐渐稀薄。
　　外套已经破破烂烂的黑贞，向着远方的城市狂奔着。
　　地平线上，灿烂若晖的日轮正在升起。
　　她从未觉得三十公里会是一段这么漫长的路程，漫长到遥遥无期。
　　身体已经将要消失，可是...可是却不能再看见她一眼。
　　呼吸都已经完全紊乱，眼眶不争气地泛起酸涩的感觉。
　　好痛恨，痛恨自己的无力。
　　好懊恼，懊恼之前为什么没有多攒那么一丁点的魔力。
　　如果自己有「战斗续行」那种东西就好了。
　　身体逐渐虚幻，甚至连轮廓都快要看不清了，可是国道尽头的城市，也只是依稀浮现出轮廓而已。
　　要找到卡莲在哪更是遥遥无期。
　　“呜――”
　　无助地跪倒在地上，黑贞捂住了脸颊。
　　座上的自己...
　　白色的自己...
　　是个愚笨又死板的‘海豚女’，即便自己的思念传递过去，那家伙也完全不会懂的吧。
　　“卡莲...”黑贞啜泣着，因为逐渐消失的身体，因为盈满眼眶的泪水而模糊的视野，好像看见了什么微小的东西。
　　被白雪覆盖的世界里，一团灰色的影子摇摇晃晃地往这里走着。
　　目光重新聚焦。
　　顶着慢慢飘零的雪花，身形娇弱的少女被一脸无机的女仆搀扶着，一瘸一拐地在往这里走。
　　“卡...莲？”
　　失堕圣女的嘴角忽然浮现出笑容。
　　是人死之时那种走马灯一样的错觉吗？可是那双愠怒的浅金色眼瞳，分明又不是如此。
　　黑贞沿着国道狂奔。
　　“贞德。”
　　熟悉的声音。
　　“你是笨蛋嘛！？”生气的声音，笨拙的声音，如同暖春流淌的溪涧淌进黑贞的心里。
　　看着面前那张傻乎乎的，虚幻到已经看见身后冰天雪地的笑脸，卡莲泪流满面向前伸出了手。
　　虚与实的手握在了一起。
　　“贞德...再和我签订契约吧。”
　　近乎恳求般的声音，卡莲抓住了黑贞的手。
　　“除了你，我已经什么都没有了。”
　　明明已经失去了知觉，却在握住了黑贞的手以后，觉得身体又重新温暖了起来。
　　以希冀的目光，卡莲渴求着面前的魔女。
　　“和诅咒的魔女扯上关系的话，会被火焰烧死哦。”拥抱住卡莲，黑贞将嘴唇抵到卡莲的耳畔。
　　“恶人必被自己的罪孽捉住，他必被罪恶如绳索缠绕。”两个人十指交缠在一起，卡莲踮起脚，认真地看着面前那双暗金色的竖瞳。
　　“我...缠住你了。”
　　・・・
　　凯悦酒店的顶楼。
　　落地窗大开着，雪花被冷风灌进房间。
　　黑色的猫咪眺望着遥远的西方，通红的眼眸眨了眨。
　　然后，它轻巧地从窗口跃下。
　　几十楼高的高楼，看上去就像是轻生。
　　数秒钟之后，嗒――
　　纤细赤果的足尖点在了雪地上，留下了一个小小的足印。然后是一袭黑色的长裙，澄澈蓝色的长发从脑后披散下来，系着一个大大的黑色蝴蝶结。
　　通红的瞳孔，女孩看上去大概只有十来岁的样子，纤长非人的尖耳朵抖了抖，仿佛在辨别着声音。
　　她捏紧了小小的拳头。
　　・・・
　　连回到京都向那位浅神藤乃道别的勇气都没有，巴泽特默默无言地乘上了返回时钟塔的飞机。
　　紧攥着手，原本三个人的旅程最后只有她一个人灰溜溜地回去。
　　即便获得了来自神代的十八原初符文，巴泽特却觉得一点都开心不起来。
　　她透过舷窗望向身后的城市。
　　时钟塔最闪耀的新星，被巴瑟梅罗看重的天才少女，法政科的特遣调查员消失在了冬木。
　　原本应该是会摇撼时钟塔的大新闻，最后却没有溅起一丝一毫的水花。



――卷末的废话，大概――
　　挺不讨喜，但又必须进行的一卷，好像落下了尾声。
　　没有完结！不是烂尾！
　　明天见啦！
　　虽然短纲确确实实就快就这么结束了，但是我最后还是选择了将长纲和短纲穿插着写这样。
　　所以还有很长啦！
　　抱歉啊，似乎明白了这卷不那么讨喜的原因。
　　甜度不够。
　　复仇也不够酣畅淋漓。
　　大概是因为我觉得，现在的樱，做不出狠狠践踏远坂家这种事情吧。
　　真是的，明明是小说我为什么要想那么多啊，敲桌！
　　很抱歉啦。不过，希望明天再见啦。
　　下一卷是...



Eins 雪发赤瞳的樱＆我啊，也很喜欢提亚马特大人【一更】
　　“呃――啊...”
　　樱仿佛失却了记忆，失却了思考能力，溺亡在影子里。
　　每一次呼吸都会吞咽下无数「黑泥」。
　　仅是沾染到一点点就会让普通人生病，让魔术师回路紊乱的「黑泥」，在樱的身体里横冲直撞。
　　仿佛有烧得火热的钢铁荆棘在血肉神经中穿行，忍不住地，樱呜咽出声。
　　在体内翻搅的「黑泥」，到处入侵着血肉和内脏。
　　全身的细胞都在发出警告，死命地，想要让樱从这「黑泥」中挣脱出来。
　　可是周围的是海。
　　视野都被黑暗所覆盖，不管怎么想要逃脱都没有边际的死海让樱感到绝望。
　　很奇怪...明明...明明自己之前是在爱因兹贝伦家城堡的中庭不是吗？
　　为什么在「黑泥」中挣扎了这么久，也没有触碰到边际。
　　而且，是错觉吗？
　　死寂的，没有尽头的海底。
　　樱无神地抬起头，总觉得周围的黑泥似乎与之前有着微妙的不同，有着微妙的熟悉感。
　　世界都歪斜了起来，好累...
　　樱的意识，樱的思考一点点地全部崩解。
　　随之崩解的，还有那副赤果的，在「黑泥」中沉浮的身躯。
　　身体萎缩起来，体温似乎都已经降低到了零度。樱的意识似乎都随着黑泥的侵蚀而土崩瓦解。
　　想要逃到虚数空间都不知道为什么无法办到。
　　在身体被吞没之前，心一定会率先消失。
　　咕噜咕噜――
　　黑泥不由分说地被重压灌进口鼻，在意识消失的最后刹那，樱发出吐槽。
　　“好甜...”
　　“甜得都发J了。”
　　然后，心跳声彻底沉寂。
　　赤果的胸膛，女孩的心口处，微微透着羸弱的妖艳红光。
　　在血肉被「黑泥」侵蚀的同时，那一点点妖艳的红光也在一点点生根发芽，逐渐穿梭过樱的血肉，覆盖到身体的每一个角落。
　　那是...活着的魔术刻印。
　　大魔女的魔术刻印。
　　原本可能需要很多很多年才能完全侵蚀完血肉，将整具身体替换成「神秘」的过程，在周围无限魔力的加持下，高速进行着。
　　魔力不够？
　　没关系。
　　反转反应堆全速运转。不问好坏，不问来由地将吞咽下的「黑泥」全部嚼下，然后如同心脏般重新泵出樱色的魔力，输送给心脏处的刻印核心。
　　血肉被「黑泥」侵蚀腐败？
　　没关系。
　　那本就是要被侵蚀舍弃的部分，不断滋生增殖的刻印一点点占据了樱身体的每一个角落。
　　久远寺有珠花了十几年才抵达的境界，在樱身上以几百倍，几千倍的速度再现着。
　　终于...妖艳的红光已经填充满身体的每一个角落，整个身躯都已经化作了等于幻想种一般的存在。
　　如同沉溺于母胎中的樱...
　　怦――
　　强劲的心脏微颤，泵出第一管新血。
　　怦怦――
　　逐渐强劲，逐渐平稳的心跳声回荡在「黑泥」中，并将声音往四面八方传响。
　　“该醒来了――”
　　“Aaaaaa――”
　　好像听见了...有谁在说话。
　　“该睡醒了――”
　　“Aalaaa――”
　　樱的指尖轻颤着，手有些无力的握拢。
　　“崽崽――”
　　“Aaaaa――”
　　委屈巴巴的声音，就像是心爱的玩具因为没有电池而焉掉的小孩子。
　　长长的发丝在「黑泥」的海中摇曳着，泛着雪一般的银色。
　　然后――
　　赤红的瞳眸睁开了。
　　眼前看见的只有无边的，但是此刻，这些黑泥已经无法再阻拦樱的脚步了。
　　潜泳般的姿势，樱朝着在心底回响起的声音那里游去。
　　噗通――
　　洁白的身躯钻出了海面，流淌的黑泥沿着姣好的曲线淌下。樱轻轻甩了甩脑袋，雪色的长发柔顺地贴在身后。
　　只是想着，就已经踩在了海面上，黑泥仿佛遵从着樱的意志般，将她托举出海面。
　　“Aaaaa~~aaaa！！！”兴奋的歌唱声面对面地响起，只是这一次，樱再也不会昏厥了。
　　映入眼帘的，是一双樱粉色的闪耀星瞳。
　　樱俯瞰着脚下的混沌之潮，终于明白了之前那种微弱的熟悉感究竟从何而来。
　　一直包裹着自己的根本不是黑泥，而是「生命之海」，「混沌之潮」。
　　“Aaaaa~”
　　提亚马特努力想要吸引樱的目光。在她的脑袋上，那个潮兮兮的人偶低垂着脑袋趴着，一动不动。
　　樱失去意识的时候，樱人偶当然也失去了生命力。
　　对于提亚马特来说，这简直就是晴天霹雳。
　　“提亚马特大人救了我吗？”
　　“Aalaaa~”提亚马特使劲点着小脑袋。
　　在她脑袋上那个人偶垮下去的刹那，感到不妙的提亚马特奋力把手伸出了虚数空间，把樱捞了回来。
　　只是好像...一不小心捅坏了什么东西，还带回来好多奇奇怪怪的汤汁，啪叽一下全溶在生命之海里了。
　　提亚马特坚决地不打算提自己弄坏了崽崽东西的事情。
　　“谢谢。”在提亚马特睁大眼睛的注视下，樱一点点的贴近。
　　看着面前那张比自己大好几倍的脸，樱微蹙着眉头，“太大了...”
　　“Aaaa！”听着樱的话，提亚马特连忙缩小身形，紧张地把樱人偶抱在怀里。
　　和提亚马特面对着面，樱慢慢踮起足尖，柔软粉润的唇瓣轻轻落在提亚马特的眉心。
　　“感谢您。”
　　“Aaaaa~~~”提亚马特一下子抱住了樱，久违了的棉花糖怪物再次袭面而来。
　　“唔。”在提亚马特的盛大迎接仪式下，樱的嘴角微微露出一点笑容。
　　在库存里找了好久好久，都没能找到合适的衣物。
　　自己好像...又成长了一点点。
　　掬起一捧雪色的发，樱轻轻叹了口气。坐在提亚马特的肩头，她环视着周围无边的黑暗。
　　这里是虚数空间，但是又好像有哪里不同。
　　虚数空间中没有时间，没有空间的概念。
　　锚定在外界的坐标因为提亚马特大人拯救自己的破格行为，似乎发生了一些细微的变迁。
　　至少...樱可以肯定，那个坐标和以往不一样了。
　　不知道姐姐怎么样了。
　　“Aaaaa~”空荡荡的世界里，只有两个人的声音悠悠回荡着。
　　“我没事。”是错觉吗？总觉得樱的音色，好像较之以往要更冷一些。
　　“Aaaa~”
　　“生命之海的味道吗？”
　　“Aa！！”
　　“模仿我带的零食制作的？”
　　“Aaaala~”
　　“太甜了。”
　　“Wu――”
　　“甜到...不会忘记。”
　　“Aaaa~”
　　“最喜欢我了？”
　　“Aa~”
　　“我啊...我也很喜欢提亚马特大人。”



第0章 樱与提亚马特话＆找到你了――【二更】
　　世界，在拒绝樱。
　　很奇妙的感觉，但是那就是事实。
　　樱甚至无法从虚数空间中离开。
　　也不能说是拒绝。硬要描述的话，就像是自家的宝贝白菜突然告诉你被另一颗白菜拱了。
　　心挠得痒痒，一下一下地偷瞥着，却只能坚定地关上门。
　　捻着垂落在耳畔的雪发，樱有些烦恼地抱住了身旁的提亚马特。
　　“唔~回不去。”伏在提亚马特胸口脑袋左右蹭着，耳边回响起提亚马特那种像是歌唱一般的声音。
　　“Aaaaa~”
　　“Aaa~~”
　　“不要着急吗...那怎么行。”樱扬起小脑袋，
　　面前樱粉色的星瞳里满是高兴，提亚马特摇晃着脑袋，顺着她的背脊轻柔地安抚。
　　“姐姐还在等着我呢，还有式姐姐，小五月，小美杜莎...”
　　“Aaaa...”樱念出来一个名字提亚马特的脑袋就往下低一点，然后越来越低，下巴尖都快要抵在了樱的额顶。
　　樱的嘴角微微上扬。
　　微微踮起脚尖，混沌之潮仿佛听见了樱的声音似的，拱着女孩赤果的脚丫将她抬起。
　　双手环住了提亚马特的脖颈，樱用脸颊轻轻贴住提亚马特的脸颊。
　　柔软细滑的脸蛋，凉凉的，触感细柔到让人有舔一口的欲望。
　　“不过还好有提亚马特大人哦，不然的话，我会发疯的。”
　　指尖顺着提亚马特耳畔垂下的龙角螺旋轻轻滑下，樱却发现提亚马特一动不动地，耳畔也没有那种熟悉的‘Aaaaa~’歌声。
　　甚至...怀里提亚马特大人依稀还有点发颤的趋势。
　　抬起头，面前的创世母神有些茫然的看着自己，局促地模样相当可爱。就像是...自己第一次和提亚马特大人念那些男孩子女孩子写给自己的情书时一样。
　　隐约察觉到了什么，樱的手握住了提亚马特的龙角。
　　“Aaa~”樱粉的星瞳睁得大大的，提亚马特想要摇晃脑袋，却又害怕会影响到樱。
　　可是...垂落的角被握住的感觉，好奇怪。
　　像是女孩子贴在自己耳畔说话，痒痒的，局促到手足无措。
　　在没有刻意收敛的情况下，提亚马特的角很长，划出夸张圆弧的大角，甚至可以垂过腰际。
　　樱握着龙角，感受着狰狞锋利而又冰冷的角，逆着龙角的方向向上摩挲。
　　“Aaaaa~”短促地阻止声，提亚马特慌张地抱住樱。
　　“不喜欢嘛？”
　　“Aa！”提亚马特肯定着。
　　“明明...很喜欢唉。”
　　“A~a！”
　　指尖勾勒着长角的轮廓往上，已经触碰在提亚马特的纤长耳朵上。
　　“好吧，提亚马特大人不喜欢的话，就算了。”微笑着，樱松开环着提亚马特脖颈的手，轻轻跃到涌起的黑潮上。
　　现在的樱，已经无惧于生命之海的侵蚀以及提亚马特的歌声了。
　　“Aaa...？”提亚马特茫然地看着自己的崽崽。
　　跑...跑了？怎么这样！
　　嘴巴一下子鼓起，提亚马特抱着樱人偶转过身，盘腿坐在了潮水上。
　　只是不想崽崽那样触碰自己的龙角，怎么突然就跑了呢。
　　小气小气。
　　唉...用崽崽的话来说，是小气吗？
　　一不小心思绪又跑偏好多好多的提亚马特歪着脑袋，不知道又想到了什么东西。
　　肩膀忽然痒痒的。
　　樱鞠着身子，从身后靠近了提亚马特，下巴尖在提亚马特的脖颈处轻轻摩挲着。
　　“生气啦？”
　　“Aaaa~”
　　“我就知道~提亚马特大人不会生我的气的。”樱眯起眼睛露出微笑。
　　提亚马特睁大了眼睛，然后将脑袋又往边上歪了歪。
　　崽崽身上的味道越来越来甜了，好...好诱人。
　　她只能抱紧自己的崽崽人偶。
　　“唉~”樱稍微有些苦恼地点着下巴。
　　如果提亚马特大人是从者就好了，嗪住嘴唇直接红牌――樱魔力警告就完了。
　　不知不觉间，樱的想法好像发生了奇异的变迁。
　　等等...就算是提亚马特大人也没关系吧~
　　目光落在面前提亚马特大人海色的长发上，樱歪着脑袋嘴角上翘。
　　果然还是算了。
　　提亚马特大人就像是一张无暇的白纸，要认真对待才是。
　　说起来，乌鲁克的神明大人们都是这么好懂吗？
　　樱看着面前轻轻抖动的龙角，慢慢挺直腰身。
　　感受着身后柔软的身躯一下子撤离，提亚马特好想回头看看怎么了。
　　可是按照崽崽给自己讲的东京爱情故事什么的，这个时候回头的人就输了。
　　提亚马特咬着嘴唇纠结。
　　等一下，‘输了’又是什么？
　　崽崽讲的故事里，那个小小崽崽也输了。
　　大概也是个好词。
　　提亚马特准备回头，可就在这时候，胸口被戳了戳。
　　提亚马特慢慢低下脑袋，在她怀里面，那个崽崽的等身人偶微笑着，轻轻戳了戳她。
　　啊！上当了，崽崽现在有两个！
　　提亚马特唔得一声把樱人偶送进了棉花糖地狱里。
　　无法离开虚数空间的樱依偎在提亚马特的怀里，静静眺望着无边的黑暗。
　　有时候会让提亚马特重新变成那种高大的身形，然后她就坐在提亚马特的肩头，指挥着提亚马特卷起生命之海，在虚数空间里冲浪。
　　没有空间的概念，樱不知道带着提亚马特去了什么地方。
　　只能在偶尔遭遇到魔术师的秘藏时偷偷往里面塞点什么或者是拿走点什么当做乐趣。
　　可能是哪个小子写给她的情书，也可能是别的魔术师被她缴获的珍宝。
　　没有时间的概念，樱不知道陪伴了提亚马特大人多久。
　　只知道自身的身躯已经逐渐完善，大概...已经变成了老阿姨口中的「非凡之人」。
　　然后――
　　忽然在那么一个刹那，樱好像听见了熟悉的声音。
　　动听婉转的歌声，清淡而又澄澈。
　　她高声颂咏着，然后樱看见了――
　　看见一根根‘丝线’从黑暗的边界延伸了过来，捕捉向了自己。
　　要拒绝吗？
　　似乎有意志在询问着樱。
　　轻轻安抚着身旁的提亚马特，樱伸出右手，任由‘丝线’缠绕在手腕上。
　　那里原本是缠着有珠姐姐送的挂饰的地方。
　　但是那个挂饰随着樱身上的衣服之类的东西全部被生命之海侵蚀了，变成了异质的存在，所以樱也就没有再将其佩戴在身上的打算。
　　“直至时间的尽头...”
　　温柔的声音。
　　“找到你了――”
　　樱仿佛听见了女孩子的笑声。
　　在提亚马特恋恋不舍的注视下，樱的身体化作光涌现了丝线尽头的方向。
　　“Aaaa~”她紧抱住怀里的人偶。
　　人偶温柔地伸出手，轻抚着提亚马特的脸颊。



第1章 沙条爱歌――【一更】
　　寂夜，鸟啭。
　　稍微有些凉飕飕的晚风，夜晚的黑暗与冰冷如若幻象。
　　动人的少女站在闪烁着光辉的术式周围，以悦耳的歌声颂唱。
　　“爱歌？”
　　身后传来了男人有些疑惑的声音。
　　瘦高的身影，就伫立在工坊出入口的大门处。
　　清冽的月光在他脸上拉出大片的阴影，在他眼中倒映着少女的背影和那方闪烁的术式。
　　以他浅薄的学识已经无法分辨自己的女儿所使用的是什么术式了。
　　有沙条家黑魔术的痕迹，也有着许许多多其他族系魔术的痕迹。
　　甚至，还有过分古朴晦涩的文字。
　　风鼓动了起来，女孩听见了父亲的呢喃声，却没有解答。
　　因为术式已经进行到了最关键的时刻。
　　她要做的不是单纯召唤出从者，而是绕过圣杯战争的大仪式，在遥远的未来与过去边界之所，将一个人拉回来。
　　沙条爱歌左手捂在胸口上，隐约的刺痛感正沿着某种轨迹在胸口描绘。
　　而右手，慢慢向前伸出，就像是握住了谁的手一样。
　　狂乱的元素在她面汇聚。
　　不同于所预知的场景，面前狂躁飞舞的元素并非是视觉无法捕捉的第五元素，而是某种原初的，混沌的狂潮。
　　如果要为其定义的话...
　　“真以太...”沙条爱歌呢喃着，嘴角已经向上扬起。
　　自己的目的已然达成，指间传来了柔软微凉的触感。
　　沓――
　　纤细的足尖从虚空中踏出，轻巧地落在地上。
　　稚软白嫩的芊芊小脚，仿佛踏进了沙条爱歌的心里，然后荡开涟漪。
　　原初的元素逐渐勾勒出女孩窈窕的形体，黑纱质地的高腰连衣裙在风中招摇着，暴露出女孩纤细的小腿曲线。
　　沙条爱歌伸出去的手被人抓住，就像是邀舞般的动作。
　　雪色的长发轻轻荡开，樱抬起眼眸，赤红的眼瞳和纱条爱歌对视着。
　　“遵从召唤而来――”
　　樱抬起头。
　　面前的女孩子一袭翠玉般的雅致洋装。眸色清淡而又澄澈，浅色发丝柔细得仿佛连月光都能穿过。
　　只是...分外的熟悉。
　　那个意志传递给自己的台词一下子就忘了个干干净净，樱歪着小脑袋，“爱歌姐姐？”
　　“唔。”沙条爱歌捂着胸口的手一下子揪紧，像是心口被传说中的伽摩射了一箭一样。
　　娇俏如玉的女孩子，只穿着一件深V开口的连衣裙。
　　大片大片的雪色肌肤和隐隐约约的弧线映入眼帘。然后她就这么歪着脑袋，用软腻到过分的声音喊着自己姐姐。
　　沙条爱歌的心脏怦怦乱跳着，脑袋都有些眩晕。
　　在沙条广树紧张的注视下，自己引以为傲的女儿在完成了召唤仪式后，径直向后仰倒。
　　而出现在偌大术式中央的，是一个看起来比自己的女儿还要柔怯的娇小女孩子。
　　“爱歌！？”
　　他想要踏步向前，一双赤红的眼瞳在黑暗中抬了起来。
　　刹那间，沙条广树觉得毛骨悚然。仿佛自己被万剑所指，后背在一瞬间就已经被冷汗打透。
　　那个雪发的女孩子在环住了沙条爱歌的腰肢后，因为他的动作猛地抬头，凛冽的杀机如利剑般在沙条广树身上穿刺而过。
　　沙条广树举起双手，试图安抚着樱，“不要紧张...”
　　“我是爱歌的父亲。”
　　手指向下弯了弯，沙条广树指着樱怀里的沙条爱歌。
　　樱慢慢收敛住杀意。
　　她低头看着怀里一脸沉溺在柔软幸福中的沙条爱歌，视线往外撇了撇。
　　抽个空得去商场逛一逛了。
　　虚数空间里的衣服，多多少少都有些不合身。
　　沙条爱歌带着暖意的呼吸喷薄在胸口，将纱质的衣襟哄出异样的温暖感。
　　如若是以往的樱，恐怕已经偏着脑袋脸颊染透红霞，最后任由沙条爱歌拿捏了。
　　可...
　　屠龙者终成为恶龙。
　　感受着沙条爱歌向上环住自己腰肢的手，樱的嘴角向上掀起，不动声色地抱住了沙条爱歌的肩膀。
　　等沙条爱歌反应过来的时候已经来不及了。
　　棉花糖的怪物张牙舞爪地已经将沙条爱歌拿下。
　　“唔唔唔――”
　　听着怀里逐渐微弱的声音，在沙条广树冷汗直冒的注视下，樱的脸上露出灿烂的笑容。
　　“好久不见...爱歌姐姐。”
　　・・・
　　闪亮的瞳眸注视着樱，沙条爱歌为樱斟上红茶。
　　她的动作很轻，仿佛是小鸟，就像是害怕吵到什么人。
　　感觉到了樱的目光，她温柔地解释，“绫香在睡觉。”
　　现在已经是凌晨，对于还是小学生的沙条绫香，应该是安享睡眠的时候。
　　沙条广树注视着自己的女儿，微微蹙眉。
　　总觉得...在召唤出了那个看起来比自己女儿还要幼齿一点的女孩子后，沙条爱歌整个人都发生了微妙的改变。
　　仿佛重新活了过来。
　　“这一次的情况...”沙条广树稍稍停顿了下，将目光投向了自己过于懂事的女儿身上。
　　听着沙条广树的声音，沙条爱歌终于把视线从樱身上挪开。
　　白皙的手向上抬起。
　　翠玉颜色的洋装，纤细的指尖慢慢解开纽扣。
　　微微解开几颗，沙条爱歌露出雪白的肌肤以及烙印其上的黑色圣痕。
　　七翼的圣痕。
　　“我是...第一阶的「Seraphim」。”
　　“炽天使。”
　　听着沙条爱歌的发言，沙条广树脸上顿时洋溢出喜色，“那么这位小姐...”
　　“Servant...Saber。”面对着沙条广树，樱在短暂的迟疑后，回答道。
　　“赢了！”沙条广树振奋着。
　　位列第一阶的魔术师，以及所有从者中最为顶尖的Saber。
　　他仿佛已经看见了自己女儿获取胜利的场景。
　　“那么，这位小姐...”
　　“叫我纱久罗吧。”偏过脑袋，樱轻声道。
　　出于某种不可抗力，樱发觉自己几乎无法道出真名。
　　“纱久罗小姐...”沙条广树期许得看着樱，“你知道...小女将您召唤来的目的吗？”
　　“圣杯战争。”樱有些无奈的叹息着。
　　桌子下，沙条爱歌已经悄悄捉住了樱的手，看着她露出了温柔的微笑。
　　“是也，为了大愿，为了誓言，为了妄念！”沙条广树声音高昂着，“于被约定的远东之地，七人七骑之间的战争。”
　　“其目的，正是魔术师存在理由的一切万象――「根源」！”
　　“父亲。”沙条爱歌打断了沙条广树，“绫香还在睡觉。”
　　“是...”面对着自己的女儿，沙条广树却流露出一线畏惧似的味道。
　　“我和小...纱久罗先回去了。”注视着沙条广树，沙条爱歌有些强硬地牵住樱的手，直接走向了自己的房间。
　　樱悲悯地望着那个笼在昏暗灯光下的男人。
　　根源吗？
　　还真是...嘲讽呢。
　　明明...明明根源就在眼前，不是吗？



第2章 樱~能不能给我一点奖励呢【二更】
　　牵起樱的手带着女孩离开会客室，沙条爱歌觉得自己的心脏在怦怦乱跳。
　　有种忐忑的感觉，心如小鹿乱撞。
　　有种期许的感觉，根本迫不及待。
　　圣杯战争什么的烦死了，沙条爱歌根本不在乎。包括父亲梦寐以求的「根源」也是，对于沙条爱歌而言，那和自家的后院根本没有差别。
　　什么圣杯战争全部都丢到一边去好了，好不...好不容易把樱召唤出来，结果还要听父亲在那里唧唧歪歪。
　　真是的...紧抓住女孩的手，感受着掌心的温暖和柔软。
　　光是如此，沙条爱歌就已经觉得心都要化了。
　　静静的长廊，只有沙条爱歌嗒拉嗒拉地脚步声以及庭院里风扫过树叶的声音。
　　沙条爱歌的脚步忽然停下。
　　“爱歌姐姐？”樱有些疑惑地看着沙条爱歌，目光顺着她的视线往下。
　　自己看不见。
　　不过大概可以猜到，沙条爱歌的目光应该落在自己脚尖。
　　“唔啊，抱歉抱歉。”看着在月光下泛着玉色般莹润光泽的肌肤和女孩优美的足弓弧度，沙条爱歌慌张着。
　　微微眨起一只眼睛，她竖起食指，“樱稍微等我一下下。”
　　静静等待着沙条爱歌的樱，看着她掬起一捧月光，然后揉揉捏捏。月光在沙条爱歌手中变成了水晶鞋般的模样。
　　若以魔术师的角度来看，这种级别的魔术已经近乎于「法」。
　　“居然没有注意到樱一直光着脚，这是恋...使役者的失职。”沙条爱歌露出了花朵盛开般的灿烂笑容。
　　那种笑容，比任何图画书或者公主娃娃都要温柔可爱。
　　樱看着沙条爱歌鞠下身子，然后...脚踝穿来的微凉的触感。
　　是女孩的指尖。
　　樱有些别扭地偏过头，张望着走廊外清冽的月光。
　　她能够感觉到，女孩子带着温暖湿气的，浅浅的呼吸喷洒在脚踝处细薄的肌肤上。
　　脚上痒痒的，被沙条爱歌服侍着的感觉和被姐姐服侍的感觉完全不同，低下脑袋只能看见翠玉颜色的洋装和女孩子背脊柔顺的曲线。
　　望着月光，樱的心里面胡思乱想根本停不下来。
　　时间大概还是冬季。
　　地点的话...
　　哒――
　　足尖被放开，另一只脚的脚踝又被轻轻握住。
　　手扶着墙，一直到沙条爱歌抬起头，澄澈蓝色的眼瞳和樱对视，才稍微缓过神。
　　“怎么？”脸上红通通的沙条爱歌看着樱。
　　“没事...”低语着，樱轻轻蹬了蹬。
　　月光制成的鞋子，轻柔到仿若无物。恐怕也只有樱这么敏锐的人才能感觉到与之前赤果双脚的区别。
　　沙条爱歌起身对樱露出灿烂笑容，“喜欢吗~”
　　“很喜欢。”樱轻轻点了点头。
　　手又被重新握住，“樱喜欢的话~就最好了。”
　　清澄的声音悦耳地响着。
　　沙条爱歌拉着樱的手，用后背抵开了自己的房门。
　　非常标准的女孩子闺房。
　　带着淡淡的，和沙条爱歌发梢间味道近似的香味。樱粉颜色的装饰，绘着大朵樱花的床褥，还有...大大的泰迪熊。
　　标准到...和樱的房间一模一样。
　　“这样的房间樱习惯吗~”轻轻踢踏掉拖鞋，沙条爱歌坐在窗沿轻轻晃着脚丫，抬头对樱露出笑容。
　　“习...惯...”樱迟疑着，慢慢走到床头坐下。
　　下意识地，将缀着风铃般装饰的床头灯打开，然后拿起空白的相框发呆。
　　如果是自己的房间的话...那上面应该是自己和姐姐的照片。
　　但是现在是完全的空白。
　　“等明天樱和我去照相馆，拍完照就可以把相片放在这里了哦。”从身后贴近樱，沙条爱歌将下巴抵在樱的肩膀上轻声说道。
　　放下相框，樱看着后面的台历坠入深思。
　　「1991――」
　　「平成三年――」
　　有些不敢置信地呢喃着，沙条爱歌环着樱的肩膀，“很惊讶吗？”
　　怎么会不惊讶啊，樱咬着嘴唇。
　　如果世界没有什么特异之处的话...现在应该有一个咿咿呀呀还只有三岁的自己仍然呆在冬木。
　　姐姐大人这时候也只有八岁。
　　现在的自己可以肆无忌惮地胸杀姐姐而不用担心遭到报复。
　　仿佛明白樱在想什么，沙条爱歌抽开抽屉。
　　“这是现在的樱哦~”歪着脑袋笑着，沙条爱歌将浓艳颜色的彩色照片拿到樱面前。
　　捧着樱雪色的长发贴到唇前，沙条爱歌看着照片上还是墨发蓝瞳奶里奶气的樱露出温柔的笑。
　　“一样...超可爱的。”
　　樱回想起身后女孩子在十几年后和自己的‘初次相遇’。
　　绚烂到让世界为之倾倒的笑容，现在想想...近乎怀念而又宠溺。
　　「人生的轨迹在你面前一览无余。」
　　「不管你做什么都是已知的，还未努力就已经知道了结果。」
　　现在的爱歌姐姐...就是这样的吗？
　　因为知道未来与自己的相遇，因为知道了会在这场战争中遇到自己，所以才会投身入这场对她而言毫无意义的战争？
　　“还有还有~这是樱的姐姐大人在两年前手术时的照片哦~”沙条爱歌好像献宝似的，从地下抽出一张相片。
　　“手术！？”樱怔住了。
　　“人工移除痛觉的手术呢，这样可以封印她的超能力，姑且让她和正常孩童一样成长。”
　　沙条爱歌的话敲打在樱的心头，姐姐曾经说过的话依稀浮现在耳畔。
　　“樱...如果痛的话，就要说出来。”
　　面前空蓝如洗的双瞳紧张地看着樱，笑容惹人怜爱，又带着一种禁忌的诱惑。
　　“嗳――”
　　忐忑着，沙条爱歌双手绞在一起，紧张而又期许地看着樱，像是邀赏的少女。
　　“我看见了樱...所以特地特地找人弄到的照片哦。”
　　樱能感觉到沙条爱歌的体温在一点点升高，那张渲染着澹粉桃红如恋爱中少女般的扬起。
　　赤红的双瞳和空蓝的翦水双瞳对视着，沙条爱歌的声音越来越低。
　　“所以...樱能不能给我...一点奖励呢~”
　　稍稍俏皮地，带着上扬的音调。
　　出生就连接着根源的沙条爱歌，以上帝般的视角走过了无趣的十数年。
　　直到...看见了自己在圣杯战争中的恋爱，才觉得世界又涂抹满色彩。
　　果然，樱超~可爱的。
　　炙热的呼吸扑撒到樱面前，看着面前直视着自己的沙条爱歌，樱轻轻叹了一口气。
　　然后――
　　拉下了夜灯的开关。



第3章 早安与早安吻~【一更】
　　即便是在这黑暗中，沙条爱歌也能清晰地看见女孩子那双通红的眼眸和带着粉润光泽的唇瓣。
　　呼吸都稍稍显得急促起来。
　　搭在枕边的手被强势地抓住，女孩指尖慢慢侵入掌间，将蜷缩的手掌摊开，十指交织地握拢。
　　“樱...”轻颤的声音，沙条爱歌的脸蛋红通通的，带着少女含春般的羞意。
　　连樱自己都没有发觉。在离开了莲以后，那种过分的魅力逐渐侵染着身边的一切。
　　相当可爱的女孩子。
　　樱打量着面前紧张忐忑中的沙条爱歌。
　　和十数年后的沙条爱歌完全不一样。此时的她，就是一个不谙世事的女孩子。
　　黑暗在樱眼中毫无意义，她可以清晰地捕捉到沙条爱歌眼中直打转的雾泽，以及女孩逐渐加速的心跳。
　　一点点将沙条爱歌的手掌握紧，感受着愈发激烈的心跳声，樱的唇角慢慢勾起。
　　微染殷红的脸颊近在眼前，沙条爱歌期许地看着樱。
　　樱的另一手已经攀上了她的肩膀。
　　呼吸都已经停顿住，害羞，欢喜，因为被心上人如此注视抱拢而面红耳赤的少女慢慢闭上了眼睛。
　　面对着如此诱人的沙条爱歌，樱轻轻地，轻轻地贴了上去。
　　轻吻落在女孩的脸颊近乎耳畔的位置。
　　“唔？”沙条爱歌羞怯而又失落地睁开眼睛。
　　“H什么的是禁止事项哦~”在沙条爱歌耳畔捉弄似的笑着，女孩子的鼻息就已经让沙条爱歌完全丧失了抵抗能力。
　　“总...总之...”空蓝的目光躲躲闪闪，沙条爱歌左手紧抓住樱的地右手，“这个不算。”
　　她耍赖似的用右手抱住了樱的后背。
　　对于恋爱充满期许的女孩子，被云端的棉花糖裹入脱不出的大茧，深陷入着甜蜜诱人的软腻陷阱中。
　　樱怔怔地看着沙条爱歌。
　　她左手顺着女孩下眼睑的边缘轻抚，声音逐渐温柔而又缓和，“睡吧――”
　　“已经很晚了。”
　　“要是有黑眼圈了的话，就不好看了。”
　　“唔。”沙条爱歌的肩膀一缩。
　　“那...樱会陪我吗？”
　　面对着女孩满是期盼的眼神，樱慢慢拉过被褥然后将沙条爱歌抱在了怀里。
　　“如您所愿――”
　　“My master。”
　　・・・
　　阳光穿过窗帘的缝隙，如流水般洒落进房间。
　　女孩呜咽着，小小的身体又往毛毯里缩了缩。
　　她是纱条爱歌的妹妹，也就是沙条爱歌口中的‘绫香’。
　　惺忪之中，一只幼生生的胳膊从毛毯里伸出来，在空中胡乱地摸索了几下，最后将床头的闹钟拖进被窝。
　　「1991――」
　　「AM 6:15」
　　慢吞吞地按下停止闹钟的按钮，沙条绫香慢慢从柔软的大床上爬起来，看上去就像是在发呆。
　　她睡得不是很好。
　　姐姐昨天晚上一定很晚很晚才睡。很深的夜里也听见了姐姐房间里传出来的动静，这让小绫香都没有睡好。
　　扭动着身子爬出温暖的被窝，粉色小熊的睡衣落在地上。
　　因为早间寒冷的空气，沙条绫香打了个哆嗦，然后飞快地把外套穿好。
　　明亮红色的上衣，短短的百褶裙。
　　沙条绫香很喜欢这套裙子，因为实在是很时髦可爱，而且...还是姐姐送给她的礼物。
　　奶里奶气的小小身影探出房门，准备拔开腿奔跑。可看着面对面紧闭的房门，沙条绫香脚步忽然轻缓起来。
　　姐姐睡得那么晚，现在一定还在睡觉。
　　如果自己咚咚咚地在走廊上跑过的话，姐姐会被吵醒的。
　　想了想，将鞋子拿在手上，沙条绫香蹑手蹑脚地猫起脚步。
　　长廊里的空气比房间里还要冷，脚尖都冻得有些发木，一直到走出这一段长廊，沙条绫香才把毛绒绒的鞋子套在脚上。
　　走进洗手间，她认真地将小踏台从角落里搬出来，踩着小踏台沙条绫香才能将将够到洗手池。
　　微微踮起脚尖，用冷到彻骨的水洗脸，朦胧的睡意顿时全部消失。
　　湿透的刘海贴在额头上，沙条绫香抬起头看着镜子，有些苦恼地皱眉。
　　刚刚用发夹把刘海夹好就好了。
　　忽然，那张苦恼的小脸停滞住，沙条绫香愣愣地看着面前的镜子。
　　一双赤红的翦水秋瞳出现在那里，超级好看的大姐姐嘴角挂着浅浅的笑，就像是在注视着自己。
　　不认识的大姐姐...
　　耳根子稍微有些发红，沙条绫香伸出手想要摆弄自己的刘海。
　　然后...
　　脑后传来了温软的触感，身体已经陷入了一个温暖的怀抱中。
　　小小一只的沙条绫香已经被樱抱在了怀里。
　　“绫香？”看着镜子里瞪大眼睛的女孩子，樱轻柔地微笑。
　　“是。”奶里奶气的回答声。
　　“我是爱歌的...”稍稍迟疑了下，樱轻声道，“爱歌的朋友。”
　　“姐姐的朋友？”沙条绫香睁大了眼睛。
　　“嗯。”点了点头，樱轻轻托住小绫香，使她面向自己。
　　一下子和樱贴得好近好近，沙条绫香紧张地看着面前不认识的大姐姐。
　　她倒是不担心樱会不会是坏人。
　　沙条家是研习黑魔术的魔道家族，没有经过许可的情况下，那些坏人连门都推不开。
　　只是一下子被人抱在怀里，让她局促地有些不知所措。
　　樱看着怀里的女孩子，在沙条绫香睁大的眼睛中，指腹轻轻揉搓了两下她的刘海。
　　“干了？”沙条绫香捂着小脑袋。
　　嗒嗒――
　　女孩子的小耳朵听见了时钟指针旋转的声音。
　　“糟糕了。”她慌张地看着面前的大姐姐，刚要开口话又被吞了回去。
　　每天早晨都是她去父亲那研习黑魔术的课程时间，可是父亲也说过...不能向普通人透露有关魔术的任何信息。
　　“是要去上课吗？”樱浅笑着。
　　沙条绫香身体一动不动，大姐姐...知道？
　　“今天不用哦~”托着小绫香的身子，将她调整到一个舒适点的位置，樱往餐厅的方向走。
　　“爱歌做了早饭，小绫香和我一起去吃早饭就好了。”
　　樱对姐姐过分亲昵的称呼，让沙条绫香目不转睛地仰望着樱。
　　沐浴着阳光的明朗俏脸，嘴角的笑容即便是女孩子也会觉得酥到了心里。
　　超级漂亮的大姐姐。
　　“绫香。”
　　姐姐的声音忽然从对面传来，沙条绫香缩了缩脑袋。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得姐姐现在看向自己的神情好像有些吃味。
　　然后――
　　在沙条绫香呆滞的目光，如花般艳丽动人的姐姐，提着裙子小跑过来，樱色的唇瓣落在了面前大姐姐的脸颊上。
　　沙条绫香脸蛋红彤彤的，用小手捂住了眼睛。
　　“咳咳咳。”坐在餐桌边的沙条广树终于忍不住地咳了咳。



第4章 只要樱就够了――【二更】
　　「那是都市传说――」
　　「会对大人搭讪的漂亮女孩子...」
　　「时间是夜晚――」
　　「那是死亡的诱惑，和故事之名一样，必定会带来死亡。」
　　叽叽喳喳的，邻桌的女孩子讨论起都市传说。
　　有些痴痴地看着窗外的蓝天，“漂亮的...女孩子？”
　　沙条绫香的脑袋里倒映出那个今天突然出现在自己家里面，还和姐姐那么亲昵的女孩子。
　　那是她见过的，除了姐姐以外最漂亮的女孩子。而且...还和姐姐那么亲昵。
　　沙条爱歌偷吻樱脸颊的模样在沙条绫香小小的脑袋里萦绕着，噗嗤一下，她整个人仿佛又摇摇欲坠了起来，脸颊通红通红的。
　　姐姐和那个大姐姐...
　　咿唔呜咿，沙条绫香的眼睛水汪汪的，就像是看见了时下热播偶像剧的小女生。
　　姐姐和那个大姐姐比什么偶像剧里的主角都要好看。
　　好羡慕...
　　绞着手指，沙条绫香的身体摇摇晃晃的。
　　“沙条同学？”手搭上了肩膀。
　　“咿！”紧张得像是受惊的小兔子，沙条绫香身体忽然向上轻颤，“有...有什么事吗？”
　　她和班级里的小女生关系都不是很亲密。
　　生于魔术师家庭，有些早熟的沙条绫香总是发觉无论自己说什么，都很难和同年纪的小学女生聊开。
　　如果是那个大姐姐的话...温柔的大姐姐...一定不会像自己这么无用吧。
　　有些自卑的想着，沙条绫香将目光投向面前的小女生。
　　“只是看沙条同学心不在焉的样子，想来问问啦。”小女生嘻嘻哈哈的笑着。
　　和沙条绫香稍显怯懦的内心不同，她在同年纪的女孩子里出乎意料的受欢迎。
　　零花钱超多的大小姐嗳~每个礼拜都有闲钱买少女漫画杂志，还很随和，找她借杂志来看从来不会被拒绝。
　　“沙条同学今天带的便当吗~看起来超丰盛的。”
　　“嗯。”软软的应答声，“是姐姐...做的。”
　　平时姐姐不会下厨的，更不会有空给自己准备便当。
　　沙条绫香的眼前浮现出那双好看的赤红色眼睛，温柔的眼睛，像是最上等的澄澈红宝石。
　　姐姐的变化...是因为那个女孩子吗？
　　“沙条同学相信那个都市传说吗？”嘻嘻哈哈地凑过来，女孩子近距离打量着沙条绫香澄澈蓝色的眼睛，“虽然东京电视台从来没报道过，不过毕竟是东京电视台嘛~”
　　“我临镇同学的爸爸就是这么死的哦。”
　　嘻嘻哈哈的笑容忽然停滞，那种静穆的模样，让沙条绫香觉得对方的言论忽然多了几分可信度。
　　可是那种都市传说沙条绫香才不会怕呢。
　　她的父亲不会因为那种传说被杀死，因为...沙条绫香的父亲是魔术师。
　　・・・
　　手牵着手，樱和沙条爱歌在晴海埠头无人的沿海路上漫步。
　　十几年前的东京就已经是一副高楼林立的场景，熟悉而又陌生的城市让樱心里不由得感到恐慌。
　　有点想去‘家’里看看。
　　但是按照沙条爱歌所说的话...浅神家的主要势力现在还盘踞在长野，而且随时可能因为经济的问题破产，甚至会被分家吞并。
　　亲近地贴向樱，就像是寻常恋爱中的少女一样，沙条爱歌恨不得将自己整个人挂在樱的肩膀上。
　　樱那张诱人的明丽脸蛋，比想象中的还要甜美。
　　赤红眼睛的周围隐约还残留着一点点眼影的痕迹，让那双本就显得温柔的双眸更加妩媚。
　　她们刚刚从照相馆出来。
　　光是回想起在照相馆里的场景，沙条爱歌就觉得心脏在怦怦地加速。
　　穿着婚纱的樱好美，穿着西装的樱也好美。
　　嘴角有些柔媚的向上勾起，女孩如花般绽放。
　　在吹拂起的海风中，她轻轻贴向樱。
　　晴海埠头是有名的景点，按理来说会有很多游人才是，不过在沙条爱歌的魔术下，这条长长的小径只有她和樱两个人。
　　也只要有她和樱两个人就够了。
　　倒映着海湾景色的湿润瞳孔就在眼前，轻轻踮起脚尖，沙条爱歌环上了樱的脖颈。
　　然后，竖起的食指轻盈地堵住了沙条爱歌进攻的路线。
　　有些幽怨地嘟囔着，沙条爱歌不满地蹭着樱脖颈间露出的柔软肌肤，静静地看着林立的高楼。
　　将小脸都压在了樱脖颈间，贪婪地嗅着肌肤间流溢的芳泽，沙条爱歌抬起手掬起樱雪色的长发。
　　“樱~~~”撒娇似的细软声音，樱在沙条爱歌的腰间拍了拍。
　　沓――
　　脚跟重新点在了地上，沙条爱歌将自己的小手送进樱的指间。
　　“太快了。”轻柔的声音，樱有些无奈且宠溺地抓紧了沙条爱歌的手。
　　“哎？”
　　“爱歌明明才认识我一天。”樱眺望着海湾。
　　虽然自己已经和爱歌姐姐见过无数次面了，但是眼前的女孩子，分明与自己只是初识。
　　“没有关系哦。”沙条爱歌紧抱住樱的胳膊，像是要把樱的胳膊拢到自己的怀里。
　　“时间对于我而言，并没有那么多的意义呢。”
　　当然，樱肯定着。
　　按照未来爱歌姐姐的话，从她出生的那一刻起，人生的轨迹就已经在她面前一览无遗。
　　“那么...”樱忽然发出疑问，“爱歌姐姐是因为预见了「恋爱」这一结果，所以才选择投身于此的吗？”
　　因为知道了命运会怎样才顺从地去选择，和主动选择是不一样的。
　　沙条爱歌忽然怔住了。
　　呼――
　　海风卷起异常的气息，樱抬起头，眺望着海湾的对侧。
　　“爱歌姐姐在这里等我一下。”轻柔地在沙条爱歌掌心拨划安抚，樱的身体化作细光消失。
　　和其他从者灵体化完全不同的细光。
　　仿佛要将樱灵体化的细光留在怀里，沙条爱歌环住自己的肩膀。
　　她轻声回答着樱的问题。
　　“才不是。”
　　那张无暇的脸上洋溢出微笑。
　　“才不是呢。”沙条爱歌再次肯定着。
　　“最喜欢樱了。”
　　而与此同时，樱也嗅见了...芬芳的香味。
　　勾人心魄的浅淡香气，带着令人沉沦的致命气息。
　　噗通――
　　男人的身影跪倒在地上。
　　而安安静静站在那里的...孤伶伶的少女慢慢抬头，注视着前方。

　　/・
　　・
　　・
　　呜┭┮n┭┮
　　抱歉...趴着睡着了。


第5章 静谧之吻，少女你很勇嘛【一更】
　　孤伶伶的女孩子，站在街道的阴影处。
　　看上去只有十五六岁的模样，衣着尤为暴露。
　　女孩的上半身只有两片薄薄的深黑布条从颈口垂下，紧贴在稍显黝黑的肌肤上，诱人的软滑肌肤和动人的曲线几乎一览无遗。
　　亚光的黑丝长袜拢在阴影中，包裹住一双笔直细削的长腿。
　　少女肢体纤长而又姣好，有着极为特殊的尤物味道，大概会相当迎合一些人的恶癖。
　　她松开男人的领口，面如死灰的男人像是破布袋子似的被她丢在一旁的柏油马路上，显然已经失去了生机。
　　男人的脖颈上还带着艳丽的深紫色吻痕，就像是收拢翅膀的蝴蝶，却带着致命的毒药。
　　女孩慢慢抬起头，阴影中，露出一方苍白的骸骨面具。
　　其真实身份正是从者，真名为「哈桑・萨巴赫」的历代暗杀者之一。
　　她的手慢慢摸向了纤细的后腰，将短匕握在手里。
　　虽说以她的能力匕首这种东西更多时候只是一个调情用的装饰品，不过有武器握在手里的时候，心里总是要安定一些的。
　　女孩是从者。
　　七骑从者中正面作战能力最弱的暗杀者Assassin。
　　注定暗中夺人性命的杀手。
　　站在此方阴影处也不是因为什么见不得光，而是因为这里是街口，方便她随时逃跑。
　　在她注视着的方向，飞舞的光华逐渐凝聚成型。诱人的身段轻轻踏在柏油路面上，樱赤红的瞳眸睁开。
　　咚咚――
　　女孩的心跳开始加速。
　　是害怕吗？也许。
　　对方光是降临就已经让她觉得身体瑟瑟发抖，是她绝对无法迎击的强敌。
　　剑之英灵？
　　弓之英灵？
　　还是枪之英灵？
　　总之绝对是上位三骑士中的一员。
　　身体慢慢下压，女孩摆出迎击敌人的姿势。
　　即便是这样正经迎击的姿态，在旁人看来也显得婀娜诱人，她从骨子里散发出一种诱人犯罪的罪业味道。
　　降临此地的樱将目光投向了女孩和她身旁倒在地上的男人身上。
　　然后，视线缓缓在女孩那张苍白的骸骨是凝聚。
　　“哈桑？”樱轻咛出声。
　　女孩细削的肩膀稍微颤抖了一下。
　　真名被道破了。
　　只是不知道对方对于十七代哈桑・萨巴赫究竟了解多少。
　　万一对方连自己「静谧」之名都了解彻底的话，那么自己几乎就没有任何生路了。
　　她是作为一枝花而被培养出的女人。
　　由骨子里的擅长取宠他人。
　　可偏偏又是作为蛊毒而被培育，全身上下乃至体液都是毒的化现。
　　任何人...乃至幻想种，只要触碰到她的肌肤都会被杀死。
　　就算是从者，也只要一吻就能将对方的身体和灵基一起钝化，然后目送着对方在极乐的苦楚中死去。
　　多么绝强的从者，至多也只要三吻，就能将对方完全腐蚀，彻底失去性命。
　　望着面前那双动人的红瞳，女孩握着短匕的手一点点收紧。
　　好...可爱。
　　柔软的粉唇让人有一亲芳泽的欲望。
　　和自己那种被锻造出的风情不同，面前的女孩子有着天然而然地让人想要宠溺的风采。
　　脑袋微微低了下来，哈桑的心底已经做出了决定。
　　渴望触碰，想要靠近，想要获取温暖...
　　虽然，在触碰的那一刹，致死之毒就已经将所亲昵之人杀死。
　　一次次的寻找，却始终也找不到可以承受自己一吻的人。
　　轻飘飘的，她的身影化作翩跹的蝴蝶。
　　在樱有些诧异的目光中，面前的哈桑已经急速地贴近了自己。
　　很奇怪，直觉没有任何警示，就好像...对方毫无敌意。
　　哈桑・萨巴赫看着女孩子顺从地任由自己捧住了脸颊，心里不由得哀叹。
　　这么可爱的女孩子...果然不适合上战场。
　　她是怎样的从者呢？
　　神话故事里的神女，或是盛名远扬的公主？
　　拥有那么可怕的威势，定然是个在世间流颂其名的英灵。
　　和樱那双赤红的眼瞳对视。
　　哈桑・萨巴赫看着被自己捧住脸颊后，好似没有任何反应的女孩子，心里忽然浮现出一种希冀感。
　　她...没有任何中毒的迹象。
　　因为一次次杀死恋人而摩擦错位的心，忽然升起一种火热的感觉。
　　然后――
　　在樱诧异的神情中，面前的哈桑柔软的唇落下，径直嗪住目标。
　　哈桑面具后的深紫色眼睛宁静地注视着樱。
　　这一吻下去她必死无疑。
　　如果没有死的话...
　　勾人心魄的浅淡香气，带着令人沉沦的致命味道沁入心脾。
　　然后化作纯粹的魔力被反应堆大口吞下，最后和真以太混合在一起，刨除去毒性在樱体内流转。
　　隐隐约约地，更加叫人沉沦的浅淡香气也从樱身上晕开。
　　“唔。”樱抓住哈桑圆润的肩膀将她推开。
　　她有些惊怒地看着面前的女孩子，“你这家伙...！”
　　樱什么时候见过这种阵势。
　　不由分说地直接吻上来，而且...而且她刚刚还亲过那个男人的脖子！也不知道擦过嘴没有。
　　樱有点委屈。
　　爱歌姐姐自己都还没亲呢，结果让这个...这个哈桑尝了甜味。
　　静谧之哈桑可畏地注视着樱。
　　她觉得自己的心尖儿都在乱颤。
　　没有事...
　　这个女孩子没有事。
　　即便是被自己亲吻，灌入毒液后也没有事。
　　心里那个早就不抱任何希望的想法再次一点点复苏。
　　不敢置信...
　　唇齿间仿佛还流转着甘甜的滋味。
　　她看向樱的目光敬若神明。
　　然后――
　　她再次吻向了樱。
　　樱奋力推搡着哈桑，哈桑的身体却如若无物般的穿过樱的胳膊，再次贴了上来。
　　不敢相信...她彻底解放了自己的毒性。
　　「Zabaniya――」
　　「妄想毒身」。
　　致命的毒吻抵压住樱的唇瓣，足以将强韧的幻想种一次性杀死剂量的毒液被她灌向了樱。
　　“唔！”樱睁大眼睛悲鸣一声，直接锚定了哈桑的灵基，然后抓住了她的胳膊。
　　砰――
　　沉重的一声，静谧之哈桑被樱一个过肩摔砸在地上，胳膊都呈现出脱臼似的扭曲姿态。
　　“你这家伙...你这家伙！！！”嘴巴里清浅的甜味像是上等的百果果汁，樱头顶的呆毛直甩，胸膛起伏着。
　　哈桑强忍着疼痛，在樱面前顺从地跪下。
　　低下的头颅，有着即便献上性命也在所不惜之意。
　　“请...请让我...”她的声音狂热而又虔诚，“为您永远效力。”
　　在樱羞愤的目光中，哈桑低头想要亲吻樱的鞋尖。

　　/・
　　・
　　・
　　那个...超级感谢大大的宝箱！


第6章 魔力警告＆此时，一只静谧还不明白事情的严重性【二更】
　　越是期待、渴望、梦想...
　　这幅灌满致死之毒的身躯就越苦痛。
　　渴望着温暖，渴望着触碰，却一次次地...因此将挚爱亲手杀死。
　　渐渐地，连精神都开始摩擦错位，连意识都哀默癫狂。
　　静谧起誓着――
　　如果...如果有人能够承受她这致死之毒的话...
　　她愿为其献上自己的一切。
　　虔诚地跪倒在樱身前，左半边的肩膀不断传来针刺似的疼痛。
　　可静谧却强忍着疼痛款款扭动腰肢，献媚似的想要亲吻樱的足尖。
　　轻轻踏在月光中的纤足，仿佛赤果在空气中，那是沙条爱歌给予樱的赠礼。
　　樱纤薄的脚背肌肤甚至隐约能感受到面前女孩子的呼吸。
　　联想着她此前狂热的姿态，樱的俏脸忽然一冷。
　　“停下――！”
　　静谧款款扭动的身姿忽然停顿住，整个身体立即定格。
　　“抬起头来。”稍稍向后退了几步，樱命令着。
　　面前的从者顺从地抬起脑袋。
　　艳丽的紫色短发映衬在阳光下，隐约泛着奇异斑斓的光泽，会让人情不自禁地想到剧毒之物。
　　回忆着唇齿间甘甜的味道，樱耳根子微微发烫着，用手背掩饰着嘴唇。
　　阳光映照出静谧的容貌。
　　上半片脸庞紧贴着一副骷髅，苍白的骸骨和其他哈桑没有什么差别。
　　可是从女孩子耳际至下颚以及颈部的曲线来看，应该是个相当动人的女孩子。
　　樱有些不适地看着那副骸骨面具，“那个...能摘下来吗？”
　　静谧的身子忽然轻轻颤了一下。
　　稍稍迟疑了片刻，她仰望着站在阳光中的樱。
　　赤红的眼瞳，柔软诱人的粉唇，雪色的长发在阳光底下熠熠生辉。女孩子精致的容貌几乎占据了她全部的视野。
　　尚且能动的右手慢慢抬起来。
　　咔――
　　在静谧触碰到骸骨面具的刹那，樱忽然有些后悔。
　　听说历代的哈桑・萨巴赫都需要削落自己的鼻子和表皮，带上那副面具作为无貌之人才能继承教团盟主的荣誉。
　　想要偏转开目光。
　　可是出现在樱面前的，却是一张尤为动人的俏脸。
　　和其它几乎所有的哈桑・萨巴赫都不同，因为其独特的暗杀手段――勾引，毒杀。
　　所以静谧拥有着原来的本貌。
　　樱直勾勾地看着静谧。
　　越是不应被看见的，越是能勾动人的好奇心。
　　被樱这么注视着，静谧反而显得有些害羞了，一点都不复之前施展毒吻时的坦然。
　　“...请不要总是看着我。”
　　纤柔的声音带着颤抖的音色，“我不太习惯...被人看自己的...真面目...”
　　听着静谧的话，樱反而肆无忌惮了起来，赤红的双眸愈加富有侵略性。
　　静谧想要偏转过脑袋，躲在阴影中，同时右手轻轻环在身前，稍稍遮掩着自己的身段。
　　女孩半遮半掩的羞怯模样反而更加诱人。
　　她被培育的目的即是如此，让人不禁陷入情热之中，最后忍不住地触碰，然后被那致死之毒杀死。
　　樱凑近静谧。
　　浅淡的香气弥散在鼻尖，她唇角上扬，“看着我――”
　　“唔。”静谧像是被人施展了定格的魔术，慢慢将小脸转向樱。
　　女孩子服从的模样让樱嘴角的笑容愈发灿烂起来。
　　啊啊~
　　刚刚不是很凶吗？
　　指尖挑着静谧的下巴，让女孩子保持着一种相当羞怯的姿态。
　　被那双诱人的红瞳打量着，静谧的双眸都水汪汪地蒙上了雾泽。
　　“乖~就这样别动。”
　　樱拍了拍了静谧的脸颊，转身检查起那个倒地的男人。
　　“呜。”静谧忍不住地轻轻悲鸣了一声。
　　身为精锐暗杀者的技艺和体质让她如木塑般一动不动，只是眼神始终牵在樱身上。
　　“之前在做什么？”樱检查着男人的状况。
　　基本处于无力回天的姿态，如果...不是遇到了自己。
　　在虚数空间里翻找着，找到之前从不知道哪位‘好心’魔术师那里翻到的魔药。樱一边重制着魔药的属性，一边以自身特化的魔力将静谧的毒抽出。
　　大概只是触碰之毒，樱分辨着，心里缓了一口气。
　　要是静谧刚刚和这个家伙Kiss完然后袭击了自己的话...
　　不知道为什么，在樱身后的静谧忽然感觉自己从冥府边缘走了一圈。
　　“猎取魔力。”静谧老老实实地回答着。
　　因为扬起脑袋的姿势，声音听起来稍稍有点呜咽的感觉。
　　源于创世之海的真以太涓流裹挟着致死的极乐毒药涓涓流出，静谧可怜巴巴地看着樱肆意挥霍着魔力，眼里朦胧的雾泽更深了。
　　樱的动作忽然停顿了一下。
　　有些暴力地把魔药塞进男人的嘴里，樱拍了拍手起身。
　　魔药并非是为了解毒，而是为了让男人不至于被她的魔力感染。从碱基开始异变，变成莫名其妙的怪物。
　　“你的御主呢？”
　　静谧忽然卡壳住，樱的心里隐约浮现出一种问错话的不安感。
　　“被我...毒死了。”静谧看起来有些哀伤的样子，但即便如此，她还是保持着扬起小脑袋的姿势。
　　只是轻轻触碰，她的御主就被她毒死了。
　　“抱歉。”樱轻柔地捏了捏静谧的脸颊边缘，示意她可以动了。
　　静谧身子一垮，轻轻喘息。
　　在她有些慌张地目光中，樱已经抓住了她左边脱臼的胳膊。
　　“我...我自己可以的。”
　　“别乱动。”
　　“唔。”静谧乖巧地任由樱把弄，她一五一十地将自己的一切向樱和盘托出。
　　“您，就算触碰我，也不会死。真不可思议。”静谧低声轻叹着，目光悄然又落在了樱粉润的唇瓣上。
　　好想...再尝试一次。
　　难以忘却的甜软味道再次浮现。
　　上一代哈桑大人曾经说过，再无敌的人也无法扛过她的三次深吻。
　　这才...两次。
　　好想再试试。
　　可是想起女孩之前愠怒的模样，她好害怕，害怕好不容易找到的可以触碰到的温暖会离她而去。
　　樱注意到了静谧的视线，藏在雪发下的耳根微微染着晕采。
　　有些捉弄意味的，樱的嘴角流露出笑意，“静谧现在的魔力还够用吗？”
　　轻轻地，静谧摇了摇头。
　　她现在魔力光是维系自己的存在就已经很难了。
　　没有御主，还对樱使用了宝具，几乎把自己的魔力全部都灌给了樱。
　　“这样啊。”樱的唇角上扬，“既然你已经奉我为主。”
　　“那么...魔力的供给问题自然也应该由我来解决。”
　　听到樱的话，静谧期许地看向了樱。
　　补...补魔吗？
　　如果主人要主动的话，静谧也可以的。
　　然而，樱只是轻轻抓住了静谧的双腕，然后――
　　反转反应堆的功率在刹那间几乎全开。



第7章 谋篡灵基＆沙条爱歌：补偿我【一更】
　　“哈――”从静谧粉软的唇中呵出白气。
　　只是一刹，汹涌如潮的真以太狂潮就被直接灌进了静谧的灵基。
　　惊涛骇浪般的异质魔力直接将静谧的一切碾碎，然后重塑成樱色的模样。
　　在提亚马特大人的生命之海中完成蜕变之后，樱整个人的‘灵基’都被重新替换。
　　从反转反应堆中泵出的魔力都是等同于地球创世纪循环时的「真以太」。
　　虽然直至目前为之，樱还不太清楚「真以太」和传统魔术中的第五元素「以太」有什么差别，但是...大概第一个作用已经知道了。
　　怀里静谧本来就柔软可人的身子顷刻间软塌塌地和流水似的，指尖轻颤着，女孩子素果柔滑的肌肤烫得吓人。
　　静谧在瞬间与樱完成碱基级别的契约。
　　女孩子的全身上下，灵基的每一个角落都涂满了樱的印记。
　　她径直瘫软在樱的怀里，迷蒙着眼睛说不出话，甚至连声音都发不出，只是轻轻地哈着气。
　　一小团一小团的魔力凝成白雾团子从口中呵出，带着甘甜的香味打着旋向上漂浮。
　　“不...不要了。”近乎啜泣的悲鸣声音，要不是女孩子就在自己怀里樱都听不见。
　　似乎是觉得这是主人对自己的惩罚，以及主人为了展现的可怕力量以威慑自己。
　　静谧顺从可怜地伏在樱怀里，微微扬起脑袋，“魔...魔力...少一点。”
　　有些讪讪地娇憨笑着，樱轻轻松开了静谧的双腕。
　　女孩子像是被抽了骨头似地倒在樱怀里，姹紫的眼睛中百色变幻，过了好久好久才微微取回意识。
　　樱横抱起静谧的身子，看了地上已经逐渐有点生机的男人一眼，轻叹了一声抱着静谧离开了街口。
　　“抱歉...主人。”灵基还在重组，身子软得根本动不了的静谧，伏在樱的怀里轻声向樱道歉。
　　“属下...”
　　“属下太弱了。”静谧有些张惶害怕，连主人的力量都无法承受的孱弱己身，会不会被主人抛弃？
　　她感受着自己每一寸与樱相触的肌肤，温暖到有种梦幻到不真切的感觉。
　　仿佛身处火炉之中，以至于意识都有些迷蒙。
　　身怀剧毒的自己...
　　杀死了接触到这幅身体的每一个人的自己...
　　此刻居然能被人横抱在怀里。
　　如若世上真有所谓的命运，那么死在遥远过去的自己，能在这短暂的时间内以这临时的身躯与她邂逅，必定是命运的安排。
　　看着那张在阳光下露出讪笑的俏脸，静谧想要努力抬起手轻轻触碰，却连抬起手的力气都已经丧失。
　　静谧的反应好像比想象中的还要大一点。
　　找了个长椅坐下，樱比较着静谧和伊什塔尔之间的反应。
　　名为樱的猛药，似乎...更加让从者无法承受了。
　　下意识地，樱像是安抚安娜一样地屈起指轮，沿着静谧下巴至脖颈间的曲线刮动。
　　“唔――”情不自禁地，喉咙滚动着，诱人的娇软悲鸣声从喉咙中挤出。
　　樱楞了一下，嘴角微微上扬，将静谧的短发揉得凌乱。
　　好乖好乖~
　　揉弄着静谧紫色的短发，樱忽然觉得怀里的女孩子又顺眼了一点点。
　　“静谧参加圣杯战争的愿望是什么呢？”在等待着静谧重新恢复行动能力的同时，樱轻声询问着。
　　伏在樱胸口的身躯忽然一颤。
　　勉强提起一口气，静谧用着叫人发软的声音轻轻回答道，“我...不清楚所谓的圣杯是什么...”
　　“但是，如果...能够实现愿望的话，希望能让我的身体...”
　　越来越低，越来越怯软的声音，让樱几乎听不清静谧最后说了什么。不过，大概是将那身毒性祛除之类的愿望吧。
　　喜欢小动物的静谧...
　　喜欢鲜花和蝴蝶的静谧...
　　却从未触碰过她眼中那些美好的东西。因为她知道，自己是花，杀尽所有生命，只在死亡中绽放的...毒之花。
　　契约终于签订――
　　樱抱住静谧的小脑袋，稍微有些悲悯地顺着柔顺的背脊轻抚。
　　“会实现的。”
　　樱看着面前的空地。
　　怀里的女孩子已经将自己的一切全部都献给了自己，能写满「樱」的每一个角落现在都亮闪闪地涂抹上了樱色的印记。
　　同时，「真以太」的力量颠覆着她的灵基。
　　等以后自己能够掌握这种源自提亚马特大人的力量了，或许能够指向性的对静谧进行改造也不一定。
　　静谧偷偷地，轻盈地，伸出手想要环住樱的腰肢。
　　樱已是她的唯一主人。
　　有种不真切的感觉，能够聆听见主人的声音，看见她的笑容就已经是荣幸了。
　　自己居然能坐在主人怀里，享受主人的抚摸。
　　就在这个时候――
　　怦怦――！
　　心脏忽然不安地扭动，有种强敌来袭的错觉，有种此身将死的预感。
　　即便此时身体软乏到近乎无力，静谧还是挣扎着握住短匕，踉跄地起身拦在了樱面前，警觉地看着面前的空地。
　　没有任何声音，没有任何动静。
　　俏丽的少女凭空出现在面前的空地上。
　　仿佛她停顿了时间和空间，悄然转移而来。
　　是从者嘛？
　　这种级别的魔术，或许已经可以用「法」来形容。
　　静谧的心里升起一种无力感。
　　那双澄澈蓝色的眼睛冷冷地扫在静谧身上，如万剑穿心，让她颤抖着想要跪下。
　　本就没有力气的身躯仿佛随时会倒下，但是静谧还是强撑着身体挡在樱面前。
　　“樱~”相当幽怨的声音。
　　静谧愣了一下。
　　樱？
　　隐约地，她好像意识到了什么。
　　面前女孩的胸襟边缘，微微探出一点深黑的圣痕印记。
　　静谧见过类似的印记，在被她毒杀的御主身上。
　　那是...契约的圣痕。
　　面前的女孩是御主。
　　“爱歌。”
　　身后传来轻柔的声音，樱牵住面前发抖的女孩子后脖颈上的一点点布料，把她提到了自己边上，在长椅上放下。
　　静谧看着樱的侧脸，真相似乎一点点在她面前揭晓。
　　那么...「樱」就是主人的名字吗？
　　“好过分，好过分。”沙条爱歌不满地看着静谧，眼中流露出的是赤果果毫不掩饰的杀意。
　　“明明...明明是我先来的。”
　　樱伸出手安抚着沙条爱歌，静谧紧张地开口。主人刚刚才触碰过自己，如果再去触碰别人，会把对方毒死的。
　　自己的毒...绝对不是普通人类可以承受的。
　　然而，樱只是歉意地笑着，拨开沙条爱歌面前垂落的发丝，别到耳后。
　　“没...事？”静谧有些茫然地伸出手。
　　轻颤着，她将手伸向了长椅下的野草。
　　鲜活的触感从指尖传递过来，同样毫无反应的野草在风中摇曳着。
　　感受着被谋篡的灵基，静谧看向樱的眼神敬若神灵。
　　与此同时，沙条爱歌轻轻踮起脚，环住樱的脖颈。
　　澄澈如蓝空般的眼睛幽怨地看着樱。
　　“补偿我...”



第8章 爱歌只要注视着我就可以了【二更】
　　前院的树木在阳光的照射下投下树荫。
　　视线穿过西式的玄关再往上，是独属于沙条爱歌的私密空间。
　　如艳丽之花般绽放的少女，食指轻轻点着唇，有些幽怨地看着面前的蒸笼烤箱。
　　得到的补偿不尽如人意，连轻轻一啄都没有，只是相当‘没诚意’的补偿。
　　虽然她一样很高兴，真的很高兴。
　　只要稍微贴近樱那么一点点，得到一点宠溺的关怀，都会让她的心如小鹿般乱撞。
　　可想到那个‘黑皮’的待遇，就让沙条爱歌的眉头蹙起，微微流泻出杀意。
　　凭...凭什么嘛~
　　虽然樱说自己是不一样的，Kiss什么的要留到更加重要的场合，哄得自己心花乱颤。
　　可是那样...
　　沙条爱歌噘着嘴，将司康饼之类的各式甜点小心翼翼地摆好。
　　系着一条女仆围裙的静谧有些惶恐地站在沙条爱歌身后，低下小脑袋。
　　她手略显不安地抻着身上的黑白围裙。
　　再羞赧的装扮她也曾经穿过，可只要一想到是要在主人面前...耳根子就情不自禁地变得滚烫。
　　“主母大人...”近乎央求的声音。
　　听着静谧的称呼，沙条爱歌的心情才稍微愉悦了那么一点点。
　　“乖哦~”她轻抚着静谧的小脑袋。
　　把面前的从者当作是小动物什么的，沙条爱歌的心情才稍微顺畅一点。
　　“我能不能...”
　　“不能。”沙条爱歌嘴角上翘。
　　“唔...”静谧低下了小脑袋。
　　“这样的装扮，樱会很喜欢的哦~”唇中编织出轻柔的话，沙条爱歌端起盛满点心的食盒走出厨房。
　　她看着正坐在矮桌前的樱眼前一亮。
　　“请用――”稍显含蓄的动作，沙条爱歌举止腼腆地微笑。
　　是错觉吗？
　　总觉得自己的樱变得更加香甜诱人了，在午间温暖的阳光烘托下，白细的肌肤间仿佛都沁出了甜软似蜜饯般的勾人味道。
　　好想...把樱吃掉。
　　静谧的「妄想毒身」在樱身上好像发生了了不得的变化。
　　看着樱头顶摇曳速度不断加快的呆毛，沙条爱歌将情热在心底深埋。
　　樱向食盒伸出手，然而伸出去的手却被沙条爱歌握住。
　　“爱歌？”樱有些迷茫。
　　女孩子的手艺很好，精致的糕点饼类仅是轻嗅就让人食指大动。把事物摆在樱面前却不让她吃，简直是对樱最大的惩罚。
　　“补偿。”沙条爱歌幽怨地轻声呢喃。
　　樱额顶的呆毛忽然顿住，“好...好吧。”
　　她明白女孩真正想要的补偿是什么，不过不可以。
　　至少...现在不行。
　　补魔和那种行为所代表的意义是不同的，除却补魔所必需的过程以外，樱只向姐姐伸出过手。
　　所以樱只能选择另一种补偿方式。
　　身子微微前倾，任由沙条爱歌将樱花状的糕点掰开，然后投喂到唇齿间。
　　静谧有些羡艳地跪坐在两人身后，静静凝视。
　　――光是这样注视，就已经全身发烫，仿佛沸腾。
　　沙条爱歌看着咀嚼的可爱模样，轻轻点头，发丝摇曳。
　　心中一点点荡开涟漪。
　　好棒好棒。
　　“我会为你带来圣杯战争的胜利的。”侧撑着脸庞，沙条爱歌宠爱地注视着樱。
　　原本应该从从者口中说出的话，坦然地从沙条爱歌口中吐出。
　　樱吞咽的动作戛然而止。
　　“怎么了？”隐约地，沙条爱歌心里涌现出不安感。
　　“我讨厌圣杯战争。”平静地，樱说出这个事实。
　　只要一提到圣杯战争，眼前就会浮现出许多人的脸。
　　刻板的远坂时臣，忧色的远坂葵，倒在血泊中的远坂凛，憔悴的卡莲...
　　“抱歉抱歉。”沙条爱歌忽然有些慌张，女孩子紧蹙的眉头让她的心都揪了起来。
　　除了近乎「全知全能」以外，她也只是个天真烂漫的普通女孩子。
　　更何况，为了投身入这场与樱之间的别样战争，她还特地关闭了对未来的预示。
　　“樱不喜欢也没关系。”
　　“区区圣杯战争而已，根本不用在意。”
　　手不安地摆着，樱轻轻抓住了沙条爱歌的手。
　　紧张的心情在瞬间舒缓了许多，沙条爱歌和樱对视着，“樱根本不需要去理睬这场战争，我...”
　　“爱歌想自己解决这场战争是吗？”望着面前那双空蓝澄澈的眼睛，樱读出沙条爱歌的想法。
　　话语被忽然打断，沙条爱歌顿住了。
　　在樱面前，仿佛说谎都是罪过。她只能慢慢低下头，轻声承认，“是。”
　　“没关系的...”揪着洋装的裙摆，沙条爱歌低着头。
　　“也不是什么困难的事情。”
　　女孩的话听起来好像有些自大，不过樱明白，沙条爱歌所说的是事实。
　　“就算那些英灵每个都很强大，直接攻击主人不就好了。”低着头没有注意到樱神情的沙条爱歌随口说着，“就算不攻击主人...”
　　“如果主人本身有更弱小的弱点就更好了，简直是事半功倍的事情。”
　　所谓弱点，对于魔术师而言不过就是家系，血脉。
　　也就是亲人、子女。
　　沙条爱歌的声音爽朗而轻快，维系着少女的天真，没有一丝阴霾。
　　对于被从小当作魔术师教育的沙条爱歌，对于从出生起就连接着根源，以上帝视角俯瞰着众生的沙条爱歌而言，那仿佛是最寻常不过的事情。
　　可是樱的小脸却越来越冷。
　　空气忽然间冷得发寒。
　　注意到主人情绪不对的静谧，慌忙扯了扯沙条爱歌的裙边。
　　“樱...？”看着樱的神情，沙条爱歌突然有些惊慌。
　　“知道吗？爱歌。”樱平静地看着沙条爱歌，“我之所以讨厌圣杯战争的根本原因，就是因为我讨厌魔术师的存在。”
　　“为了抵达根源无所不用其极的魔术师。”
　　“为了魔术可以抛妻弃子，不择手段的魔术师...才是我厌恶的根源。”
　　心忽然都凉了，沙条爱歌紧抓着樱的手，“对不起对不起...”
　　澄澈如洗的眼眸中仿佛有泪水直打转，“我...我只是随便说说的。”
　　“如果樱不喜欢魔术师，我就把直接把所有魔术毁灭...”看着樱的神情，沙条爱歌慌忙捂住嘴巴。
　　短暂的沉默之后。
　　“我...我会改的。”害怕地抓住樱的手，沙条爱歌的掌心都沁出了冷汗，“樱不要讨厌我好不好。”
　　看着沙条爱歌慌乱的模样，樱慢慢叹了一口气。
　　轻轻拉过沙条爱歌，就势将她拥抱在怀里。
　　怀里的身体好冷好冷。
　　将下巴抵在沙条爱歌的肩膀上，樱顺着她纤细的后背轻抚。
　　“我知道的哦...”
　　“所以没关系。”
　　炙热的，带着过分侵略性的香软吐息烘在沙条爱歌的耳畔，“但...爱歌不要成为那样的魔术师好不好。”
　　“我不喜欢。”
　　“唔。”肩膀轻颤着，沙条爱歌将脑袋埋在樱的脖颈间，有些贪婪地嗅着樱肌肤间、发梢间流溢的香氛。
　　“樱说什么都可以。”
　　“那样最好啦。”轻柔的声音，耳垂都像是被咬住，沙条爱歌整个人伏在樱的怀里，被抽去了力气。
　　樱轻轻呢喃着，“有一点爱歌说的没错。”
　　“打赢圣杯战争不是什么困难的事情。”
　　“爱歌只要注视着我就可以了。”
　　“好吗？”
　　“嗯。”



第9章 请问，被病娇喜欢上了怎么办？【一更】
　　东京都，丰岛区。
　　以JR池袋车站为界，将这片繁华的地带分割为西口区和东口区。
　　踩在铺设着青砖的混凝土路面上，樱抬头看着明皓的夜空。
　　这里是繁华商业区的一角，难得并不喧闹的地方。
　　N岛区立池袋西口公园。
　　听说这里以前总是被当做黑市交易的地方，见不得阳光。
　　即便是白天也没有什么人，更不用提晚上了。
　　樱在僻静的地方找了处长椅坐下，抱着怀里稍微有些烫手的奶茶，一双白嫩的小脚在空中晃啊晃的，荡下一片月光。
　　爱歌送的鞋子...喜欢。
　　也很好看，就是稍微有那么一点点羞耻。总让樱有一种光着脚走在路上的错觉。
　　周围景色很好，和对角喧闹的商业区形成了鲜明的对比。
　　可惜的是爱歌或者是静谧都不在，不然两个人静静地依偎在月光下大概会是一副不错的景色。
　　至于樱没有带上她们一起的原因...
　　抬起头，原本就显得昏暗的路灯一盏盏全灭，清冷的月光照射下，公园的街道显出一片空虚的场景。
　　而在被黑暗吞没的尽头，一双满是哀色的紫罗兰色眼眸慢慢抬起。
　　强烈的魔力，丝毫没有掩饰的意味。
　　拖曳着沉重巨枪的窈窕女人，慢慢走出阴影，伫立在樱面前。
　　即便是厚重的银亮甲胄也难以掩饰女人动人的身姿，透着浅淡苍色的及踝长发在月光的映衬下迷蒙着清冽的光泽。
　　樱看着那柄巨枪。几乎毫无疑问，她是第四阶的从者――枪之英灵。
　　隐隐约约地，樱的眉头蹙起。
　　在对面的女人身上，好像感觉到了熟悉的气息。
　　枪兵也是如此。
　　面前的女孩子身上沁出的动人香氛。
　　好熟悉...
　　熟悉到想要将她搂在怀里。
　　好渴望...
　　渴望到想要将她抵在墙角。
　　想要...想要她，枪兵热烈地凝视着。渴求到想要将樱独占，进而――
　　将她杀死。
　　“请...请稍等一下。”樱咕嘟咕嘟地吞咽着奶茶和珍珠。
　　奶茶这种东西冷了的话就不好喝了。
　　樱仰起小脑袋，用力将口中的奶茶全部吞咽下，然后眯着眼睛露出相当惬意的神情。
　　枪兵静静地伫立在那里，欣赏着面前动人的景色。
　　将垃圾都小心地收好，纤细素白的足尖轻轻点在了地面上。
　　直到这个时候，枪兵才默默地抬起了手中的巨枪。
　　壮观的枪，枪尖厚重得犹如塔盾。却被枪兵毫不费力地抬起，就好像手中握着的是纸枪一样。
　　锋锐的枪尖直指樱的咽喉。
　　下一秒――
　　轰――！
　　近乎炸弹爆裂般的轰鸣声，可怕到让枪兵甚至觉得窒息的魔力从樱身上炸开。
　　魔力掀起的风暴直接荡清了附近近百米以内的所有障碍物，甚至连草皮都要被连根掀起。
　　枪兵沉默着。
　　她见过类似的技能，甚至，她自己就持有着同样的技能。
　　――「魔力放出」。
　　可像是面前女孩子这么可怕的魔力放出，枪兵只在一个人，不...一个神身上见过。
　　她的父神，神王奥丁。
　　“嗳嗳，抱歉抱歉，好像稍微有点没控制住力气。”樱嘴角荡出看似没有人畜无害的微笑，拳头握紧，一点点将异质的魔力潮流收敛。
　　自己的力量...好像提升了好多好多。
　　而且，「真以太」这种东西，对于魔术的增幅似乎有点夸张得过头了。
　　枪兵没有说话，只是沉下了身子，压低身体的重心。
　　面前的女孩是强敌，甚至...可能是这场战争中最大的强敌。
　　挥舞着手中沉重的巨枪，枪兵的身形在刹那间消失。
　　轰――
　　铺设着青砖的混凝土地面凭空炸裂，随后而至的，才是尖锐的金属撞击声。
　　樱右手握住一柄黑键挡在肩膀上，沉重的巨枪和黑键的剑刃迸发出激烈的火花，却无法再前进分毫。
　　面对面的，那张精致的俏脸的抬起。
　　枪兵心里忽然涌起一种危机感。
　　面前的女孩子眼眸猩红，嘴角突然弯出了狂意的弧度。
　　“该我了――”樱笑着，仿佛变了一个人。
　　漆黑的剑势与魔力化作狂潮，在一瞬间将枪兵彻底淹没。
　　连魔术师都无法认知的超高速，激烈的炽白闪光一次次迸发。
　　在闪光之后，金属碰撞的尖锐声音才姗姗来迟。
　　地上铺设的砖石一片一片地轰碎，绿叶横飞，木片迸散。
　　一步步地后退，枪兵堪堪招架住樱的剑击。
　　回避，防御。
　　每一个步骤都近乎完美。
　　只是面前的剑势裹挟的力量实在是太过沉重，仿佛要劈山撼岳，卷起无尽的狂潮。
　　“哈...”枪兵喘息着，嘴角展露出微笑的残屑，“好痛。”
　　“但是...好棒好棒...”苍白的唇中溢出近乎病态的声音。
　　透体的狂风轰在银亮的甲胄上，感受着身体传来的苦痛感觉，枪兵脸上的笑容却愈发灿烂。
　　好痛啊。
　　但是好喜欢。
　　嗤――
　　火光忽然照亮了夜空。
　　火焰飞窜，枪兵转守为攻，沉重的巨枪抓住樱连击的片刻空当，如巨锤般朝着樱的面门轰然砸下。
　　和樱如出一辙的技艺。
　　――「魔力放出」。
　　樱轻巧地后撤。
　　双持两柄狭长剑锋的身影落入枪兵的眼中。
　　她毫不掩饰地，狂热地注视着樱，像是要把那张脸，那副身姿刻在自己眼中。
　　喜欢喜欢喜欢。
　　抬起左手，伸出舌尖舔舐着甲胄间溢出的鲜血，枪兵苍白的脸上洋溢满了笑容。
　　想起来了。
　　自己怎么会忘记呢？她的味道...
　　齐格鲁德的味道。
　　喜欢喜欢喜欢。
　　好棒好棒好棒。
　　深爱着的她，喜欢着的她，想要杀死的她，竟然真的出现在了自己面前。
　　忍不住地，枪兵就要狂笑出声。
　　紫罗兰色的眼睛已经陷入狂热之中，被那种目光盯着，即便是樱都觉得心里有些发憷。
　　隐隐约约地，公园外传来脚步声。
　　“今天就到此为止吧。”微微皱眉头，樱化作逸散的光华消失在枪兵面前。
　　“消...失了？”她快步跑到樱消失的地方，有些贪婪地呼吸。
　　“讨厌...又...抛下我。”
　　眼眸中流露出哀伤的神色，癫狂的神色。
　　枪兵捂着心口。
　　心口好痛。
　　心口好空。
　　像是被人扼住了咽喉，她大口大口地呼吸着，然后轻颤着手，不知道从哪里掏出了一个精致的小瓶子。
　　“喜欢。”
　　“讨厌。”
　　“喜欢，讨厌。”
　　“喜欢！讨厌！喜欢喜欢喜欢...”
　　将瓶子中赤红的液体一饮而尽，她抬头望着月光。
　　“不会...不会让你跑掉的。”



第10章 爱上了，无可救药地爱上了樱【二更】
　　哐当――
　　名为「爱欲」的灵药被枪兵一饮而尽，晶莹剔透的瓶子在地上摔得粉碎。
　　紧捂住心口，深黑色的布料下陷，纤细的指尖深陷入绵软的布料中。
　　好痛。
　　手上却愈发用力，刺痛一阵阵地传来，可同时她的嘴角却有些癫狂的上弯。
　　心...好空。
　　饮下的药剂是那个悖离人性的御主，利用自身起源特性的独有魔术而加工成的灵药。
　　已经超越了炼金术的伎俩可以达成的成果，纵使是这幅以太所成的非人之身也能奏效。
　　其效果，是让枪兵深陷入爱欲的情热中。
　　此刻的枪兵，只要稍稍思及女孩那张可爱的侧颜以及恣狂的笑容。藉魔力释放出的烈火便如烧尽荒野般在心头蔓延。
　　情热的爱慕和爱欲的烈火无可遏制地在心头燃烧，愈演愈烈。
　　漫无止境...
　　日趋炽烈的情热之火，每过一天都会烧得更加澎湃。
　　将枪兵这幅本就几近癫狂的人格与内心，一点点地从内侧崩坏。
　　扭曲着...
　　她深深地俯下身子，如哮喘般地喘息。
　　枪兵最后神色如常地起身，冷着一张俏脸解除实体化，走向了千代田区。
　　摇摇晃晃的身影，她不断按耐着内心的情热。
　　身体在发烫，滚烫的热量一点点将意识侵蚀殆尽，迫使她脑海中浮现的形象皆尽染上女孩动人的颦笑。
　　枪兵知道御主的目的是什么。
　　她的宝具...是将倾于命中注定的爱人交加的爱恨之情，化作那柄禁忌圣枪的宝具。
　　对敌手所怀的爱意愈深，枪也就愈加沉重，庞大。
　　尤其是她所认定的「真正的英雄」。
　　满溢而出的思念，会在宝具解放的瞬间将敌人吞没。
　　御主让她轮流与各个从者交手，就是为了选拔出其中的最强者，然后让自己无可救药地爱上她。
　　在她活到最后之后，再亲手将她杀死。
　　“我...回来了。”抵达JR秋叶原车站住宅楼的四层，解除了灵体化的枪兵抵达这片常人无法触及的‘异界’。
　　异界的构建者是她的御主――
　　英国名为时钟塔的魔术组织麾下的魔术师，听说阶位是典位「Pride」，即便是在时钟塔也是赫赫有名的天才。
　　在这场圣杯战争是位于阶梯第二位的强势Master。
　　“Lancer...饮下了灵药？”冷峻的声音，会让枪兵产生面前坐在昏暗灯光中的男人是不是真的人类的错觉。
　　或许并不是吧。
　　悖离人性的魔术师，即便是称作人类的亚种也没有问题。
　　没有半分温度的话语，目光冷彻，理智。
　　感受着因为男人的话勾起的情热，心中仿佛要有刻骨铭心的烈火燃起。
　　「请...请稍等一下。」
　　「嗳嗳，抱歉抱歉，好像稍微有点没控制住力气。」
　　「该我了――」
　　女孩子的声音不断在耳畔回响着，喜欢喜欢喜欢...
　　喜欢到想要把她抵在墙角，强迫她抬起头看着自己，然后享受她可怜的啜泣。
　　喜欢到想要将她拥抱在怀里，一点一点勒紧怀抱，感受她的体温和因为疼痛以及无法呼吸而呜咽的哭泣。
　　自己正在崩坏。
　　深切意识到这点的枪兵，连回答御主的想法都没有。
　　“我会使用令咒的――”昏暗中，以全无温度的话语，魔术师威胁着枪兵。
　　“请，随您的心意。”不断按耐着对女孩子的渴望，枪兵紫罗兰色的眼眸抬起。
　　“开玩笑的。”魔术师的指节轻扣着沙发的扶手。
　　“你遇到了你所认为的最强Servant？”深色的眼眸以看待趁手工具般的神情注视着枪兵。
　　已经无法再开口说话了...
　　枪兵害怕自己一开口就会按捺不住对女孩的思念，她轻轻点头。
　　“那么，灵药生效了吗？”如若寒霜般的视线打量着枪兵。
　　感受要将此身烧却、崩坏的情热，她再次点头。
　　“很好。”魔术师颔首，露出了满意的神色。
　　“那么――”他下令着。
　　“去酝酿感情吧。”
　　枪兵静静注视着自己的御主。
　　酝酿感情？
　　他是要等到这爱欲将自己的人格扯碎吗？
　　“在那位第一阶的Servant活到最后之前，绝对不许对她出手。”
　　“是。”机械地，枪兵慢慢点头。
　　胸膛中的烈火昂扬、澎湃、盛燃――
　　她却如失却意识的人偶，将命运的丝线交到了面前男人的手中。
　　・・・
　　在街头买了一‘小’盒章鱼烧，拎着四杯奶茶，樱准备返回沙条家的洋房。
　　只是...回头眺望着西口公园的方向，稍稍有点担心Lancer会不会被普通人撞见，然后为了魔术的隐秘性，痛下杀手。
　　想了想，咀嚼着丸子，樱慢慢走回了西口公园。
　　公园入口处已经拉上了黄黑相间的警戒线。
　　在其中负责善后工作的巡查长身上，樱嗅见了不一样的魔力气息。
　　大概是圣堂教会之类的监管组织专门派来善后的人员。
　　仿佛并不存在的人，樱轻飘飘地从警察间走过，其中一个年轻的警察困惑地皱了皱鼻子。
　　好像...嗅见了章鱼烧和奶茶的味道？
　　眺望着东口的商业街，他只能将其归咎于自己饿了。
　　下班后还是好好吃一顿犒劳自己吧。
　　潜意识地，樱径直走向了自己最后灵体化消失的位置。
　　女孩子小巧的鼻尖皱了皱，嗅见了...异常的魔药味道。
　　两侧的路灯在之前的战斗中早已经全部爆碎，不过这并不能阻拦樱的视线。
　　小心翼翼地将章鱼烧和奶茶收好，樱慢慢蹲下身子。
　　隐约间好像看见地上亮晶晶的，像是有什么东西破碎过。
　　不是路灯的玻璃，而是某种沾染过魔药的东西。
　　紧接着，樱便发现了地面被处理过的痕迹。她进一步确认在自己离开之后，这里确实发生过什么。
　　嘴角微微上翘，樱解除了灵体化，稍稍释放出一点魔力的气息。
　　果不其然，那个显得异常的巡查长很快就一个人赶了过来。
　　“Servant？”他皱着眉头看着面前娇俏可爱的女孩子。
　　樱左手背在身后，身体微微前倾，同时右手食指轻点着下唇瓣。
　　“嗳~大叔。”
　　流溢出灿烂的微笑，樱轻而易举地魅惑住面前的男人。
　　“从这里发现的东西...”
　　“能给我看看吗？”
　　俏生生地，樱向前伸出手。



第11章 喜欢喜欢喜欢你，喜欢到一定要把你亲手杀死【一更】
　　慵懒地抻着懒腰，唇齿间仿佛还残留着一点点浅淡的勾人甜味。
　　樱牵着沙条绫香的小手，小学校门已经映入眼帘。
　　揉了揉小绫香的脑袋，在女孩子期许的目光中，樱无奈地叹了一口气，轻轻蹲下身子。
　　软乎乎的小手抱了上来。
　　踮起脚后跟，小绫香在樱的脸颊上啪叽一下亲了一口。
　　然后女孩子像是捞到了什么大便宜似的，偷笑着一溜烟地跑开，蹦蹦跳跳地溜进小学。
　　摸了摸脸颊，樱才慢悠悠地起身，在小学对面的甜品店里找了个位置坐下。
　　老实说，一点都不违和。
　　本来按照沙条广树的想法，在圣杯战争期间是让小绫香请假呆在家里的。
　　毕竟最了解魔术师的莫过于魔术师本身。
　　连沙条爱歌都能说出抓住御主的弱点，对其血亲下手这种话。
　　指不定就会有哪个魔术师抓着小绫香上学的功夫，偷偷对她下黑手。
　　不过...
　　只是区区圣杯战争而已，樱的嘴角上扬。
　　还不至于为了这种东西打搅女孩子的正常生活。
　　点了一份提拉米苏，樱微笑着向打工的店员小姐姐道谢。
　　在店员小姐姐双眼都快要变成桃心的注视下，樱安静地眺望着小学方向。
　　所谓距离与障碍，在「千里眼」面前根本不值一提。
　　她安静地守望着沙条绫香，甚至巴不得会有从者过来送头。
　　今天爱歌没有跟过来，说是要给樱准备什么爱心大餐。
　　微微偏过脑袋，樱仿佛俯瞰着东京，找到了在超市里挑选食材的沙条爱歌。
　　浅色发梢的女孩子，似乎感觉到了樱的目光，扬起脑袋露出灿烂至极的笑容。
　　在感觉到樱的目光在一刹那挪开之后，沙条爱歌咚得一脚跺在了地上。
　　真是的...真是的，多看看自己嘛~
　　沙条爱歌幽怨地掰着西蓝花，一旁的店员小姐默默缩了缩脑袋。
　　莫名地，有种上去劝解的话会被杀掉的错觉。
　　樱当然不会无故将视线从沙条爱歌身上挪开，驱使她转移目光的真正原因是...
　　一袭及踝长发的动人身影，悄无声息地出现在街对角。
　　――枪兵。
　　浅淡的发色，在阳光下恍若充斥着生机的嫩绿色，但是那张憔悴而又无神的脸，却让人无端的产生怜惜之意。
　　艳丽紫色的眸子抬了起来，隔着一条柏油马路，枪兵和樱对视。
　　樱的神情稍微有些怪异。
　　她分析过枪兵留在西口公园的灵药成分，里面充斥着...‘电脑配件’般的成分。
　　加工手法之高明，足以对从者生效。
　　可是...那种东西为什么会出现在战争？甚至好像还被谁喝掉了。
　　樱的目光有些怪异地上下打量着枪兵。
　　解除了甲胄的枪兵，一点也不复之前女武神般的英武。
　　她穿着一件缀有黑色蕾丝的套衫，刚刚盖到大腿的位置，披着一件浅褐色的风衣。
　　没有丝袜，没有裙子。
　　一双笔挺皓白的修长美腿轻轻迈动，曲线纤柔完美到让樱想捏一捏。
　　她有些不安地扭捏着身子，就好像在按捺着什么。
　　联想起那瓶灵药，樱脸上的神情愈发怪异。
　　这个枪兵...该不会是有着什么奇奇怪怪的恶癖吧。
　　还是说她的御主其实是个人渣什么的...
　　樱摇着小脑袋，将奇奇怪怪的想法从大脑里刨去。
　　右手捂着胸口，枪兵注视着街对面可人的女孩。
　　只要这么看着她，就已经觉得内心被填满，然后微微地，她的嘴角露出了一点浅笑。
　　御主说...
　　让她酝酿对Saber的感情，同时不要对Saber出手。
　　可是她不知道怎么酝酿。
　　下意识地...就已经嗅着女孩子的味道追到了这里。
　　遐想着女孩子身上那种动人的香氛，枪兵扭捏地把玩着垂在胸前的发丝。
　　情热的火焰好似要将她的情感完全焚尽，只剩下炙烈狂热的爱欲。
　　不过没关系...
　　只要这么静静地看着，人偶空洞的心就已经被占满。
　　转而，枪兵又回想起了此身存在的意义。
　　爱恋...仇恨...
　　以爱与恨编织的宝具，终将递入面前女孩子的胸膛。
　　“齐格鲁德...”
　　悲鸣着，枪兵那张动人的俏脸便仅剩下空洞和哀伤。
　　表情的更替实在是太快，让注视着枪兵的樱都感觉到了哪里不对。
　　这家伙...好像不是来打架的？
　　轻轻招了招手，示意着枪兵过来，同时樱又点了一份提拉米苏。
　　看到樱招手的动作，枪兵脸上的神情顿时雀跃起来。
　　她有些欢欣地向着甜品店小跑过来，雪白的大腿在阳光的映照下白得晃眼。
　　伴随着鞋跟轻轻踢踏的声音，枪兵有些拘谨地坐在樱对面。
　　好棒好棒好棒...
　　按捺住内心狂热的欲望，亲吻女孩子的欲望，杀死女孩子的欲望...枪兵品味着比面前甜点更加诱人的甜腻味道，期许地望着樱。
　　“要来一份吗？”
　　“现代的甜点。”轻轻推了推，将一份提拉米苏推到枪兵的面前。
　　“谢...谢谢。”枪兵僵硬地抓住勺子。
　　只要想到勺子经由女孩子触碰过，内心就已经掀起了火。
　　为什么...为什么要对自己这么温柔...
　　枪兵将手里的勺子握得变形。
　　忍耐住，忍耐住！
　　让爱恋爆发出来是绝对不行的。
　　低着头，枪兵的肩膀都在颤抖。
　　“怎么了？”身体微微前倾，樱唇角上翘，自下而上地打量着枪兵。
　　很好看的人。
　　虽然...行为好像怪怪的。
　　拼了命地咬着嘴唇，枪兵不敢说话。她害怕自己一开口，就会把昂扬的爱恋情热全部吐露出来。
　　樱轻轻叹了口气，“总之，不是来开战的吧。”
　　枪兵轻轻点头。
　　“嗯。”露出微笑，樱伸出手触碰向枪兵的右手，“白天应该是休战的时候呢。”
　　在枪兵忐忑到不知所措的目光中，樱将变形的勺子抽出。
　　有些怪异地看着枪兵，樱从边上取过备用的勺子递到她的手里。
　　“那就好好享受吧。”
　　“不要给自己太多压力哦。”樱仿佛别有所指。
　　毕竟...枪兵的行为看起来实在是太像某种小本本里的羞耻PIay了。
　　太过温柔了。
　　从樱手里接过勺子，枪兵在心里恸哭着。
　　太温柔了...好为难。
　　按耐住想要倾泻而出的话语，枪兵望着樱，仿佛要将那张笑靥深刻在心里。
　　喜欢喜欢喜欢...喜欢你。
　　喜欢到，一定把你亲手杀死。



第12章 沙条爱歌想要樱的奖励，辛苦你了，大英雄【二更】
　　出乎意料的，枪兵是个‘好说话’的人。
　　联想着枪兵扭捏且拘谨的模样，樱默默想到。
　　在沙条家「豪宅」的大门前，俏生生的幼小女孩子踮起脚，把手放在门把边的金属零件上。
　　如果将沙条爱歌比作让人无法拒绝的月之光辉，那么面前的幼女就是温煦的阳光。
　　隔着大门，能够看见西式的玄关和前院的树木。
　　大门没有上锁，但是单纯用手推是推不开了。
　　沙条家的洋房布设了结界，只有用特定的方法才能打开。
　　稚气的女孩子不甚熟练地聚集着魔力，然后按照父亲教授的方式划动手指。
　　应该只需要几秒钟的事，刚刚接触魔术的沙条绫香花了好几分钟也没将门打开。
　　女孩子的额头微微沁出汗珠。
　　能够感觉到...那个好看的大姐姐就在背后一直看着自己。
　　想要在大姐姐面前表现自己，结果却越来越慌，好不容易凝聚在指尖的魔力再次溃散。
　　沙条绫香急得快要哭了出来。
　　然后忽然...好像陷入了温软的怀抱，就像是那天早晨一般。
　　樱蹲下身子，从身后抱住了小绫香。
　　手...被抓住了，沙条绫香眼睛里水汪汪的细光直转。
　　耳畔吹来温柔的暖风，香香的。
　　那种和暖的感觉，和姐姐完全不同，会让她想到母亲。
　　“不要急哦。”樱抓住沙条绫香的手。
　　真以太的微光悄无声息地渗透入女孩子的回路中，维系着魔术回路的稳定性。
　　一划，两划...
　　咔――
　　门被打开了。
　　沙条绫香有些不可思议地看着自己的手。
　　那是...自己办到的？
　　“魔术师是与欺瞒和神秘舞蹈。”抓着小绫香的手没有松开，樱轻柔地教导着。
　　“要欺骗的...不仅仅是他人，还有自己。”
　　“小绫香的心象是什么呢？”樱低头看着女孩子，伸出手将蓬松的短发揉得凌乱。
　　不管怎么样的心象，都是魔术师用来切换神经和回路的开关。
　　“心象...”
　　稍微有些茫然的眼睛，樱才意识到沙条家的魔术或许和自己想的有些不同。
　　不过是时钟塔几乎人尽皆知的常识，教授出去应该也没有关系吧。
　　牵着沙条绫香的手，樱教导着。
　　心象一定是对自己影响很深的东西。
　　樱的心象是蜷缩的自己，远坂凛的心象是与樱握住的手，格蕾的心象是迸燃的火花...
　　无一例外的，那都是会影响一生的东西。
　　沙条绫香低下头。
　　眼前浮现出的，是缓缓睁开的眼睛。
　　澄澈如洗的眼睛，属于沙条爱歌。
　　赤红如玉的眼睛，属于身旁的大姐姐。
　　好像确立了什么东西。
　　然后，啪啪啪――
　　玄关那边忽然传来了鼓掌声。
　　在洋装外套着白色围裙的沙条爱歌站在那里，轻轻鼓着掌。
　　静谧并不在。
　　“很棒呢~”由衷地，沙条爱歌对樱展露出笑颜。
　　樱的鼻子皱了皱。
　　从洋房里飘出来好香好香的味道，是大餐。
　　两个人拥抱在了一起。
　　微微踮起脚尖，沙条爱歌双臂环住了樱的脖颈，她贪婪地将脸颊贴在女孩子脖颈间露出的肌肤上。
　　明明有好好地穿着衣服，但是不经意露出的肌肤莫名地吸引视线。
　　属于女孩子的，明艳的姿色让沙条爱歌有种不太保险的，虚幻般的感觉。
　　“欢迎回来。”轻轻蹭着，紧贴着樱柔软的雪肌，沙条爱歌迷蒙着双眼，稍微~有咬一口的冲动。
　　在两人身后，沙条绫香稍稍害羞了起来。
　　耳根子滚烫滚烫地，她用小小的手捂住眼睛，然后从指缝中窥伺着沙条爱歌和樱。
　　轻轻拥抱在一起的人，好般配。
　　在阳光下泛着樱色的唇瓣，轻轻地触碰了一下。
　　沙条绫香一下子合拢了小手，闭上眼，心脏噗通噗通地跳着。
　　再睁开眼睛的时候，面前的拥抱在一起的丽人已经松开。
　　她有点失落地放下手，却没有注意到沙条爱歌上扬的嘴角。
　　沙条爱歌把玩着围裙的裙角。
　　好棒...
　　果然，樱是能用食物收买的人呢~
　　・・・
　　爬上洋房最高阁楼的屋顶，望着星光稀疏的夜空，樱轻轻晃荡着脚丫。
　　近乎十五年前的星夜，和未来似乎也没有什么不同。
　　沙条爱歌将脑袋枕在樱的肩膀上，静静地眺望着东方。
　　“想要...奖励。”
　　稍微有些上旋的语调，柔软的双手环住了樱的脖颈。
　　樱低下头，星蓝的眼眸满是期许得注视着自己。
　　“之前不是给过了吗？”坏心眼地嘴角上弯，看着沙条爱歌咬住嘴唇的幽怨模样，樱调整着坐姿，让女孩子抱得稍微舒服一点。
　　“那是惩罚。”沙条爱歌的指尖在樱背后打着转。
　　“樱的身上...有别的女人的味道。”
　　“嗳？”樱稍稍有些怔住。
　　爱歌的鼻子，有那么灵的吗？
　　其实当然不是，沙条爱歌只是知道枪兵去找樱了而已。就好像知道现在绫香正掰着手指算数学题一样。
　　无意识地，她总会一不小心就看见世界的进程。
　　面前澄澈空蓝的眼眸中星光直转，樱有些无奈地抱着女孩的腰身。
　　要是这时候突然有个从者出来搅事就好了。
　　轰――
　　仿佛如樱所愿般，从东京的西方迸发出可惧的魔力。
　　“从者...”樱的小脸一冷，嘴角捉弄似的笑意都快要按捺不住了。
　　“我去看看。”
　　“只是一介从者而已。”眼见着到手的樱快要飞走了，沙条爱歌慌张地抓住樱的衣角，她已经‘看’见了扰人好事的家伙是谁，“区区Archer，就算不理睬也没有关系。”
　　“不行哦~”樱竖起食指，努力装作一本正经的模样，“爱歌可是答应过我的，圣杯战争交给我就好了。”
　　“可是...”
　　没有等沙条爱歌说出话，纤柔的食指已经竖起，抵住她的嘴唇。
　　“乖。”坏心眼地，棉花糖的怪物唔呀呀地就朝着沙条爱歌杀了过来。
　　“已经很晚了，该是睡觉的时候了。”
　　樱抱着沙条爱歌转移回房间。
　　“唔。”沙条爱歌呜咽着。忽然怀里一松，樱已经化作流溢的星光朝着西方奔袭了过去。
　　跪坐在床上，沙条爱歌揪着毯子。
　　“Archer...Archer...！”女孩的怨念让远方高大的黑发从者忽然打了个喷嚏，有种被什么人盯上了的感觉，背后冷冷的。
　　“把那家伙给我打退场！”沙条爱歌一脸怨气地通过念话对樱说道。
　　感受着女孩的怨念，樱忍不住地偷笑。
　　还真是...辛苦你了，Archer。
　　“如你所愿。”樱答复道。



第13章 我可爱的御主想让你退场啊，大英雄【一更】
　　东京西部，奥多摩山区。
　　立于山巅制高点的健硕青年，拉开手中的长弓。
　　光在手中编织，最后汇成箭的形状。
　　被女神阿尔玛提授予了智慧的他，只要有材料就可以瞬间制作出弓和箭。
　　他所瞄准的地方，是傲立在东京最明显的两处神殿之一的，玲珑馆家的神殿。
　　此刻，他的盟友正在进攻玲珑馆。
　　距离对于近乎拥有最高等级「千里眼」的他而言，并没有什么意义。
　　曾经，他射出的箭跨越天之海，飞了整整一个上午，终结了波斯与图尔库长达六十年的大战。
　　其真名...正是古代波斯传说中的大英雄――阿拉什。
　　嗡――
　　致命的箭矢划破黑夜的长空，如同炸弹般轰炸向东京都杉并区，玲珑馆所处的漆黑密林。
　　弓弦嗡动着，阿拉什抬臂挽弓，箭矢已经架在了弓上。
　　只是忽然间...好像看见了什么东西。
　　阿拉什调转箭矢的房间，将其瞄准向了东京都的另一个方向。
　　近乎和玲珑馆一样显眼的神殿――
　　沙条家的洋房。
　　月光下，他好像看见了动人的影子。
　　勾着笑容的女孩子，在向他狂奔。
　　就这个季节而言的话穿得相当单薄，一袭黑纱质地的高腰连衣裙在月光下荡开裙角。
　　稍微有点像是睡衣，纤细的系带仿佛会随时滑下来，挠的人心里痒痒的。
　　露出了肩膀双臂和纤细的脖颈，还有不经意间看到的...娇嫩的双腿...
　　月光下仿佛泛着奶色的肌肤，莫名地吸引视线。
　　可是阿拉什却连身上的汗毛都乍立了起来，背后忽然渗出冷汗。
　　皎洁的月色下，在钢铁丛林中狂奔的雪发女孩子抬起头，唇角上翘，猩红颜色的眼眸和阿拉什的目光撞在一起。
　　她在说...
　　“找到你了。”
　　毫无犹豫，毫无迟疑，毫无留情之意。
　　迎着强袭而来的稚气女孩，阿拉什释放了手中的箭矢。
　　那是势将贯穿射线上任何阻碍的钢之箭势。
　　他不敢留手。
　　那个狂态的稚气女孩子，绝对拥有着和「千里眼」等似的技艺。
　　她发现了自己。
　　只是目光和那双猩红颜色的眼眸撞在一起，就觉得已经被恶龙锁住，动弹不得。
　　她是位列第一阶的剑之英灵，上三骑中也是立于顶端的从者。
　　阿拉什拉紧弓弦，击出架在弓弦上的箭矢。
　　一呼一吸间，复数的，二十多条流星般的箭矢近乎同时地轰炸向了樱的方向。
　　・・・
　　说来有些羞耻，樱扯了扯自己身上单薄纱裙的裙角。
　　但是这身羞耻度爆表的装扮...确确实实就是自己的礼装没错了，仿佛赤果双脚踩在月光上，她向着东京西部的奥多摩山区狂奔。
　　感觉到了，魔力爆发的踪迹。
　　随之而来的，是扫过来的目光。
　　抬起头，樱的嘴角向上掀起。看见了...在山巅拉开长弓的黑发青年。
　　“找到你了。”樱宣判着。沙条爱歌难得的祈愿回响在耳畔，“把那家伙给我打退场！”
　　一枝枝箭矢划破长空，最后像是炸弹似的向着樱袭击过来。
　　躲不掉。
　　对方精妙的技艺完全封死了樱躲闪的空间。
　　除了潜入虚数空间。
　　不过那样就没有意思的了，不是吗？
　　樱的俏脸上有些近乎恣狂地掀起笑容，双手握拢，黑键的剑刃延出。
　　樱仿佛跳斩似的朝着袭击过来的箭矢斩下，箭镞的尖啸戛然而止，取而代之的是轰鸣的爆炸声。
　　因为是山区，又是深夜，所以不会有倒霉的路人。
　　大概...吧？
　　微微偏着脑袋，手持双剑的少女窈窕身姿缓缓从爆炸掀起的烟尘中步出。
　　樱抬起头。
　　天空已经被染成了漆黑的颜色。
　　云朵遮蔽了月光。
　　而掩盖了皎月的云朵本质――
　　正是无数滑落的箭矢。
　　箭矢怒涛，死亡奔流。
　　“稍微...有趣起来了。”仰着小脑袋，樱松开了右手握着的黑键。
　　黑键落下刺入大地。
　　旋转着，黑红颜色的剑柄已经被樱握在手中。猩红颜色的光刃如毒龙之牙般从肩膀中被吐出。
　　立于远方山巅的阿拉什起誓，他此世也不会忘记这番异常的景色。
　　狂意的女孩子嘴角抿着笑，然后――
　　仿佛连接了天和地的光刃被她握在手里横扫。
　　箭矢哗啦啦地像是下雨一样从天空中落下，却已经丧失了可怕的威能。
　　“犯规吧...”阿拉什觉得嘴角有些苦涩，他毫不怀疑那柄「剑」能从山脚直接捅过来。
　　在更远的地方，抱着沉重巨枪的妙龄女人蹲在高楼顶上，静静地凝视着樱的身姿，偏转不开视线的方向。
　　一手握着黑键，一手握着邪死剑，樱向Archer追击。
　　根本没有给那个家伙缓一口气的意思，樱径直杀进了山林。
　　连绵的箭矢从阴影的拐角射出，每次大概都有二十余发。足以排山碎石的箭矢对樱的效果似乎没有预料中的那么好。
　　「看」见了，仿佛翩翩蝴蝶蝴蝶般，樱从激射的箭矢间擦过。
　　用沙条爱歌的话来说，樱持有着超越直感的能力，等级为Ex的「心之所往」。
　　甚至无需通过风声，樱本能地就可以回避阿拉什的箭矢。
　　在丛林中不断穿行要和樱拉开距离的阿拉什，也没有办法再射出那种夸张的箭雨，让樱避无可避。
　　樱的速度要比阿拉什快得多。
　　咔咔――
　　在一片林荫空地上慢慢回过头的阿拉什，看着面前的几棵树向着两旁折倒。
　　衣着单薄纱裙的女孩子手持妖异双剑，缓缓步出。
　　“不打算逃了吗？”樱歪着脑袋，脸上微微流露出笑意。
　　和煦的笑容仿佛春风拂面，可惜带来的...却是死神之辉。
　　“因为...逃不掉的吧。”稍微有点苦涩地后退一点点，阿拉什打量着面前的女孩子。
　　除非御主通过令咒将他召回...
　　但，此刻躲在奥多摩山附近的御主，一旦有什么动静，只会迎来更深的打击吧。
　　阿拉什在心里拒绝了艾尔莎。
　　他深吸一口气，决心向樱提问，“能问你一个问题吗？你...为什么要参加圣杯战争？为什么...会站在这里。”
　　作为拯救人民而存在的阿拉什，对圣杯并无任何祈愿。
　　就连与Berserker同盟，进攻玲珑馆，也是因为被对方的御主所打动。
　　淳朴的少年，衷心地渴望结束这场战争，让东京远离圣杯战争的威胁。
　　所以他才会同意御主与Berserker主从同盟。
　　“嗳~为了拖延时间吗？”樱歪着小脑袋，猩红的眼眸闪亮亮的，“不过也不是什么值得隐瞒的事情。”
　　“我啊~对圣杯战争没有一点点兴趣哦。”
　　“想要让你退场的原因，不过只是因为啊~我可爱的御主想要让你退场呢。”樱仿佛对谁说着一般笑道。
　　远方，沙条邸。
　　听着樱带着捉弄意味的声音，躲在被褥里的沙条爱歌小手慢慢捂在了脸上，好烫...
　　樱说自己...可爱...
　　沙条爱歌在被窝里滚来滚去的。
　　果然，最喜欢樱了。



第14章 不愧是你，大英雄，直接拉出来最终BOSS【二更】
　　对...圣杯战争没有兴趣？
　　仅是因为御主的‘想要’，就肆意玩弄并参与进这场影响了数十万人生活乃至生命的战争？
　　女孩嘴角无邪而肆意的笑容让阿拉什心里发寒。
　　无序的混乱者比守序的恶魔还要可怕。
　　那双挂着盈盈笑意的猩红眼眸，让阿拉什回想起了自己故乡的神话――
　　欲魔帕里派里卡。
　　绝对不允许...
　　在樱有些诧异的目光中，面前的青壮青年身上忽然散发出昂扬的斗志。
　　想要终止这场战争，阿拉什衷心地祈愿着。
　　但...被第一阶的剑之英灵盯上的自己，恐怕已经没有活着离开的希望。
　　那么，自己所能做的，就是为黎民百姓赌上自己的一切。
　　“艾尔莎――”
　　在心底里，他呼唤着自己的御主。
　　“我想...我需要你的帮助。”
　　“Archer？”轻颤的声音，躲在隐蔽处的魔术师有些不敢置信。
　　“应该还没有到那种时候吧？”
　　“只需要牺牲一枚圣痕就可以把Archer召唤回来了。”
　　“不...艾尔莎。”在心底里，阿拉什轻柔地打断了御主，“你应该明白的...”
　　“在同样持有着「千里眼」的剑之英灵面前，将我召回只会给你带来危机。”
　　“没关系的。”躲在遥远的密林里，端庄的女性挥舞着手，仿佛要和阿拉什辩解般，“我们可以一起面对。”
　　“或者向Berserker求援。”
　　“对方虽然是第一阶的剑之英灵，但是我们这边有两个从者。Berserker怎么说也是位列第二阶的英灵，我们能逃掉的。”
　　“逃不掉的。”看着面前静静伫立在自己面前，衣着单薄的稚幼女孩子，阿拉什肯定道。
　　“绝对...逃不掉的。”
　　他甚至能隐约感觉到，艾尔莎就算使用令咒也无法将自己召回。
　　“怎么？和Master商量好了吗？”不紧不慢地，樱仿佛歌唱般的声音刺入了阿拉什的内心。
　　他的感觉没有错。
　　如果那个躲在角落里的魔术师使用令咒将阿拉什召回的话，迎接他的可能不是自己熟悉的面孔。
　　而是一个...擎天的巨人。
　　还是超诱人的那种~
　　“我会奉陪你的。”抬起手中的长弓，阿拉什将箭尖指向樱的脖颈。
　　同时，他在心底向御主轻诉着，“遇见你很幸运...艾尔莎。”
　　“努力行善的御主，很可爱。”
　　“所以...请下令吧。”
　　「如阳至圣的吾主啊――」
　　他高颂着，拉开手中的长弓。
　　唯一只能祈求，面前的女孩子会因为实力的碾压而对自己掉以轻心。
　　让自己释放出宝具。
　　「赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊――」
　　汹涌的魔力在阿拉什手中汇聚，炙烈的光，甚至可以照亮黑夜。
　　樱平静地看着他，“原来如此。”
　　没有冲上去直接把他胳膊卸下来以打断宝具的想法，奋力拉开长弓的Archer，让樱感觉在面对一头雄狮。
　　辨认着Archer身上的甲胄，聆听着他口中念诵的祈文，樱的嘴角忽然招荡似的咧起。
　　「敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧！」
　　手中的长弓已经挽至满月，阿拉什平静地望着樱，“请下令吧...艾尔莎。”
　　时间仿佛停顿了很久很久。
　　阿拉什才在心底里听见了御主近乎喑哑的声音。
　　“以令咒之名...”
　　“阿拉什，我命令你使用宝具。”
　　魔力用远方奔涌而至，他手中的箭矢释放出的光芒灿若大日。
　　“再一次...以令咒之名――”
　　“阿拉什...”
　　“我命令你，一定要将敌人击溃。”
　　“最后的强化...拼上所有的令咒――”
　　“上吧――”
　　“大英雄。”
　　即使赌上这条性命！
　　感受着被强化了的身躯，阿拉什向东放出箭矢，一如数千年前。
　　“你是袄教神话中的Erekhsha。”迎着要将大地裂开的箭矢，樱指尖抵着唇瓣，轻声念到。
　　面前的光，很耀眼。
　　即便是自己，在这样的光辉中也会被击溃的吧。
　　樱轻轻摇了摇头，看着面前仿佛要将奥多摩山击穿的箭矢，感慨着。
　　光芒中，青壮从者的身影在释放箭矢的瞬间四分五裂。
　　“让你看看流星吧！”他怒吼着，“――流星一条「Stella」！！”
　　“你是...大英雄阿拉什。”迎着闪耀的光辉，樱肯定道。
　　传说中射程足有2500千米，能够将大地割裂，划分国境的宝具――
　　仅能使用一次的宝具，宝具和使用者同时毁灭。从某种意义上来说，是真正的幻想崩坏。
　　樱伸出手，光从指尖穿过了。
　　就好像...她并不位于这片空间中一样。
　　“真可惜。”回过头，樱好像看见了七色的光辉。
　　光芒毫无阻碍地穿过樱的身体后，径直贯穿向了奥多摩山，紧接着――
　　无比强烈的光撞到什么东西上。
　　结界？
　　樱微蹙起眉头。
　　在奥多摩山区的地下，竟然隐匿着规模如此庞大的结界？
　　不过只是区区结界而已，在流星一条面前根本没有任何抵抗能力。只是一息之间的功夫，能够抵御普通从者强攻的结界就在一刹那土崩瓦解。
　　然后――
　　星光闪耀了起来。
　　有如夜空坠入到大地之上的星海一般，无数的光辉从脚下开始闪耀。
　　「吾乃至高！」
　　男人的声音忽然响彻寰宇。
　　「吾乃完全！」
　　「吾乃绝对！」
　　樱蹙着眉头，好像...那位大英雄一箭捅到了人家的老巢呢。
　　“樱――”心底里响起了担忧的声音。
　　“唔，知道啦。”行走在虚数空间和现实的边际间，樱打了个呵欠。
　　好麻烦...地底下的那个家伙，感觉是个好麻烦的存在。
　　再不走的话，万一被盯上了肯定要纠缠自己一晚上。樱还想回去抱着软绵绵香喷喷的爱歌睡觉呢。
　　“还是跑路算啦。”化作逸散的流光，樱逃离了肇事现场。
　　在大地深处的王座上，桀骜的王者闭目宣告。
　　现实在顷刻间被他的意志改写，超绝的，绵延数公里的神殿取缔了被「流星一条」摧垮的奥多摩山，矗立在大地之上。
　　异形的巨大神殿复合体，即便是在夜晚都闪耀着如神一般的光辉。
　　「吾乃世界之主，君临一切――」
　　他闭着眼睛，却清晰地看到了樱打呵欠的可爱模样。
　　「吾向汝提问，此世是否为值得吾统治之世界？」
　　威严的声音逼迫向樱。
　　然后――
　　在这位无匹王者呆滞的目光中，女孩打了个呵欠，化作流光...跑...跑了。



第15章 被太阳光耀者啊，缘何沉沦至此【一更】
　　是巧合...还是命运？
　　已经远离奥多摩山区的樱，伫立在大楼顶端回眺身后。
　　本来她只是想依照爱歌的意愿，干净利落地让Archer退场。
　　结果Archer的宝具却好像直接把另外一骑的老家给炸了。
　　隔着数十公里樱也能清晰地看到――斑斓的彩光辉映到天际，将天空都映染成缤纷的色彩。
　　樱的眼眸中神采晃动。
　　矗立在尽头的，是神殿。
　　超大型的神殿复合体。
　　毫无疑问...那是宝具。
　　只是不知道是哪一骑从者。Caster吗？亦或者是Rider。这两骑都是可能以宝具见长的英灵。
　　不过...和自己又有什么关系呢？
　　打了个呵欠，樱从顶楼轻轻跃下。
　　沓――
　　轻盈地，纤细的足尖点在地上。
　　樱歪过脑袋想了想，还没过午夜，夜市应该还开着。
　　摇摇晃晃地，她向着烤明太子的摊位走去。
　　女孩摇曳的身姿，逐渐在黑夜中显露出常人可以辨别，并为之倾倒的模样。
　　“老板~十份烤明太子。”
　　好像百鬼夜行里会描述的故事一样。雪白红眸，妖精似的女孩子停在夜视，然后点了一份超巨量的宵夜。
　　只是隐约地...樱好像发觉有哪里不对。
　　夜市老板呆滞地注视着自己，不...确切的说，是在注视着自己身后。
　　老板那双深褐的瞳孔中，忽然浮现出湛蓝的亮芒。
　　“不是吧...”有些不敢置信地呢喃着，樱慢慢回头。
　　蓝色的光，撕裂了夜空。
　　迸射的魔力之光，在西方的天空中汇聚成一个偌大的电球。
　　不断凝聚着可怕威能的电球，即便是在东京都区部也能清晰地看见。
　　“那个家伙是疯子吗？”樱的瞳孔微微收缩。
　　如果之前的辉光还能用「瓦斯爆炸」、「烟火大会」这种蹩脚的理由糊弄过去。
　　那么那个悬挂在夜空中的巨大电球，便已经堂而皇之地暴露在近千万人的注视下。
　　隐隐约约地，樱好像回想起了小时候听过的逸闻。
　　丹德拉电球...
　　好像是真的啊。
　　苦笑着，樱的身影已经消失在了夜市的摊位。
　　・・・
　　奥多摩山中，曾经有一座工坊。
　　如若迷宫般的魔术工坊，由数十位的魔术师集结构建。
　　「伊势之巳」一族是与现代社会完成了共生的繁荣家族。
　　虽然...伴随着魔术血脉的不断衰败，伊势三一族已经被「时钟塔」贬为了后进家族。
　　迫于无奈。为了家族弥补因血脉累积而衰退的魔术回路，伊势三一族将数百年前传入极东的一部分‘西洋技法’与‘现代科技’融合，编织出伊势三一族的独门技术。
　　隐匿于此的伊势三一族曾经自信满满，这座为了战略而特地构建的工坊，即便是以英灵之神秘也难以侵入。
　　可...这座同时驱使着魔术与科技的不屈要塞，却在Archer宝具闪耀的光辉面前，连一分钟都没有扛过去。
　　只是呼吸间的功夫，整座工坊连带着奥多摩山区都要被夷为平地。
　　如若不是Rider即时展开固有结界――
　　其眷属在结界内会因木乃伊的传说神王不灭的信仰被赋予虚伪的不死性，在神殿中无法被击杀。
　　恐怕伊势三一族已经覆灭于此。
　　是也，伊势三一族倾一族之力所召唤出的从者，正是于埃及被铭刻名讳最多的，法老奥兹曼迪亚斯。
　　拉美西斯二世。
　　等同于太阳神的神之子。
　　在古埃及，他的名号甚至凌驾于众神之上。
　　复合神殿的最深处主神殿的王座上，俊美高大的男人睁开了双眼。
　　「跑掉了。」
　　如若太阳般的金色眼瞳俯瞰着大地。
　　樱的身影已经消失了。
　　指尖在王座上轻轻叩击，他的嘴角第二次地浮现出微笑。
　　法老王第一次微笑的时候，是因为在伊势三一族中发现的稚子，神似他的友人――摩西。
　　而这一次...是因为在这大地上又看见了等若自己一般的人。
　　被太阳所注视之人。
　　那个女孩子身上，凝结着太阳光耀的气息。
　　虽然...好像莫名地带着一点毛茸茸的味道，有点像是狐狸。
　　不过总觉得有哪里不对。
　　「吾――」
　　法老王沉凝着，宣告出近神的言语。
　　「吾向圣杯索求性命。吾必须以真正的世界之主君临一切。」
　　这个世界相当有趣。
　　「好吧，吾承认――」
　　有着圣人，也有着和自己一般的太阳光耀者。
　　「吾执着，吾想要！吾渴求！」法老王高昂的声音响彻神殿之中。
　　「缘由...乃所谓世界，尽被赋予被吾统治之命运！」
　　远远地眺望，在脚下这座绵延数公里的可怕神殿加持下，法老王能够清晰地看见――
　　女孩子无所谓地看了一眼自己的方向，然后轻轻从楼宇间跃下。
　　黑纱的薄裙在晚风中轻轻招摇着，一截莹润的小腿肌肤露出，轻盈地点在了地面上。
　　那种空灵的姿态，让他忽然回想起了妮菲塔莉。
　　他想要尽力去看。
　　在太阳神的加护下，拉美西斯二世近乎洞穿了未来――被炽烈辉光涂抹至焦灼的大地，被污浊之泥染至漆黑的海洋。
　　这个世界...有着仿佛被终结的命运。
　　“我有...一个愿望。”耳畔逐渐响起的，是这座要塞中唯一被拉美西斯二世所承认之人，那 个伊势三一族的圣子颤抖的声音。
　　“希望...”太过孱弱的声音，从呼吸机那头传来。
　　“世界、人们...能够幸福。”
　　「那就如你所愿吧。」
　　拉美西斯二世起身伫立，眼瞳中倒映出的，是女孩仿佛被染黑的身姿。
　　「吾乃拯救世界之人！」
　　光闪耀了起来。
　　会让人连想到魔术回路的纤细光条，从复合神殿群最深处的主神殿中开始蔓延。
　　原本就显得流光溢彩的神殿群瞬间充满了魔力的光辉。
　　此时此刻，拉美西斯二世最强的宝具「光辉大复合神殿(Ramesseum Tentyris)」才算是真正的启动。
　　无数的神殿群开始运作。蓝色的光柱从天而起，最后化作巨大的电球，如小太阳般悬挂在夜空中。
　　「吾，为了吾之统治才要烧尽一切敌人，拯救普世的一切！」
　　法老王威严地俯瞰着大地，隔着近百公里，他仿佛和樱对视着。
　　「被太阳光耀者啊...」
　　「缘何沉沦至此。」

　　/・
　　・
　　・
　　抱歉，好晚了。写的好慢。
　　苍银...读起来太碎了，好累。
　　不过有了一点进展，大概。
　　顺便贴个樱的数据吧。
　　浅神纱久罗【浅上樱】
　　筋力：C
　　耐久：D
　　敏捷：B+
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　宝具：A++「黑龙双克胜利剑」
　　职介技能：对魔力A，骑乘C
　　保有技能：起源-妻EX，心之所往EX，魔力放出A-，根源接续A-，千里眼B...
　　万欲应体EX。
　　好像...太编得无敌了，呜呜呜呜。


第16章 对樱有非分之想的爱歌【二更】
　　听说，是圣堂教会的某位枢机卿拿出了这个圣杯。
　　从被褥中慵懒地支起身体，沙条爱歌眺望向东京的西方――
　　女孩的脸颊泛着明艳的红色，她有些缱绻地半倚着，眺望着奥多摩山区的方向。
　　轻轻咬着指甲，樱还有段时间才能回来。
　　圣杯――
　　属于顶级奇迹的圣遗物。
　　承载了救世主之血的「杯」的模造物。
　　和三年后在冬木举行的圣杯战争不同，东京的大圣杯，从一开始就不是什么「许愿机」。
　　圣堂教会和魔术协会在撒谎。
　　晕染着桃红晕采的脸上，微微招荡开笑容。
　　不过没关系，沙条爱歌低头看着自己的胸膛。
　　黑色的圣痕铭刻在胸口。
　　舒展开的天使七翼――「Seraphim」炽天使。
　　何等讽刺，忤逆神明的魔术师竟然身负天使之翼，还是位列阶级最高的炽天使。
　　可怕的魔力撼动了整个东京的地脉，沙条爱歌能够清晰地望见，绵延数公里的庞大复合神殿在大地上展开。
　　“唔――”轻笑着，带着欢快的笑意。
　　那又和她有什么关系呢。
　　沙条爱歌啊~
　　只要有樱就够了，最棒的樱，最可爱的樱，最诱人的樱...
　　最甜美的樱。
　　只是这么想着，炽烈甘甜却又苦闷的心情便已经在胸口酝酿开。
　　沙条爱歌有些幽怨地注视着眺望「丹德拉大电球」的樱。
　　真是的...
　　再多给自己一点点...一点点爱嘛。
　　为什么要那么吝啬呢。
　　捂着胸口，沙条爱歌知道的。
　　樱已经给了自己很多很多，只是...不满足啊。情不自禁地，就渴求着更多。
　　黑色的阴影忽然凝现在房间的角落里。
　　纤弱的身形伏在沙条爱歌的床沿前，恭敬地低下了头。
　　“不用这么害怕哦~”微笑着，从沙条爱歌口中编织出乐章。
　　她对着伏在那里的静谧微笑，褪下兜帽，轻轻抚摸她的脑袋。
　　“静谧好棒的，所以不需要害怕哦。”
　　明明是从者，静谧却在沙条爱歌手底下战栗着。
　　“好棒好棒哦~”
　　“所以不会抹掉静谧对樱的记忆的。”灿烂的笑着，从沙条爱歌口中吐露出让静谧更加惶恐地低下脑袋的话语。
　　微笑着，沙条爱歌抬起静谧的下巴，示意她看向自己，“那么...找到了吗？”
　　不知所措地看着面前主人的主人，静谧轻轻咬着唇，然后点了点头。
　　在沙条爱歌那么清晰地提醒下，找不到才是奇怪的事情。
　　“真乖呢。”这么笑着，沙条爱歌捧着静谧的脸颊。
　　静谧僵硬地抬着脑袋，月光下，那张泛着澹粉桃红颜色的脸颊贴得好近好近。
　　沙条爱歌轻轻地...将脑袋贴到静谧的耳畔，捻住静谧耳畔垂下的发丝。
　　“你做的很好。”
　　“但要记住哦――”
　　“樱是我的。”刹那间，声音寒彻骨骸。
　　枢机卿啊，犯了一个大错。
　　示意着静谧出去，计算樱赶回来的时间，沙条爱歌一颗颗地系上扣子。
　　枢机卿相信――
　　一旦完成七人七骑的厮杀，圣杯就能启动，然后会召唤出更加高位的存在。
　　在他们的信仰中，「神」是唯一的。
　　召唤的高位存在――
　　天使？
　　指尖顺着胸口的圣痕划过，沙条爱歌拢上最后一颗扣子。
　　不，不对。
　　在那个埋藏在东京地下的‘大圣杯’...不，在那颗卵里，孕育出来的可不会是什么天使。
　　那是...欲望的尽头。
　　破灭的道标。
　　几乎在沙条爱歌整理好衣襟和被褥的同时，女孩子的身影在窗前出现了。
　　黑色纱裙的女孩子，有些洋洋得意地对沙条爱歌笑着，左右手里还提着几盒烧烤。
　　“怎么还不睡？”轻巧地从窗台上跃下，沙条爱歌已经张开双臂，轻轻地环在了樱的腰身上。
　　“等我把吃的放下来好不好~”樱用脸颊轻轻和沙条爱歌蹭了蹭，沙条爱歌乖巧地点了点头，然后松开樱。
　　一点也没有刚刚的迫人气息。
　　“买了很多，所以爱歌也可以一起吃哦。”熟稔地在桌子上摆开银色的小盒子，樱忽然停顿了下。
　　“要叫绫香来一起吃吗？”
　　“已经很晚了。”沙条爱歌前倾着身体，轻轻将脑袋压在樱的肩膀上。
　　“也是。”叉起一小块明太子，樱直接抬起头喂向了肩头的沙条爱歌。
　　沙条爱歌静静注视着面前女孩子的侧颜。
　　樱是...我的。
　　她知道，知道啊...樱对圣杯没有什么渴望。
　　但是沙条爱歌有。
　　不甘心，不甘心樱只是陪着自己打完这场无趣的战争，只有那么一丁点的时间。
　　沙条爱歌想要更多。
　　微笑着，沙条爱歌将目光全部投注到女孩子咀嚼的可爱神情上。
　　真抱歉。
　　她在心底里道着歉。
　　自己对樱说了谎。
　　从一开始――
　　从注视到女孩嫣然笑容的开始，自己就从来没有停止过对未来和命运的窥伺。
　　原因很简单，沙条爱歌的内心已经快要被樱的笑容和音色占满。
　　忍不住地...就想要从未来‘透支’那么一点点樱。
　　翻来覆去，反反复复地将樱深拥在怀里。
　　「我会赢的。」
　　・・・
　　乘着夜色，狮身人面的热沙神兽在大地上狂奔。
　　其身负足以匹敌英灵其身的神秘与幻想，乃是烈焰和暴风的象征，与生俱来的毁灭者。
　　而像这样的神兽，同一时间出现了五头，在东京的土地上奔跑着，朝着仅存的五骑发出愤怒的吼声，啸声震天。
　　它们的真实身份...是阿曼的圣物，至高王权的执行者。
　　既是天空之神荷鲁斯的化身，也是作为火与风之显现而被人们恐惧的狮身人面兽――
　　斯芬克斯。
　　这是开战的宣言。
　　拉美西斯二世睥睨着这场战争，他向剩余的几骑同时下达战书。
　　即使是现界的从者，也必须对这怪物认真以待，否则便会被热沙的锐爪轻易撕裂。
　　而像这样的神兽，拉美西斯二世随随便便就可以派出数十头。
　　其中两匹奔袭向了沙条家的洋房。
　　但是...
　　纤弱的身影却离洋房远远地就拦在了这两匹能将她的身体轻易撕裂的怪物面前。
　　静谧抬起头，望着面前的热沙神兽。
　　“抱歉――”
　　她抬起手，指尖绽放出的是近乎琉璃般泛着光芒的魔力结晶。
　　“不能让你们打搅了...”
　　“主人的兴致。”



第17章 静谧与爱歌的秘密＆崩坏的女武神【一更】
　　手中握着的，是主人的主人赐予的珍宝――
　　汇聚大气中的大源魔力锻造而成的高密度魔力结晶。
　　即使是静谧根本不谙魔术，也能看出手中结晶的惊人之处。
　　恐怕连Caster也很难制作出这种东西吧。对于主人的主人而言，却只需要一转眼的功夫。
　　真不愧是主人的主人。
　　纤细的耳尖轻颤着，身为暗杀者Assassin灵敏听觉，让静谧可以清晰地捕捉到身后洋房里OO@@衣服落下的声音以及少女间亲昵的呢喃与鼻息。
　　甩了甩脑袋，将乱七八糟的想法全部抛之脑后，静谧松开了握住结晶的手。
　　好羡慕好羡慕...
　　不，是嫉妒。
　　主人的喜悦与颤泣，主人的宠爱与爱恋，都不是此身有资格享用的东西。
　　怦――
　　魔力结晶在地上炸得粉碎。
　　仿佛是某种信号，在静谧面前摆出扑袭架势的两头斯芬克斯互相对视了一眼，然后一左一右地袭击向静谧。
　　迎着要将自己撕碎的炙烈狂风，静谧只是两眼无神地仰起小脑袋，松开了右手。
　　淋漓的血沿着指尖滴落。
　　嘀嗒――
　　血落在破碎的魔力结晶中，猩红的血滴仿佛带着某种异香。
　　下一秒，难以想象的异形从碎片中疯狂滋生。
　　有着某种棘皮动物融合了昆虫般的外观，肆意生长的腕足上布满了晶莹的外骨骼。
　　只是一刹，那个怪物就已经将两头斯芬克斯捕捉住。
　　瞬间精制的降灵术只能维系一小会的功夫，不过已经够了。
　　因为真正的杀招...是被怪物当做消化液一样注射入热沙神兽体内的，属于静谧的毒血。
　　摇摇晃晃地，静谧捂着胳膊折身回返。
　　“不能...让你们打搅了主人的好事。”苍白的骸骨面具下，静谧的那张小脸已经失去了血色。
　　只是有幸守护主人和主人的主人，对于她而言已是非分的幸福。
　　静谧回想着主人的主人对自己说的话。
　　「如果有一天...樱消失了...」
　　不，那是绝对无法接受的东西。
　　「如若我让你牺牲自己的性命，去换取樱的存续――」
　　“那将是我的荣幸。”静谧像是影子一样穿进沙条家的结界。
　　沙条爱歌的话在她耳畔招荡着。
　　「好孩子...」
　　「记住了哦，这是我和你之间的秘密。」
　　「绝对不能让樱知道的秘密。」
　　静谧竖起染着血的食指，堵住嘴唇。
　　毒血将女孩的笑容染得妖艳。
　　她知道的啊。
　　即便是如此卑微的自己，主人也一定不会允许用自己的牺牲换取主人的延续的。
　　只要想到这件事，静谧就已经觉得心都要被蜜渍填满。
　　“以哈桑・萨巴赫之名起誓――”
　　“绝对不会让主人知道的。”
　　・・・
　　淅淅沥沥地，灰色的世界里下着雨。
　　寒冷的世界里，雨水冷得刺骨。
　　枪兵攥紧手中的巨枪，即便是这样彻骨的寒意，都无法浇灭她心中闷燃的烈火。
　　意识和行动被魔术师藉以圣杯的力量操控，心已经快要被情热的烈火焚毁。
　　孤伶伶伫立在这里的，只有一具爱恨玩坏了的人偶。
　　名为「布伦希尔德」的人偶。
　　许多年前不就是这样吗？
　　身为「瓦尔基里」的自己，本就只是一具人偶而已，可惜的是...人偶却爱上了不该爱上的人。
　　分外难耐的情热。
　　尤为难忍的甘甜。
　　撕毁内心的苦闷。
　　这就是...自己失去瓦尔基里资格的理由。
　　这就是...自己成为名为布伦希尔德的女人的理由。
　　艳丽紫色的眼眸抬起，眼瞳中倒映出的，是女孩子巧笑嫣然的小脸。
　　这就是「爱」吗？
　　想要想要想要占有她。
　　渴望渴望渴望撕碎她。
　　用手中的爱恨圣枪，将自己的心也和她连在一起。
　　吼――
　　在布伦希尔德面前，热沙神兽嘶吼着，一爪将布伦希尔德击飞，撞入一旁的商铺中。
　　明明是和秋叶原巷道一致的景色，在这样震天的嘶吼下，周围却连一盏灯都没有亮起来。
　　捂着胸口，布伦希尔德感受着仿佛要将自己胸膛撕裂的痛苦感，却近乎疯狂的大笑起来。
　　“好痛啊...”
　　“好棒。”
　　布伦希尔德慢慢撑起身体，她手中那柄爱恨汇聚的圣枪，比起第一次与樱见面时已经快要大了两倍。
　　光是前面宽刃的部分就已经快要比她人还大，就像是塔盾。
　　斯芬克斯在雨中狂奔着，卷起炽烈的风火，一爪掏向了布伦希尔德的心脏。
　　锵――
　　沉重的金铁交鸣声，下一秒，巨大神兽以扑击时近乎两倍的速度被拍了回去，砸倒一栋大楼。
　　不过依旧的...还是没有人。
　　那是理所当然的事情。
　　因为此刻布伦希尔德与斯芬克斯立足的，乃是传说中的「死者之国」，堕落的瓦尔基里所伫立的哀之国度。
　　尼伯龙根。
　　“唔啊啊啊――”眼泪不断从眼角淌下，布伦希尔德保持着挥击巨枪的姿势。在她身上，熊熊燃烧着的火焰已经初现端倪。
　　只要足够情深意切，就算是高高在上的神明，布伦希尔德一样能将其杀死。
　　“增长率，没有问题。”在街道的另一角，身着黑色西服，带着墨镜的男人静静眺望着战场。
　　伫立在那里的女武神哀愁如丝，仅是注视那双紫色的眼眸，就会让人觉得怜惜失神。
　　可这个男人根本无动于衷。
　　“你可以哭泣，可以愤怒――”
　　女武神尽显泪水和悲哀的极致美丽，在他看来不过只是正常的感情流露。
　　不如说，“那很好。”
　　“你已经在向Saber倾注感情了。”
　　“尽情痛苦吧，颤抖吧，这都是感情的良好表露。”他残忍地宣判着。
　　“只要你能倾注真爱――”
　　“就算是冥府之神，你的圣枪一样能将其斩杀。”
　　暴雨中，近乎在一瞬间挥出五击的巨枪轰击出五星，将斯芬克斯的热沙身躯彻底撕裂。
　　布伦希尔德喘息着，慢慢回头，有些哀戚地看着自己的御主。
　　身着西服的男人冷漠地看着她。
　　在他背后，辉光化作六片羽毛浮出――
　　「Cherubim」智天使。
　　他是除了沙条爱歌以外最强的，位列第二阶的御主。
　　魔术师以令咒胁迫着布伦希尔德。
　　“将今天的灵药喝了吧。”
　　无视着布伦希尔德哀戚到近乎憔悴崩溃的模样，他下令道。
　　所谓的爱是什么他不明白。
　　逐渐破碎、崩坏的女武神会有什么下场他也不关心。
　　只要能取得这场战争的胜利...魔术师在所不惜。



第18章 从西边升起来的太阳＆世界溺爱着樱【二更】
　　睁开双眼的时候...就已经看穿了一切，拥有了一切，理解了一切。
　　世界在与自己交织相融。
　　于无我的尽头，双眸中所倒映出的只有纯白的炼狱。
　　努力挣扎着，沙条爱歌才从那种近乎全知全能的姿态下挣脱。空漠的脸上稍微展露出一点‘人’的色彩。
　　她痴痴地看着面前侧着身子酣睡的女孩子。
　　自己是为了她才解除枷锁的。
　　曾经...与世界本身相当的沙条爱歌，束缚了自己。
　　但是现在，束缚被她自己挣开了。
　　樱在学习固有结界时的感觉并没有错，世界在宠溺着她，狂热地爱恋着她。
　　毕竟...世界都是沙条爱歌的‘所有物’。
　　沙条爱歌伸出手，指尖小心翼翼地拨开樱雪色的长发。
　　虽然被身缚世界之中的感觉很不好受，但是...但是只要这么注视着樱，就觉得一切都已经值得了。
　　雪色的发在晨曦的光辉中折射出朦胧的光泽，落在脸颊上发丝伴随着女孩的呼吸微微起伏。
　　忍不住地，沙条爱歌轻轻贴了上去，用嘴唇确认着其面颊的柔软。
　　好棒...
　　好甜。
　　愈发难以按捺地哼哼着，想要将酣睡中的女孩子裹到自己怀里，甚至是...吞下去。
　　面前女孩子纤长的睫毛微微颤动，小刷子似的睫毛在沙条爱歌的肌肤上轻轻滑过。
　　她低下头，樱那双猩红的眼眸带着一抹茫然，稍显娇憨地望着自己。
　　“爱...歌？”
　　略微有些茫然地声音，一下子杵得沙条爱歌心都要化了。
　　“早上好啊。”滚动着干涩的喉咙，看着怀里的女孩子醒了，沙条爱歌再也没有顾忌，将整个人的重量一下子都压在了樱的身上。
　　“樱~~~”
　　“唔。”微微曲起一只腿，樱伸出手环住沙条爱歌的肩膀。
　　女孩柔软的发丝落在脸颊上，痒痒的。
　　尤其是那种暖烘烘的呼吸，更是让刚刚苏醒的樱有点分不清状况。
　　她任由沙条爱歌一下一下的蹭着，看着从西边升起的太阳...等等！！！西边升起的太阳！？
　　樱忽然一下惊醒，想要抬起头，脑袋却咚地一下和沙条爱歌撞在了一起。
　　即便沙条爱歌连接着根源，近乎全能，但是这幅身躯终究还只是孱弱的大小姐体质。被樱这么一嗑差点觉得魂都要飞了，几乎当场失去意识。
　　支起身子的樱讪讪地看着怀里已经近乎昏厥的沙条爱歌，女孩子缓了好一阵才泪眼汪汪地看着樱，眼角泪水直打转。
　　“疼――”近乎呜咽的声音，抱着樱的腰身坐在樱怀里，沙条爱歌仰起小脑袋。
　　“唔抱歉抱歉。”樱连忙道歉着，拨开沙条爱歌的刘海，女孩子光洁的额头上通红通红的。
　　沙条爱歌有些痴痴地抬头。
　　樱...好近。
　　脸颊都能清晰地感觉到樱的吐息。
　　然后，在她有些讶异羞怯而又喜出望外的目光，在晨曦中泛着樱色光泽的柔软唇瓣落了下来。
　　“不疼了不疼了~”
　　什么嘛，又是额头。
　　看起来有些幽怨地抱怨着，沙条爱歌却环住了樱的腰肢，身体微微用力将她拱倒。
　　沙条爱歌嘴角流溢出的，是自出生以来从未有过的笑意。
　　隔着一面墙壁，在做早功课的沙条绫香低下头。
　　姐姐...好开心。
　　好羡慕...
　　不过，真好啊。
　　母亲说的，像有生命的亡灵般生存着的姐姐，在遇到那个大姐姐以后，变得富有生机起来了。
　　・・・
　　西边升起来的...当然不可能是什么太阳。
　　带着墨镜的魔术师眺望着东京西方的天空。
　　那个泛着些许蓝意的太阳，仔细看来就好像一个巨大的电浆球，其本质...是无数汹涌澎湃的魔力汇聚起来的产物。
　　Rider――
　　看起来好像比Saber的威胁更大嘛。
　　魔术师冷哼了一声，余光扫向了身后的布伦希尔德。
　　在他身后，眼神空洞的布伦希尔德靠着巨枪依偎在角落里。女武神的双臂紧紧地环住自己的肩膀，姹紫色的眼瞳看起来就像是被玩坏的人偶。
　　在她的脚边，是一个破碎的瓶子，一半的粘稠灵药泼洒出来。
　　不过没关系...那只是魔术师对她忤逆自己命令的责罚。
　　魔术师曾向她下令，与每一个Servant交手，然后对着最强的敌人饮下灵药。
　　结果...她居然忽略了这么强的家伙。
　　冷冰冰地眺望着西方，魔术师感受着布伦希尔德的状态，满意的露出了微笑。
　　时机成熟得比他想象的还要快。
　　那个Saber本身仿佛就很契合自己的Lancer，Lancer轻而易举地就坠入了爱河。
　　或许这也是巧合。
　　自己注定会捧取圣杯，然后带着无数光环回到时钟塔。
　　一切都顺利地有些过分，以至于Lancer那爱恋的火花他都有些抑制不住，只能用灵药加以辅佐。
　　毕竟，魔术师所需要的，不是一个完完全全的痴女。
　　他需要的是心里既爱又恨，将那副情热烈火燃至炽盛极致，甚至将人格烧却的「瓦尔基里」。
　　只有这样爱恨交织的情绪，才能让她顺利地解放宝具。
　　“我要去玲珑馆缔结同盟了。”魔术师冷眼看着面前发抖的女人。
　　不是对她说话，只是自己的呓语而已。
　　布伦希尔德肩膀颤了一下，解除了实体化。
　　魔术师满意地笑了笑，然后径直走向了东京都杉并区，玲珑馆的所在地。
　　Rider是威胁。
　　不仅威胁着东京，威胁着魔术对于世人的隐秘性。更重要的是，他威胁着自己取得胜利的过程。
　　所以，他要和其他的主从联合起来，将Rider退场。
　　在那之后，场上最强的从者就剩下了Saber，那个看起来稚气十足的女孩子。
　　而自己的Lancer...正是她的克星。
　　胜利只会属于自己。
　　死死地抱住身体，布伦希尔德眺望着沙条家的方向，内心仿佛有什么东西被剥除了。
　　「好爱你。」
　　「真的...真的好爱你。」
　　「对不起――」
　　泪珠从眼角滑落，在粘稠的灵药上溅出水花，凝结成紫水晶的模样。
　　布伦希尔德跟上了魔术师的步伐。
　　片刻之后――
　　肌肤黝黑，衣着暴露的紫发女孩子凭空出现在这里。
　　静谧冷漠地眺望着魔术师离去的背影，舔了舔了嘴唇。然后将地上的灵药和女武神的泪水铲起，小心翼翼地收好。



第19章 樱之吻＆君临世界的救世勇者【一更】
　　夜幕已经悄然降临。
　　在东京的西边，那颗巨大的电球依旧在噼里啪啦地闪着光。
　　樱毫不怀疑，如果那骑从者想的话，可以轻轻松松地将整片东京化作焦土。
　　还真是了不起的家伙。
　　和沙条爱歌一起站在晴空塔的「天望回廊」，樱眺望着远方的那座神殿微微叹息。
　　那个神殿...作为诸神的庭院，有着封印入侵者宝具的真名解放的效果。
　　很难办啊。
　　“啊――”轻柔的声音在耳畔响起，沙条爱歌捧着奶昔，递出勺子喂向樱。
　　“樱不去也可以的。”
　　“不去怎么行呢。”樱微微欠过身子，在沙条爱歌稍显羞怯的目光中将奶昔一口吞下，她稍稍有些含糊不清地嘟囔着，“那个家伙...可是放出了狠话。”
　　“我们不应战的话，一天就烧掉一个区。”
　　想要在神殿级的要塞中击败神殿的主人，可不是什么容易的事，更何况那个神殿还具有着「封印」的能力。
　　好麻烦啊...
　　干脆用生命之海把那座神殿淹了算了。
　　樱有些自暴自弃地想着。
　　“没关系的哦。”依偎在樱的怀里，沙条爱歌的指尖在女孩子脖颈间的肌肤上画着圈，“樱不去的话，自然会有人解决的。”
　　“而且...”那双澄澈的眼眸中浮现出一抹忧色，“我不想樱去。”
　　樱还是第一次在沙条爱歌口中感受到这么分明的拒绝味道。
　　右手握在樱的胸口，沙条爱歌伸出手捧住樱的脸颊，“很痛的...会很痛的...”
　　“我不想看见樱那么痛。”
　　樱稍稍楞了一下，“爱歌...看见了什么吗？”
　　沙条爱歌只是摇头，眼睛里好像有泪光直转。
　　“樱的未来，我看不透。”
　　「但是...我能看见自己的未来。」这句话被压在心底里，沙条爱歌哑了哑口，最后还是没有说出来。
　　“这样...”樱低下头。
　　远方的神殿忽然闪烁了一下。
　　樱望见了，银亮甲胄的女武神，手持巨枪闯入了Rider的辉煌神殿群中。
　　“Lancer已经出发了。”
　　听着樱的话，沙条爱歌只是将环住樱腰肢的胳膊又环紧了一点点。
　　“如果我现在不去的话，等到Lancer被对方击溃，事情就会难办的多。”认真地看着眼前的沙条爱歌，樱轻柔地说道。
　　决定阻止Rider的肯定不只有自己。
　　每一份力量都将成为助力。
　　沙条爱歌只是肩膀轻轻颤抖着，将脑袋枕在樱的胸口。
　　犹豫了好久，她慢慢抬起头，然后――
　　踮起脚尖，微微侧过脸，她有些痴恋似的挪向面前柔软的唇瓣。
　　这一次樱没有拒绝。
　　“唔――”
　　“我会...”
　　“我会一直等着樱的。”
　　视线两两相交，沙条爱歌情热地合拢双眼。
　　在两人身后，抱着奶昔的静谧默默地低下头。
　　很羡慕。
　　不，是嫉妒。
　　嫉妒到简直要发疯。
　　“为了...主人。”静默着，她悄悄解除了实体化消失。
　　樱还以为静谧是羞怯了，白了一眼羞嗒嗒的沙条爱歌，自己的脸颊也稍稍有些泛红。
　　静谧在这种攻坚战中起不到什么关键性的作用，还不如让她守护着沙条爱歌。
　　万一...樱是说万一...
　　万一自己在和Rider的战斗中出了什么岔子，静谧还能给爱歌一点点翻盘的希望。
　　解除了灵体化的静谧，径直奔袭向了杉并区――玲珑馆的所在地。
　　良久之后，「天望回廊」上只剩下沙条爱歌一个人。
　　她有些幽幽地注视着奥多摩山区的方向，最后按照静谧提供的路线图，径直走向了东京的某处。
　　“抱歉，樱。”
　　“对不起...”
　　・・・
　　成绩是中间的中间，也没有什么特长。来野巽就是这样一个平凡到没有任何特点的少年。
　　他善良而富有正义感，像着许多中二期的少年一样，他也曾幻想过自己有一天会觉醒什么超能力，然后成为拯救世界的英雄。
　　不过和大多数人不一样的是...来野巽的母亲是魔术师家系的末裔。
　　在整理翻阅祖父遗物的时候，口中颂出的咒文和祖父遗留下的某种遗物成了媒介，他召唤出了Berserker。
　　这是宿命，眺望着东京西方天空的那颗小太阳似的庞大电球，来野巽望向身旁皮肤黝黑的青年。
　　他就是自己召唤出的从者。
　　静静眺望着远方的青年，在残存的夕阳余晖映衬下，肃穆若神。
　　在Saber将Archer退场，Archer的御主艾尔莎姐姐从他那那里接过Berserker的供魔问题前，来野巽甚至连提供给Berserker正常战斗的魔力的能力都没有。
　　全属性皆是A以上，全技能与宝具均为EX等级――
　　自己召唤出了一个了不得的从者。
　　自己召唤出了一个必胜的从者。
　　艾尔莎姐姐是这么说的。
　　这是命运，来野巽坚信着这一点。
　　不过即便如此，少年对于圣杯战争的胜利也并无渴望。他只是...只是衷心地希望可以阻止这场战斗。
　　可以像是小说里的英雄那样，在从者的铁骑下守护住这座庞大的城市。
　　“哎，我们真的不一起去那里吗？”来野巽指着远方奥多摩山区的那片复合神殿。
　　“如果有你的帮助的话...Lancer他们一定能轻轻松松地将Rider击败的。”
　　沉默了许久之后，黝黑皮肤的青年才摇了摇头。
　　“守护善，断绝邪。”
　　“...”
　　“那位法老王，是「正义」的。”
　　来野巽稍稍有些愣住，他看着那个噼里啪啦闪耀的大电球，回想起之前在东京的街上狂奔的热沙神兽。
　　那种肆无忌惮的狂徒...居然是「正义」的？
　　这让想要成为正义的伙伴的来野巽有些茫然。
　　不过，Berserker肯定不会看错的。
　　因为自己的Berserker，是持有着Ex等级「千里眼」的从者。
　　“人是无法成为神的。”青年回过头，眺望着东京市内的某一个房间，有些悲悯地叹息，“来野...”
　　“阿周那？”来野巽有些茫然地看着自己的从者。
　　“你的善行不求回报，你的步履不带阴霾。只是怀揣着痛苦与悲伤，不断前行...十分美丽。”
　　“但...请多加小心。”



第20章 你在哭吗？所以，你是布伦希尔德吗？【二更】
　　用使魔窥伺着Lancer的动向。
　　在玲珑馆的洋馆里，一袭黑色西服的魔术师正在和玲珑馆的家主谈笑风生。
　　藉由「自我强制证文」为介，他们之间达成了暂时的同盟。
　　以Lancer为矛，以Caster为盾，两骑同时向Rdier发起进攻。
　　同盟时间一直持续到Rider落败后的第二天日出为止。
　　在魔术师的左手边，矮桌上摆着一个小小的水晶瓶子。瓶子的灵药早已经被饮尽，只剩下几滴深红颜色的液体挂在瓶壁上。
　　殷红艳丽得就像是血。
　　那已经是最后的灵药了，魔术师窥伺着Lancer。
　　化作紫水晶般烈风的女武神，正在朝着Rider的神殿奔袭。
　　之前还像是普通女人那样纤弱颤抖的模样，早已经荡然无存。
　　先前止不住的泪水和哀戚，仿佛都化作了过往云烟...不，是已经化作了铺垫。
　　正如魔术师所想的那样，名为布伦希尔德的女武神，已经被彻底烧坏了，变成了一柄趁手的工具。
　　布伦希尔德脸上笑靥蔓延，燃自精神的烈火自身躯奔涌而出。
　　纤柔的笑容。
　　恬静的笑容。
　　毫无疑问的，属于女神的笑容...却代表了一个女人的崩坏。
　　熊熊燃烧的情热之火，即便是Rider的神殿也无法压制。
　　布伦希尔德微笑着，向着巨大的神殿挥枪。
　　将她的灵魂，将她的人格，将她的一切燃尽的恣意火焰，化作冠以「魔力放出」的技能。
　　“呵呵...”她烂漫地笑着。
　　一瞬间同时挥出数计的圣枪，在神殿前化作巨龙的爪，直接将神殿从中间劈开。
　　超乎常理的精神之火，如若神代残留至今的圣焰，无视一切规则地开始炽烈燃烧。
　　只是一瞬间，面前的神殿就已经化作火海。
　　“额呵呵呵...”布伦希尔德脸上绽放出无暇的笑容。
　　“烧吧...烧吧――！”
　　“看啊，齐格鲁德。世界，在烧啊――！”
　　如紫水晶般倒映着火光的眼瞳，依稀浮现出数千年前的久远时光。
　　那时候...
　　坦然踏入自己沉睡的炎之神殿的勇士――
　　那张脸...扭曲着，然后化作了可人少女的模样。
　　“喜欢喜欢喜欢...喜欢你...我的齐格鲁德。”放声大笑着，布伦希尔德肆意地挥舞着手中的巨枪，朝着复合神殿的深处挺进。
　　在神殿最深处的主神殿中，高高坐在王座上的拉美西斯二世俯瞰着布伦希尔德身影。
　　“真可悲...就这么坏掉了。”
　　他挥了挥手，抱着两只前足在前殿中休憩的几头斯芬克斯慢慢起身，朝着被烈火蔓延的神殿扑去。
　　“呵呵...啊哈哈哈哈――！”布伦希尔德狂笑着，加速加速再加速，手中的巨枪朝着斯芬克斯突击。
　　坏掉就坏掉吧，微微歪着脑袋，布伦希尔德手中的巨枪已经抵入了面前巨兽的胸膛。
　　她捂着胸膛。
　　这里...空荡荡的。
　　「请...请稍等一下――」女孩子像是奶猫一样吞咽奶茶的模样在眼底里倒映着。
　　想要想要想要她。
　　「那就好好享受吧――」
　　「不要给自己太多压力哦――」指尖依稀还能感觉到女孩子掌心的温度，甘甜的味道在唇齿间荡开。
　　渴望渴望渴望她。
　　绮丽且凄厉的劫火从枪尖开始爆燃。
　　即便是在神殿中被赋予了不死性的斯芬克斯，在这一击下也被彻底熔融。
　　想要复活恐怕要经过一个漫长的复苏期。
　　与此同时，另外几头斯芬克斯同时向布伦希尔德发起进攻。更有一只已经偷偷绕后，躲在熊熊燃烧的火焰中准备偷袭布伦希尔德的后心。
　　更加炽烈的火焰烧了起来。
　　整柄圣枪...不，整柄魔枪在空中划出了可怕的轨迹。
　　如果苍崎橙子在这里的话，就能清晰地辨别出那是原初的卢恩符文――
　　甚至，是在那之上的。
　　――「大神奥丁」亲授于自己女儿的原初符文。
　　矗立在火海中的是癫狂的半神，传颂在神话里的上古神o中的一柱――
　　北欧神话的神王奥丁之女。
　　“烧吧...”
　　“烧起来吧――！”化为堕落神灵的布伦希尔德狂笑着。她踏过被火焰烧成琉璃般一滩的斯芬克斯，手中的魔枪直指拉美西斯二世。
　　只剩形骸的心，在情热的火中，似乎已经彻底被焚毁。
　　嘀嗒嘀嗒――
　　化作水晶的泪珠在火海中落下。
　　等到泪水干涸的那一刻，恐怕就是布伦希尔德魔枪势不可挡的那一刻。
　　“真难看。”拉美西斯二世叹息着。
　　“光...要被烧完了。”他注视着那个越来越闪耀，但同时也越来越灰暗的瓦尔基里。
　　沉眠于神殿深处的斯芬克斯之王，星空斯芬克斯仿佛听见了拉美西斯二世的声音，轻飘飘地挥舞出爪子。
　　果然，还是在她彻底烧干净之前，给她一个了断吧。
　　拉美西斯决定道。
　　身为至神之王的他，传说中的太阳神「拉」的化身的他，有资格这么宣判。
　　来自不同维度的一击斩向了布伦希尔德。
　　如果是清醒下的布伦希尔德或许还能够意识到杀招，然后勉强招架住。
　　不过...即将堕身的布伦希尔德显然无法察觉到这一击。
　　就在星光的漩涡悄无声息地滑向布伦希尔德之际。
　　哇咔咔咔――
　　仿佛是玩偶般的怪啸声，一个残破的巨大熊偶张开大口，将星光吞了下去。
　　那是...在生命之海异质化的手链。
　　“你...在哭吗？”
　　熊熊的烈火中，樱伸出捧住了布伦希尔德脸颊。
　　姹紫色的眼瞳呆呆地看着樱，“齐格鲁德――”
　　樱回想起了这个名字。
　　在伊泽路玛的时候老阿姨有和她提到过。
　　“所以...你是布伦希尔德吗？”露出灿烂的微笑，樱将布伦希尔德脸上的泪珠抹掉。
　　业已癫狂，可是从女孩子口中听到那个名字的刹那，布伦希尔德的泪水忽然难以自抑地滚滚流淌。
　　“唔啊啊啊――”
　　最后仅存的意识残片哭泣着，布伦希尔德恶狠狠地一口咬向了樱。



第21章 变受是不可能的，在外肯定是点强攻的【三更】
　　简直像是要把自己咬碎一样的大力，脖颈上传来撕裂般的痛楚。
　　好痛...
　　紫罗兰般的情热眼瞳朝着樱扑来，从布伦希尔德身上流溢出的凄决烈火径直将樱吞没。
　　熊熊燃烧的圣火，除了那副超凡之躯外，一切外物都将被焚尽。
　　“喜欢你喜欢你喜欢你...”
　　状若疯癫的话语，樱吃痛地后退，布伦希尔德却直接撑着樱的肩膀，将她抵到了神殿的断壁残垣上。
　　“我的...”
　　“我的！”
　　亲吻的动作近乎啃咬，在樱白皙若凝脂的脖颈间留下鲜红的痕迹。
　　被布伦希尔德打了个措手不及的樱一时竟然没反应过来。
　　怎么会...？
　　之前那个相当好说话的Lancer，那个纤柔端庄若女神的Lancer，为什么会做出这么疯狂的举措。
　　而且她说...喜欢自己？
　　低下头，樱和将要被烈火焚尽的眼眸对视着。
　　“我的...齐格鲁德。”颤巍巍地伸出手，布伦希尔德想要触碰樱的脸颊。
　　听着布伦希尔德的呢喃声，樱隐约意识到了什么。
　　是将自己认作了齐格鲁德吗？
　　看着布伦希尔德脸颊上紫水晶般的泪甲，樱忽然有些怜悯。
　　在远方的杉并区，魔术师感知着已经失控的布伦希尔德，通过念话想要警醒布伦希尔德。
　　现在还不是对着Saber发情的时候。
　　现在的首要目的，是要将Rider剿灭。
　　可是不论他怎么催促，布伦希尔德都像是听不见似的亲吻着樱。
　　魔术师的命令早已被癫狂的爱意抹去。
　　布伦希尔德将小小的，柔软的樱的身躯抵到断壁边缘，伸出手捧住了樱的脸颊。
　　樱抬起头。
　　面前的女武神好像恢复了一丝丝清明，又好像没有。
　　“抱歉...Saber...”
　　近乎啜泣般地，布伦希尔德向樱道歉着。可是女武神手上的动作丝毫没有停止的意思。
　　不断喷薄着火焰的吐息已经近在咫尺，布伦希尔德拇指小心翼翼地触碰着女孩子纤薄的粉色唇瓣，脸颊一点点压下。
　　“抱歉...齐格鲁德...”灵药强迫性地、毫无踌躇地，将布伦希尔德对樱的怜惜，倾慕，共鸣全部无差别地转换为爱意。
　　闷燃的爱火已经将她完全支配，连意志都被扭曲改写。
　　“我不是齐格鲁德。”忽然冷静了下来，望着面前向自己倾诉爱意的女人，樱反手扣住了布伦希尔德的双腕。
　　“嗳？”
　　“我是纱久罗「樱」。”
　　“浅神纱久罗「浅上樱」。”
　　咚――
　　樱一记头槌几乎敲晕了布伦希尔德。
　　一个转身，布伦希尔德就被樱反抵在了断垣残壁上。
　　樱身体微微用力下压，同时抓住布伦希尔德的双腕朝着两边张开。
　　哐啷――
　　代表着名字，代表着爱恨的魔银圣枪第一次脱手，坠在地上。
　　好奇怪...布伦希尔德有些茫然。
　　明明感觉可以挣脱的，但是怎么用力，都只能任由自己的身躯被女孩固定住，扭捏动弹不得。
　　“记住了吗？”报复似的歪过脑袋贴向布伦希尔德的耳畔，带着异质魔力的风被樱吹息入布伦希尔德的脑海中。
　　“浅神纱久罗「浅上樱」...”嘤嘤啜泣般的悲鸣声音。
　　“很好~”樱微微扬起脑袋，嘴角上扬。
　　下一秒，汹涌澎湃的「真以太」已经被樱直接灌进了布伦希尔德的双腕中。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”布伦希尔德的身体一下子抽搐起来，想要蜷缩起身体，可是手腕却被樱牢牢抓住。
　　樱轻轻松开手。
　　布伦希尔德顿时像是被丢弃的娃娃似的倒在地上，浅绿的发在大地上绽开花朵，她双手抱拢住膝盖身体窝成一团。
　　原初的以太在这幅身躯中奔走，近乎蛮横地与灵药争夺支配权。
　　同时，在那种循环地球创世纪的真以太的滋润下，状若残骸般的灵核，依稀地...像是要被重新点亮。
　　如果布伦希尔德本身对樱没有任何爱意的话，恐怕就直接恢复了大半也不一定。
　　只是...残存的爱意却在魔力的滋润下不断纠缠，越行越深。
　　“好棒好棒好棒...”感觉真好，轻轻抽泣着的布伦希尔德不断重复。
　　脸上，稍微恢复了一点神采，身边的魔银圣枪也在疯一般的生长。
　　那种爱恋非但没有因为灵药的药力而退却，反而却来越沉重。
　　周遭的火焰一点点退却，樱有些无奈地再次穿上了那件稍显羞耻的礼装。
　　深深地凝视了布伦希尔德一眼，樱有些认真地在布伦希尔德身边写下卢恩符文。
　　身为北欧神话中的‘瓦尔基里’，神王奥丁之女的布伦希尔德本身就是最好的魔术基盘。
　　“你竟然也会这些东西。”耳边忽然响起了有些惊诧的声音。
　　“学过一点。”樱缓缓起身。
　　她这才注意到，发出声响的是悬浮在布伦希尔德身边的元素结晶，“Caster？”
　　“是。”男人回答道，“我的御主与Lancer的御主达成了同盟，一同剿灭Rider。”
　　“这样。”樱点了点头，“刚刚...看见了吗？”
　　远在杉并区的Caster忽然愣了一下，然后才反应过来女孩子说的是什么。
　　刚刚...他只看见了女武神抵住女孩子的身影。
　　有种不安的感觉。
　　如果自己说看见了什么的话，恐怕就算现在自己远在杉并区，也会被直接灭杀。
　　“没有。Lancer小姐的火，不是我能靠近的。”
　　樱点了点头。
　　等若神代的火焰，除了自己以外，确实没什么人能够承受得住。
　　“那么，Saber小姐是要剿灭Rider吗？”稍稍迟疑了下，Caster向樱询问道。
　　“嗯。”樱轻轻点了点头。
　　一直掩饰着脖颈间肌肤的右手终于放下，大片的红色痕迹已经消失。
　　以刻印的结晶完全取缔血肉的优势还有这些，能够随心所欲地快速修补伤势，只要魔力够。
　　“那么...我想我能提供一点帮助。”
　　魔力结晶飞到樱的身边。
　　“不要走！！！”正在修补灵核形骸，在狂乱爱意中重铸意识的布伦希尔德忽然意识到了樱想要离开。
　　她伸出手想要抓住樱的脚踝。
　　樱低头看着布伦希尔德，想了想，然后又补了一注魔力过去。
　　“呜噫――！”
　　“乖，呆在这里，别死了。”樱拍了拍布伦希尔德的脸颊。



第22章 惺乐兽「Beast」？【一更】
　　「隐匿神秘」是任何与魔术有关事项的大前提，圣杯战争自然也不例外。
　　攥紧手中的黑键，樱向着神殿深处冲刺。
　　她虽然自诩不是魔术师，不过怎么说也在时钟塔接受过正规系统的教育，樱知道魔术一旦与普通人的世界交融会产生怎样严重的后果――
　　不亚于世界大战。
　　所以...要尽快把这座神殿的主人抹除。
　　之后有关方面会怎么掩饰这场战争就和她没什么关系了。
　　「瓦斯爆炸」也好，「天降祥瑞」也罢，哪怕是疑似UFO目击事件都行。
　　一枚斑斓艳丽的元素结晶在她身边漂浮着，夺目灿烂如宝石，就是好像...太聒噪了一点。
　　顺手将一柄黑键钉入扑击过来的斯芬克斯脖颈，樱的身体暂时化作马赛克一般的光影，蹬着大殿的梁柱向前翻越。
　　这些群集的热沙神兽仿佛不知疲倦，不畏死亡。
　　即便是被樱四分五裂，在神殿的加持下也会扭动着身躯迅速复活。和它们纠缠简直就是在浪费时间。
　　更何况...在神殿中满载的神威――看起来就像是古埃及的神灵所部下的诅咒。
　　只不过是在其中穿行就在不断地试图侵蚀樱的四肢，如果不是樱始终保持着「魔力放出」，爆裂的魔力形成了最为坚实的铠甲。
　　可即便如此，肺部依旧有一种火燎的痛楚感。
　　Servant之类的存在虽然已经不是严格意义上的生物，但与生俱来的生物形态却依旧需要呼吸。
　　虽说因为魔术性的存在已经可以无需从大气中获得氧气，可若是陷入窒息，魔力循环也会被堵塞。
　　因此...在这种满地诅咒的环境下，力竭也只是迟早的问题。
　　“喔喔喔，Saber你这是潜入了某种更高的维度吗？”
　　樱胸口上下起伏着，直直地望着神殿深处。
　　还不如从一开始就憋着气呢，刚刚进入大神殿的时候，一不小心就中了招。
　　Caster的声音在才可气喘吁吁的樱听起来简直像是扰人的苍蝇，很奇怪...这家伙聒噪地好像没有朋友的人好不容易碰上一个能说上话的人一样。
　　“请稍等，接下来就让您见识一下，我的光――”Caster声音逐渐高昂。
　　樱左右手各握住三柄黑键，朝着身后掷出。
　　理论上来说这才是黑键的正确使用方式，投掷武器。
　　黑键中圣书书页化作的铁壁将群集的神兽稍微推搡开一段距离，樱奶凶奶凶地朝着那些斯芬克斯们咧开小嘴，扮出一副凶恶的样子。
　　在那双猩红的眼瞳面前，斯芬克斯们不免露出怯意。
　　趁着这个时机，漂浮在樱身旁的人工精灵明暗变幻的五色辉光忽然变成完全的深黄色。
　　瞬息间，仅以一小节咏唱发动，朦胧着深黄色微光的魔力墙汇拢成结界，将大群的斯芬克斯群和樱分割开。
　　“我是身负地火风水以及空五大要素的魔术师。”Caster向樱解释道。
　　樱眨了眨眼睛，继续向神殿深处挺进。
　　这样的魔术师...其实她还认识一个。
　　――远坂凛。
　　斯芬克斯群隔着结界望着樱，然后分作两股奔袭向两侧的神殿，准备从其他地方夹击樱。
　　“这个人工生命体中一共封存了六个魔术，分别代表着地火风水空以及...万色辉光的魔术奥义。”
　　“「水」和「空」在Lancer进入神殿时就已经使用过了，刚刚使用的是「地」。”
　　樱点了点头示意自己知晓。
　　停在复合神殿群最深处的主神殿前，稍稍犹豫了下，樱孤身挺入。
　　她微微仰起脑袋，忽然有一种RPG游戏里闯入魔王城的勇者的错觉。
　　不对，按理说，自己才是‘魔王’才是。
　　“你终于来了――”安坐在主神殿王座之上的，是一个身高尤为挺拔的英俊青年。
　　深黑的短发，灿烂的金瞳，皮肤稍显黝黑。
　　法老王俯瞰着樱，露出玩味的笑。
　　“吾――”
　　“乃万王之王，奥兹曼迪亚斯！”高喊着自己的真名，法老王哄然大笑，“军神与战争女神寄宿在吾之双腕――”
　　“吾即是拉，亦是荷鲁斯。”
　　“世界应由吾统治，此乃天理！”
　　“世界应由吾拯救，此乃定数！”
　　“惺赖奈赐曛兽「Beast」啊...”坐在高高神座之上的法老王俯视着樱，“现在...由吾来击毙你。”
　　有种打游戏Boss出场前的过场动画的感觉，樱抬头毫不示弱和拉美西斯二世对视。
　　只是隐约地，樱有些疑惑。
　　兽？
　　她低头看了看自己白嫩的胳膊，是在说自己吗？
　　还是说这是埃及人的挑衅方式！？
　　但樱没有注意到，在法老王发出宣言后，身旁的人工生命体忽然沉默了。
　　不过樱可不是什么喜欢废话的人，面对着寻衅的法老王，她只是简单粗暴地掷出了手中的黑键。
　　虽然拉美西斯二世神殿拥有着封印宝具真名解放的能力，但是樱手上的宝具也就只有一把邪死剑而已。
　　再说...在面对的不是Saber的情况下，解放邪死剑的效果也就比自己直接砍上去要好一点点罢了。
　　仿佛连空间都要钉死的黑键，是樱在模拟了斯卡哈大人的魔枪之后的产物。
　　只是一刹――
　　黑键的剑刃就已经将拉美西斯二世的胸膛直接贯穿。
　　过程轻易到樱都有些不可置信。
　　“小心！”身旁的人工精灵忽然发出警告，青色的「风」从中涌出，缠绕在樱的脚踝上。
　　大殿深处，星空斯芬克斯睁开眼睛，锁定了樱――
　　樱想要潜入虚数空间，却发现在这主神殿中维度之间的壁垒坚如磐石。
　　是观看自己自己之前的战斗所以有所警觉了吗？
　　捂着小鼻子，樱委屈巴巴地跳开。
　　夜空中，丹德拉大电球噼里啪啦地闪耀着，汇聚着无穷魔力的魔力炮击从空中落下。
　　在Caster的加持下，樱才堪堪避让开。
　　与此同时，拉美西斯二世拔出了将自己钉在神座上的黑键，伤势如同影带倒放般回溯如初。
　　“啊哈哈哈哈――”他恣狂地笑着。
　　“无为！无谋！无用！”
　　“吾身不死！”
　　“无人可伤及吾身一丝一毫！”
　　「处于神殿中的Rider及其眷属，皆因木乃伊的传说神王不灭的信仰被赋予虚伪的不死性。」



第23章 樱，贯穿根源。怎么听起来怪怪的【二更】
　　最坏的事情还是发生了。
　　一面寻机躲开不断落下的光和雷，樱尝试着向端坐在神座上的法老王挥砍出剑光。
　　将暴虐的吐息化作凌厉的剑意，剑光仅毫秒间就已经穿过了大神殿的殿堂，一剑劈开了法老王的身躯。
　　但不过只是瞬间，法老王就已经完成了再生。
　　法老王的不死性...是因为古埃及众神的加护吗？樱听说过，拉与荷鲁斯统治着天空、大地和冥界。
　　还是说是因为这座绵延数公里的神殿？
　　樱的心里面忽然升起了一种无力感。
　　如果艾蕾在就好了，身为冥府女主人的她一定能帮到自己的。
　　有种不知名的力量不断阻碍着她与虚数空间的联系，虽然知道在发觉自己失联之后，提亚马特大人一定会想方设法破开壁垒的。
　　但是自己能不能支撑到那个时候还是个未知数。
　　不断从大殿穹顶落下的光和雷，每一击都有着近乎对城级宝具的威势，每一击都需要樱小心应付。
　　在拉美西斯二世讶异的目光中，樱不退反进，暗红色的光剑被她握在手中，在金碧辉煌的神殿中拖曳出状若黑龙的剑光。
　　躲避着白炽雷霆的追击，樱速度快地像是滑翔。
　　法老王灿烂金瞳中倒映出的，是一柄快速放大的黑红剑尖。
　　「是认为那些由太阳之力具现的魔力光辉不会连同吾一起攻击吗？」拉美西斯二世微笑着，端坐在神座之上。
　　「惺赖挠资薨...你还是太小瞧了吾的决心。」
　　第一次地，一直稳坐在神座之上的法老王终于有了动作。
　　摇曳着大量黄金饰品的右手抬起，他端详着女孩那张精致的俏脸。
　　可惜了...
　　拉美西斯二世叹息着。
　　如妮菲塔莉般动人的女孩子，但是自己却不得不将她处死。
　　如果放任她成长的话，恐怕会有千千万万的无辜百姓因此失去性命的吧。
　　不...
　　世界会提前终结也不一定。
　　拉美西斯二世回忆着自己之前预见的场景。
　　被炽烈光辉涂抹至近乎焦灼的大地，被污浊之泥染至漆黑的海洋。
　　为了拯救世界，自己一定要将她杀死。
　　「Meri-Amun――」
　　法老王低颂着，右手猛地下挥。
　　那是定罪的宣言。
　　「阿蒙之爱――」
　　一剑刺穿了法老王胸膛，连灵核也一并击碎的樱忽然抬头。
　　穹顶之上的...是极致的白色。
　　那是人类绝对无从忤逆的太阳烈火，以及太阳支配者所挥斥的定罪雷罚。
　　了无慈悲，而又...满怀慈爱。
　　如中天烈日般的劫火，将樱与法老王一同焚尽。
　　「光啊――」在劫火和雷霆落下的刹那，人工精灵忽然释放出五色斑斓的微光。
　　下一秒，樱被直接击飞，整个身体砸在大地上。炽烈的定罪阳焰不断噼里啪啦地焚烧。
　　“好...痛。”樱有些踉跄地想要支起身体，但是整个身体上都传来烈火焚尽般的剧烈刺痛。
　　逐渐从无暇白色恢复的世界里，如同胶片上画面倒放般，法老王同样被焚尽的身躯再次恢复如初。
　　怎么会...连灵核都被切开，居然还能复活吗？
　　已经失去光泽的人工精灵慢慢落在樱身旁，Caster用最后的「火」抽离着樱身上还在焚烧的定罪阳焰。
　　在太阳之火被抽离后，樱身上狰狞的伤势以肉眼可见的速度修复。
　　“刚刚用掉的，是你所谓的「万色辉光的魔术奥义」吗？”樱胸膛起伏着，小口小口的喘息。
　　刚刚在劫火和神雷一并落下的同时，身边的人工精灵忽然释放出可畏的魔力洪潮，替樱挡了一下子，稍微给了樱一点点...一点点挣扎的时间。
　　是自己的错觉嘛？轻轻喘息着的樱回想着刚在如同奇迹般的光芒。
　　总觉得那种光异常的熟悉。
　　樱仰起小脑袋看向已经复原的拉美西斯二世。
　　如果不是这座大神殿限制了樱的部分能力，如果不是躲在神殿后的星空斯芬克斯锁住了维度之间的间隙，樱和拉美西斯二世谁能耗得过谁都不好说。
　　可是没有如果。
　　“啊...是啊。”Caster轻叹着，“本来应该是用作决战时刻，解除Rider固有结界中的神威对于宝具的封印作用的。”
　　“但，似乎也只能提前使用了。”
　　人工精灵璀璨的宝石表面如同拥有眼睛似的看着樱，“逃吧，Saber...”
　　“我知道的，你有办法逃掉的。”
　　忽然，Caster的声音戛然而止，在人工精灵面前，女孩子赤红的眼眸突然亮了起来。
　　“固有...结界？”
　　“怎么了，Saber？”Caster忽然一怔，“Rider作为骑之英灵，自然不会拥有阵地建造这种独属于术之英灵Caster的技能。”
　　“规模如此庞大的神殿群，定然是其心象的展现。”
　　“所以...”捂着胸口，樱有些摇摇晃晃地站起来，双眸中逐渐亮起猩红的光，“是固有结界。”
　　Caster仿佛明白了些什么，“Saber你拥有对界宝具吗？”
　　有些自信地，樱的嘴角咧开灿烂的笑，“是啊。”
　　“胜利女神，好像站在我这边呢。”
　　Caster思忖着，往樱头上浇了一盆冷水，“但是Rider神殿中的神威有着限制其他从者宝具真名解放的功效。”
　　“即便你持有着对界宝具，也无法释放。”
　　“本来我可能暂时解除这个神威的效果的。可...刚刚我已经把「光」用在了保护你上。”
　　“逃吧，Saber。”Caster诚恳地说着，“等我再准备好一个人工生命体，就可以让你释放出对界宝具了。”
　　“逃？”坐在神座之上的法老王双眸怒睁，“你觉得她能往哪逃！？”
　　沓沓――
　　伴随着沉重的脚步声，一头头热沙神兽的投影出现在大神殿的门口。
　　斯芬克斯们已经围了过来。
　　法老王的嘴角微微扭曲，“你们...逃得掉吗？”
　　“这定罪之罚，你能扛得下第一次，能扛得下第二次吗？”
　　“第三次，第四次呢？”
　　“纵使是千千万万次，吾今天也一定要将你这人类的大灾害扼杀在萌芽之中。”
　　有点不太明白法老王说的是什么，樱抬起头。
　　总归...是要杀死自己吧。
　　也不知道自己死后会变成什么样子呢。
　　不过有一点樱很清楚，自己绝对不会死在这里。
　　因为――
　　“嗳，Caster。”
　　“Saber？”
　　“你刚刚说...你的万色辉光能解开神威，那个众神的诅咒，是吗？”猩红的眼眸中线条纵横交错，魔眼的离合诗化悄然进行。
　　解析――
　　辨别――
　　读取――
　　“当然。”Caster自信地说着，“我是身负五大要素的魔术师。”
　　“使用五大要素进行仪式化的循化，我能将曾经神代的真以太进行拟似构成...”
　　远方的杉并区，操纵着人工精灵的Caster忽然像是卡壳的放映机一般僵硬住。
　　那个Saber，那个Saber！
　　“是这个吗？”樱举起手，比Caster以光子结晶制作的「拟似真以太」精纯无数倍的「真以太」被樱握在手里。
　　那是循环地球创世纪的真以太。
　　源自孕育出生命的海洋本身的真以太。
　　“怎么会？”稍微有点怀疑人生，Caster静穆地看着女孩的背影。
　　在他眼里――
　　樱的光芒，赫然贯穿根源。




第24章 对不起，樱【三更】
　　在自己面前说什么世界应该由吾拯救...樱抬起头和拉美西斯二世对视着。
　　什么天理...什么定数...
　　好痛啊，被火烧好痛啊，被雷劈也好痛啊。
　　结果命运，还不是站在自己这边了吗？
　　在Caster静穆至呆滞的注视下，实体化的「真以太」在樱手中具现。
　　即便是本尊远在杉并区，他也能感受到女孩手中近乎万色原初辉光的大至穷极的力量。
　　她到底是谁？
　　心里面隐隐约约地已经浮现出答案。
　　「Beast」兽？
　　与人为敌之物？
　　吞食人类之物？
　　毁灭人类之物？
　　不，在那以前，她必然与自己此身追求的目标有关――
　　“你猜的不错哦~”轻柔的声音，很纤弱。
　　Caster却觉得背后淌出了冷汗。
　　他现在所处的位置，是位于东京都杉并区玲珑馆的最深处。
　　作为玲珑馆方召唤出的术之英灵，他自然要将阵地建成这一特性发挥到极致。
　　整片玲珑馆所处的森林都被他构建成了异界，想要入侵简直是不可能的事情。
　　哪怕是之前那个漆黑的从者那么势如破竹地将他的结界击碎都没能让他这么惊讶。能够与之相比的，唯有看见Saber手中出现原初光辉的刹那。
　　清幽的月光下，衣着单薄的幼小女孩子穿着白色的吊带连衣裙，坐在窗台上轻轻晃着脚，身上隐约透着异香。
　　吐出一口白色的气息，静谧将覆着苍白骸骨面具的小脸迎向了Caster。
　　“Assassin...”Caster有些艰难地说道，由贤者之石制作而成的礼装已经被他握在了手里。
　　Caster的真名是冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯，传说中的医生、炼金术师。
　　操纵五大元素的强力魔术师。
　　不过和现代已经走向歧路的许多魔术师不同，这位堪称是炼金术师始祖的男人，却依旧认为情爱乃是尊贵之物。
　　在身为魔术师之前，魔术师还是...人。
　　她是怎么进来的？Caster警戒着。
　　他是怎么悄无声息地闯入神殿，然后闯到工坊的最深处而没有被自己发现的？
　　“你想的没有错哦。”一只手压在骸骨面具上，思念着主人的模样，静谧的指尖顺着脸颊轻抚。
　　打量着魔术师的工坊，另一手微微抬起。
　　她轻柔地复述着沙条爱歌的话，“主人啊...是连接着那里，贯穿了那里的存在――”
　　在Caster眼中，静谧纤细掌心中绽放出了不可思议的光芒。
　　Caster颤抖着。
　　他意识到了静谧口中的主人是谁。
　　如若是贯穿了根源的存在，就算能潜入自己的神殿也不意外吧，就算知道的所思所想也不意外吧。
　　如果是那样的大人，即便让自己背弃令咒，背弃契约。自己恐怕也只会毫不犹豫地答应吧。
　　“能帮我一个忙嘛~”静谧展开笑靥，“放心。玲珑馆的人...你的弟子，我不会触碰她的。”
　　Caster注视着静谧。
　　对方给自己吃下了最后的安心丸。
　　玲珑馆里除了玲珑馆的人还有谁？答案已经很明显了。
　　“好。”他轻声答应道，“我...没有看见过你。”
　　“多谢。”静谧轻悄悄地从窗台上一跃而下。那张骸骨面具，在月光的映照下如若冥府使者。
　　死神，来收人了。
　　・・・
　　樱举起右手，手中万色辉光闪耀。
　　仅是挥动右手，主神殿的地面就开始摇颤起来，众神的诅咒也被一并抹除。
　　真可笑。
　　樱凝视着拉美西斯二世。
　　坐拥宝库的自己，却不知道这宝藏的真正使用方法。
　　光是五大要素循环制作的拟似真以太都能产生那么可怕的威能，自己被提亚马特大人宠溺着，却宝山空回。
　　带着微笑，毫不犹豫地，樱闭上了眼睛。
　　“好――”
　　决定命运的时刻悄然来临。
　　拉美西斯二世显然也意识到了。不，他早就注视到了这一决战时刻的来临。
　　“阿蒙啊――”
　　拉美西斯二世高喊着，细密闪耀的淡蓝色光条自神殿的神座、墙壁、地板的每一个角落开始涌现。
　　他是被阿蒙所爱之人。
　　他是万王之王，君临古埃及的最强最大的神王。
　　“吾乃奥兹曼迪亚斯！为拉也为荷鲁斯的王！”
　　当他高喊自己真名的时候，世上的一切都只能在他脚下匍匐。
　　樱面前的一切再次渲染上了白色。
　　世界非得自己来拯救不可，拉美西斯二世灿金色的眼睛锁定了樱，象徵神之眼的丹德拉大电球开始完全充能。
　　就算因为这一击，整个东京都化作焦土也没关系。只要...只要能将面前的女孩子歼灭，世界、人类就得救了。
　　“拯救世界？”樱仿佛听见了什么可笑的东西，嗤笑着拉美西斯二世，“你听听，世界需要你拯救吗？”
　　闭上的眼睛，睁开了。
　　咚――
　　咚咚――
　　拉美西斯二世的心脏像是被战鼓敲打一样开始战栗起来。
　　在他面前，樱的身后，依稀浮现出一个朦胧的光影。
　　赤果蜷缩的女孩子，慢慢抬起头，伴随着樱睁开眼睛的动作，猩红的眼瞳锁死了拉美西斯二世。
　　“唔哇哇哇！！！”忍不住地想要呕吐，就像是有整个世界在他的胸膛，在他的心象世界中膨胀开。
　　砰――！
　　清脆的声音，绵延数公里的复合神殿在一刹那化作泡影。
　　碎片四散飞舞，充能的丹德拉大电球直接消失。
　　“抱歉啊，世界是站在我这边的。”右手提起邪死剑，樱嘴角上扬着，摆出了斩首的架势。
　　踉跄着倒在地上的拉美西斯二世口中不断呕着鲜血，这一次...伤势却再也没有复原。
　　但是那种染上灰尘、染上血污的脸上却依旧满是胜券在握。他洞悉了未来，甚至洞悉了自己的死亡。
　　但这却并不代表他输了。
　　邪死剑猛地斩落，神之血泼洒在大地之上。
　　只是樱却没有看见，在拉美西斯二世眼瞳中所倒映出的最后场景。
　　身着天鹅般甲胄的女武神，悄无声息地站到樱身后，高举起手中的魔银圣枪。
　　在迎接死亡的最后一刹，拉美西斯二世依旧以星空斯芬克斯的权能锁住了樱穿梭虚数空间的能力。
　　「到了收获成果的时刻了。」玲珑馆内，带着墨镜的魔术师嘴角忍不住地掀起自信的笑。
　　「以令咒之名――」
　　「解放宝具吧，Lancer。」
　　“对不起...齐格...”布伦希尔德啜泣着。
　　“不――”
　　“对不起，樱。”



第25章 樱之死？不...这只是开始【一更】
　　“要杀，要杀，要杀――！”
　　胸膛中爱意叫嚣着，布伦希尔德高举起手中的魔银圣枪。
　　手中的魔枪，已经在爱欲的滋养下茁壮成长到了小城墙般的大小。
　　姹紫色的眼眸凝视着樱的背影，泪水难以抑制地从眼角流下。
　　好奇怪...
　　为什么自己在哭呢？
　　伴随着身体里流转的，属于樱的力量。
　　爱意如野草般疯长，然后再被情热的火焚尽，手中的长枪也越来越重，越来越强。
　　喜欢喜欢最喜欢你了...
　　凝成紫水晶的泪甲已经快要把脸颊完全覆盖。
　　所以...所以！
　　请你和我一起死吧。
　　「以令咒之名――」
　　从遥远的东京都下达下命令。
　　「解放宝具吧，Lancer。」
　　布伦希尔德看着面前有些茫然地回过头的女孩子，泪水流淌着，重重地刺出手中的魔枪。
　　“对不起...”
　　「总之，不是来开战的吧~」女孩子的笑靥不断在眼前浮现着。
　　「那就好好享受吧――」
　　「不要给自己太多压力哦。」轻笑的话语，化作泪甲将视野彻底覆盖。
　　“这么温柔的话，我会爱上你的。”
　　“可我啊...”
　　“我一定会杀害自己喜欢上的那个人，比任何人都深深爱着的那个人。”
　　那是布伦希尔德所背负的命运，那是布伦希尔德所背负的诅咒。
　　“传达到，传达到，传达到...我的爱――”
　　“Brynhild Romantia！”
　　「直至死亡拆散两人！」
　　魔银圣枪在一刹那绽放出连大地都要搅碎的光芒，被布伦希尔德高举着，刺向了樱的胸膛。
　　“对不起...樱。”
　　・・・
　　东京都杉并区，玲珑馆。
　　黑色西服的魔术师通过使魔窥伺着战局。
　　虽说直接通过Servant窥探战局要更靠谱一点，但是以他和布伦希尔德的默契度，布伦希尔德自然不可能让他借用自己的眼。
　　眼看着布伦希尔德已经解放了宝具，他伸出手，想要使用最后一划令咒让布伦希尔德将那个Saber彻底杀死。
　　可就在这时候，有人凭空出现在了他面前。
　　穿得很夸张的女孩子，一身近乎半透的浅白色吊带连衣裙，好像底下就再也没有其他的衣物了。
　　稍显褐色的肌肤，娇俏玲珑的身材在单薄的布料下隐约可见，让人情不自禁地气血上涌。
　　可魔术师却觉得背脊发寒。
　　月光下，女孩子微微歪着小脑袋，小脸上覆着一张苍白的骸骨面具，露出柔媚的唇。
　　骸骨面具好像在滑稽地笑着，预示着死亡的降临。
　　“A...a...”想要说话，可眼睛睁得滚大，却连一句词都挤不出来。
　　他脑袋里疯狂地运转着。
　　Assassin会什么能突破Caster的神殿闯进来，难道玲珑馆已经背弃了契约，和Assassin达成了什么条件吗？
　　“嗳――”迈着轻盈地脚步，静谧走到魔术师面前。
　　她微微踮起脚尖，伸出手捧住了魔术师的脸庞。
　　“你知道吗？”
　　“Lancer啊，好喜欢好喜欢主人的。”
　　温柔的吐息带着致命的毒素吹入魔术师的鼻间，享受着可能此生都未曾享受过的温柔，魔术师痛苦地想要挣扎。
　　“你知道吗？”另一手也捧了上来，静谧看着面前被神经毒素毒得动弹不得的魔术师。
　　又是一个耐不住自己毒素的凡人啊。
　　“你让Lancer烧掉了好多好多灵魂呢。”
　　“主人的主人想要填满那个孩子...一下子又困难了许多。”
　　她在说什么？什么孩子？
　　魔术师忽然觉得忽略了很多很多东西，可是他已经没有能力思考了。
　　因为――
　　“用你的灵魂去弥补吧。”
　　“即便你这肮脏的灵魂，连Lancer的万分之一也不如。”
　　咔嚓――
　　清晰地骨裂声，静谧的小手轻轻扭动，魔术师像是破布袋子似的倒在了地上。
　　她有些厌弃地后退了两步，然后拍了拍手，就好像碰到了什么油腻的东西一样。
　　“恶心。”
　　冷冷地看着倒在地上的魔术师，墨镜跌到一旁，她看着那双外突的眼睛，再次补充道。
　　“真恶心。”
　　・・・
　　沉重的魔枪，在空中划出诺大的曲线。
　　布伦希尔德在出手前犹豫了刹那，在出手前懊悔了刹那。
　　但最终...
　　魔枪还是轻而易举地刺穿了樱的胸膛，将樱钉在了断垣残壁上。
　　紫水晶的泪甲被染上了殷红的血，苦涩的味道在唇齿间泛开。
　　好痛啊。
　　为什么...为什么被贯穿的是樱，自己也那么痛啊。
　　“对不起。”
　　踉跄地爬行着，身体和那柄魔银圣枪已经开始逐渐涣散。
　　是因为御主被人杀死了吗？
　　不...那样的家伙被杀死，自己只会更振奋吧。
　　捧住女孩子软软滑落的身躯，布伦希尔德张开嘴，却已经发不出任何声音。
　　是因为...自己的心已经死了啊。
　　“我的爱人除了你再无他人。”
　　已经被水晶覆盖的双眸俯下，颤巍巍地，布伦希尔德想要亲吻怀里的女孩子。
　　灵魂愈加衰竭。
　　在即将亲吻到的刹那，布伦希尔德的身形已经彻底消散。
　　“父啊...”
　　“即便在这种时刻，你也要遣落我吗？”
　　深深地遗憾着。伴随着女武神哭泣的声音，紫水晶的泪甲滚落在地上。
　　然后――
　　一只手俯下来，拾起那张紫水晶面具。
　　沙条爱歌蹲在樱面前，哀戚而又宠溺地轻抚着樱的脸颊。
　　“我和你说过的吧...”
　　“很痛的，会很痛的。”
　　小心翼翼地将面具收好，沙条爱歌横抱起已经失去重量的樱的躯体。
　　好轻，像是羽毛。
　　她紧紧地搂住樱，就好像要用自己的体温温暖女孩的身躯。
　　堪称「对樱特攻宝具的」魔枪，几乎将女孩彻底杀死。
　　沙条爱歌亲吻着樱的脸颊。
　　但也只是几乎。
　　践踏着洒落在地上的神之血，沙条爱歌身形在原地直接消失。
　　那种空间转移的术式，几乎可以用「法」来形容。
　　转身之间，她已经来到深渊。
　　不被任何光照亮的地方，是货真价实的无光之地。
　　环抱着樱，她俯瞰着盈满黑暗的大地之底。
　　脉动着的黑暗，是思念，是欲望，是...圣杯。
　　“你输了，法老王。”
　　沙条爱歌平静地说着。
　　拉美西斯二世只看见了持续到自己死亡的未来。在他死亡之后，被御主下令的Lancer会接替他的任务，杀死Saber。
　　所以他才没有让斯芬克斯们袭击修养中的Lancer，甚至还主动将魔力调集到偏殿帮助Lancer恢复。
　　可是他却没有看见――
　　Saber的‘死亡’...才是一切黑暗的开始。
　　「昔在、今在、以后永在之神啊――」
　　「见先前有、如今没有、以后再有之兽啊――」
　　高歌着，沙条爱歌嗪住樱柔软的唇瓣――
　　世界在刹那间仿佛化作赤红的颜色。



第26章 其名为――「BeastVI」【二更】
　　「你所看见的兽，先前有、如今没有，将要从无底坑里上来，又要归于沉沦。」
　　本应在启示录里出现的词句，却在东京地下的大空洞中再现了。
　　嗪着女孩柔软的唇瓣，沙条爱歌像是要把自己的一切都赋予她一样深吻着。
　　樱不喜欢自己成为‘魔术师’，没关系，那就不当‘魔术师’好了。
　　樱不喜欢看见牺牲，没关系，那么牺牲的只有自己就好了。
　　本来还想着凑齐六骑的灵魂，然后再随随便便找些饵料丢下去，填补属于樱的空缺。
　　但...如果樱醒来的时候知道自己做了那么过分的事情，一定会很生气的吧~
　　环着女孩子的腰肢，沙条爱歌露出灿烂的笑靥。
　　她不想樱生气。
　　而且~而且她才不是白白的牺牲呢，她啊，超自私的。
　　醒来之后发现唯独少了自己的樱，一定会刻骨铭心地把自己记在心里吧。
　　只是那么想想就觉得满足。
　　而且，出生即连接根源的自己，即便是死亡之后，也是直接回归根源吧。
　　自己会在那里一直一直等待着樱的。
　　然后在未来――
　　十三年后，戏弄第一次踏入根源的~小小的好欺负的樱。
　　巨大，华丽的术式在大空洞之下展开，源源不断地抽取着沙条爱歌的生命力以及大圣杯的力量灌输给樱。
　　不...大圣杯吗？
　　圣堂教会的「枢机卿」埋在这里的可不是什么大圣杯。
　　那是欲望的尽头，破灭的道标。
　　与人为敌之物。
　　吞食人类之物。
　　吞食人类之物。
　　那是生而为人就无法逃脱的性质，注将倾覆世界的可怕之兽的「卵」。
　　身负六六六之名的兽。
　　双臂已经开始有些乏力，沙条爱歌竭尽全力地拥抱住樱，两人仿佛在无穷止的黑暗之上翩翩起舞。
　　沙条爱歌的嘴角流溢出灿烂的笑，品味着难得的柔软，她深情地注视着樱。
　　吃吧，吃吧――
　　将那个「兽」吃掉。
　　吃吧，吃吧――
　　连同自己也一起。
　　如果说作为从者，因为圣杯战争才好不容易在这个世界上取得安身立命基础的樱，在圣杯战争结束后就有可能被遣散的话...
　　那么，成为新的「兽」的樱，理应存在于任何时空中。
　　用电影里的话来说，就是「时空连续体」之类的存在。
　　黑色的狂潮从起舞的两人身下涌起，浓重的死之残像甚至歪曲了空间。
　　沙条爱歌隐约觉得自己将要失去意识。
　　不过...一切都将要完成。
　　她比谁都清楚自己在做什么，她在复苏曾经存在如今不再之物，她在重构捕食世界的兽。
　　「汝将身为坐拥冒渎万物之权的世界之王――」
　　「汝将司掌矫饰与颓废之现象――」
　　「汝将颠覆世界，持有Nega Messiah『反弥赛亚』之权能――」
　　「汝将身为万恶之源，人类恶之首。」
　　「其名为――BeastVI」
　　轻轻触碰着樱的脸颊，沙条爱歌竭尽力气地歌颂着。
　　自己已经快要失去体温的指尖，竟然连女孩子脸颊的柔软都快要感觉不到了。
　　好累。
　　沙条爱歌挣扎着。
　　眼睛都快要睁不开了。
　　她望着剩下尚未出生就已经化作祭品的「卵」，望着面前环绕着无尽黑潮的樱。
　　仪式已如虹吸，绝不会停止。
　　那么...就让自己成为樱登上王座的最后祭品吧。
　　坦然地笑着，沙条爱歌松开环住樱腰肢的胳膊，有些恋恋不舍地将咬着的嘴唇松开。
　　“遇见你，很幸运。”
　　她的身体朝着无底深渊中坠下。
　　“很幸运的话，就不要想着死啊。”轻柔的声音响起。
　　沙条爱歌诧异地张开了嘴。
　　侵蚀空间的魔力狂潮里，猩红的眼眸悄然睁开。黑色的魔力束带向下猛冲，在沙条爱歌即将坠入无底深渊中的增殖的混沌前，一把将她捞起。
　　怎么会...樱怎么会提前醒来。
　　沙条爱歌无比慌张。
　　樱怎么可能持有抗性！？
　　难道说樱提前接触过其他的兽「Beast」？
　　那不可能啊，如果有兽降临，连接着根源，知晓着世界的她绝对不可能不知道的。
　　咚咚――
　　心脏抽搐着，沙条爱歌脸色惨白惨白的。
　　她忽然意识到了一个很严重的问题，眼前的樱，确切的说是来自于十三年后的存在。
　　而自己无法窥伺樱的未来，只能通过樱周围的一切推理，判断。
　　如果樱在所有人都不知道的情况下接触过兽...那么自己自然也不会知道。
　　“不要...不要啊樱。”努力挣扎着，沙条爱歌想挣脱魔力束带，跃入黑潮之中。
　　仪式万万不可以中断。
　　「Beast」是会连锁显现的存在，一旦一只「Beast」出现，那么其他的「Beast」也会接二连三的出现。
　　不完全的樱，在其他「Beast」眼里会是什么样子，沙条爱歌简直不敢想象。说不定是最美味的食粮也不一定。
　　如果那样...樱连自身安危都无法保证，自己准备的这一切又有什么意义。
　　在沙条爱歌惊慌到眼角涌出泪花的同时，樱已经抓住了沙条爱歌的双腕。
　　嘴角微微上扬。
　　“爱歌...不是一直很想要奖赏吗？”
　　意识要樱想要做什么的沙条爱歌脸色惨白，“不要了...我不要了...”
　　“那可不行。”樱灿烂地笑着，一下子和沙条爱歌贴得好近好近。
　　“因为啊――”
　　“这不是奖赏。”
　　“这是对爱歌偷袭我的惩罚。”
　　如同数分钟之前的场景再次上演，只不过这一次，占据主动权的方向倒转了过来。
　　樱要将沙条爱歌的一切还回去。
　　“不要...樱...不要啊。”
　　啜泣着，沙条爱歌努力想要转过脑袋，“我是不会真正死去的。”
　　“樱不是看见过了吗？”
　　“樱不是在根源里接触过我了吗？”
　　“唔――”
　　樱没有给沙条爱歌继续讲话的权利。
　　破灭还在胎动。
　　但是翻涌着的黑潮因为魔力源一下子被樱归还了大半，不稳定地开始沸腾。
　　七骑之中只有Archer、Lancer、Rider已经退场。
　　沙条爱歌几乎以一己之身承担了大半的力量需求，但是此刻，却被樱全部还了回去。
　　她依偎在樱的怀里，隔着薄薄的黑色纱裙，沙条爱歌能听见樱有力的心跳声。
　　紧攥着拳头，沙条爱歌暗下决心。
　　不管怎么样，不管未来如何，她都一定会和樱一起面对的。
　　“说起来...爱歌是因为力量的不足才想要牺牲自己的吗？”在沙条爱歌耳畔呢喃着，樱的眼眸亮晶晶的。
　　“那么，就让我来给爱歌表演一个魔术吧。”
　　小心翼翼地将爱歌重新送回断崖边，樱微笑着，轻轻降落，踩在了漆黑的魔力潮上。
　　很熟悉的感觉。
　　樱掬起一捧漆黑的潮水。
　　“提亚马特大人啊...我想，我需要你的帮助。”



第27章 集结吧――兽「Beast」【一更】
　　「Aaaaaa――」
　　无可名状的声音，沙条爱歌噗通一下跪坐在崖边，有些茫然地看着其下的无底深渊。
　　“凹...凹Sama「碧」？”
　　好吧开玩笑。
　　堪称禁忌的声音，即便是沙条爱歌在一刹那间都有些承受不住。
　　右手捂在太阳穴上，她已经明白了樱对术式有抵抗的原因。
　　这哪是和「Beast」兽有过接触啊，这简直就是随身豢养了一只。
　　在樱背后，世界裂开了――
　　比樱先前掬起的漆黑潮水要沉重无数倍，也要压抑无数倍的混沌之潮从裂缝中涌出，源源不断地灌溉下来。
　　魔力。而且是早已经从世界消失，循环自地球创世纪的「真以太」像是不要钱似的奔涌而出，直接将破碎的大圣杯淹没。
　　沙条爱歌的心稍微放下一点点。
　　她注视着樱背后的裂缝，隐约间...她好像看见了一双樱粉色的星瞳漠然地抬起。
　　沙条爱歌知道那是什么。
　　那是...站在樱背后的「Beast」兽。
　　与此同时――
　　彼方之间，仿若浩瀚宇宙的世界，以星尘为眸，一双黯金的柔媚双眼悄然睁开。
　　“啊啊~好诱人的味道。”
　　“好棒...真的好棒。”按捺不住，那种叫魔也沦落的诱惑感觉，让她慵懒地抻展开身体。
　　“是...伽摩嘛？”
　　“唔。”舔舐着指尖，女人媚眼如丝，“不对不对。”
　　“那么...是魔罗吗？”
　　“好像，又差了一点。”
　　“不过好棒好棒啊~甘甜的...甜美的...人――”
　　黯金色的眼眸微微眯起，她眺望着远方，舔弄指尖，仿佛已经将女孩子娇软的身躯握在掌中。
　　“我来找你了咯――”魅冶缱绻地笑着，近乎薄纱般的暴露修道服已经拢在了身上，小心翼翼地将艳红的裤袜提起，她朝着远方迈出步伐。
　　“一定~一定要让我满足啊。”
　　「我由衷地深爱着人类。」她真挚地微笑着。
　　「修习道德为了人类。」
　　「珍爱生命宝贵为了人类。」
　　「守护世界亦为了人类。」
　　「可为什么...」衣着风姿缭乱人心的女人嘴角向上敲着，掀起一抹近乎入魔般的笑。
　　「可为什么此世的『人类』就只有自己啊。」
　　如同舔弄舌头的毒蛇，女人眯着眼睛，将思念化作一缕微紫的薄烟，穿过狭隘的孔径飞向远方。
　　如此深爱着人类的自己，居然发现了具有和自己如出一脉气息的「人类」。
　　真是...她颤抖着，脚尖轻轻落实在大地上，兴奋到深深地弓下了身子。
　　真是忍不住地就想要将她独占――
　　一直到玩坏为止。
　　“嗳嗳――”
　　“我来找你玩了哦。”
　　・・・
　　“被偷掉了呢――”心在迟疑着，绵软的声音仿佛响彻宇宙。
　　“被偷掉了呢。”肯定地答复，完全一致，却又有着全然不同质感的声音答复道。
　　如繁星般存在的「全对应型自我」，忽然少了一个。
　　不是被杀死，不是被消灭、封印。
　　而是像是忽然独立了一样，从己身上离开了。
　　“要去看看吗？”
　　仿佛自问自话的，她向前伸出手。
　　手中握着的，似乎是此世全部的爱。
　　但是与此同时，又像是空空如也。
　　・・・
　　「如梦般喜悦，如朝露般缥缈――」
　　慵懒地抻展开腰身，五条毛绒绒的尾巴在她身后像是花朵般盛开。
　　女人抬起头，直视着悬挂在天空正中的骄阳。
　　那双赤金色的眼睛仿佛是熔融的金水，就像是睁开的大日，她慢慢抬起手，衣袖顺着洁白的藕臂滑落，纤细的手握向太阳。
　　仅仅只是站在那里，她就仿佛是台风、地震、太阳耀斑之类的自然现象化身一样，是某种规则庞大产物的具现化。
　　“玉藻大人――”一双纤柔的手从身后抱过来，覆住她的眼睛，“不要直视太阳，会伤了眼睛的。”
　　“唔，没关系啦浅草。”像是在撒娇一样的声音，之前的威势一下子全部烟消云散。
　　女人转过身，环着身后巫女的脖颈，径直把脑袋往下一埋。
　　巫女小姐顿时脸颊红扑扑的，额顶好像噗噗地冒着蒸汽，“玉...玉...玉藻大人呀！”
　　听着头顶羞怯的声音，女人左右蹭着脸颊，然后才慢慢地曲着腰肢抬起头，仰视着自己的媛巫女。
　　她舔了舔下唇瓣，把玩着巫女小姐垂落下来的细发。
　　“嗳~小浅草。”
　　“玉藻大人有什么吩咐吗？”眼睛东张西望地不知道该放在那里，巫女小姐战战兢兢地发问。
　　“如果有一天...我是说如果。”轻轻吐息着，将潮湿的暖风吹入巫女小姐的衣衫间，女人轻笑着。
　　“我变得很弱，弱到连小浅草都能欺负我。”
　　“小浅草会抛下我吗？”
　　“怎么可能！”巫女小姐猛地一跺脚，然后倾下脑袋用额头触碰着怀里女人的额头。
　　“玉藻大人在说什么胡话？”
　　“就算是整个高天原，也没有几个人敢说是玉藻大人的对手。”
　　“而...而且，我愿意侍奉玉藻大人的原因是...是...是...”小巫女的脸颊越涨越红，轻飘飘地，女人竖起食指抵住了她的嘴唇。
　　“这样就够了。”
　　然后在小巫女瞠目结舌的目光中，自己的玉藻大人蹭蹭蹭地揪下四条尾巴，打了个蝴蝶结就直接一丢，放飞了。
　　“尾...尾巴飞走了呀！！！”巫女小姐慌忙想追。
　　“唔――”女人一把抱住自家的小巫女，“我好累...站不动了，要小浅草亲亲抱抱才能站起来。”
　　・・・
　　西欧。
　　黑发赤瞳的女孩子骑着白色的魔犬在草原上驰骋。
　　忽然，在她惊诧的目光中，自己骑着的魔犬绽放出白光，然后以肉眼可见的速度快速缩小。
　　她一个没反应过来，直接一下子栽倒在草地上，幼生生的脚丫抬起。
　　“凯茜帕鲁格！！！”女孩子羞愤地喊着，直接把缩小的幼兽举了起来，来回底庞资薜牧车啊
　　“你这家伙...你这家伙！！！”
　　“啾啾――”委屈兮兮的声音，幼兽舔了舔女孩子的脸颊。
　　“你也不知道为什么吗？”
　　“啾啾――”
　　“我们，去远东？”
　　“啾~~~”
　　“不和布拉德和斯图卢特说一声吗？”
　　“啾啾！”
　　“也是，和他们说了就去不了了。”
　　“啾！”幼兽兴奋地一蹬腿，扑进了女孩子怀里，然后迟疑了片刻，有些嫌弃地爬到她的肩膀上。
　　“凯茜帕鲁格！！！”女孩子一把揪住幼兽的尾巴。
　　“你这家伙...你这家伙！！！”
　　“给我去死啊！”
　　“啾――！”
　　・・・
　　「Aaaaa――」
　　矗立在不断掀起浪潮的生命之海中，提亚马特高歌着，声音甚至穿过了裂隙，灌入沙条爱歌的耳中。
　　自己的崽崽已经逐渐羽翼渐丰，成为了能永远...永远陪伴自己的「兽之幼体」。
　　好香好香...闻起来好像更甜了。
　　这一次，崽崽一定，一定不会在丢下自己了。
　　正如沙条爱歌所说的那样。
　　一旦一只「Beast」兽出现，那么其他的「Beast」兽也会接二连三的出现。
　　她们是...灾害。
　　促使人类灭绝的自灭机理。



第28章 决战前的间奏，狂神――阿周那【二更】
　　仿佛天上的群星全部坠临在大地上一般，繁星点点的京都夜景。
　　不夜之都，人造的光亮驱逐着黑暗。
　　仿造异国大教堂而建造而成的超高层大楼，纤柔的少女伫立在双塔偏南的阴影处。
　　单薄的黑纱几乎与黑夜融为一体，诱人的褐色肌肤大片大片地暴露在空气中。
　　可是只要被那张象徵「死」的白骨面具扫上一眼，顿时什么样的兴致也都没了。
　　“你怎么也跟来了？”蹲在都厅第一本厅舍天台的边缘，静谧俯瞰着脚下的都市。
　　即便是跟随教团走过那么多座大城的她，也没有见过如此庞大的都市。
　　可眼下...这座都市却依旧处在生死的边缘。
　　“你说，你的主人如我所想，是以身抵达根源的行者。”沉静的声音，一袭长袍的Caster出现在天台边。
　　他不像静谧那么乖张，只是安稳地伫立在那里，静静望着东京的夜景。
　　老实说，很美。
　　如散落星辰般被各式各样的灯照亮的城市，连海都显得波光粼粼，仿佛撒上了星光。
　　“那么我自然会跟过来。”
　　「根源」，对于所有魔术师而言都是无法抵抗的诱惑。
　　即便是诞生自五百年前的他，也难以抵挡。
　　“你知道吗？”静望着静谧的侧颜，女孩子下颚至脖颈优美的弧线展露无遗。甚至再往下...Caster相当绅士地收回了目光。
　　男人翩翩有礼的样子会让女孩子心生好感，Caster和静谧眺望着远方的海。
　　可惜...静谧的心里面已经装不下其他人了。
　　Caster顿了一下，轻柔地说着，“魔术师之间颂传的啊...根源是神之宝座。”
　　“但是从古至今，接触过根源的人却连一个活着回来的都没有。”
　　Caster在「接触」这个词上着重道。
　　仅是「接触」就已经毁掉了所有的痴心妄想者，更何况静谧所说的，是「抵达」，甚至...她就是「根源」本身。
　　他看起来很擅长教授其他人的样子，静谧在心里面想着，回忆Caster的资料。
　　传说级的医生，炼金术师。
　　如果他没有接触过魔术的话，大概还会是个好老师。
　　因为主人不喜欢魔术师，所以静谧也不喜欢。
　　但是眼前的魔术师似乎和其他的魔术师又有点不同，多了几分...人性。
　　“根源...是世界规模的现象。以人类级别的灵魂在触碰到了瞬间就会被打回原形。”
　　“口还？”静谧细软地说道。
　　Caster愣了一下，才意识到那是女孩子所处的教团对于死亡的称呼。
　　“不...应该是魂飞魄散。”
　　“在历史上留名的魔术师绝对没有接触过那东西的存在，就算有，最多也只是远远地望了一下外围，就赶紧跳回来了。”
　　Caster回忆着自己的生前，“成也好，败也罢，一旦接触过，就再也回不来这个世界了。”
　　静谧没有回答。
　　主人说的肯定是对的，主人的主人说的也肯定是对的。
　　至于这个老好人一样的家伙说的东西，静谧就全当他头发长见识短。
　　她窥伺过主人的力量，只是一点点外溢的魔力就能把自己压得欲仙欲死，这个凡人不能理解也很正常。
　　不过她是个很乖巧的孩子，也没有辩斥他。
　　“主人不会骗我的，主人的主人也不会。”静谧只是轻飘飘地说着，继续观望着海岸。
　　大空洞就在那里。
　　主人的主人已经带着主人进去了快一夜一天又一夜了，但是依旧没有消息。
　　静谧开始有些担心了起来――
　　因为自己很乖巧，所以主人的主人有很多东西都没有瞒着自己。
　　主人的主人原先的计划是让其他六骑全部退场，以这些从者的灵魂作为‘燃料’，完成那个计划的。
　　但...Lancer的灵魂被焚毁了好多，Berserker又有些太过于棘手了。主人的主人想用什么替代她不知道，但是静谧很担心。
　　“这样。”听着女孩子近乎虔信的话，Caster轻笑着。
　　他回想起樱手中绽放出的星芒。
　　自己以贤者之石锻造出礼装，循环五大要素，勉强才能将神代的真以太拟似构成。
　　可是那个Saber却轻而易举地就使了出来。
　　或许...她真的触碰过根源呢。
　　可是忽然，他的身躯警戒了起来，包括静谧也是。
　　女孩子纤柔的后背紧张地弓起，全身的肌肉在一瞬间都崩得紧紧的，像是守护主人而受惊的小母猫。
　　不知道什么时候，在临海的街道上伫立起一个男人的身影。
　　黝黑的肌肤，漆黑的短发，还有一双仿佛闪耀着星采的眼眸。
　　他身上穿着奇怪的亮色甲胄，使他看起来有些像是某种昆虫，不过...一条如龙似的尾巴沿着他的背脊轻轻垂下，搭在地面。
　　从者――
　　Berserker！
　　寒冷的夜风吹袭，静谧从近二百余米的高中一跃而下。
　　短匕在空中吐出毒牙，奋力将浸染过自己毒血的短匕掷出，静谧紧张地看着男人。
　　他什么时候出现的！？
　　男人只是轻轻抬起头。
　　他本来早就能找到这里的，但是「兽」的存在对于未来的扰动太深，再加上那个‘根源的皇女’临走之前还暗算了他一把，魅惑了替他直接供魔的艾尔莎。所以才会拖到现在。
　　“Assassin...”很俊朗的声音，但是却直接刺穿了静谧的心。
　　男人微微挥手，静谧顿时像是被一只无形的巴掌拍了回去。短匕进攻的路径倒转，直接刺穿了静谧的锁骨，欲要将她钉在大楼上。
　　还好...静谧并不会被自己的毒毒死。
　　“风啊――”Caster轻颂着，轻柔地风接住静谧的身体，两个人像羽毛一样慢慢降落。
　　Berserker没有阻拦的意思。
　　在他看来，Caster和静谧都只是蝼蚁一般的存在。
　　不过...
　　“你们来的倒正是时候――”伸出手，隔空扼住了静谧的咽喉，女孩子直接被无形的力量拖曳着，举到空中。
　　静谧尤为难受地咳嗽着，小脸涨得通红。
　　“告诉我，她的主人在哪。”近乎于神的目光扫了Caster一眼。
　　Caster犹豫了起来。
　　他很难看着孩子在他眼前受苦，但根源对于他而言又尤为重要，他不能容忍Berserker打乱Assassin主人的计划。
　　静谧难受地咳嗽着，汩汩的艳丽鲜血沿着肩膀滑落。
　　“不...不能...”她看着Caster。
　　“我不知道。”Caster坦然地说道，他说的是事实。
　　在Berserker即将动怒的刹那――
　　“光啊――”贤者之石锻造的魔剑挥舞，拟似真以太的光辉斩断了某种东西。
　　静谧一下子跌在了地上。
　　“聒噪！”Berserker隐约有些震怒，他挥了挥手，Caster口吐鲜血，直接被拍飞。
　　沓――
　　漆黑的身影朝着静谧压来。
　　静谧费尽力气将短匕从锁骨位置拔出，忍着痛怒瞪着Berserker。
　　Berserker抬起手，静谧紧紧地攥住了匕首。
　　忽然，男人挑了挑眉。
　　天...黑了。



第29章 上一个直接追到虚数空间的...【一更】
　　说是天黑了也不对。
　　毕竟此时本就是夜晚，只不过夜晚的东京也被数不尽的各色灯光照亮。
　　但...
　　所有的「光」在这一刹那都已经失去了意义，看起来就好像整个世界都黯淡了。
　　“Beast――”Berserker慢慢转身。
　　晴海的浪潮无风自起，原本波光粼粼的大海，此刻就像是被原油污染般染上了暗沉的黑色。
　　天空、大地、海洋...乃至亭台楼宇，一草一木仿佛都变成了虚幻而又无力的存在，矮小可怜的存在。不过只是堆积成一摊的无价值之物。
　　唯一被渲染出绚烂色彩的，只有那个静静伫立在海上的女孩子。
　　她即是诱惑。
　　她即是罪。
　　她即是人类罪业与欲望之象征。
　　还没有等Berserker转过身，一枝箭就已经从樱身后掀起的漆黑海潮中射了出来。
　　绝对无法躲避的箭矢，连星辰也要击碎的箭矢――
　　Berserker怒目圆睁，将那根激射的箭矢掐停在半空中。
　　樱轻轻踏出一步。
　　转眼间纤细赤果的足尖已经踩在了陆地上。
　　总觉得是错觉，当那只素白的足尖踏在大地上的时候，有着影子晕染开般的痕迹。
　　就好像...大地上润开了墨。
　　但是定睛细看，却又一丁点的痕迹都找不到。
　　樱在静谧有些羞怯的目光中贴过来。
　　完全没有管那个看起来就很凶很厉害的Berserker，樱双手背在身后，向前倾着身子。
　　“好痛――”樱轻轻呢喃，就好像短匕是贯穿入自己的肩膀一样。
　　“没...没有的事情，一点都不痛的。”主人一下子贴得好近，挺翘地呆毛在静谧眼前晃啊晃的。
　　静谧甚至能嗅到主人发梢间那种甜腻腻的香味。
　　什么「Beast」，什么末日啊的静谧不懂，静谧只知道面前的主人好像更加诱人了。
　　联想着第一次和主人相遇时的场景，静谧的肌肤都开始微微发烫。
　　没有等静谧的话说完，她的声音顿时像是被掐断了一眼戛然而止，只剩下微微的哼哼鼻息。
　　樱双手抱上了静谧的脖颈，舌尖触碰向了那道贯穿女孩锁骨的伤口。
　　“不痛了不痛了~”
　　樱安抚着静谧。
　　真以太的力量顺着伤口一点点流入静谧的灵基，滋润修补着受伤的身体。
　　这一次...樱很温柔，量也把控的很好。嗯，樱以为的。
　　静谧即便是为了教团执行任务，遍体鳞伤时也没有经历过这么大的考验，魔力几乎将自己盈满。
　　面前那双好看的赤红瞳眸亮晶晶的，连月光也要为之黯淡。
　　终于...静谧还是难以支撑地双腿一软，连带着樱一起跌在了地上。
　　但是她左手紧紧把持住樱的肩膀，因为伤势而难以用力的右手也护住了樱，怀抱着樱，她努力地让主人不会撞到地面。
　　“对...对不起。”静谧低下小脑袋。
　　自己好无能，连主人的宠溺都承受不住。
　　其实根本不是静谧的错。毕竟樱也没有想过，虽然她控制好了力度和量，但是身为Servant的她和身为Beast的她，魔力的质量能等同类比吗？
　　倒不如说静谧在扛了几秒后才栽倒，还能想着自己给樱当垫子已经是意志相当坚韧了。
　　魔力的涟漪在静谧身后荡开，跌在黑潮上的静谧一点都没有感觉到痛，她只是眼睛亮闪闪地痴痴地看着樱。
　　主人的身体...好轻，好柔软...
　　搭在樱腰肢上的手甚至不舍得松开。
　　在两人身后，解决了箭矢的Berserker沉着冷静地向樱踏出脚步。
　　“监察断罪...汝是「恶」――”
　　他平静地说着，话音落下的刹那，Berserker的气势仿佛提升了无数倍。
　　他是不应该出现在常规圣杯战争中等若于神的英雄，只为终结樱而来。
　　他是印度神话「摩诃婆罗多」的主角，众神之王因陀罗之子。
　　天授的英雄，天下无双的...阿周那。
　　背负着抹杀全部恶使命的他，几乎是樱的天敌，天生持有着「对邪恶」的权能。
　　用箭矢攻击他？
　　简直就是笑话。
　　阿周那取出一柄巨弓，那是传说中的神弓甘狄拔，由梵天打造的神弓。
　　弓弦上燃起了漆黑的火。
　　没有丝毫迟疑，阿周那拉开弓弦，燃烧着熊熊烈火的箭矢已经朝着温存中的樱后心射去。
　　樱没有回头。
　　只是隐隐约约地，从樱身后浮现出巨大的冠冕，十二星的冠冕。
　　锵――
　　箭矢和巨大的塔盾撞在了一起。
　　直到塔盾将箭矢击裂，缓缓抬起，才让人看出那是一柄巨枪。
　　佩戴着紫水晶泪甲的窈窕骑士慢慢收拢巨枪，有些嫉妒看了静谧一眼，这才慢慢消失。
　　“乖哦~”樱轻轻揉弄着静谧的头发，“静谧好乖好乖的~”
　　“所以去休息一会吧。”
　　在女孩子羞嗒嗒的目光中，樱的身体微微下倾，在她的头轻吻，“只要一会会的功夫，我就会把事情全部解决的。”
　　静谧乖巧地点了点头，身体被黑潮彻底吞没。
　　“我是「恶」吗？”
　　慢慢转身，樱坦然地向阿周那摊开双臂，“除了从者以外，我甚至未杀过一人，我是恶吗？”
　　阿周那没有说话，只是放下了手中的神弓，“汝的存在，即是恶，即是罪，即是一切毁灭的源头。”
　　“邪恶...仅此而已。”
　　“只是这样？”樱歪过脑袋。
　　“只是如此。”面前女孩子的降临本身，就代表着无尽的凶险即将降临大地。
　　世界的崩坏之时已至。
　　“此乃宿命之战，即便是我...也会拼尽全力，斩断此因果！”
　　阿周那的右手伸向樱――
　　伫立在黑暗中的女孩子，仿佛身处于另一个世界。
　　那真的是太好了，阿周那感叹着。
　　「星之灯火已逝，诸人将受命运的裁决...」
　　「世界将轮回，恶将绝灭！裁定归灭的回剑！...回到应归之所吧――」
　　为了毁灭恶，他一定会挥动这把剑。这是对界的宝具，而对方只不过是刚刚诞生的幼兽。
　　即便是以降格降临下来的自己，也一定能将她杀死。
　　世界...会再次恢复和平。
　　静静地伫立在虚数空间和真实世界的边际，樱抬起头。
　　和外界看到的阿周那只是中二少年般的挥动右手不同，在樱看来，确确实实有一柄擎天的巨剑对着她当头劈下。
　　那柄剑巨大到仿佛连星球也能一刀两断，连世界都要劈碎。
　　这是第二次...第二次有人攻击向虚数空间的自己。
　　而第一次，是开膛手杰克。
　　“Aaaaa――”
　　樱觉得自己像是坐在一片雪山之上，雪山猛地拔高。
　　提亚马特从混沌的海中起身，伸出双手夹住了劈下来的剑。
　　“你也给我进来吧！”黑色的浪潮卷起，阿周那直接被樱拖进了她的主场。
　　“Aaaa！”提亚马特睁大眼睛，‘友善’地和阿周那打起了招呼。



第30章 终曲，一切终结＆樱，好久不见【二更】
　　「灾厄之兽最终还是没有完全显现，东京、世界也没有毁灭。」
　　「救世的勇者最后成功地拯救了世界。不过要说的话，魔术仪式・圣杯战争失败了。」
　　「枢机卿大人所期待的，召唤出高位的存在这一现象并没有产生。」
　　「甚至连大圣杯的基座都已经被污染化作残骸。」
　　「东京第一次圣杯战争结束了，第二次圣杯战争能否顺利展开也是个未知之数。」
　　「东京圣杯战争进行得尤为不顺。」
　　「尤其是由于Archer和Rider的战斗。造成奥多摩山区被夷为平地，东京出现了大量关于丹德拉大电球的目击事件，需要花费大量的人力物力去摆平。」
　　「听说时钟塔的那群硬壳脑袋...哦不，是法政科的大人物已经在赶来东京的路上了。」
　　「希望他们能够大显神通。」
　　「以上，是我作为监督要报告的感想。」
　　「追记――」
　　「在圣杯战争结束的最后一战中，那位鼎鼎大名的因陀罗之子真的阻碍了灾厄的降临吗？」
　　「听说他和与兽一同消失在了次元的彼端。」
　　「可这个听说...又是听谁说的呢？所谓的『兽』，又会是怎样青面獠牙的模样。」
　　「不过至少...在一九九一年，世界并没有被终结，仅此而已。」
　　（摘自圣殿骑士团记录。）
　　・・・
　　等樱从虚数空间离开的时候，东方的天空已经泛起了一抹鱼肚白。
　　倒不是说和Berserker的鏖战有多么多么地艰辛。
　　实在是安抚提亚马特大人，让提亚马特大人消气花了樱太多心力。最后连杀手锏都用上了，才使提亚马特大人宁静下来。
　　本来樱还以为自己再也不会奶里奶气地撒娇卖萌，原地打滚了呢。
　　甚至连那样...那样的称呼都用上了。
　　才让提亚马特大人心满意足地重新变成和自己差不大的体型，然后把自己当做抱枕蹭啊蹭的，最后趴回去打瞌睡。
　　至于Berserker的下场――
　　想想如果有个小虫子当着你的面欺负你的宝贝女儿，然后你的宝贝女儿‘泪眼汪汪’地抱过来。奶里奶气地瘪着小嘴一副宝宝很委屈，但是宝宝很坚强，眼睛里都泪光直闪的卖萌模样。
　　翅膀都给它扬咯。
　　撑在栏杆边叹着气，樱只能希望那柄甘狄拔之弓弯了一点还能用。
　　怎么说也是个浸泡过生命之海的宝具，应该不至于那么脆弱吧。
　　那样的话自己下次也可以装作一下Archer了。
　　“我的职介是什么呢？”
　　“Saber？”唰唰，刷两下黑键。
　　“Lancer？”从布伦希尔德那里把枪借过来耍一耍。
　　“Archer？”希望对方不要在意甘狄拔有些弯了的弓角。想来大概会很有趣吧~
　　“还是Rider呢？”忽然地，樱的神情僵住了。
　　她想到了小五月，然后有些恹恹地低下头。现在的小五月估摸着才四五岁呢，根本担任不起坐骑的大任。
　　稍微有些疲倦地将上半身堆砌在栏杆上，樱看着即将日出的晴海。
　　苍青的海水，一点都没有被自己的‘黑暗’晕染过的模样。
　　嗒嗒――
　　身后响起了轻盈的脚步声。
　　樱没有回头，但是却知道站在自己身后的是谁。
　　Caster。
　　“有什么事吗？”慵懒地趴在栏杆上，感受着独属于自己的温暖，樱轻声发问，“即便是Caster，想要在圣杯战争结束，大圣杯被毁坏后，维系自己的存在，也有点麻烦吧。”
　　“还好。”男人轻笑着。
　　自己怎么能够消失呢，已经很接近真理了，不...应该说近在眼前。
　　“只是，有一些问题想问您。”
　　在他眼里，面前女孩子的背影不过是小小的一团，雪色的落地长发几乎遮盖了全部，只有头顶挺翘地呆毛像是拥有灵性般的点了点。
　　是...让自己发问吗？
　　好像听见了Caster的心声似的，呆毛不耐烦地又点了点。
　　“我所追求的――正是真正的以太之光辉。”他微笑着，“您已经帮我达成了这个夙愿。”
　　樱稍稍楞了一下。
　　Caster继续说着，“您的侍从对我说，您曾抵达过根源。”
　　“那里...是怎样的景色呢？”
　　樱停顿住，脑海中浮现出的是随着沙条爱歌心情会不断飘落各种奇奇怪怪东西的灰白色世界。
　　还有始终会在那里等着她的沙条爱歌，以及偶尔会出现的另一个‘式姐姐’。
　　“很无趣的世界。”樱答复道。
　　“但是有很有趣的人。”这句话被她埋在了心里。
　　Caster诧异地看着樱的背影，丝毫没有怀疑樱话语的真实性。他的笑容苦涩，“竟然是这样吗？”
　　无数魔术师牺牲一切投身入的事业，无比崇高的理想。
　　结果在女孩子口中，竟然是‘无趣的世界’吗？
　　樱的呆毛灵性地点了点头。
　　当然很无趣。
　　不论是那个‘式姐姐’，还是十三年后的沙条爱歌，都是这么说的。
　　世界的一切仿佛都在眼中，迫不得已地。哪怕是看见一个盘子都能预见到它什么时候会被打碎的未来。
　　那种没有未知性的未来，被束缚的世界，很无趣。
　　还好，式姐姐赋予自己的是直觉，而不是彻底的未来视。
　　得到了答案的Caster，在即将抵达的晨曦中逐渐化作微光。
　　樱稍稍迟疑了一下，“不要留下来吗？”
　　对于几乎等同于将大圣杯吞掉的樱而言，想要让Caster维系现界还是很简单的。
　　就连...将布伦希尔德重新‘吐’出来都是很简单的事情。
　　“不了。”Caster摇了摇头。
　　留在面前女孩子身边的人都有着怎样的特征呢？
　　Caster想了想，大抵...自己所见到的都是些惹人怜爱的，又有几分可怜的女孩子。
　　“只是...有一件事。”
　　“请说――”樱轻声道。
　　“我有两个朋友。”Caster眺望着太阳即将升起的方向，“一个是莱昂纳多・达・芬奇。”
　　樱挑了挑眉。
　　“一个是玛奇里・佐尔根。”
　　隐约地，樱觉得那个名字好像在哪里听过。
　　“如果你见到了他们，还请替我向他们问好。”留下这最后一句话，Caster心满意足地化作微光消失。
　　如若自己还活着，定然要死赖着女孩子，将那真以太的光辉研究透彻。
　　可...既然早已经逝去，又何必流连。
　　伴随着Caster的消失，樱轻轻叹了一口气。
　　东京圣杯战争，真正的结束了。
　　一直看着朝阳将半边天空染透，滚滚的赤色细光铺撒在晴海上。樱才慵懒地抻起腰，准备回沙条宅享受自己的盛宴。
　　可是回过头的一瞬间，樱忽然顿住了。
　　身着和服的女孩子，若有所思，凝视着晴海，然后抬起头对樱露出柔和笑容。
　　那个笑容，完美无瑕。即便是意志再坚定的人也会为之倾倒。
　　“――樱。”
　　“好久不见。”










第0章 两仪――【一更】
　　一头黑发随意剪短的女孩子，小小的脸蛋和一双大眼睛都有着雅致的轮廓。
　　看起来大约是十二三岁的模样，穿着衬身的和服。那是一件雪色捻线绸料子的二尺袖，从袖角开始绽出一枝烂漫的樱花。
　　“――樱。”
　　墨色的黑瞳看起来比外表要成熟数许。迎着招展的朝阳，眸子底下仿佛泛开了烂漫的颜色。
　　“好久不见。”
　　明明...明明对于她而言应该是初次见面不是吗？
　　樱的呼吸都有些颤巍巍的，看着女孩子那张柔和的，仿佛相识已久的笑容。
　　樱深呼吸，“好久不见。”
　　“式姐姐。”
　　比自己还要矮上那么一点的女孩子，在听见了樱的称呼后露出了好看的笑颜。
　　樱不得不承认，即便是稍显稚气的「两仪式」，也带着令人无法拒绝的魅力。
　　尤其是那双眼睛。
　　非常沉静，仿佛望穿秋水的瞳眸，眼底澄澈透明，无尽深邃。
　　是的，站在自己面前的，是名为「两仪式」的存在。
　　“你好像一点都不意外嘛？”用着肯定的语气，「两仪式」走到樱身旁。
　　她背倚着栏杆，肩肘作为支撑，相当慵懒而又随意的姿势。
　　那张姣好的侧脸在晨曦中好像在发光。
　　“式姐姐...理当是全知全能的。”模仿着「两仪式」的姿势，樱安静地倚在她身边。
　　她知道面前的式姐姐究竟是怎样的存在。
　　如果说名为「式」的人格是位于同一根基之上两端的极点，两点之间一无所有，那么面前式姐姐偏偏就处于那两端之间。
　　几乎等同于珈蓝之洞般存在的她，正是两仪式这一存在的根本。
　　她即是两仪式的起源所起――「虚无」，也就是魔术师们口中所谓的「根源」。
　　世界的一切在她看来不过都是些一目了然的无聊事情。
　　所以她什么都能做到，所以她对自己说‘好久不见’，樱由衷地这么想到。
　　嗅着从身旁扑撒过来的熟悉的清香。她那颗因为世界变迁而一直隐隐不安的心终于落了下来。
　　真好――
　　不管世界怎么变化，式姐姐还是那个式姐姐。
　　低着头，樱盯着「两仪式」的脚踝发呆。
　　完全和记忆里的式姐姐一模一样。
　　当着这寒空，「两仪式」依旧赤脚踩着浑黑的木屐。
　　木屐的黑漆匠色和赤红的绳带映衬得那双白皙莹润的裸足愈发醒目，印象强烈到想要将之轻轻捧起，捂在心口。
　　听着樱的‘夸奖’，「两仪式」的嘴角忍不住地上掀起一抹完美的微笑。
　　“乖哦乖哦~”伸出手，她轻抚着樱的雪发，“已经没有事了。”
　　樱忽然间哽咽住，眼眶竟然涌起了一点酸涩的感觉。
　　好像飞在天空的风筝，终于找回了线被重新牵住。
　　慌乱地抹着眼角，在「两仪式」诧异的目光中。
　　樱一把环住了她的肩膀，有些贪婪地将她紧紧抱住，下巴抵在她的脑袋上。
　　「两仪式」甚至能感觉到女孩子啜泣般的吐息。
　　不过...眼下还有更重要的事。
　　“要...要喘不过气了啊。”她轻轻推搡着樱的胸口，好不容易才从可以溺死人的温柔乡中撑起一小片空间呼吸。
　　「两仪式」抬眼看了樱一眼，“真是的...从哪学的坏习惯。”
　　樱睁大眼睛认认真真地看着她，就好像害怕她消失一样。
　　看着那张稚气的小脸做出相当老气横生的表情，樱噗呲一下笑出声，“式姐姐才是。”
　　“现在的式姐姐还是这么小的一只~”樱比划着，“就不要总摆出那么正经的样子啦。”
　　“贫――”「两仪式」微微踮起脚，屈起指节在樱的额头上轻轻一敲。
　　白皙的指尖轻轻摩挲着樱的发际，雪色的长发在她拨弄下摇曳着。
　　“――不过。”「两仪式」忽然摆出认真的架势。
　　“樱...有什么心愿吗？”
　　“一般来说，只要是心愿我都能实现哦。”
　　“式很喜欢樱。”「两仪式」认真地说着，“所以，我的权利也是你的东西。”
　　听着「两仪式」的话，樱忽然觉得呼吸都被扼住。
　　“式姐姐...很喜欢我？”
　　「两仪式」没有回答，只是眯着眼睛露出好看的笑容。
　　樱的心里面忽然有种茅塞顿开的感觉。
　　因为在未来，不管是属于两仪式的人格还是象徵根源的「两仪式」，式姐姐都很喜欢自己。
　　所以面前这个知晓一切的式姐姐才会在遥远的过去，也就是现在就这么地喜欢自己。
　　同样的...也正是代表着式姐姐根本存在的这个「两仪式」这么喜欢自己，所以式姐姐也会喜欢自己。
　　大概就是身体都很老实地馋了，嘴上还能说着不要不成？
　　这究竟是怎样妖孽的循环啊？
　　同时，樱心里面浮现出另一个诡谲的猜想。
　　如果...如果式姐姐在一九九一年就已经和自己相遇，然后喜欢着自己。
　　那么在未来...面对着刚刚过继到浅神家的自己。
　　那自己岂不是童...童养媳！？
　　看着面前「两仪式」愈加不善的目光，樱赶紧把乱七八糟的想法全部抛之脑后。
　　“需要吗？”看着樱像是乖宝宝一样的放弃胡思乱想，「两仪式」浅笑着。
　　两个人沿着晴海埠头的人行道走。
　　樱陷入了迟疑。
　　如果是式姐姐的话，就算把自己送回未来也没有问题吧。
　　不过最后，她还是坚定地摇了摇头。
　　“不了。”
　　“嗯。”兀自望着升起的朝阳，「两仪式」像是早就知道这个结果一样的点了点头。
　　这是因，亦是果。
　　在这个世界上，逆转时间，修正自己命运的人也不止樱一个。
　　这也是当初为什么哈特雷斯说，樱和他是一样的人的缘故。
　　并非是因为他觉得樱和自己同样都被世界所‘抛弃’，而是因为更多...
　　「两仪式」的笑容带着安心般的怜爱。
　　“「式姐姐」懒死了，天天都在睡觉。我当初去找式姐姐几十次，「式姐姐」才会出来一次。”
　　“别说是让「式姐姐」动手了，就是陪我去做个弊都比登天还难。”樱自顾自地说着，完全没有注意到身旁「两仪式」的小脸一点点僵硬。
　　“更何况是把我送回未来这种一听就很麻烦的事情...”
　　“咳咳――”「两仪式」终于忍不住地咳了咳，打断了樱的话。
　　“天以破晓，该告别了。”
　　“可是...”樱还想说什么。
　　一只纤细的手指抬起，压在樱的嘴唇上。
　　“已经很晚了，到了‘式’要锻炼的时候了。”「两仪式」微笑着，潇洒地背过手，转身离去。
　　“两仪家的位置樱是知道吧。”
　　“有空常来。”
　　“还有...”她忽然回过头，露出慵懒而又魅冶的笑，“一月啊...已经快要结束了。”
　　看着「两仪式」的背影，樱轻轻呢喃着。
　　“一月...要结束了吗？”
　　“要为式姐姐的生日准备礼物了呢。”



第1章 樱的平静生活为何总是被打乱【二更】
　　回想着式姐姐那如黑绢般漂亮发梢间的清新味道，迎着晨曦，樱心情很好地慢慢走回沙条邸。
　　那里是她的落脚点，暂时位于这片土地上的居所。
　　沙条爱歌还在等着她。
　　指尖依稀还能嗅见式姐姐身上那种浅淡的香味，两仪式那身展着一枝樱花的和服让女孩子的嘴角笑意都平复不下去。
　　式姐姐很少会穿那么艳丽的和服。
　　通常式姐姐的穿着都是一身浅橙或者素白的色无地和服。
　　偶尔会有暗纹，不过也只有懂行的家伙才能从手捻线绸料子或者正绢的料子上看出其中的雅致和...昂贵。
　　毕竟两仪家可是横跨黑白两道，盘踞在东京的...最大的‘地头蛇’。
　　式姐姐今天为了见自己还特地打扮过――
　　光是这么想想，樱就已经觉得心里像是浸了蜜。
　　今天和两仪式的相遇，对她而言简直就像是水中浮萍终于落下了根。
　　这个世界上并非只有自己一人。
　　这个世界并非和自己没有关系。
　　式姐姐在。
　　那么...姐姐，小五月，爱尔特璐琪姐姐，爱尔奎特她们自然也都会在。
　　远远地，在沙条邸的门口，樱就看见了沙条爱歌那纤细的轮廓。
　　樱以若无其事的自然态度慢慢上前。
　　“欢迎回来――”沙条爱歌凝视着樱。
　　摇曳的发丝，摩挲的衣裙。
　　樱的任何细微动作都被她捕捉在眼底。不是出于什么恶癖，只是单纯地...沙条爱歌单纯地想把自己的目光全部留给她。
　　轻轻地，两个人相拥在一起。
　　沙条爱歌贪婪地在女孩脖颈间细嗅，然后皱起了眉。
　　樱的身上...有别的女人的味道。
　　而且不是布伦希尔德，也不是静谧，更不是那个藏在樱身后的兽。
　　很别致的浅淡香味，像是在雪中傲立的梅。
　　最关键的是，沙条爱歌认得那种味道。
　　“遇见她了吗？”哪怕沙条爱歌再怎么克制，但是声音还是稍微带上了一点吃味。
　　“嗯。”没有迟疑地，樱小幅度地点头，下巴还抵在沙条爱歌的肩膀上。
　　没有隐瞒的必要，因为爱歌一定会知道的。
　　就算沙条爱歌无法直接注视到「两仪式」，通过投射下的光，流动的空气，她也能推测到有人在那里。
　　沙条爱歌‘看’不见的人很少，在这东京更是就那么两个，稍稍一推敲也就算出来了。
　　更何况，樱也没有对着女孩子撒谎的想法。
　　“高兴啦~”像是吃了小豆汤似的，沙条爱歌在樱的脖颈间蹭啊蹭地，有点像是撒娇的猫咪。
　　“有点。”樱很坦诚地说道。
　　“哼。”短促的鼻音，沙条爱歌的腮帮子鼓得高高的。
　　她也知道樱遇见那一位的喜悦，可是自己...自己忍不住地觉得酸。
　　酸酸酸酸死了。
　　自己的樱抱着别的女孩子，在外面看日出。
　　沙条爱歌在樱的怀里轻轻扭着，像是小孩子一样，要把两仪式留下来的味道全部覆盖掉。
　　嘟――
　　樱戳在沙条爱歌的腮帮子上，鼓得高高的腮帮子气一下子跑出来。
　　沙条爱歌眼睛睁得大大地，然后忿忿地咬了上来。
　　樱不躲不闪，沙条爱歌撒气似的轻轻啃咬着樱的指尖。
　　“让你欺负我，让你欺负我。”
　　像是在逗弄猫咪般的错觉，樱下意识地就把从那本《论...美杜莎的饲育以及**方法》里记录的招式给用上了。
　　庭院里，沙条绫香双手捂着眼睛，小手却张得大大地，一双圆溜溜的澄澈眼睛紧盯着樱和自己的姐姐。
　　她扯了扯身后静谧的裙角。
　　“我...我不行的！”静谧被惊了一跳。
　　在洋房的更深一点，盘着漂亮发髻的布伦希尔德正拿着说明书和喷壶浇花。
　　在圣杯战争结束之后，一切都很和平。
　　法政科的调查员大概还有三四天或者是一礼拜才能抵达东京，这段时间已经足够沙条爱歌和樱伪造好一切了。
　　樱和静谧她们需要一个合法的身份。
　　不是从者，不是兽，而是一个普普通通的小市民。
　　虽然...「浅神纱久罗（浅上樱）」这个名字本身看起来似乎就带着一点特殊的含义。
　　在沙条家和两仪家的示意下，一切都进行得很顺利，仿佛理所当然。
　　樱是从长野搬到东京的寻常女孩子，想要到礼园女学园求学。
　　不过...樱还不想那么急着入学，她还要等一个人。
　　等一个对于浅上樱而言至关重要，甚至可以说比她的性命、一切还要重要的人。
　　还不急，现在的姐姐还很小，即便自己再怎么欺负都只能委屈巴巴地看着自己。
　　这么想着，樱的嘴角有些肆意地上扬。
　　姐姐啊姐姐~
　　你没有想到会有这么一天吧。
　　自己也一定会让你明白的，什么是被棉花糖怪物支配的恐惧。
　　日子就这么平静地进行――
　　从身后环住正在厨房工作的沙条爱歌的腰肢，樱慵懒地打着呵欠，将下巴搭在了女孩子的肩膀上。
　　沙条爱歌习以为常地将刚刚烘焙好的司康饼拿起一块，喂给了樱。
　　然后...看着指尖亮晶晶的仿佛融化开的糖渍，沙条爱歌轻轻舔舐着指尖。
　　如鲜花绽开般的甜味在味蕾上绽开，绝对不是糖或者是奶油的甜味，沙条爱歌嘴角上扬，“好吃么？”
　　“嗯。”樱轻轻哼了一声，“还要――”
　　两个人默契得很。
　　“下午我要去一趟两仪家。”下巴轻轻磨蹭着，樱小声地说道。
　　沙条爱歌只是轻轻哼了一声，就当作是回答。
　　她和两仪式非常默契地分着樱的时间。
　　不过这时候的两仪式还要锻炼剑道，樱也就每隔一天去拜访一个下午。
　　熟稔地从沙条邸出发，没有乘电车，樱悠哉悠哉地走向两仪家。
　　这路很熟。
　　熟到了心里，她曾经走了无数遍。
　　只是忽然，在一处十字路口樱停顿住了。
　　穿着海蓝色西服的男人伫立在马路对面，身材高瘦，看不出年龄，却有着火焰般的红发。
　　他嘴角挂在柔和而平稳的笑容，注意到了樱的目光，他微微颔首向樱当做是打招呼。
　　那种温柔的笑容，让樱有点毛骨悚然。
　　樱目送着男人乘上的士离去，她认识那家伙。
　　“哈特雷斯。”十三年后召唤出赫费斯提翁的家伙。



第2章 因为不是式是织，所以欺负起来也就没有问题【一更】
　　如果知道张三未来会犯罪，那么在他犯罪之前将他杀死或者逮捕，还是不是正义的呢？
　　揉了揉眉心，樱放弃了思考。
　　时钟塔的魔术师为什么会出现在东京？
　　樱不知道。
　　更何况对方还不是什么普普通通的魔术师，而是现代魔术科诺利吉的学部长。
　　唯一的...不是君主的学部长。
　　是为了调查和摆平东京圣杯战争的事情吗？可那明明是法政科的工作。
　　下意识地，樱就想去询问一下巴瑟梅罗姐姐。
　　然后她才想起来现在的自己可不是什么法政科的调查员，巴瑟梅罗姐姐有没有接手法政科还不知道呢。
　　或者是...
　　抬起头，樱想起了另外一层东西。
　　哈特雷斯那家伙对于圣杯战争有着异常的兴趣，确切的说，他对英灵这一存在，境界记录带这一存在有着异常的兴趣。
　　他会来东京调查有关这一次圣杯战争的事宜樱也不意外。
　　只是按照奥尔加玛丽所说的，阿尼姆斯菲亚家分明是在冬木第四次圣杯战争的时候才委托哈特雷斯对圣杯战争的仪式进行调查。
　　那应该是三年后的事情，可他现在怎么会出现在这里？
　　还是说...早在阿尼姆斯菲亚家委托他之前，这个人就已经对圣杯战争产生了兴趣呢？
　　那他未免也太过可怕。
　　不知不觉间，两仪家的竹林已经出现在樱的视野中。
　　竹林看起来比起十几年后还要郁郁葱葱，樱沿着竹林中的石板路走。
　　因为是要拜访两仪家，所以樱特地换的一身浅紫色小振袖和服。
　　今天没有起风，竹林里非常安静。
　　木屐敲打石板的声音嗒拉嗒拉地就像是乐章，走了有一会儿，樱才来到两仪家的大门前。
　　仿佛还停留在江户时代的宅邸，宏伟的大门甚至需要抬头仰望。
　　“浅神小姐――”没有等樱按下门铃，身着黑西服的青年已经现身。
　　年轻时候的砚木秋隆就已经是两仪家的家仆，相貌看起来和十几年后似乎也没什么变化。
　　轻俏地和砚木秋隆打了声招呼。青年苦笑着，这位前几天才来造访的浅神小姐...好像稍微有点自来熟。
　　可是偏偏自家小姐和老爷子都很喜欢她。
　　至于老爷...老爷对谁都总是板着一张脸。用樱的话来说，那种像是从大河剧里跑出来的严肃家伙，难怪不讨式姐姐喜欢。
　　“式小姐今天在老爷子那里，没有在道场。”他轻声说着，想给樱指路。
　　却没有想到樱只是轻轻笑着，“我知道我知道~”
　　“今天是式姐...式小姐的休息时间，所以才来的。”
　　在砚木秋隆稍显讶异的目光中，樱甚至走在了她前面，直奔着自家小姐和老爷子休憩的地方走去。
　　是错觉吗？总觉得她好像对两仪家很熟悉的样子。
　　两仪家的老爷子是个精神矍铄的老人，也是曾经...不，未来两仪家唯一一个不反对两仪式将秘技教授与樱的人。
　　同时，也是他教导了两仪式「一个人一生只能背负一生一死，如果杀死了别人，到最后就无法坦然面对自己的死」，为两仪式这柄锋利的刀套上了鞘。
　　用医生的话来说，他六年前就应该死去了，只是却又奇迹般的活了下来。
　　樱知道奇迹是什么。
　　虽然那时候的式姐姐也只有六岁，但...她就是奇迹。
　　“小樱来啦。”竹林的阴凉处摆了一张躺椅，老人抬起眼睛看了一眼樱，露出笑容。
　　在他身后，留着妹妹头的女孩子看了樱一眼，就想后退。
　　嗯~妹妹头。
　　因为不是那个特殊的‘式姐姐’。所以不管是两仪式的哪个人格，是式姐姐呢~还是织哥哥~，樱都可以嚣张一点。
　　继承了两仪家那份特殊素质的式，身体中潜藏着两个人格。
　　象徵阴性的「式」，还有象徵阳性的「织」。
　　那个特殊的‘式姐姐’。则是抛却外在，象徵珈蓝之洞，代表着身体本源「自我」的「两仪式」。
　　“式~~~”嗒嗒嗒的脚步声，樱小跑过去直接双手架着两仪式的腋下把她举了起来。
　　同时，她微笑着向老爷子打着招呼。
　　两仪式咬着嘴唇，双手搭在樱的胳膊上。
　　如果是其他人敢对她这么做的话，她早就一个反制技将她胳膊拧脱臼，摔在地上了。
　　可...可不知道为什么，对面前的‘小姐姐’下不去手。
　　而且，她甚至有一种自己打不过她的错觉。
　　“放...放开我。”很细很柔的声音，稍微带着点小男孩子气的口吻。
　　樱仿佛发现了什么有趣的东西，将脸颊朝着式的小脸贴近。
　　有些恶趣地呼呼朝式的小脸上吐息，看着那张稍显窘迫的小脸，樱的嘴角勾起，“织？”
　　樱能明显感觉到两仪式的身体微微颤了一下。
　　啊~果然。
　　坏笑着，樱把两仪式放了下来。
　　脚尖触碰到了地面，两仪式...不，两仪织才稍微感到了一点安全感。
　　另一个自己在面对面前的女孩子时居然莫名的羞涩，直接就把自己推了出来。
　　简直就是...简直就是为难人。
　　而且这家伙为什么会那么了解自己啊。
　　还没等织喘了一口气，就已经再也喘不上气了。
　　樱按着她的小脑袋，直接将她紧紧地抱住。
　　织脸颊滚烫滚烫地，被棉花糖的怪物所支配。
　　因为不是最熟悉，最敬慕和喜欢的式姐姐人格，所以樱欺负起来也没有任何的心里负担。
　　老爷子只是笑盈盈地看着女孩子之间的互动。
　　两仪家的大多数人，投以式的目光只有崇敬和畏惧，有个女孩子能多陪陪式，说不定能帮帮她。
　　同样持有那份素质的老爷子比谁都明白，多重人格者埋藏在心底里的那份痛苦。
　　一直到式的小手都快有些撑不动了，他才出声劝解。
　　樱轻笑着松开了一点点，但还是紧紧地把式抱在怀里。
　　好轻好轻的身体，她坐在砚木秋隆端来的椅子上，让式坐在自己的腿上，轻轻逗弄着「织」。
　　式姐姐自己舍不得，织哥哥就不好说了~
　　樱嘴角上翘着，要不是还想陪陪老爷子，她甚至想给织哥哥送一份大礼。
　　她精心挑选的洋装裙子，超粉嫩的那种~
　　“对了，小樱的身份事宜，办妥了吗？”挥了挥手让砚木秋隆退下，老爷子看向樱。
　　樱轻轻点了点头。
　　“这样。”老爷子沉思着，“说起来的话，小樱的姓氏...「浅神」，是那个「浅神」吗？”
　　樱知道老爷子说的是什么。
　　同为四大家族的「浅神家」，没有任何迟疑地，她轻柔地应着。
　　这个姓氏是她的幸运，是她的幸福，是她的...荣耀。
　　“浅神家...最近过得不是很好啊。”老爷子意有所指地看了樱一眼，看见樱稍显慌张的样子，他接着说道，“自从羽舟那个小子被人暗算了，浅神家就一日不如一日。”
　　樱紧张地抬头。
　　理论上来说，浅神羽舟也是樱的继父。
　　“听说浅神家最后的嫡系都已经从长野躲到了东京。”老爷子接着说着，“那分家也是过分得很。”
　　“祖父大人。”在老爷子讶异的目光中，樱轻声说着，“还请帮我...照看一下浅神家。”



第3章 好感这种东西，是需要养成的【二更】
　　委托两仪家的老爷子帮忙照料浅神家，便几乎等同于默认自己与浅神家主家有关的事实。
　　不过默认也就默认了。
　　在这片林荫之下的又不是什么外人。
　　无意识地，樱的手将怀里两仪式的娃娃头发型揉得凌乱。
　　老实说这种随意剪短，乌黑的发梢长不过肩膀的发型很适合式姐姐。
　　但樱还是喜欢一袭长发的两仪式。
　　「织」瘪着一张小嘴，墨色的黑瞳直溜溜地盯着樱。
　　雪色头发的女孩子在这片国度上其实很罕见，红亮亮的眼睛像是淌着血，会让人想到《百鬼夜行》或者《妖怪志》。
　　只是那张小脸...
　　她伸出手。在樱有些讶异的眼神「织」捧住了樱的脸，两只白生生的小手捧着樱的脸，拇指压着樱的嘴角往上拉。
　　“笑一笑啦。”「织」用着很别扭的语气说着。
　　她其实比身体里的「式」更不擅长面对女孩子，可...可必须要守护「式」的她，不得不站出来。
　　“苦着一张脸难看死了，还是笑一笑的好。”
　　樱的眼睛一点点睁大。
　　在「织」惊讶到甚至显得有些慌张地目光中，樱直接把她抱住，脸颊上传来了濡湿的感觉。
　　“你...你这家伙！！！”怀里传出来别扭的声音。
　　没有给「织」继续挣扎的机会，棉花糖怪物就已经穷追猛打地扑击了过来。
　　显然，曾经深受其害的樱对于棉花糖的运用已经可说是登峰造极。
　　毕竟曾经身为受害者的她比谁都清楚受害者的心理嘛。
　　“式姐姐最棒了。”樱轻轻地呢喃着。
　　两仪织挣扎的动作顿时停顿住了。
　　虽然不太明白在女孩子口中为什么要把自己称为姐姐，但...「织」还是稍微有点羡慕的。
　　她知道的，女孩子喜欢着的是住在心里面的另一个式。
　　虽然严苛地说，两仪式只有一个，「式」和「织」的差别只有事物的优先顺序不同，喜欢的东西顺序不一样。
　　但是「织」明白。
　　樱喜欢的是「式」。
　　她放弃了挣扎，当然这一次不是因为羡慕或者说羞怯，实在是因为...
　　“喘...喘不过气了呀。”
　　“啊呀呀~”眯着眼睛露出坏笑，樱看着伏在自己胸口，小口小口喘着粗气的「织」。
　　男孩子气的式姐姐也好棒。
　　尤其是被女孩子欺负时，会露出式姐姐绝对绝对不会露出来的那种含羞神情。
　　「织」漆黑的眼眸亮闪闪地，像是看着洪水猛兽一样地看着樱。
　　老爷子只是摇着躺椅，悠哉悠哉地晒着太阳。
　　他当初因为人格的问题在地牢里呆了那么多年，由一场奇迹重获新生的老爷子，更加注重‘心’。
　　他慈蔼地看着抱在一起的女孩子。
　　如果有个依靠的话，式或许不会走上和两仪家祖祖辈辈许多人一样的老路。
　　可惜了可惜了。
　　式要是个小子就好了。
　　浅神家的小丫头虽然大了那么几岁的样子，不过这丫头摆明了是个‘偏离者’，倘若用魔的年龄算，自家还有得赚呢。
　　可惜可惜，他又摇了摇头。
　　看着小丫头之间咬耳朵呢喃的样子，老爷子摆了摆手，“式带樱回房间去吧，别在这吵吵老头子了。”
　　「织」忽然有些惊慌。
　　祖父在这家伙都这么放肆了，回自己房间那不是更糟。
　　“好哒！”没等「织」吭声，樱就已经抱着她起身直接往房间走。
　　式姐姐的房间位置，那自己可熟了。
　　「织」双手扒着樱的脖颈，想要挣扎，这这这家伙为什么会直直地往自己房间走啊。
　　自己有告诉她，自己房间在哪吗？
　　她恶狠狠地瞪了砚木秋隆一眼，肯定是秋隆卖了自己。
　　“我给织姐姐准备了礼物哦~”樱蹭着怀里女孩子的脸颊，轻柔地说着。
　　「织」咬着下唇瓣，“是哥哥！”
　　“姐姐~”樱唇角上扬着。
　　“哥哥！”
　　“妹妹~”
　　“那...那还是姐姐好了。”权衡再三，「织」最后还是服了软。
　　有个看起来就比自己大的漂亮女孩子喜欢腻歪着自己，好像也是个不错的选择，更何况她还愿意叫自己‘哥哥（并不）’。
　　咚――
　　房门被樱抬起脚跟踢上。
　　抱着「织」，樱就直接往床上一躺。
　　两仪织顿时又快喘不过气起来了，“快...快挪开，沉死了。”
　　樱愣了一下，深以为然地点了点头，“是很沉呢，肩膀都经常很酸。”
　　好不容易反应过来的「织」眼睛睁得大大的，那张风姿凛然的小脸通红。
　　“你你你...不知羞！”
　　“都是女孩子哎，有什么关系。”故意地，樱和「织」贴得好近。
　　想想的话，自己从小好像就很少见到式姐姐的这个人格来着。
　　一般不是那个潇洒的式姐姐，就是另一个懒懒的，但是很绵软的式姐姐。
　　印象里...好像并不存在「织哥哥」。
　　是出了什么事吗？
　　这么想的话，在姐姐蒙上眼睛的那段日子里，确实也没有见过式姐姐。
　　“谁说的...我可是...可是...”「织」想说自己是男孩子，可是从樱那双红亮眼眸中倒映出的雅致轮廓却又让她不得不放弃。
　　两仪式就是女孩子。
　　“对了~我特地给「织」准备了礼物哦。”忽然好像想起来了什么，樱凑向「织」。
　　「织」稍微有些期待的样子。
　　然后在她惨白的神情中，樱像是变魔术一样掏出来一件精致的洋装。
　　嗯，粉色的那种。
　　就像是给洋娃娃订制的裙子，点缀着大量的蕾丝还有蝴蝶结。
　　咕嘟――
　　「织」忍不住地吞了吞口水。
　　“喂...”她忍不住地在心底里求援。
　　面前的女孩子已经张牙舞爪地扑了上来，双手就要扒开她的衣襟。
　　这可是和服！里面除了一件长襦袢以外就完全光溜溜的了。
　　“我可是特地给织~姐~姐挑选的呢，一定很适合。”
　　女孩子的笑容在「织」看来简直就是恶魔。
　　樱扒拉着「织」的领口，动作忽然停顿住。
　　只是眨眼间的功夫，面前的女孩子像是换了一个人。
　　“不要欺负织啦。”和未来的式姐姐完全不同，两仪式的声音纤柔甚至显得有些脆弱。
　　面对着式姐姐，樱老老实实地坐了回去，手不安地在被褥是划拉。
　　自己是不是...欺负过头了。
　　然后OO@@地，她听见衣服落下的声音。
　　有些诧异地抬起头，面前是和印象里绝对不同的美妙光景。
　　可以称得上是纤柔的女孩子将脱下的长襦绊捂在胸口，一只手小心翼翼地拎起洋装的一角。
　　“这个...怎么穿？”两仪式抬起好看的眉眼看向樱。
　　樱有种心脏中箭的感觉。



第4章 樱和式的约定＆喜欢你，最喜欢你了【一更】
　　两仪式的样貌别致得有些过了火。
　　一头宛如黑绢似的漂亮短发修得很短，刚刚好能盖住耳朵的程度，异常地适合她。
　　漂亮的五官风姿凛然，有种不论男女都会被吸引的韵味。
　　樱痴痴地看着面前的女孩子。
　　很沉静，也很美。
　　轻轻咬着唇瓣，自竹林间卷起的凉风吹拂在赤果的背脊上，两仪式看了樱一眼。
　　“在...发什么呆？”
　　因为轻轻吹入耳畔的细柔声音，陷入无端遐想的樱赫然回神，“没什么。只是...式姐姐，很好看。”
　　听着樱的话，两仪式楞住了。
　　面前的女孩子很特殊。
　　要说有什么特殊的地方，那就是两仪式喜欢她。
　　不管是「式」还是「织」。
　　名为两仪式的存在都很中意她。
　　明明比自己年长，私下底却总是挂着好看的笑，用细细软软的声音称呼自己为‘式姐姐’。
　　“很好看吗？”两仪式的声调都微微有些上扬。
　　“嗯，很好看。”看着眼前沉静的、过于深邃的漆黑眼睛，樱有一种回到了好多年的错觉。
　　・・・
　　「睡不着...」
　　光着脚丫，年幼的樱惊慌失措地跑出房间。
　　闭上眼睛就觉得心空空的，黑暗像是阴霾一样拢过来，心脏怦怦地越跳越快，越跳越痛。
　　「睡不着吗？」仿佛早就预料到的似的，细柔的声音响起。
　　那时候...樱抬起头看见的，就是同样沉静的墨染黑瞳。
　　「其实我也睡不着。」一把将樱抄在怀里，顺着背脊轻抚，两仪式仿佛怀念着什么，「夜晚总是我一个人，感觉有点吃亏。」
　　「樱...陪我睡好不好。」
　　两仪式低下头，却只看见女孩子闭上的眼睛，还有紧攥着自己领口的小手。
　　轻柔地顺着樱的背脊轻抚，听着女孩子的呼吸她露出浅笑。
　　回过头，浅神那家伙悄无声息地站在长廊的尽头。
　　「樱很喜欢你呢。」那时候还很幼气，但已经露出美人姿色的浅神藤乃羡艳着。
　　「但是樱最喜欢的，果然还是你。」
　　・・・
　　轻轻地，捂在胸口的手放下，浅粉色的长襦袢顺着身躯落下。
　　丝质的布料在膝盖边堆成小小的一团，两仪式抬起头，“帮我穿。”
　　明明是自己想要捉弄「织」，可在「式」面前却忽然有些胆怯。
　　樱慌张着，轻轻兜住了两仪式的身体，“好。”
　　和十几年后不同，这时候的式姐姐还没有那么窈窕，但是眉宇间的那种会让樱觉得安稳的气质已经逐渐浮现了出来。
　　她安安静静地正坐在那里，任由樱摆弄着自己。
　　樱的动作小心翼翼，就像是害怕弄碎了怀里的‘瓷娃娃’。
　　明明在替静谧和小美杜莎换衣服的时候都没有那种感觉，但...式姐姐是不一样的。
　　和自己的至亲姐姐不同，樱对于两仪式，持有的是另一种倾慕。
　　纤细的腰肢轻轻一环就能兜住，两仪式抬起胳膊抱住了樱的脖颈，“好麻烦。”
　　她有些嫌弃地看着身上的洋装，下巴压在樱的肩膀上。
　　“麻烦的话...以后就不穿了。”樱小声地说着。
　　记忆里的式姐姐几乎一年到头都是一身和服，一般是稍显朴素的色无地，有时候那个‘式姐姐’出来的时候会换成很正式的花嫁振袖。
　　“没关系。”两仪式扬着唇角，感受着女孩子轻颤的，细柔的动作。
　　“樱喜欢的话，我也可以穿。”
　　“只是...太麻烦了，我不会。”两仪式微微仰起身子，黑漆漆的眼睛直溜溜地盯着樱。
　　本来想说很好学的。
　　只是看着两仪式那双好像要把人心看透的眼睛，樱忽然懂了点什么，“如果式姐姐喜欢的话，我会一直帮你穿的。”
　　“嗯。”两仪式认真地点了点头，“这是约定――”
　　“我和樱的约定。”
　　“好。”樱露出灿烂的笑。
　　「两仪式」喜欢着樱，所以两仪式理所当然地喜欢着樱。
　　而樱...从一开始心就是化的。
　　抬头看着窗外的竹林，两仪式有些嫌麻烦地看着樱手里的白色丝袜和洛丽塔头饰以及同样粉嫩的圆头小靴子。
　　“那些...一定要穿吗？”纤细的足尖轻轻点在了木制的地板上。
　　“也不是一定要穿...”
　　没有等樱说完，两仪式就已经轻巧地起身，“那就不穿了。”
　　扯着裙子的一展，她在樱面前踮着脚尖转了个圈。
　　刚刚压到大腿一半位置的裙摆飞扬了起来，白皙纤长的双腿拢在一起，线条完美地让人羡艳。
　　面前的起舞女孩子优雅地像是童话里的白天鹅。
　　其实两仪式没学过舞蹈，不过没关系，她会舞刀。
　　“好看吗？”两仪式直直地盯着樱。
　　“好...好看。”
　　“那就好。”她直接牵起樱的手，就往外面跑。
　　和未来过分沉静的式不同，这时候她还带着一点活泼的稚气。有点像是刚刚拿到新裙子的女童。
　　“可...可是鞋子！”樱看着两仪式光洁的小脚丫想把她拉回来。
　　“没关系的，两仪家每天都有佣人打扫。”
　　嗒拉嗒拉――
　　纤细的足尖在长廊上踩下乐章，两仪式回过头，“可惜了...踩起来不会吱呀吱呀响的地板，总觉得少了点味道。”
　　樱忽然觉得有些窒息。
　　记忆里...不，是若干年后类似的情景也会上演。
　　只是那时候的角色已经互换，在长廊上踩得吱呀吱呀的人是自己。而且...那时候的式姐姐脸上已经少了很多笑。
　　“怎么了？”两仪式慢慢走过来，抬起头看着樱。
　　“会响的。”在两仪式有些讶然的目光中，樱轻轻抱住了她。
　　“时间...真奇怪。”樱忍不住地哽咽，心里面忽然好像好难受。酸酸地...像是要溢出来，可又觉得心好空。
　　忽然被樱紧紧地抱住，两仪式总觉得女孩子的情绪有哪里不对。
　　仰起头――
　　那双赤红的，漂亮的眼睛...是在哭吗？
　　她轻轻地挣开樱的怀抱。踩上长廊边上的椅面，在樱惊讶的目光中，两仪式露出了一如樱记忆中的温柔笑容。
　　她低下头，亲吻着樱的眼角央求。
　　“不要...哭，好吗。”



第5章 观布子之母＆浅神――【二更】
　　当樱从两仪家离开的时候，太阳已经逐渐落下。
　　身后一直有啪嗒啪嗒的脚步声，小小的木屐叩击着石板路。
　　樱回过头。
　　粉色的身影伫立在竹林边缘，一双漆黑的大眼睛盯着自己，嘴唇轻轻咬住。
　　一袭诱人的浅粉色洋装，莹润笔直的长腿赤果。光洁的小脚丫扭捏着，赤脚踩在木屐上，脚尖点在一起。
　　很异常的搭配，却有种禁忌般的诱惑感。
　　“明天还会来吗？”很轻很小的声音，但很平稳。
　　樱摇了摇头，两仪式露出有些失望的神情。
　　她比任何人都要坦诚。
　　喜欢就是喜欢，失落就是失落，爱憎分明。
　　“明天式姐姐不是要练习剑道吗？”樱慢慢回身，伸出手想要抚摸两仪式的小脑袋，只是手伸到一半却又忽然顿住。
　　“不练习也是可以的。”两仪式看着樱，眼睛亮闪闪的。
　　“不练习的话...式姐姐怎么保护我呢。”在樱有些惊讶的目光中，两仪式双手拉过樱的左手，放在了自己的脑袋上。
　　樱的心里面忽然升起了奇怪的错觉。
　　如果用动物来形容的话，式姐姐的猫属性十足。
　　她轻轻将两仪式的头发揉乱。
　　好奇怪的感觉。
　　猫属性的式姐姐，养出来的小五月却是一只柴犬。
　　或者...哈...哈士奇？
　　算了，小五月还是很听话的，就柴犬好了。
　　“我会好好练习的。”两仪式看着樱慢慢把手缩回去，右手轻轻扯着裙摆下拉。
　　这件洋装对于她而言还是有点太过不适应了，两条腿几乎都露在外面。
　　不过...樱好像很喜欢的样子。
　　樱喜欢就好了。
　　“然后，保护樱。”露出好看的笑，两仪式捏紧了拳头。
　　“嗯。”樱也跟着笑了起来。
　　稍稍踟躇了一会，两仪式小声地发问，“那...后天呢。”
　　“后天下午...”
　　“会来的哦~”樱稍稍往前倾着身子，两个人对视。
　　“好。”两仪式用力点了点头。
　　使劲挥着手和樱告别，视野里，樱一步三回头。
　　一直到樱的背影消失在长长的坡道后面，两仪式才慢慢低下头。
　　终归...樱和其他所有人都是不一样的。
　　不是敬慕，不是畏惧，只是单纯的喜欢，让两仪式讨厌不起来。
　　不对不对。
　　她摇了摇小脑袋。
　　自己怎么会讨厌樱呢？
　　想都不该想，两仪式很中意樱，不管是「式」还是「织」，都在这一点上达成共识。
　　她慢慢往回走，砚木秋隆还等在大门口。
　　“小姐――”青年对着两仪式俯首。
　　“在这里等着我做什么？”两仪式的神情忽然冷了下来，“要巴结的话，去巴结哥哥才是更好的选择哦，他才是两仪家的长子。”
　　“少爷是无法继承两仪家的。”砚木秋隆毫不掩饰地说道，“他没有继承到两仪家的素质。”
　　式抬起头，望着那个高大的青年，目光冷到让砚木秋隆甚至都想要后退，不过他还是硬着头皮一动不动。
　　“素质？我看是诅咒吧。”两仪式仿佛男孩子的口气，加上那头被揉得凌乱的发，让砚木秋隆心里忽然升起了荒唐的错觉，他只是低下了头。
　　两仪式一甩手绕过青年进门。
　　她知道的，自己不应该对他发火。砚木秋隆已经是两仪家里对自己还算正常的人了。
　　可是...可是只要想到樱，两仪式的心里面就忽然觉得烦躁起来。
　　樱要是在两仪家落榻就好了。
　　今晚...自己又是一个人。
　　好烦。
　　・・・
　　从两仪家的大片竹林出来，往东京都大田区的方向走，有一片住宅区。
　　樱低头看着老爷子给自己留下的名片。
　　老爷子说，叫作浅神麻雪的女人大约在半年前带着女儿搬到了这里。
　　据说是因为遇到了算命很准的老婆婆。说在这里能够遇到改变浅神家困境的人，浅神麻雪才艰难地决定，带着女儿从长野逃离。
　　对...逃离。
　　浅神家的破产给浅神麻雪留下了巨额的债务。
　　浅神家以往的分家――浅上家向她伸出了援手，表示可以替她负担起这笔债务。
　　但作为代价，浅神麻雪要带着女儿改嫁给浅上家的少爷――浅上康藏。
　　浅神麻雪没有同意。
　　或许以后她会被债务打垮而不得不同意，但现在不行。
　　她知道浅上家的目的。
　　绝不是贪恋自己的容貌，浅上家只是想要浅神家在长野的大片土地所有权。
　　但那些...都是浅神家留给自己的挂念，是自己女儿长大以后的资产。
　　擦了擦额上的汗，浅神麻雪抬头看向便利店里的时钟。
　　还有大半个钟头才下班，她在这里打零工补贴家用。
　　忽然间，浅神麻雪的目光被一抹惊鸿般的身影抓住了。
　　便利店的玻璃门外，雪色长发的女孩子低着头路过，头顶的呆毛一点一点的。
　　和...和那位观布子之母所说的一模一样的特征。
　　她慌忙想要从收银台离开。
　　当当当――
　　年轻的顾客敲了敲收银台的柜面，“不好意思...”
　　等浅神麻雪处理完收银再追出去的时候，雪色头发的女孩子身影已经消失了。
　　她右手压在心口，有些失落地低下了头。
　　・・・
　　母亲说...今天晚上要晚点才能来接她。
　　浅神藤乃乖巧地坐在校庭，和一个个被父母接走的同学挥手告别。
　　稍微...有一点点羡慕。
　　默默地将羡艳的神情埋在眼底，浅神藤乃知道，母亲已经很辛苦了，自己不该再给她填麻烦。
　　母亲说...父亲去了很远很远的地方。
　　但是早熟的浅神藤乃知道，那只是谎言。
　　用长野的那群小孩子的话来说，父亲已经死了，死于一场意外。
　　她一个人扮着家家酒。
　　迷你版的煮菜道具里，浅神藤乃一眼就相中了一把刀子。有着漂亮雕饰的小刀，却不是什么模拟道具，而是一柄真的小刀。
　　没有意识到的浅神藤乃不知不觉地...指缝间划开了深深地口子。
　　一直到感觉到指尖黏哒哒地她才意识到不对，举起手，在红得过分的夕阳映衬下，手上的血迹比夕阳还要红。
　　“血？”她歪着小脑袋，有些茫然。
　　按照老师所教导的，她现在应该去找老师或者母亲才对。
　　摇摇晃晃地起身，浅神藤乃低头看着地上的影子，然后慢慢回头。
　　“好漂亮。”她由衷地说道。
　　悄悄站在她身后的女孩子，有着一头漂亮的，像是童话里才会出现的雪色长发，还有白兔似的红眼睛。
　　而且~
　　浅神藤乃悄悄比划了一下，女孩子有着比所有小学老师都要宽广的胸襟。
　　只是为什么？
　　为什么...她要哭呢？



第6章 妈妈，姐姐，因由――【三更】
　　沾满了血迹的手在空中挥舞着。
　　不知道为什么，那个好漂亮好漂亮，像是妖精一样的女孩子哭得更伤心了。
　　浅神藤乃慌张地想要抹掉她的眼泪。
　　沾满了血的手，却在女孩子的脸颊边缘留下了一个鲜艳的血手印，她惊慌地想要将手抽回。
　　只是还在不断渗出血的小手，却被面前的女孩子抓住了。
　　“姐...”樱哽咽着，在浅神藤乃忐忑不安的目光中，抓住了那只被血浸透的手。
　　浅神藤乃想要将手抽回，但是她的力气又怎么比得过樱，“不...不要啦。”
　　这个大姐姐好奇怪哦，而且刚刚...她是在喊姐姐吗？
　　“弄痛你了吗？”樱轻柔地把持住浅神藤乃的手，在浅神藤乃惴惴的注视下，一把将她抄起，面对面地放在了自己腿上。
　　这个时候自己是不是大声呼救？
　　浅神藤乃慌里慌张地目光乱瞥着，心里面却拥不起呼救的想法。
　　女孩子的身子软软的，好温暖。
　　坐在她的怀里有种很奇怪的舒心感，好像理所当然似的。
　　而且...
　　自己呼救恐怕也没有用吧。
　　抬起头，浅神藤乃望向了一侧的老师，老师好像完全没有留意到这边的情况。
　　很异常――
　　但又...顺理成章。
　　浅神藤乃觉得自己好像见过类似的异常。
　　在...自己的小时候。
　　在...那个老婆婆给自己做占卜的时候。
　　“痛吗？”那个像是妖精一样的声音携着湿润的吐息，吹拂在耳畔。
　　浅神藤乃迟疑了很久。
　　老实说，这个问题她还是听不懂。
　　因为浅神藤乃‘从来’没有感觉过痛。
　　有关于‘痛’，对于浅神藤乃而言只是老师，母亲口中会出现的台词。
　　浅神藤乃对此没有任何感觉，甚至让她...感受不到自己活着。
　　樱忽然觉得有些窒息，“藤...藤乃...我可以这么称呼你吗？”
　　浅神藤乃用力地点了点头。
　　「Beast」兽的气息很实用，即便是魔术师都无法抵抗，更何况是此时浅神藤乃这样的小孩子。
　　心里面情不自禁地就会涌起想要贴贴身后妖精似的女孩子的欲望。
　　“浅神...藤乃。”她小声地念着自己的名字。
　　然后想了想，又重复了一遍，“是...浅神。”
　　「浅神」和「浅上」的发音完全一致，但是浅神藤乃不喜欢第二个姓氏。
　　带着第二个姓氏的男人总是想闯入她的家里，母亲一直东躲西藏地，甚至躲到了东京。
　　“浅神。”樱点了点头。
　　浅神藤乃睁大了眼睛，她第一次感觉到有人对她的姓氏捕捉地那么真切准确，这让她心里面有种充实感。
　　“藤乃，能把手给我看看吗？”樱稍微将一点点身体的重量压在了浅神藤乃的肩膀上。
　　浅神藤乃犹豫了下，向樱伸出了也沾染了一点血迹的左手。
　　“另一只。”
　　浅神藤乃使劲摇了摇头。
　　像是做错了事情的小女孩那样，她也不想让别人看到自己的糗事。
　　“藤乃――”带着魅惑的魔音，浅神藤乃泛着暗红颜色的黑瞳睁大，然后伸出了右手。
　　此时的藤乃，还是黑发黑瞳的玲珑模样，小小的一只，窝在樱的腿上。
　　樱顿时好心痛。
　　浅神藤乃的指缝间有着很深的口子。
　　“我给藤乃表演一个魔术好不好~”温柔地说着，樱捧起浅神藤乃还在淌血的手。
　　浅神藤乃只是木木地看着樱。
　　轻轻地，樱舔舐着浅神藤乃的伤口。
　　有种奇怪的温暖感在指尖荡开，浅神藤乃有些别扭地想要抽回手。
　　湿漉漉的小手，在夕阳的映衬下亮晶晶的，浅神藤乃睁大了眼睛，然后来回看着手心手背。
　　伤口...没了？
　　她露出惊喜的神情。
　　这样的话，就不会害得母亲担心了。
　　因为感觉不到痛觉，所以浅神藤乃根本没有对自己身体的担忧，她只是害怕会惹得本来就很忧虑的母亲更加伤心。
　　每一次看到母亲哭泣的时候，浅神藤乃也会跟着一起哭泣。
　　在那之后，被母亲拥抱在怀里的时间，是她最高兴的时光。
　　“好厉害...”她直直地看着樱的嘴唇。
　　妖精姐姐的亲吻和童话书里写的一样，真的有魔力。
　　“这是秘密哦。”樱揉着浅神藤乃的脑袋，“我和你之间的秘密，不许告诉别人。”
　　“是妖精姐姐和藤乃的秘密！”浅神藤乃举起手。
　　樱愣了一下，才顺从地点了点头，“嗯，所以...一定要保密。”
　　浅神藤乃用力点着小脑袋。
　　樱带着浅神藤乃去清理血迹。
　　她回味着很久很久以前...不，是若干年后，浅神藤乃对樱讲的睡前故事。
　　能够抚平伤口的妖精之吻，有着一点点甜橙的味道。
　　原来真相...是这样的吗？
　　“今天的事情...不能告诉卡桑（妈妈）哦。”樱挥舞着手，将水流编织成Ploy，童话魔女的魔术将水化作精灵，洗涤着浅神藤乃身上的血渍。
　　“好厉害...”浅神藤乃看着樱，“妖精姐姐这么厉害...能帮藤乃带回来爸爸吗？”
　　“卡桑一直想念着爸爸。”
　　樱呼吸忽然顿住，她摇了摇头。
　　浅神藤乃的小脸上露出一点失落，“那...藤乃以后还能看见妖精姐姐吗？”
　　“会的。”樱肯定道。
　　“要拉勾哦。”浅神藤乃对樱伸出了小指。
　　“好...好啊。”樱同样伸出了小指，轻轻勾了上去，“拉勾哦。失信的人，会吞千针的。”
　　浅神藤乃一下子把小手挣脱，“藤乃才不要妖精姐姐吞千针！”
　　“如...如果妖精姐姐失信的话...”浅神藤乃使劲动着小脑筋，想到了面前雪色头发大姐姐刚出现的样子。
　　“就让妖精姐姐来藤乃家，给藤乃当妹妹好了。”
　　“好啊。”樱忽然觉得脸上好热，湿漉漉的。
　　“妖精姐姐怎么又哭了？”浅神藤乃晃晃悠悠地伸出手，踮起脚也够不着樱的眼角。
　　樱倾着身子，让浅神藤乃的小手抹在自己的脸上。
　　“不要哭不要哭...妖精姐姐哭了的话，就不好看了。”浅神藤乃说着违心话。
　　才不是呢，妖精姐姐哭的时候也好好看的。
　　只是...藤乃不想让妖精姐姐哭。
　　樱将那柄小刀小心地收好，然后陪着浅神藤乃玩家家酒。
　　“姐姐――”她由衷地说道。
　　一直...一直到天色渐黑，浅神麻雪慌张地身影出现在校庭，她才悄无声息地消失。
　　“藤乃！”浅神麻雪踩着高跟鞋慌里慌张地跑过来，一把把浅神藤乃抱起来，“对不起...对不起我来迟了。”
　　从便利店出来后，她总是想着那个雪色头发女孩子的事情。
　　问了好几个熟识的老伯太太，也没有听到类似的女孩子出现的踪迹。
　　等她反应过来藤乃还没接的时候，天已经晚了。
　　“没关系哦。”浅神藤乃小大人似的，小手抚在浅神麻雪的脸上。
　　是错觉吗？浅神麻雪眼神晃动了下。
　　总觉得...小藤乃今天身上奶香奶香的。
　　“我们回家。”即便肩膀很累很酸，浅神麻雪还是努力地把浅神藤乃抱了起来，两个人迎着夕阳离开。
　　樱坐在椅子上，看着她们的影子拖得很长很长。
　　“妈妈。”
　　“姐姐。”
　　将家家酒的玩具一个个的收好，樱才慢慢起身。
　　“原来...是这样啊。”



第7章 果然是老阿姨――【一更】
　　樱静静凝望着浅神藤乃离去的背影。
　　女孩子被母亲抱在怀里，朝着身后招手。
　　明明...明明处于隐匿状态下的自己，姐姐是不应该看到的。
　　迟疑了片刻，樱还是抬起手招了招。
　　浅神藤乃露出了开心的笑。
　　“怎么了，藤乃？”浅神麻雪看着自己女儿少见的笑颜，“今天遇到了什么高兴的事情吗？”
　　“我可以不说吗？”浅神藤乃此时尚未褪色的眼睛睁大，嘴角荡漾着甜蜜的笑意。
　　“啊...”浅神麻雪稍稍愣了一下，“当然。”
　　浅神藤乃捂着胸口。
　　这里...很开心。
　　真的很开心。
　　・・・
　　径直从市立观布子小学离开，樱在街边的西点店面停了下来，准备买点甜品带回去。
　　因为还有爱歌和小绫香的那份，所以樱稍微...稍微多买了亿点点。
　　雪国的女孩子会在傍晚出没，挑选幸运的店铺购买大量的零食已经快要成为东京的都市传闻了。
　　听说被她光顾过的店面会招来好运气，同时也代表着那家店的食品足够好吃。
　　樱的脸上挂着浅浅的笑和一点点忧虑。
　　姐姐...好像感觉不到痛。
　　不光是之前那么深的伤口的问题，之后和姐姐亲昵的时候，姐姐被揉捏脸蛋也是一点点感觉都没有。
　　不知痛...
　　这可不是什么好事。
　　樱想起了沙条爱歌之前和她说过的东西。
　　姐姐在六岁的时候，被送去做了手术。
　　回去以后问问爱歌好了，虽然爱歌已经说过，她不会再窥伺未来了。但是姐姐的事情，她肯定曾经预见过。
　　而且...樱在心里面盘算着。
　　未来的浅神家可不像现在这么窝囊。
　　几乎从樱小时候开始，浅神家就已经是盘踞在东京的最大的财阀。至于浅神家的分家，浅上家更是不知道被丢到哪里去了。
　　距离自己被过继到浅神家还有三年。
　　在这三年里究竟发生了什么？
　　樱咬着嘴唇深思。
　　现在盘踞在东京的，是巨头一般的浅上建设株式会社，其背后无需多言，自然是浅上家。
　　“您的订单好了――”小姐姐的声音打断了樱的思绪。
　　樱轻轻低头道谢，在面前店员小姐脸颊通红的注视下接过一大堆袋子。
　　未来会出现在自己身边的人...还差了谁呢？
　　回头看着街对面的烟草店，樱的脑袋忽然浮现出一张挂着淡然微笑的脸。
　　苍崎...橙子。
　　在樱所有熟识的人里面，也只有老阿姨会拥有那种能力吧。
　　将濒临破产的浅神家从危难中拯救出来，甚至彻底吞并了浅上家。
　　等到樱反应过来的时候，已经站在了烟草店里。
　　烟草店里的店员小姐有些为难地看着面前像是都市传说里才会出现的雪发女孩子。
　　这么奶里奶气的女孩子，怎么看也不可能是二十岁的样子。
　　向她出售烟酒的话，一定会被处罚的吧。
　　但是怎么办...好可爱。
　　拒绝了她一定会被讨厌的吧。
　　“那个...”樱看着面前好像紧张到全身僵硬动弹不得的店员小姐，有点不太明白发生了什么。
　　自己看起来有那么可啪吗？
　　“万分抱歉，我不能把烟酒出售给您。”咚的一声，弯腰道歉店员小姐的脑袋直接砸在了柜面上。
　　看起来就好痛的样子，老实说樱被吓了一跳。
　　不过...果然还是能够理解。
　　等到樱从烟草店里离开的时候，手上已经多了一包香烟。
　　不是正规的烟草，是一个有点朴素的盒子，上面画着太极的图案。
　　听说是台湾一位爱好者自制的手卷烟，樱总觉得盒子好像...有点眼熟。
　　那是樱在帮店员小姐处理额头上的伤口时，店员小姐给予她的赠礼。
　　因为是赠品，所以就不算出售了吧。
　　不过店员小姐也抱了一点私心。
　　那盒香烟又苦又涩，出了名的难抽，女孩子只是好奇的话，一定会留下阴影的。
　　这么可爱的女孩子，还是离烟酒远一点的比较好。
　　樱将烟盒小心地放好。
　　左右手全部拎满东西的樱准备回头返回沙条家，脚步却忽然顿住。
　　异常的气息――
　　从十字路口那里，穿着海蓝色西装的男人正朝着她慢慢走来。
　　樱毫不胆怯地和他对视着，嘴巴微微颤了下，卢恩文字产生的结界悄然展开。
　　只是一个小节的施术，几乎臻至完美。卢恩文字与自身的气息达成了完美的循环。
　　毕竟...樱与卢恩文字的缘分实在是很深。
　　苍崎橙子，斯卡哈，布伦希尔德，一个比一个擅长此道。
　　街上的行人在一瞬间被清空了。
　　大多都是突然想到还有什么事情要处理，急急忙忙的走开。
　　为了维系魔术的隐秘性，类似的魔术有很多，不过樱最擅长的还是卢恩文字以及童话魔术。
　　“卢恩文字？”哈特雷斯有些惊讶地挑了挑眉，“这么熟练的卢恩文字，我差点以为您是那位「被封印指定者」变形成的了。”
　　樱没有说话。
　　只是思忖着哈特雷斯话语中的信息。
　　这个时候...老阿姨已经被封印指定了吗？
　　“拦住我，有什么事吗？”樱抬起头和哈特雷斯对视。
　　老实说，樱其实不是很喜欢和这么高的人打交道，抬头太累了。
　　“不不不，我可没有拦住您的意思。”哈特雷斯摆着手。
　　面前女孩子给他一种由心而发的恐惧感，身为时钟塔十二学部长之一的他，几乎站在现代魔术顶峰的他，居然完全看不透面前的女孩子。
　　她真的不是哪里出来的老怪物吗？
　　哈特雷斯指着樱身后的烟草店，“我只是想到那里去而已。”
　　樱沉默了一下，让开路。
　　哈特雷斯有些心惊胆战地从樱身边经过。
　　他看着樱双手拎着的满满的甜品，将老怪物这个选项从心底里划去。
　　或许...只是天资聪颖？
　　可那未免也太特喵的过分了吧，巴瑟梅罗家的那位都不带这么玩的。
　　“对了――”樱忽然叫停了哈特雷斯。
　　哈特雷斯脚步猛地一顿，已经做好了逃到妖精域的准备。
　　“你刚刚说的「被封印指定」...”
　　樱抬起头。
　　哈特雷斯这才轻轻喘了一口气，他摘下帽子向樱行礼，“她正是被时钟塔评为最接近三原色的那位――”
　　“苍崎家的那位小姐。”
　　具体之名他不敢说，面前的女孩子对于卢恩文字的使用实在是使臂使指，说和那一位无关他都不信。
　　自己还有重要的事情要做，可不能因为说了不该说的名字，折命在东京。
　　看着樱轻轻点了点头示意自己明白了。他才擦着额上的汗，准备离开。
　　就在这时候，他好像听见了身后女孩子很细微的声音。
　　“果然是老阿姨...”
　　哈特雷斯差点一个没站稳踉跄着栽倒。
　　感知到女孩子的目光又放到了自己身上，哈特雷斯连烟也不买了，慌忙离开，不住地呢喃着，“我什么都没听到！”
　　魔术师嘛~就是要从心。



第8章 浅神＆无痛症的根由【二更】
　　等到樱回到沙条家的时候，天色已经很晚了。
　　小绫香可怜巴巴地趴在餐桌边，用一双水汪汪的委屈眼睛看着推门进来的樱。
　　樱没有想到爱歌她们居然还在等着自己。
　　快步走到小绫香的身边，像是抱起小奶猫一样地把小绫香抱起来，放在自己腿上，樱朝沙条爱歌眨了眨眼睛。
　　“下次不用等我的。”
　　“父亲本来就不在家，再少一个人的话，也太冷清了。”沙条爱歌幽怨地看了逗弄着小绫香的樱，打了个响指，像是魔法一样，餐桌上‘生长’出菜品。
　　点起一点烛光，小绫香睁大眼睛，总觉得姐姐和樱姐姐之间好像要冒出来一大堆的粉色泡泡。她只能乖巧地坐在樱怀里，把自己当做是一个大型的‘娃娃’，任由樱投喂。
　　沙条广树最近很忙。
　　樱知道其中的根由，沙条广树想带着沙条爱歌和沙条绫香搬离东京。
　　因为东京圣杯战争中发生的种种事情，纱条广树仿佛明白了什么才是自己想要的。
　　长女和次女，他与妻子心心相印的证明。
　　在妻子死后，骤然找回了身为魔术师的自己的沙条广树，每天埋头于魔术研究和实践。
　　是因为自己...导致了沙条绫香的孤独。
　　至于沙条爱歌...她是否会感觉到孤独都是一种问号。
　　自己是因为妻子的死去发狂了吗？沙条广树不知道。
　　只是...只是在把沙条爱歌推上战场之后，看着沙条爱歌露出和曾经妻子一样羞红面颊的神态，看着沙条爱歌望着战场露出的残忍笑容。
　　冷静下来的沙条广树好像忽然意识到了什么。
　　那种情况，在布伦希尔德住进沙条家之后被加深了。
　　手握尼伯龙根大门钥匙的布伦希尔德，唤醒了沙条广树内心深处的清明。
　　想要...想要离圣杯战争这种东西远一点。
　　沙条广树决定搬离东京。
　　做出同样决定的，还有玲珑馆。
　　沙条爱歌没有阻止，甚至很顺从。因为她知道，只有这样才能未来东京的舞台交到樱手里。
　　老实说...樱好羡慕。
　　真的好羡慕。
　　沙条广树在一个魔术师之前，首先是一个父亲。
　　虽然他曾经被冲昏了头脑，或者说那才是魔术师应有的姿态，但是他很快又把那些东西抛了出去。
　　可自己...
　　樱手中的叉子忽然有些变形。
　　不对。
　　自己没什么好羡慕的，自己的姐姐和母亲和很宠溺自己。
　　虽然她们现在过得很艰难，但是自己会让她们过上好日子的。
　　“樱？”摇曳的烛光中，沙条爱歌轻柔地询问向樱。
　　女孩子今天不是去两仪家吗？怎么忽然好像挂着一点愁绪。
　　早早吃完的小绫香在静谧的指引下已经离开，布伦希尔德低着头，关上门。
　　在她关上门的刹那，房间仿佛被置换成了异界，她重新推门进去为晚归的沙条广树准备晚餐。
　　至于...她是否会嫉妒这件事。
　　当然啊~
　　布伦希尔德捂着胸口，这里好烫，好烫好烫。
　　火啊~可是在等待着主人的归来呢。
　　“没事。”樱抬起手，接住了沙条爱歌捧向自己脸颊的手。
　　虽然她很想很想向爱歌询问关于姐姐的事情，但是看着女孩子桃红的面颊，樱还是适时宜地把想法稍微往下按了按。
　　噔――
　　沙条爱歌爬上了餐桌，在樱有些心疼的目光中女孩子的膝盖压在果酱上。
　　“好浪费。”
　　“不会浪费的...”嘴角咧着笑小声地呢喃，女孩子那张脸一下子凑得好近。
　　沙条爱歌在樱身上轻嗅。
　　竹林的清香味，还有那一位的气息。
　　女孩子像是猫咪细嗅一样的动作，让樱有些不适地想要歪开头。
　　沙条爱歌直直地盯着樱雪白纤细的脖颈，那里...有其他人抱上来留下的味道。
　　是谁呢？
　　心里面好像有了答案。
　　“坏人。”她幽怨似的抱住了樱。
　　呼――
　　风吹灭烛火。
　　・・・
　　有关浅神藤乃的问题，樱其实是在几天之后才得到答案的。
　　作为惩罚――
　　指女孩子居然欺负自己的惩罚――
　　沙条爱歌并没有直接给出答案，她只给出了线索。
　　虽说樱总觉得自己只要再欺负欺负，沙条爱歌一定会嘴软的，不过想了想还是算了。
　　有关姐姐的事情，还是自己去亲自调查才有一种仪式感。
　　「浅神藤乃有着后天性的无痛症，在四岁之前都和一般人没什么两样。」
　　这是樱所得到的，最为关键的信息。
　　而要解开这一切的根由，还需要她亲自走一趟。
　　‘回’到长野深山的樱，看着面前熟悉的旧豪宅。
　　若干年后，在姐姐成长到足以撑起浅神家之后。母亲便把浅神家的一切几乎都交给了姐姐，自己一个人回到这里颐养天年。
　　因为樱对这里太过熟悉，甚至能叫出这里所剩不多的几位长者的名字，他们完全把樱当做了哪位早年出走的家系后人。
　　毕竟，曾经的浅神家也是赫赫有名的退魔家族。
　　老太太一边替樱找着过去几年的记录，一边絮絮叨叨地说着关于浅神麻雪和浅神藤乃的事情。
　　四岁前的浅神藤乃，有着不可思议的能力，可以隔空让物体弯曲。
　　她在村里被当做受诅咒孩子，被受欺负。
　　直到...她扭断了一个欺负她的男孩子手臂。
　　樱翻着记录，径直寻找着四年前的信息。四年前...浅神羽舟曾经带着姐姐离开过长野。
　　稍微委托了一下两仪家的老爷子。
　　樱很快就查到了姐姐当初被带去的地方――秋田。
　　追溯记录跑到秋田，樱找到了姐姐当时的主治医生，那是一个没有执照的密医。
　　据他所说，姐姐为什么会得无痛症他不知道，不过应该是浅神羽舟的手笔。
　　听说浅神羽舟还安排过别的手术。
　　而且，浅神羽舟也没有治好姐姐的病症的想法。
　　根据那位密医的诊断，姐姐罹患的疾病是视神经脊髓炎这样的病症。但是浅神羽舟却要求他开出叫跺美辛之类的药物。
　　明明是会引发感觉麻痹的病症，甚至可能引发眼睛的视力衰退。
　　浅神羽舟要求的却是可以麻痹痛觉效果的叫跺美辛。
　　从秋田回来，樱握着那张单子坠入深思。
　　两仪家的医师说...浅神羽舟的目的，或许就是为了封闭浅神藤乃的痛觉。
　　姐姐的痛觉是被人工移除的。
　　这是为什么呢？
　　樱想到了浅神家本家的记录。
　　姐姐从四岁以后，就变得和其他孩子一样‘正常’了。
　　浅神羽舟...是想封闭姐姐的力量吗？
　　痛觉只是被一同封闭的副作用。
　　挥了挥手和两仪式告别，樱离开两仪家。
　　意识到樱现在心情一定很沉重的式乖巧地没有说什么。
　　和千方百计想要创造出超越者的两仪家不同，浅神家千方百计地想要让姐姐正常。
　　虽然...手段有点激烈。
　　痛觉可是好东西啊，因为知道痛，才会意识到危险。
　　樱握紧了手中的单子，悄悄地，已经走到了观布子市附近。
　　要去看一看姐姐吗？
　　抬起头看着夜空，樱轻轻叹了口气。
　　宿舍楼的窗口，一双亮闪闪的眼睛像是早就看见她一样，小小的脑袋探出来，使劲朝樱挥着白生生的小手。



第9章 模拟痛觉＆妖精姐姐今晚留下来【一更】
　　如果说之前还犹豫着是否要上去的话，在看见浅神藤乃摇啊摇的小手之后，樱的心里面就已经没有迟疑了。
　　在浅神藤乃睁大眼睛的注视下，樱的身影在空地上消失。
　　“嗳！？”歪着小脑袋，浅神藤乃的动作停滞住。
　　妖精姐姐...不见了。
　　是自己看错了吗？
　　不可能啊，自己隔着远远地就看见了妖精姐姐。雪色的头发很晃眼，也几乎不可能辨认错。
　　忽然，浅神藤乃感觉到腰肢上传来一股大力，自己‘飘’了起来，咿咿呀呀地挥舞着小手，身体已经被举起来，然后坐到了一个柔软的怀抱里。
　　眼睛被蒙住，身后传来了好听的声音。
　　“猜猜我是谁？”
　　“妈妈！”浅神藤乃高举起双手。
　　樱的笑容忽然僵硬住。
　　老实说看着奶萌奶萌的藤乃高喊妈妈的时候，心里面都有种要酥化了感觉，如果...喊得不是自己的话。
　　还没等樱开口，浅神藤乃已经从樱的双手中钻了出来。
　　转过身，黑亮亮的大眼睛带着满盈的笑意看向樱，“藤乃骗你的，藤乃早就猜到了！当然是妖精姐姐。”
　　浅神藤乃这个时候还是漆黑颜色的眼睛，总会让樱有些发愣。
　　怎么可能会认错呢？
　　浅神藤乃扒拉着樱的肩膀。
　　妖精姐姐身上甜甜的，和妈妈身上的味道一点都不一样。
　　更何况...
　　没有给浅神藤乃继续遐想的功夫，恼羞成怒的樱已经指使着棉花糖怪物张牙舞爪地朝浅神藤乃的小脑袋捂了上来。
　　“唔――！”
　　“唔唔！！！”
　　浅神藤乃挣扎着，快要被溺死在温柔乡里。
　　一直到樱觉得怀里的女孩子已经快要失去抵抗的力气了，她才轻轻松开了一点点臂弯。
　　浅神藤乃伏在樱的胸口，一双大眼睛泪汪汪的，轻轻喘着粗气，“要...要被闷死了。”
　　女孩子的腮帮子高高地鼓起，让樱忍不住地一戳一戳的。
　　浅神藤乃鼓着腮帮子歪过头，然后被樱一下子捏住了脸颊。
　　小小的脸蛋，一只手就能轻而易举地捏住，睁大眼睛的浅神藤乃无助地看着樱。
　　盯着那双眼睛，樱的心里一软，顿时松开手顺着女孩子纤柔的发梢轻抚。
　　墨染似的漂亮发丝，刚刚齐腰，被精心修剪的整整齐齐。
　　这个时候的姐姐...发梢间还没有漫出那种迷人的紫意。
　　“妖精姐姐是知道妈妈不在，所以特地来找我的吗？”浅神藤乃撑在樱的胸口，用软糯糯的声音问着，“藤乃隔着好远就看见妖精姐姐了呢。”
　　“看见？”樱有些慌张。
　　难道浅神羽舟的那些过激的举措也只是无用功？姐姐还是能使用‘超能力’？只是因为害怕父亲母亲担心才藏了起来？
　　这么想想的话，这确实是姐姐能干得出来的事情。
　　“是啊。”浅神藤乃露出微笑。
　　小手抓在樱垂落的发梢上，“妖精姐姐的头发很显眼，藤乃才不会看错。”
　　樱松了一口气。
　　现在的姐姐，最多只能算是视力比较好。
　　将浅神藤乃抱在自己大腿上，樱辅导着浅神藤乃写作业。
　　老实说也没什么辅导的必要，国小三年级的题目对于姐姐而言似乎简单了点，更多是两个人贴在一起在聊天。
　　“妈妈今天不在吗？”拨弄着浅神藤乃的头发，樱轻轻问着。
　　浅神藤乃忽然放下了笔。
　　“怎么？”
　　“妈妈今天是夜班，叮嘱过藤乃要早点睡就走了。”浅神藤乃轻轻咬着嘴唇。
　　以前妈妈在家里都不上班的，现在好辛苦。
　　不过，为什么感觉妖精姐姐喊妈妈的时候，一点都不别扭呢。
　　“这样。”
　　OO@@地，浅神藤乃跪在樱的大腿上转过身，漆黑的眼睛央求似的看向樱。
　　“所以...妖精姐姐今晚能留下来陪藤乃吗？”
　　“一晚上，就一晚上就好了。”
　　浅神藤乃央求的样子让樱根本无法拒绝，她轻轻点了点头，“好。”
　　面前那双闪亮的墨瞳顿时亮闪闪地。
　　啪叽――
　　脸颊上传来了湿漉漉的感觉。
　　“妖精姐姐最好了！”
　　樱只是轻柔地揉了揉浅神藤乃的小脑袋。
　　趁着女孩写作业的功夫，她悄悄和沙条爱歌说了一下今天晚上不会去了。
　　总觉得电话那头沙条爱歌的声音酸溜溜的，不过也没有办法，樱只能小声地安抚。
　　和小时候姐姐哄自己的时候一样，樱抱着已经开始打瞌睡的藤乃走进浴室。
　　这个年纪的女孩子总是早早地就困了。
　　只是在解开女孩子胸口纽扣的刹那，樱忽然心脏抽搐了下。
　　斜斜的伤口，从锁骨一直向下延伸。
　　感觉到了樱的目光，浅神藤乃一个激灵清醒过来。小手捂在衣襟上，想要推搡着樱出去，也不要樱陪她了。
　　只是这个时候的藤乃又怎么扭得过樱。
　　在女孩子慌张的目光中，浴池里的水流像是活过来一样，锁住了她的脚踝和手腕。
　　樱拨开女孩子的衣襟，指尖心疼地顺着伤口摩挲。
　　“怎么回事？”
　　浅神藤乃支支吾吾地说不出来。
　　还以为是姐姐遭到了霸凌的樱，小脸越来越阴沉，浅神藤乃这才用快要哭出来的声音解释。
　　她是真的不知道。
　　或许是衣服上的夹子没摘掉，又或许是别的什么卡在了衣服里，等她发觉的时候胸口的伤口都已经快要结痂了。
　　樱的心里又是一个抽搐。
　　这样不行。
　　没有痛觉的话，太容易受伤了。
　　在女孩子愈加羞怯的目光中，樱检查着姐姐的身体。
　　姐姐的资质很好，即便是作为魔术师也是如此。
　　虽然樱不喜欢魔术师，但有时候有些办法还是使用的。
　　迟疑了片刻之后，真以太的光辉顺着樱的指尖汇入女孩子的胸口。
　　浅神藤乃看着樱亮着细小光芒的手指，眼睛都在发光。
　　妖精姐姐果然是妖精嗳！
　　之前像是瞬间移动一样咻得一下就飞上来，亲吻还能抚平伤口，指尖还会发光。
　　樱处理着浅神藤乃身体里的魔术回路。
　　她没有让姐姐成为魔术师的想法，也不想过早地让姐姐持有那种「眼」的力量。
　　就和未来浅神藤乃的担忧一样，樱还是想让姐姐过一段正常女孩子的生活的。
　　所以...她选择了另一种办法。
　　通常来说，魔术师使用魔术回路的办法，是利用心象的开关，将神经回路切换到魔术回路上。
　　魔术回路可以说就是魔术师体内特殊的「模拟神经」。
　　樱在帮浅神藤乃处理着回路，她要让那些回路行使正常神经的职能。
　　或许...或许姐姐会因此对痛觉之类的感觉更加敏感，但那总比没有痛觉要好得多。
　　可是樱没有意识到，她这样的行为和埃及那边的血裔术士的秘仪几乎一模一样。
　　那些术士缝合自己的眼皮，将魔力封在体内积蓄力量。
　　在魔力积蓄到一定程度后再一次性解放所有的力量。
　　樱维系着浅神藤乃关闭「扭曲之魔眼」的状态，却用真以太替她开启了魔术回路，提供最初的魔力循环。
　　她的行为比起那些术士有过之而无不及。
　　“噫！”泡在热水里的浅神藤乃忽然惊叫了起来，挣扎着想要起身，扑进了樱的怀里。
　　“藤乃？”
　　“好热。不对，好烫。”眼角泛着泪花，浅神藤乃捂着胸口的伤口描述着自己那种奇怪的感觉。
　　仿佛要将自己融化般的灼热，很难受。
　　这就是...痛吗？
　　浅神藤乃低头看着自己的胸口上的伤。
　　忽然，她脸颊滚烫滚烫的，目光完全被樱吸引。



第10章 终于再次起航的少女＆苍崎――【二更】
　　被温暖的阳光吵醒的时候，樱的身影已经不见了。
　　只有被褥里甜甜的奶香味提醒着浅神藤乃，妖精姐姐确实来过。
　　回忆着那种仿佛要把自己溺死的温暖，浅神藤乃低着头，任由清晨的寒风拂过肩膀。
　　她打了个寒颤。
　　那究竟...是不是梦呢？
　　妖精什么的，本来就应该只存在于童话故事里。
　　微微低着小脑袋，浅神藤乃犹豫着，轻轻咬住了舌尖。
　　炙热的...滚烫的感觉一下子蔓延开，沿着奇怪的回路在全身穿刺过。
　　眼角嗪着泪花，浅神藤乃惊叫了出来。
　　“好痛――”
　　“不对...这就是痛吗？”
　　噔噔噔，听见藤乃的痛呼声，浅神麻雪慌里慌张地跑进来，担忧地扶住了浅神藤乃的肩膀。
　　“藤乃？”
　　浅神藤乃抬头看着母亲，回忆起了昨天晚上，妖精姐姐在哄她睡觉前对她说的话。
　　「藤乃――」
　　「如果痛的话，就要喊疼。」
　　浅神藤乃的眼角溢出泪水，“好痛...藤乃想哭可以吗？”
　　张开小小的嘴巴，她伸出淌着血的舌尖给浅神麻雪看。
　　只是哭泣着，疼痛好像就减轻了。
　　浅神麻雪忍不住地训斥着藤乃，一边掉着眼泪，一边温柔地把藤乃抱进了怀里。
　　女儿身上萦绕着一种特殊的奶香味。
　　自己是不是太过忽略女儿的感受了呢？浅神麻雪低着头。
　　印象里...藤乃好像从未这么哭诉过。
　　她抹着眼泪，犹豫起了浅上家的那个提议。
　　他们会替自己还清高额的债务。作为代价...自己要带着藤乃改嫁到浅上家。
　　浅神藤乃的小手反勾住浅神麻雪的后背。
　　温柔的母亲，不像是坏心眼的妖精姐姐，直接把自己埋进胸怀里喘不过气。
　　可...可怎么才能再遇到妖精姐姐呢？
　　将痛觉赐予了自己以后，妖精姐姐还会出现吗？
　　如果以后妖精姐姐再也不会出现了的话，藤乃宁愿不会感觉到痛。
　　泪眼汪汪地吐着小舌头，浅神藤乃好像听见了樱的笑声。
　　・・・
　　几乎每天都在市立观布子小学、浅神家、两仪家还有沙条家周转。
　　樱注视着那些未来注视着自己的姐姐们一点点变成仿若记忆中的模样。
　　在樱的心里面，隐隐约约地已经浮现出了小时候一些问题的答案。
　　为什么...为什么姐姐会如此地宠溺自己，有时候的目光温柔得过分，看着自己就像是注视着情人。
　　为什么对其他人不说冷若寒霜，但也谈不上多么友好的式姐姐会那么放纵偏爱着自己。
　　为什么那个很懒很懒的‘式姐姐’，偶尔也会出现，然后偷偷带着自己去游乐园。
　　一切的一切...在樱的心里面好像都有了答案。
　　揉了揉面前刚刚练习完剑道，还有些气喘吁吁地两仪式的小脑袋，樱轻轻挥手和她告别。
　　悄悄地，时间已经挪转到初夏，道场外的竹林不断地传来蝉鸣。
　　两仪式咬着嘴唇，最后也顾不得身上还湿漉漉的沾着汗，就扑到了樱的怀里。
　　因为...是分别。
　　甚至可能分别很久。
　　沙条广树在前一段时间终于打点好了一切，准备带着沙条绫香和沙条爱歌搬离东京。
　　据说他一开始还有着搬到冬木的打算，那里有一处不错的灵脉，而且还很适合沙条家的属性。
　　樱的嘴角抽搐着，设法让他取消了这个打算。
　　最后...沙条广树还是选择了举家搬迁到了西欧的某处。
　　在沙条家全部搬迁之后，樱自然就少了一个落脚的地方。
　　虽说两仪式表示两仪家的房子还挺大的~
　　尤其是自己的床，也挺大的。
　　不过樱还是揉着两仪式的小脑袋拒绝了她的邀请。
　　时间已经逐渐走向了一九九一年的中旬。
　　距离自己从远坂家腾转挪移过继到浅神家，似乎只剩下了一年多的功夫。
　　在那之前...自己必须要解决浅神麻雪和浅神藤乃的后患之忧――
　　浅上家。
　　身为分家的浅上家已经成为了傲立于社会上的庞然大物，可以说早就已经将浅神家取而代之。
　　他们对浅神家最后的资产，那片位于长野祖宅的大片土地虎视眈眈。
　　想想也是。
　　身为地产巨头的浅上家，怎么可能放过那么大的肥肉。
　　地产巨头，樱的嘴角忽然扬起冷笑。
　　直接利用魔术让他们折服吗？
　　不...那样不行。
　　浅上家背后的利益勾连复杂，最好是用普通人的方式将他们击垮。
　　在有两仪家的帮助下，那并没有想象中的那么困难。
　　不过...樱还需要找到一个人。
　　“根据时钟塔那边交易过来的情报...”趴在樱的怀里，沙条爱歌有些不舍地用下巴轻轻蹭着樱，像是奶猫，要在自己身上留下属于樱的味道。
　　“那位苍崎家的大小姐，在销声匿迹了一年之后，又出现了。”
　　沙条爱歌睁大眼睛，一副自己是不是好厉害的模样，轻轻呵着气。
　　樱屈起指节，像是侍奉猫咪似的在女孩子光洁的脖颈曲线上刮了刮。
　　沙条爱歌心满意足地呜咽着，舔了舔唇瓣，眼睛都眯成了好看的弧度。
　　“明明还在被魔术协会「封印指定」，她还真是大胆。”
　　“居然还大闹了一轮魔眼搜集列车。”
　　听着那个熟悉的名词，樱稍微有些愣神。
　　“根据最新的情报，有人声称自己在法国的某座小镇见过她。”沙条爱歌双手环住了樱的脖颈，整个人身体往上蹭了蹭，和樱贴合得更紧了一点。
　　她感受着怀抱里独属于女孩子的温暖，然后轻细地呢喃。
　　“所以...樱陪我一起去西欧吧。”沙条爱歌的嘴角流露出算计似的笑意，脸颊和樱轻轻蹭着，“反正是顺路...”
　　“好不好嘛~~~”
　　樱看着面前沙条爱歌那双澄澈如空般的空蓝眼眸，有种她早就算计好了一切的感觉。
　　沙条广树大费周章地将新家的位置选在西欧...真的是因为他自己的意志吗？
　　还是...樱不愿意多想。
　　低下头，女孩子们的额头抵在一起，樱轻声答应道，“好。”
　　没有拒绝的必要，更何况这本来就是女孩子的一片心意。
　　“对了~”
　　沙条爱歌的嘴角向上扬起。
　　“樱知道吗？”
　　“第五魔法使啊~要现世了哦。”

　　/・
　　・
　　・
　　关于魔法使之夜的剧情...
　　理论上来说应该发生在80年代后半段，在这里被我向后拖曳了一段时间。
　　《MELTY BLOOD Actress Again》发生的时间大概是2002年。
　　如果将时间线往前推十年，将魔法使之夜发生的时间暂定在1992年，有很多东西一下子就~明朗了。
　　所以，在此做了一定时间线上的魔改。
　　（主要是方便我自己口胡啦。）


第11章 如果命中注定与你相遇――【三更】
　　有些郑重地和两仪式与浅神藤乃告别，樱准备和沙条家一起离开东京。
　　这一次离别的时候，她直接出现在浅神麻雪面前。
　　利用暗示魔术稍稍模糊了一下浅神麻雪对于自己样貌的印象，樱以浅神家旁支的身份和浅神麻雪谈了很久。
　　看着面前那个比起若干年后憔悴了许多的女人，樱按捺着扑到对方怀里的想法。她嘱托着，如果遇到了什么事情，就去住宅区后面的那片竹林。
　　住在那里的家族和自己的关系很好，有什么事情她们会替自己照顾浅神家。
　　樱有一种预感，刚刚从圣杯战争的危机中走出来的东京，或许不会如表面看起来的那般宁静。
　　最终，她还是踏上了寻找苍崎橙子的旅程。
　　这个时候的老阿姨...会是什么样的样貌呢？
　　听说老阿姨年轻的时候染过各种花里胡哨的发色，浮想联翩着，樱的嘴角微微上扬。
　　不过还有一件很重要的事情。
　　有关于沙条爱歌所说的，第五魔法使的事情。
　　樱低下头。
　　如果她没有记错的话，第五魔法使...应该是青子姐姐。
　　那个自己印象里，和老阿姨见面必定是吵架的大姐姐。
　　・・・
　　看见了...血。
　　世界仿佛都被涂抹成了红色。
　　脖子有刺痛的感觉，视线好像也在摇晃，双腿像是灌了铅一样沉重。
　　头晕的厉害，感觉整个世界都在旋转。
　　“呼呼――”女孩不住地喘息着。
　　倾听着自己的喘息声，脑袋里忽然升起了疑惑的感觉。
　　自己...原来是女孩子吗？
　　认知和记忆好像产生了奇妙的错格，女孩子按住太阳穴，看着夜晚的街道。
　　――好热。
　　想把衣服全部脱掉。
　　――好渴。
　　喉咙又干又渴，仿佛在渴求着什么。
　　“艾莉茜娅！！！”熟悉的声音一下子将女孩子从噩梦中惊醒，她有些茫然地支起身体，任由被褥沿着青春的曲线滑落。
　　面前...母亲的眉头皱了起来。
　　看着母亲那张微蹙着眉头的脸，女孩手在身上胡乱地摸索了几下，然后稍微有些羞怯地弓身抱住了被褥。
　　是错觉吗？
　　有着酷似东洋人外貌的妇人看着女儿在阳光下有着诱人线条的雪背。
　　刚刚...好像看见了什么东西爬过去了。
　　只是眨了眨眼睛，女儿的背脊雪白的一片，完美无瑕。
　　“我知道你们小女孩...”
　　母亲的念叨声在女孩子听起来像是念经一样，她低着头，有些茫然地看着自己的指尖。
　　在触碰到温暖阳光的刹那，心里面忽然产生了一种想要把手缩回去，整个人都藏在被褥里的想法。
　　母亲还在絮絮叨叨地说着果睡的坏处。
　　好奇怪，她低着头。
　　自己...自己明明有好好地穿着睡衣的。
　　而且――
　　睡衣去哪了呢？
　　浑浊的意识逐渐被温暖的阳光照得清醒过来，慢慢吞吞地，女孩子一件一件的套上衣裙。
　　内衣...好麻烦。
　　今天就放松一天好了。
　　这里是法国，东南部的一座小城。
　　和附近的阿娜西「Annecy」那样有名的小镇不同，女孩的家乡只是一座无名的小镇。
　　小镇上总共就那么千把号人，隔壁街大娘家的儿子第几次相亲失败自家父母都一清二楚。
　　对了，她叫艾莉茜娅。
　　熟稔的套上围裙，噔噔噔地下楼，女孩子接过父亲的工作。
　　父亲是专业的烘焙师，在小镇上开了一家面包店。
　　和小镇上大多数的面孔都不能，艾莉茜娅继承了一点母亲的血统，有着东洋人那种小而精致的面孔。
　　女孩子微笑着和熟稔的友人打招呼，然后装作恶狠狠地模样，挥舞着棍状的面包。
　　“打劫，今天的奉纳。”
　　当然...也只是玩笑。
　　只是好奇怪。
　　她盯着友人伸过来的，纤细白皙的手腕。
　　因为是夏天，面前的少女穿得有些清凉，纤细吊带的浅黄色连衣裙，精致的锁骨和脖颈一览无遗。
　　心里面痒痒的。
　　“艾莉茜娅！！！”将面包钱放下，少女看着又失神了的女孩子，“当心我今天不给钱了哦！”
　　“啊？”女孩子这才晃过神。
　　“你听说了吗？小镇上好像来了吸血鬼呢。”少女神神叨叨地说着，倚在墙壁边和她说着八卦。
　　好像是附近的街区发现了一具尸骸。
　　胸膛都被剖开，心脏被人硬生生地拔了出来。
　　艾莉茜娅打了个寒颤，好可怕。
　　片刻之后，她又失神地看向了街道上。
　　有个不认识的面孔。
　　个头相当娇小的女孩子，有着一头很罕见的雪白颜色的长发。
　　头发很细致地被编织成了精致的发辫。
　　艾莉茜娅在电视剧里见过类似的辫子，嗯...讲瓦尔基里的电视剧。
　　女孩往前走着，然后忽然像是录像带倒放似的往回后退。
　　“艾莉茜娅！”少女轻轻跺了跺地板，不知道自己的友人在发什么呆。
　　下一秒，她安静了下来。
　　像是从故事书里走出来的女孩子轻盈地走了过来，然后小心翼翼地趴在柜台上。
　　艾莉茜娅望着柜台玻璃中倒映出的鲜红眼瞳有些愣神，忍不住地嗅了嗅。
　　很诱人的奶香甜味，仿佛比自家烘焙的面包还要诱人。
　　“你这里有奥地利式面包吗？”女孩子的嘴角嗪着动人的微笑，用稍微有些生硬地法语询问着。
　　“啊...有。”
　　艾莉茜娅慌忙点头。
　　比起传统法棍面包要添加更多糖和奶的奥地利式面包，要更加柔软可亲。
　　也更加适合面前这么...柔软的女孩子。
　　“真的！那给我来十个。”
　　艾莉茜娅的笑容忽然卡壳了一下，“十...十个？”
　　面前的女孩子认真地点头，连带着头顶的呆毛都一点一点的。
　　“这种面包如果不新鲜了的话，就不好吃了。”艾莉茜娅劝解着女孩子，试图让她少买点。
　　不是自己不舍得父亲的心意被糟蹋，只是...有种不想面前的女孩子吃亏的感觉。
　　好奇怪...只是第一眼看上去，就忍不住地想要帮助她。
　　看着那双鲜红的眼睛，就好像连灵魂都要沉沦。
　　“那你家的面包新鲜吗？”女孩子眨了眨眼睛，头顶的呆毛也跟着摇了摇。
　　好神奇。
　　一边感慨着，艾莉茜娅肯定地点了点头。
　　“那...还剩多少？”
　　听着女孩子的声音，艾莉茜娅心里面忽然升起了一种不祥的预感。
　　“我全都要了！”樱相当膨胀地叉腰，看着面前那张熟稔的面孔，嘴角的笑意满溢出来。
　　「Ciel――」



第12章 希耶尔和艾莉茜娅＆这是你的小费【一更】
　　苍崎橙子的特征其实很明显。
　　有着异国浪漫风情的东方女人，短红的头发，勾人的黑丝。
　　樱追寻着苍崎橙子的踪迹一直来到这座小镇，然后在面包房里看见了熟悉的人――
　　希耶尔学姐。
　　和与樱相遇之时的外貌已经所差无几。
　　硬要说的话，大概就是现在的学姐气质看起来还要比十几年后稍微青涩一点。
　　这么想想，在姐姐还是个幼女的时候，希耶尔学姐就已经这么‘成熟’了，果然――
　　算了，讨论年龄可是女孩子的大忌。
　　本来樱是不打算在这座小镇中停留的，但是昨夜这里好像发生了一起命案。
　　樱饶有深意地看了一眼面前的‘艾莉茜娅’。
　　如果自己没有记错的话...希耶尔学姐曾经也是那个「阿卡夏之蛇」的‘宿主’。
　　不过，咬着嘴唇，樱觉得眼下自己有更重要的事情要解决。
　　自己的肚子饿了。
　　但是希耶尔学姐好像并没有把面包卖给自己的意思。
　　不是害怕自己付不起钱，而是害怕自己浪费。
　　樱的嘴角像是小恶魔一样地向上翘起。
　　“希...不，艾莉茜娅姐姐~”樱嗪着蛊惑人心似的笑意，喊得女孩子骨头都快化了。
　　身为罪之化身，欲望本源的樱，想要蛊惑一下还没有成为代行者的希耶尔还不是简简单单？
　　“有...有什么事吗？”
　　“艾莉茜娅姐姐是担心我浪费是吗？”眼睛都弯成了月牙，樱轻轻地贴了过来。
　　艾莉茜娅咕嘟一下地吞咽着口水。
　　和面前女孩子样貌很不相称的胸怀在柜台上堆积出了夸张诱人的弧度，让她忍不住地就想踮起脚偷偷窥伺一下。
　　艾莉茜娅使劲摇了摇头。
　　自己...自己的性取向很正常，也有着暗恋的对象。
　　“那么，我们来打个赌好吗？”樱勾着笑，艾莉茜娅只觉得鼻间满溢着的都是夺人心魄的奶香味。
　　“把姐姐家的奥地利式面包全部都拿出来~”
　　“如果我能吃掉的话，就当做是姐姐请我的。”
　　“如果不能的话，我付双倍的钱。”
　　鬼使神差的，艾莉茜娅点了点头，“好。”
　　几乎是稳赚不赔的买卖，自家是小镇上最火爆的面包房，一天烤的面包比面前这个小女孩的体重还要多几倍。
　　比起传统法棍更加软甜的奥地利式面包更是其中的畅销货，几乎占了自家烤制的面包的一半。
　　然而几分钟之后...艾莉茜娅的额头就开始冒出冷汗。
　　那个雪色头发的女孩子小嘴就像是一个无底洞，以非常矜持但是效率的速度抱着面包消灭着。
　　艾莉茜娅像是见了鬼一样地盯着樱平坦的小腹，有点闹不明白女孩子究竟是怎么吃下快要超过自己体重分量的面包的。
　　“嗝――”片刻之后，樱心满意足地呼出来一口带着面包烘焙香味的吐息，揉了揉小肚子。
　　“八成饱。”额顶的呆毛也跟着一起摇啊摇的。
　　“多谢姐姐的款待。”樱双手合拢向着艾莉茜娅行礼，拍了拍小肚子离开。
　　艾莉茜娅的小脸惨白惨白的。
　　如果父亲知道自己一分钱没收地就把一半的面包全部送了出去，自己的屁股肯定就遭殃了。
　　果然...还是用零花钱补上好了。
　　“对了~”樱忽然又倒了回来。看着面前那张熟悉的脸露出和记忆里完全不一样的凄惨笑容，樱像是恶作剧成功似的笑着。
　　她从口袋里摸出手机。
　　远超过这个时代的彩屏手机。
　　“这个人你有见过吗？”屏幕上的是个很好看很知性的东洋面孔，暗红色的很深邃的眼瞳，同样暗红色的头发高高地扎成单马尾。
　　艾莉茜娅摇了摇头。
　　小镇上很少会有游客，更何况是那么具有特征的西洋面孔。
　　“这样啊~”樱点了点小脑袋，然后踮起脚，在艾莉茜娅有些羞怯地目光中，将一张紫红色的钞票塞进她的胸口。
　　“这是回答我问题的小费~”樱朝着艾莉茜娅眨了眨眼睛，在她没有反应过来之前，一眨眼地消失了。
　　“这是回答我问题的小费~”酸溜溜地，一直倚在边上的少女靠过来，从艾莉茜娅怀里一下子将钞票抽出。
　　艾莉茜娅眼睛忽然睁大，一把将钞票夺了回来。
　　“这是我的！”不是贪恋钱财。只是...不想女孩子给自己的东西被他人经手。
　　“喂~艾莉茜娅！”少女伸出手在她面前摇了摇，“你该不会看上人家了吧。”
　　“醒醒，随随便便掏出那么多钱的小公主，人家才不会看上你呢。”
　　艾莉茜娅只是低下头，绞着衣服的袖子。
　　她心里面有种人生三大错觉之一的――‘她对我有意思’。
　　“不过说起来的话...”少女点着头，“你有没有觉得哪里很奇怪。”
　　“嗯？”艾莉茜娅有些茫然地看向了自己的好友。
　　“咱这小镇上有多久没有出现过外人了。”少女有些凝重地看向艾莉茜娅。
　　“而且那么巧。”
　　“她刚出现，小镇上就出现了凶杀案。”
　　“听说死的那个人，不仅胸膛被破开，连脖子都被咬开了，就像是中世纪故事里的吸血鬼。”
　　“艾莉茜娅，你有没有觉得很奇怪――”
　　“那个女孩子好像太有魅力了一点。而且...她的眼睛，好红。像是血一样。”
　　・・・
　　从面包房离开，樱径直走向小镇另一边不远处的巷道。
　　隔着远远地，巷道已经被警戒带封锁，还有几名国家宪兵在站岗。
　　樱若无其事地穿过警戒带，在暗示魔术的作用下，那些宪兵根本无法发现樱的身影。
　　很刺鼻的血腥味。
　　樱微微蹙起眉头，勘察着一片狼藉的现场。
　　墙上还有泼洒下的暗红色的痕迹。
　　她见过类似的场景，也几乎可以肯定，就是吸血鬼所为。
　　从虚数空间中取出黑键，钉入死者的胸膛，防止他突然尸鬼化。
　　樱想了想，轻轻跳上了屋顶。
　　然后――
　　看见了...挂在屋檐边缘的鲜嫩粉色的丝质睡衣。
　　很熟悉的味道。
　　樱静静地眺望着面包房的方向。
　　属于希耶尔...不，艾莉茜娅姐姐的味道。



第13章 危机！老阿姨身边出现了男孩子！？【二更】
　　法国出现了类似吸血鬼活动的踪迹。
　　对于圣堂教会而言这可不是什么好事。
　　问题的关键在于时间。这个时间段，正是「阿卡夏之蛇・罗阿」苏生的时间段。
　　罗阿的第十七世转生体也该苏醒了。
　　“斯托琳多巴利大人――”一袭黑袍的神父俯下身子平展开胳膊作出邀请的手势。
　　沓――
　　迈着有些沉重的步伐，银发的少女出现在巷道口。
　　蹲在屋顶上的樱慢慢低下头，饶有兴趣地打量着那个少女。
　　很漂亮亮眼的女孩子，背后背着一个巨大的大提琴箱子。
　　不过樱能察觉到，那里面放着的可不是什么大提琴。
　　样貌稍微有些偏向于中性，但很精致，反而给人一种威风凛凛的感觉。
　　身材应该很窈窕，不过用绷带什么的缠得很紧。
　　不要问樱是怎么知道的。
　　经验，都是经验。
　　但...是自己的错觉吗？
　　樱伸出手轻轻叩击着自己的太阳穴。
　　总觉得那个女孩子好像有点眼熟的样子。
　　伫立在巷道口的银发少女抬起头，苍紫的目光如利剑般刺来，和樱对视着。
　　哦呀~
　　樱脸上的笑容更灿烂了。
　　她很强嘛~居然能够察觉到自己身处世界边界的自己。
　　是因为目光吗？
　　樱毫无惧色地和女孩子对视。
　　“什么人！？”一袭黑袍的神父这才察觉到一直有人窥伺着他们，两柄黑键从袖间滑落，握在手里。
　　他也是代行者。
　　银发的少女抬起手，示意他不要轻举妄动。
　　“你是谁？”
　　清冷的声音响起。
　　樱眨了眨眼睛，这个声音真的很熟悉。
　　好像...好像在哪里听过。
　　啪――
　　樱双掌合拢，她终于想起来这个声音在哪听过了。
　　“莉兹拜斐嬷嬷。”
　　礼园女学园的院长。姐姐口中那个在自己国中毕业后，多次央求自己去礼园就读的人。
　　银发少女的眉头微微蹙起。
　　即使她平时再怎么平和，但是身为一个‘花季少女’却被人称作是「嬷嬷」，也是会感到不开心的。
　　自己看起来有那么老气吗？
　　看来在讨伐吸血鬼之余，也要注意一下保养了。
　　不过还有一个问题。
　　自己...认识她吗？
　　“你是谁？”莉兹拜斐抬起头，平静地看着樱。
　　但是已经放在了身后大提琴箱子上的右手分明表明了她此刻的内心。
　　「最好解释清楚一点。」
　　「不然一不小心...就把你揍成绒布球了。」
　　“啊...啊哈哈。”樱讪笑着，右手搭在后脑勺后想偏转开目光。
　　自己好像一不小心惹到女孩子生气了呢。
　　也是，年龄什么的可是禁止事项。
　　“那个...我只是路过哈。”樱一把捞过希耶尔学姐遗留下来的睡衣，“没什么事的话我就先走了！”
　　樱直接整个人潜入虚数空间。
　　莉兹拜斐的眉头蹙紧。
　　“斯托琳多巴利大人――”身旁的神父请示着这个看起来比他年轻得多的女孩子。
　　他知道，身旁的女孩子虽然年轻，但已经是「Vestel」弦盾骑士团团长，被尊称为「城塞之圣女」。
　　莉兹拜斐・斯托琳多巴利是圣堂教会中最强的坚盾。
　　此次圣堂教会派她来的目的，就是为了一举歼灭「阿卡夏之蛇」。
　　“她不是吸血鬼。”
　　回想着女孩子那双过于清澈的赤红眼眸，莉兹拜斐平静地说道。
　　那种眼眸...如果是吸血鬼的话，就太可怕了。
　　她只在一个人，不，一个真祖身上见到过。
　　想来，如果这次出现的家伙真的是‘罗阿’的话，那个家伙很快也会出现的吧。
　　――爱尔奎特。
　　无视着弥漫在巷道间的血腥味，她径直走向尸骸，然后注意到了和情报里不同的东西。
　　莉兹拜斐伸出手，将黑键从尸骸的心口拔出。
　　“黑键。”
　　“她是代行者！？”神父的瞳孔一缩。
　　身为代行者，行动却完全不被圣堂教会所知晓。
　　答案似乎只有一个了――
　　“埋葬机关？”
　　莉兹拜斐抬起头，眺望着樱消失的地方。
　　可...如果是埋葬机关的话，那个女孩子会是第几位？
　　又为什么会喊自己嬷嬷。
　　莉兹拜斐回想起嬷嬷除了老妇之类的另一个含义，脸颊忽然有些羞红。
　　奶...奶妈？
　　她咬住了嘴唇。
　　什么嘛，自己明明已经裹得很紧了。
　　看起来和那些钢板修女没什么差别了啊。
　　那家伙到底是谁，她一定...一定很了解自己。
　　可自己就是想不起来。
　　砰――
　　愈加羞愤的圣女大人手上一不小心力气用大了一点点，黑键直接迸散开，化作一地的书页。
　　她低下头，很异质的黑键。
　　或许...这就是线索。
　　・・・
　　悄然离去的樱不会想到，自己随随便便喊出来的称呼究竟会对女孩子造成多大的影响。
　　游荡在小镇里，她向着那些餐馆啊，或者画廊的老板询问着有关苍崎橙子的讯息。
　　消息很少。
　　但是老阿姨应该来过这座小镇，不说落脚，至少曾经经过过。
　　“主人――”
　　布伦希尔德的身影悄然出现，以痴恋的目光凝视着樱的小脸。
　　“怎么了？找到什么线索了吗？”樱就势牵起布伦希尔德的手，两个人沿着流经小镇的河流散步。
　　布伦希尔德的肩膀轻轻颤抖了下，顺从地任由樱握住她的手。
　　“我察觉到了有人运用卢恩魔术的气息。”
　　樱点了点头，身为瓦尔基里的布伦希尔德可是其中的行家。
　　“时间大概在一周前。”布伦希尔德轻声说着。
　　“是个很厉害的现代魔术师。”
　　樱认同地点了点头。
　　“于是我追寻那个魔术的踪迹，走访了附近的商家。”
　　“一周前确实有个红发的东洋女人带着一个男孩子来过这里。”
　　樱的笑容忽然僵硬住，“布伦希尔德...”
　　“主人？”布伦希尔德歪着头，有些疑惑地看着自家的主人。
　　“红发的东洋女人...带着一个男孩子！！？”
　　“那个商铺的老板是这么说的。”隐约感觉到了哪里不太妙，但是布伦希尔德还是老老实实地回答道。
　　她是工具...是人偶。
　　忠于主人，绝不会撒谎。
　　“那个男孩是谁啊！”樱的腮帮子鼓了起来。
　　她怎么从来不知道啊，老阿姨当年还这么...‘风流’。
　　和一个男孩子一起环着欧洲旅行，怎么听都觉得像是‘度蜜月’嘛。
　　樱心里浮起来一种说不上来的吃味感觉。
　　好气哦。


　　/・
　　・
　　・
　　关于莉兹拜斐的人物卡吧...大概。
　　莉兹拜斐・斯托琳多巴利。
　　圣堂教会・异端审问骑士团团长，法之演奏者。
　　拳力2T的怪力女（划掉）。
　　很强，不过那都不是重点。
　　重点是...
　　身为吸血鬼歼灭者的莉兹拜斐，最喜欢的人是...弓冢五月（真的）。


第14章 打了这一架，你就是喜欢我的女孩子了【三更】
　　「Vestel」弦盾骑士团的团长大人有一个小秘密。
　　一个...不能被圣堂教会知道的秘密。
　　她喜欢女孩子。
　　尤其是好看的女孩子，看起来精神又努力上进的女孩子。
　　或许是因为成长的环境问题，又或许是她从小就被当做男孩子培养的缘故――
　　当莉兹拜斐发觉自身问题所在的时候，已经扭不回来了。
　　这个秘密足以将她送上圣堂教会审问团的待审席，让格瑟巴鲁涅枢机卿都为之嗟叹。
　　苍白的月光招摇，莉兹拜斐抱着独角兽模样的抱枕在床上辗转反侧。
　　因为已经入夜，也就没有必要像是平时那样遮掩自己的身材。
　　单薄的浅白色丝质睡衣下，雪白的光景呼之欲出，带着勾人心魄的动人弧线。
　　她咬着嘴唇纠结。
　　老实说，莉兹拜斐没有见过比樱更具有魅惑力的女孩子了。
　　那个女孩子究竟是谁呢？
　　莉兹拜斐抱紧了怀里的抱枕。
　　她对自己很了解，而且好像知道自己第二大的秘密。
　　――自己的身材。
　　格瑟巴鲁涅姐姐说自己有着对于修女或者圣女而言只是累赘的身材。
　　环视了一圈骑士团的其他姐妹，莉兹拜斐深以为然。
　　一直以来，自己的身材几乎已经变成了莉兹拜斐最大的苦恼点。
　　这么想想的话――
　　莉兹拜斐小手比划了下。
　　白天的那个女孩子，好像...和自己也差不多的样子嘛。
　　可她到底是谁啊。
　　为什么会知道的那么多。
　　莉兹拜斐苦恼地揪着自己的头发。
　　「埋葬机关」有这么一号人物吗？真可恶，明明都是为圣堂教会效力的机构，那个地方却隐藏地这么深。
　　她回忆着白天的那柄黑键。
　　很精妙的黑键。
　　里面暗藏了爆炸数量的圣书书页。
　　对于吸血鬼的克制性一定很好，可惜不是能够量产的东西。
　　如果樱知道自己随口这么一说就让这位圣女大人惦记了一晚上的话...
　　一定会像小恶魔一样笑出声吧，然后更加变本加厉地调戏上来。
　　沓沓沓――
　　莉兹拜斐好像听见了什么声音。
　　她警觉地从床上坐起，目光望向窗外。
　　很熟悉的气息。
　　是白天的那个女孩子。
　　连睡衣也来不及换，莉兹拜斐两条雪白的长腿摇曳着，伸出手抓住床沿巨大的大提琴盒子的系带，就冲出了窗口。
　　遮掩月光的云彩也悄悄让开，因为想要监视艾莉茜娅的樱站在屋顶上，慢慢回过头，露出了有些惊艳的目光。
　　凄冷的月光――
　　动人的银发少女仿佛不知寒冷，只穿着一件单薄的睡衣，两条润白纤长的长腿暴露在空气中，勾勒出完美的曲线。
　　不过最让樱注意的...
　　“还有这种术式的吗？”有些故意的，樱嘴角捉起玩弄似的笑。
　　老实说~
　　樱也很意外啊。
　　本来以为是式姐姐那样的身姿，结果藏起来的，却是和未来的姐姐不相逊色的妖娆曲线。
　　“你真的是修女吗？”樱摆出一张纯真的小脸，“一九九几年的修女小姐，都是这么一副蛊惑人心的模样吗？”
　　老实说，欺负苦着一张脸，看起来还很中性的飒爽修女小姐也就算了。
　　欺负这么可爱的女孩子，看着她气呼呼地胸膛不断起伏，紧紧咬着唇瓣的样子，感觉超棒啊~
　　用莱妮丝小姐的话来说――
　　正是这样的表现，才恰好有被欺负的价值。
　　顺着樱的目光，莉兹拜斐慢慢低下头，那张精致的小脸一点点抹上艳丽的嫣红颜色，嘴唇却咬得发白。
　　“你这家伙...”
　　“你这家伙啊！！！”
　　“不是早就看穿了吗？”简直忍无可忍，莉兹拜斐左手扣在了大提琴箱子上。
　　仿若大提琴造型的枪盾弹出。
　　咔咔咔――
　　漆黑颜色的机括延伸，扣住了她的手臂。
　　同时，苍翠的剑刃从大提琴末尾延出。
　　那正是她被圣堂教会的枢机卿大人们以及那些代行者称为「声音和法律的斡旋者」、「城塞之圣女」的根本原因。
　　「――概念武装・正式外典」。
　　其名为「Gamaliel」。
　　挥舞着连结在左臂上的弦盾，莉兹拜斐向着樱杀来。
　　不过...没有真切的杀机就是了。
　　樱右手反扣住黑键，黑红的剑刃延出，抵住了莉兹拜斐的斩击。
　　叮――
　　乐弦声奏响。
　　两人都露出了惊讶的神情。
　　樱惊讶于修女小姐的力气居然这么大。
　　而莉兹拜斐惊讶于女孩子不动用任何术式就能直接接下自己这一击。
　　简直就是...怪物。
　　不过也很正常。
　　不是怪物，又怎么能在「埋葬机关」活下去。
　　“别生气嘛~”樱很轻柔地安抚着莉兹拜斐。
　　毕竟樱可不是什么真正的恶人，她‘只’是人类最大的「恶」而已。本质来说，还是个可爱的女孩子的。
　　莉兹拜斐紧咬牙关，挥舞弦盾将樱推开。
　　两腿和胸口都因为夜风而凉飕飕的，她推了推手腕。
　　只是片刻，莉兹拜斐的四肢被灰色的甲胄覆盖住，甲胄表面还隐隐散发出紫色的雷电。
　　那是圣堂教会与「黑键」相对的概念武装。
　　标准装备中的「灰锁」。
　　因为在进攻和防守方面都已经有了更加好用的弦盾缘故，莉兹拜斐并没有选择黑键。
　　“那你给我真心诚意的道歉啊！”像是捏准了女孩子不会道歉，莉兹拜斐紧握住弦盾，向着樱挥出冲拳。
　　然后――
　　在莉兹拜斐有些呆滞的目光中，女孩子收起黑键，双手合拢很有诚意的向自己鞠躬。
　　“对不起。”
　　慌忙收起弦盾，以至于左臂都因为中止挥出去的重拳而隐隐作痛。
　　莉兹拜斐挥出拳头的风掀起女孩子雪白的发，那双赤红的大眼睛离得好近，扑闪扑闪地看着自己。
　　哪有...这种人的啊！？
　　她不怕自己没收住圣盾，直接给她砸了个脑袋开花吗？
　　蠢货蠢货蠢死了。
　　有种一记重拳砸在了棉花糖上的感觉，莉兹拜斐慢慢地收起弦盾背在身后。
　　“你的手...”樱指着莉兹拜斐微微颤抖的左手。
　　“没事！”装作凶神恶煞的模样，莉兹拜斐恶狠狠地瞪着樱。
　　现在装的可爱，她可不会忘记女孩子刚刚是怎么戏谑地盯着...盯着自己的胸口的。
　　“怎么会没事呢？”
　　莉兹拜斐的瞳孔猛地收缩，女孩子以她都捕捉不到的速度贴了上来，捧起她的左手，然后轻轻吹了口气。
　　“现在就没事了。”樱扬起笑脸。
　　讨厌...
　　莉兹拜斐瞪着樱。
　　讨厌的...不按路数出牌的家伙。
　　讨厌的...把自己当做女孩子对待的家伙。
　　她猛地一甩手，把手从樱手上抽了回来。
　　“你――到底是谁？”


　　/・
　　・
　　・
　　感谢O星圣殿大大的宝箱！
　　（呜呜呜）。
　　加更！加更！


第15章 踏月者樱？天底下的女孩子都喜欢自己吗？【一更】
　　“纱久罗「樱」――”
　　“浅神纱久罗「浅上樱」――”
　　没有隐瞒的意思，樱找了个屋檐坐下轻轻晃着脚。
　　莉兹拜斐撑着弦盾，在樱边上坐下，她盯着樱的小脚丫发呆。
　　“浅上樱――”
　　很别扭的发音，让樱忍不住想要偷笑。
　　莉兹拜斐只是低着头。
　　洁白莹润的足弓有着漂亮的线条。很纤细精致的脚尖，好像踩在月光上，隐隐约约能看见鞋子的轮廓。
　　毫无疑问的，那是概念武装。
　　甚至有可能是可以表明女孩子身份的概念武装。
　　但是莉兹拜斐绞尽脑汁也没想到类似描述的概念武装，至少...圣堂教会的卷宗里面她没见过。
　　至于女孩子报出来的那个名字，听起来像是东洋人名字的样子。
　　“很好看吗？”耳畔好像响起了小恶魔似的呢喃。
　　莉兹拜斐下意识地点了点头。然后猛然意识过来，一扭头，女孩子那张精致的小脸就在眼前，鲜红的大眼睛一眨一眨的。
　　咚――
　　莉兹拜斐竖起弦盾挡在两人中间，心脏噗通噗通地乱跳。
　　“才没有。”很平静的声音。但是只有莉兹拜斐自己知道，自己的脸颊现在一定很红，红得发烫。
　　圣女大人...喜欢女孩子。
　　莉兹拜斐为难地绞着手指。不管是在圣堂教那还是在骑士团，莉兹拜斐都没有见过这么有侵略性的女孩子。
　　人真的好奇怪。
　　因为稍显中性的外表和作风，在圣堂教会被那群不懂风情的家伙当做男孩子的时候，总会觉得心里好受伤。
　　但眼下被人当做女孩子调戏...
　　莉兹拜斐咬着嘴唇，又觉得耳根子滚烫。
　　不过好像也挺不错的感觉，莉兹拜斐的心里做着斗争。
　　和看起来的那副凛然圣女模样不同，莉兹拜斐其实是那种很懒散、很怕麻烦的性格。
　　如果足够有趣的话，就算自甘堕落也没关系吧。
　　低着头，她慢慢放下弦盾。
　　和那个叫...叫纱久罗的女孩子坐在一起，有种和弦盾骑士团的其他人在一起完全不同的感觉。
　　然后莉兹拜斐愣在了那里。
　　弦盾后面空空荡荡的，哪里还有什么女孩子的身影。
　　“呼呼――”
　　圣女大人饱满的胸口剧烈的起伏着，“冷静...要冷静。”
　　“克制――”
　　那家伙也是为了「阿卡夏之蛇」来的吧。
　　肯定还有再见面的机会。
　　下次见面的时候，直接把盾牌呼到她的脸上好了。
　　“你怎么了？”在莉兹拜斐身后，樱歪着脑袋看着她，手上还拿着一份蛋糕。
　　“看起来好像很生气的样子，有人又惹到你了吗？”
　　呼――
　　莉兹拜斐真想一盾牌砸在女孩子脸上。
　　可是看着那双赤红的澄澈眼睛，弦盾挥舞到一半又停了下来。
　　“这是赔礼。”讪笑着，樱伸出手。
　　莉兹拜斐一把将蛋糕捞过来。
　　调戏到一半樱才想起来，如果不是重名的话，面前的女孩子未来可是礼园女学园的校长。
　　等于是鲜花姐姐、式姐姐、有珠姐姐还有自家姐姐的‘顶头上司’。
　　还是不要太过分好了。
　　樱看着莉兹拜斐起伏着的胸膛，开始思考自己之前是不是过分了点。
　　感觉也没有啊~
　　自己要是真的想过分一点的话。
　　之前莉兹拜斐挥着弦盾上来的时候，自己就直接把她按倒，然后坐在女孩子腰上问她服不服了。
　　之后...之后也就问问她自己好看不好看而已。
　　毕竟看她盯得那么入迷。
　　不知道的还以为圣女大人有什么奇怪的癖好呢。
　　樱一拍手，忽然觉得自己发现了盲点。
　　莉兹拜斐已经坐了下来，将弦盾平放在膝上，当做临时的餐桌。
　　“要一起吃吗？”有些闷闷地，她询问着樱。
　　这是她身为骑士的准则。
　　肩膀处忽然触碰到女孩子柔软的肌肤，雪白的发丝垂下，沿着胳膊滑落，莉兹拜斐突然觉得心跳怪怪的。
　　“好啊~”樱和莉兹拜斐肩并肩地坐在一起。
　　明明是赔礼，结果最后几乎全部进了樱的肚子。
　　莉兹拜斐只是有些沉闷地低着头，她看着自己的胸口，自己已经很‘胖’了，要稍微控制一下饮食。
　　舔舐指尖，将最后一点奶油填入口中，她默默地收拾着弦盾。
　　那个女孩子...已经离开了。
　　指尖依稀好像还残留着一点点诱人的奶香味。莉兹拜斐分不清是蛋糕上的奶香味，还是女孩子身上的奶香味。
　　她还是第一次遇见这样的女孩子，很漂亮，很精致，很魅惑。
　　有点像是勾人的魅魔，又像是从童话里走出来的公主。
　　总之跟骑士团里那些跟她勾肩搭背的姐妹们是有点不一样的。
　　柔得像是水。
　　不。她摇了摇头，应该是牛奶。
　　女孩子的名字是‘纱久罗’。
　　收起灰锁，大片大片的雪白肌肤突兀暴露在空气中，莉兹拜斐打了个哆嗦，跳回窗口。
　　Sakura。
　　那是樱花的名字。
　　她在德国波恩执行任务的时候见过樱花。
　　很绚烂的花，是很适合女孩子的名字。
　　莉兹拜斐一边想着，一边展开羊皮卷轴，绘下女孩子的样貌。
　　笔墨一不小心勾勒地过于细致了一点，尤其是女孩子的足尖和脚踝。
　　莉兹拜斐看着那张画，想了想，小心地卷好，摆在一边。
　　这份...留给自己好了。
　　再次提起鹅毛笔的时候，她又忽然不想画了。
　　思忖了下，她在另一份卷宗上写下――
　　「‘踏月者’――浅神纱久罗『Asagami Sakura』。」
　　「实力――极强。」
　　「擅用武器为黑键，有形似月光的概念武装。推测有单独迎击二十七祖的能力，请务必核实，是否为『埋葬机关』成员。」
　　・・・
　　总觉得...那个圣女大人的样子好像有一点奇怪呢~
　　看向自己的目光怪怪的。
　　要描述的话，有点像是还没有变成柴犬系的小五月。
　　樱忽然觉得自己是不是看错了。
　　怎么可能天底下的女孩子都喜欢自己嘛，错觉...一定是错觉。
　　樱讪笑着。
　　当初姐姐不是还说过，莉兹拜斐校长拜访自家的理由是因为想要浅神家的赞助吗。
　　如果真的喜欢自己，怎么可能善罢甘休。
　　漆黑的阴影中，穿着单薄吊带裙子的女孩子忽然出现，樱和静谧点了点头。
　　后半夜就交给静谧好了，盯死面包房那里就可以了。
　　樱打了个呵欠离开，静谧潜入黑暗中。
　　如果...如果樱再晚那么一丢丢时间的话，就会看见一个熟悉的身影，悄然而至。
　　“罗阿――”少女抬起猩红的眼瞳，打量着这座夜色中的小镇。



第16章 爱尔奎特：从今天起，你就是我的妹妹了【二更】
　　苍崎橙子说，樱是那种很诱人还喜欢作死的女孩子。
　　又受又勇，又软又诱。
　　明明自己软得就和棉花糖似的，偏偏还总喜欢撩着裙子上来招惹人。
　　泪眼汪汪的样子，总是让人想要多欺负几下。
　　那时候，苍崎橙子倚在事务所沙发中点着香烟的模样，就好像是在回忆什么很甜美的东西。
　　香烟的盒子朴素，画着简单的太极。
　　・・・
　　有些炎热的夏天，明澈蓝色的天空，还有大朵的云。
　　高温让外面的景色看起来都在轻轻摇曳。
　　艾莉茜娅有些不安地捏着牛仔裤口袋的边沿。
　　在她面前，雪白雪白一团的女孩子趴在矮桌上，低着头专心致志地玩着手机。
　　偏大码的白衬衫，很短的热裤。
　　两条纤细长腿的曲线几乎完全暴露在艾莉茜娅的视野里。
　　本来倒也没什么。
　　可女孩子那身本来就很宽松的衬衫，她只要斜目一瞟，好像就能从衬衫浅浅的缝隙中看见了不得的光景。
　　但...偏偏看不真切。
　　艾莉茜娅不动声色地挺直了上半身。
　　其实也怪不了她。
　　连圣堂教会的那位圣女大人在刚刚转生为「幼兽」的樱面前，都有些扛不住，更何况是身为普通人的她。
　　沙条爱歌说，樱是人类业罪与欲望的象徵。
　　现在看来，樱大概是把天赋点都往第二条上加了。
　　不动声色地微微挺直身子。艾莉茜娅准备调整下了目光的角度，可是她却忽然感觉到有哪里不对。
　　一只白生生的小手轻轻掩了上来，视线上移，女孩子通红通红的眼睛正直溜溜地盯着她。
　　“艾莉茜娅姐姐...在看什么？”
　　艾莉茜娅攥着牛仔裤口袋的手一下子捏紧绞住，有点张惶不知所措。
　　她心里面已经开始脑补起一系列的情景剧，甚至看见了白锃锃的手铐。
　　“我...”艾莉茜娅哑口无言。
　　都被抓了个现行，还能说什么，只是越来越惊慌，目光不知所措的乱瞟着。
　　樱的脸上捉起好看的笑。
　　在艾莉茜娅惊慌的目光中，女孩子一下子就撑了过来。小半个身子都撑在柜台前，堆积出诱人的光景，赤红的眼睛满是作弄的味道。
　　好香...甜美的芬芳侵略过来。
　　艾莉茜娅上半身微微后仰。
　　“我好看吗？”樱朝着艾莉茜娅轻轻吐出甜美的吐息。
　　“好...好看。”艾莉茜娅的声音越来越低。
　　女孩子靠得好近。
　　明明美景就在面前，她却好像失去了欣赏的勇气，只是不住地想要逃开女孩子的目光。
　　而且...身体中好像有奇怪的欲望苏醒了。
　　她努力偏过视线，焦点却聚焦在了女孩子皓白的手腕上。
　　想...咬上去？
　　好奇怪，自己为什么会有这种想法。
　　樱双手撑起身子，整个身体的重心好像都要压在柜台上了。
　　她就是在诱惑艾莉茜娅。
　　不管是从爱尔特璐琪姐姐还是小五月又或者是那些个奇形怪状的吸血鬼口中，自己的灵魂和鲜血对于吸血鬼而言诱惑力应该都是拉满的。
　　樱在诱惑着...藏在艾莉茜娅内心深处的那个恶魔。
　　两个人的脸颊都快要凑到了一起，艾莉茜娅低下头就能看见女孩子白皙修长的脖颈。
　　好想...好想好想咬上去，可是理智告诉艾莉茜娅不可以。
　　她觉得自己需要去一趟大城市里的医院，做一个全面的检查。
　　忽然，艾莉茜娅抬起头，从后背开始渗出冷汗。
　　在自家面包房外面，有一个女孩子站在太阳底下。
　　金色的发，赤色的瞳。
　　白色的...就好像独特标签一样的，一身纯白的女孩子。
　　――咚咚。
　　艾莉茜娅的心脏忽然开始狂跳。
　　身体在看到那个女人的刹那就已经僵硬住，指尖颤抖着，无法呼吸，全身都在发抖。
　　天敌。
　　处刑者。
　　心里面乱七八糟的一下子冒出一大堆可怖的词汇。
　　樱注意到了艾莉茜娅的异常。
　　仿佛有所感应似的，樱慢慢转身。
　　记忆里熟悉的身影正站在太阳底下，她脸上挂着那种天然的，绚烂的笑容，正朝着这里走来。
　　艾莉茜娅瑟瑟发抖。
　　她有一种感觉。自己好像被一条战栗的巨蟒缠住，绞杀，快要被侵吞掉掉意识。
　　为什么？
　　她不明白。但是自己在去医院之前，或许应该去教堂做个礼拜。
　　“下次再见吧。”从口袋里取出早就准备好的钞票，压在一旁的杯子下面。
　　樱径直走向了那个女孩子，“爱尔奎特...姐姐。”
　　察觉到了罗阿的气息，准备开始这第十七次清剿的爱尔奎特脚步忽然顿住。
　　她歪着脑袋露出嫣然的笑容。
　　“姐姐？”
　　“好奇怪...你身上有熟悉的味道。”
　　看起来实在是很开心的样子，她一脸高兴地笑着，但是莫名地有种天然呆傻乎乎的感觉。
　　“原来...那些家伙手中还诞生过除了我以外的孩子吗？”爱尔奎特停在了樱面前，上上下下地打量着樱。
　　微妙地，她似乎误解了什么。
　　“闻起来的味道不像是真祖也不像是吸血鬼呢。”
　　爱尔奎特向前倾着身子，身体几乎和樱贴到了一起，她轻轻地嗅着，“好香...好想尝一口。”
　　这次羞怯的，终于轮到了樱。
　　爱尔奎特金色的齐肩短发在暖风中摇曳着，被阳光烘焙出动人的芬芳。
　　很奇怪的描述，但是事实就是如此。
　　身为真祖的爱尔奎特，在阳光底下却泛着奇妙的魅力。
　　“唔――嗯。”爱尔奎特上上下下地打量着樱。“就这么决定了！”
　　她露出类似‘就这么定了’的笑容。
　　“从今天起，你就是我的妹妹了。”
　　在爱尔奎特脸上洋溢着的笑容，让樱连呼吸都要顿住。
　　脑海里浮现出了相当旖旎的记忆――
　　那时候，在自己家里。面前的女孩子趴在自己的被褥上，脸对脸地快要和自己贴在一起，纤细的小腿晃啊晃的。
　　“啊~~~醒啦。”那时候的爱尔奎特开心地笑着，整个身体都像是要把樱整个压住似的叠在一起。樱甚至能感觉到她的呼吸和心跳。
　　“你好啊~樱。”
　　“好久不见...不对不对，是初次见面，请多多指教。”
　　记忆里的那张笑脸，带着一脸高兴的嫣然笑容，就好像...就好像看见了什么久别的亲人。
　　原来是这样吗？
　　忍不住地，樱忽然有种想哭的感觉。
　　这个世界不知道还有多少人对自己翘首以盼，期待着自己。
　　原来...是这样吗？
　　樱忽然觉得肩膀好重。



第17章 从此，世界上又多了一个妹控【一更】
　　有种想要呜咽的感觉，樱环在爱尔奎特后背上的双手一点点收紧。
　　爱尔奎特本来就比樱要高上那么一点，纤细匀称的颀长双腿还踩着马靴，樱的小脸刚好埋在爱尔奎特的胸口。
　　比起两仪式或者是浅神藤乃，爱尔奎特仿佛隔绝了岁月的雕琢，身姿和面容都与十数年后别无二致。
　　那是理所当然的事情，对于身为真祖的爱尔奎特而言，十数年恐怕也只是一个休憩间的功夫。
　　闻着从爱尔奎特身上传来的阵阵香气，樱忍不住地，手越来越紧，呜咽地深呼吸，连肩膀都在轻轻颤抖。
　　爱尔奎特有些茫然地伫立在那里，甚至一动都不敢动。
　　很奇怪的感觉。
　　面前的女孩子对她而言身上有着熟悉而又好闻的味道。
　　发梢间的清香甜腻腻的，雪白修长的脖颈即便是她也会产生亲吻上去，然后肆意品尝鲜血的冲动。
　　好软，她任由樱收拢胳膊，两个人越贴越近。
　　只是看着女孩子好像要啜泣似的模样，她终于忍不住地，顺着柔顺落下的雪色发梢轻抚。
　　爱尔奎特不知道为什么女孩子的情绪会有那么大的波动。
　　她只能推测，这个具有和自己很像很像的气息...却又绝对不是真祖的女孩子。是在自己之后的，从其他真祖手中诞生的孩子。
　　只是不知道为什么，她的存在形式和真祖完全不同。
　　隐隐约约地，爱尔奎特嗅到了更加禁忌也更加危险的味道。
　　就像是...兵器。
　　爱尔奎特稍微有点感同身受。
　　自己...不也是吗？
　　这么一想就很顺理成章了，爱尔奎特怜爱地安抚着樱，这个在她眼里一直孤苦伶仃，直到现在才遇到自己的孩子。
　　“没事了没事了。”将樱往自己怀里压得更深了一点，女孩子炙热的吐息将身上的针织衫沁透，扑撒在胸口。
　　爱尔奎特将下巴压在了樱的小脑袋上，低垂下小脑袋，然后亲吻着女孩子的发梢。
　　阳光下，爱尔奎特纯白柔软的肌肤近乎无暇，纤长的眼睫都像是墨线翘出一样，完美到让人挪不开目光。
　　面包房里，艾莉茜娅静静地注视着这一切。
　　心里面有人在恨啊，那个奇怪的声音在尖叫、咆哮，喋喋不休地诉说着什么。
　　她的心里面钻进去了一个魔鬼。
　　艾莉茜娅只是静静地看着。
　　炽白的阳光，洁白的女孩子，柔软得...像是樱花一样的女孩子，相拥在一起。
　　在这个仿佛被炽白阳光烤透的世界里，在这个被莫名奇怪的血光浸满的世界里，只有女孩子们相拥在一起的身姿是鲜明的。
　　“你好烦。”艾莉茜娅平静地对着心里的魔鬼说着。
　　聒噪的魔鬼突然陷入了沉默，就像是遇到了什么不可思议的事情。
　　片刻之后他又惊叫起来，就像是在说艾莉茜娅为什么会有自己的意志一样。
　　艾莉茜娅咚得一下敲在柜台上，努力无视着那个魔鬼。
　　好烦――
　　如果...如果不是那个讨人厌的魔鬼。
　　如果...如果不是那个纯白的女孩子。
　　现在静静欣赏樱的人，应该是自己才对。
　　・・・
　　努力挣扎着，樱好不容易才从棉花糖怪物里挣脱出来。有些无力地勾着爱尔奎特的脖颈，小脑袋搭在爱尔奎特的胸口小口小口地喘着气。
　　爱尔奎特只是直直地盯着樱。
　　女孩子水汪汪的眼睛娇艳欲滴，目光凝在虚处，简直不知道在勾引着谁。
　　爱尔奎特呼吸着有些温暖的气息，只是觉得这样很好。
　　自己的妹妹...很可爱怜人。
　　比那个不靠谱的姐姐要动人的多。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　肆意过了半年用棉花糖怪物欺压‘织哥哥’和浅神藤乃的樱，终于...再次品尝到了苦果。
　　目光一点点收拢，樱看着面前那双漂亮的赤红色眼睛。
　　隐隐约约地，樱好像从中看见了一点点泛起的金色，有点像是逐渐升起的太阳。
　　连爱尔奎特自己也不清楚，她只有在战斗以及升起类似吸血欲望的时候，眼睛才会变成了那种骇人的金色。
　　赤红色的眼睛睁得老大，直勾勾地盯着自己。
　　怎么会...樱想要挣扎。
　　被人用一脸天真烂漫的模样紧盯着，樱难以克制地，稍稍有些羞涩。
　　她知道的。
　　爱尔奎特姐姐是那种深居简出，对于常识几乎没有任何概念的家伙。
　　可也不能这么紧盯着啊。
　　被这种眼光直直地盯着，几乎都无法呼吸了。
　　“怎么了？”感受着怀抱里软软的，可人的妹妹想要挣脱的意愿。爱尔奎特轻轻松开一点点，看起来有些委屈地看着樱。
　　是自己做错什么了吗？
　　樱终于找回了脚踏实地的感觉。
　　“不要...总是盯着我看。”樱不知道自己该怎么表述。
　　“嗳？”爱尔奎特愣住了，但还是很乖巧地一脸听话地低下了头，将目光偏转到了别的地方。
　　“可是...可是...”她还想抵抗一下，“因为妹妹很可爱嘛。”
　　“也好软，抱起来也好舒服。”
　　樱忽然觉得自己有些没了力气。
　　这种天真笨蛋果然很麻烦啊，“总之，先放开我！”
　　“嗳！？”有些不情不情愿地，爱尔奎特彻底松开手，一直到樱重新抓住她的右手才稍微好一点。
　　那张委屈的小脸写满了诸如‘为什么会这样？’‘妹妹是讨厌自己了吗？’之类的东西。
　　樱试图把爱尔奎特拉走。
　　爱尔奎特这才回想起自己的目的，抬头望向面包房内。
　　看起来只有十六七岁的少女，笔直地和她对视。有着近似东洋人的面孔，脸上的神情...是妒忌？
　　自己不会感觉错的。
　　在那个女孩子身上自己感觉到了罗阿的气息。
　　她就是罗阿这一世的转生体。
　　事情好像有点有意思啊。
　　樱使劲拽了拽爱尔奎特，爱尔奎特对着艾莉茜娅露出了一个冰冷的笑容，然后脸上的神情重新化作柔和与宠溺，被樱拉走。
　　妹妹~妹妹~
　　只是想着身为真祖的自己啊，原来还有一个妹妹，心就感觉暖暖的。
　　既然妹妹有事找自己，那就听妹妹的话好了。
　　爱尔奎特握着樱的手一点点握紧，然后像是害怕把女孩子弄痛了似的，慌忙松开一点点，然后一遍遍的重复。
　　自己...也有妹妹了。
　　很可爱，很乖巧的妹妹。



第18章 两个魅惑力Max的笨蛋互相魅惑【二更】
　　窗外是温暖的阳光。
　　樱和爱尔奎特坐在街角的咖啡馆，爱尔奎特目不转睛地盯着面前的女孩子。
　　两个人坐得很近。
　　老实说和吸血鬼或者吸血鬼真祖什么的一起晒太阳喝咖啡总有种奇奇怪怪的感觉。
　　不过樱怎么说也是见过更丢人的吸血鬼的人，也就不在乎了。
　　在明媚阳光的映衬下，爱尔奎特柔软娇嫩的嘴唇带着艳丽的光泽。
　　姣好的面孔，会让人心里欲望与渴求的部分蠢蠢欲动，眼睛怎么也转不开。
　　意识都在倾斜，喘不上气，心脏都像是要停止跳动。
　　身为真祖的爱尔奎特有着相当高等的「魅惑性」，不过引发樱紧张的根由，还是因为樱对面前傻乎乎的女人心理根本没有设防。
　　如果说樱已经是沦陷至此的话，面对着持有第三兽「BeastIII」杀生院祈荒赋予的爱欲之姿，以及身为第六幼兽「BeastVI」本身的欲望姿态的樱。
　　爱尔奎特早就快要按捺不住心里奇怪的渴求，想要把女孩子带回千年城了。
　　心里面好像在说。
　　――全部。
　　――将理性，全部彻底地驱逐出去。
　　――将她抱在怀里。
　　但爱尔奎特的意志十分坚韧。
　　坚守了那么多年都未曾袭击过人类的真祖，怎么可能连这么一点小小的欲念都克制不住。
　　“唔――”爱尔奎特垮了下来，恹恹地趴在桌子上。
　　要在妹妹面前按捺住自己好难啊。
　　这只妹妹其实是属妖精的吧。
　　两个人之间的魅冶力对阵最终是以爱尔奎特被杀得丢盔弃甲而结束。
　　爱尔奎特拨弄着银勺，盯着樱白皙的手腕发呆。
　　爱尔奎特姐姐终于把那种烧得人心慌的目光挪开了，樱轻轻地松了口气。
　　樱还以为爱尔奎特还在想关于希耶尔...不，艾莉茜娅姐姐的事情。
　　“艾莉茜娅姐姐...”
　　爱尔奎特听着樱口中冒出来了奇奇怪怪的名字，忽然警觉地抬头。
　　那种神态，让樱想到了抱着木天蓼啃得正欢的猫咪，然后忽然被抽走了木天蓼的模样。
　　“艾莉茜娅？”爱尔奎特复述着。
　　“就是...那个面包房的女孩子。”樱小声地说着。
　　“呼――”爱尔奎特没精打采地低下头，“那个家伙对妹妹很重要吗？”
　　樱看着爱尔奎特忽然捏紧的手，意识到了她对自己的态度很在意的样子。
　　真是的...好蠢。
　　自己和爱尔奎特姐姐明明只是‘第一次’见面，就这么在意自己。
　　樱不会明白的，至少...现在的樱不会明白的。
　　对于爱尔奎特而言，樱身上的气味就已经足够说明一切了。
　　――她就是自己的妹妹。
　　拥有了和自己某种相同特质的妹妹。
　　即便她不是真祖，甚至连吸血鬼都不是。
　　但是，但是！
　　她就是自己的妹妹。
　　“很重要啊。”樱很轻柔地看向面前的女孩子。
　　金色的发丝摇曳，爱尔奎特警觉地抬头看着樱的脸。
　　那个家伙...比以前更危险了。
　　爱尔奎特在心里给罗阿宣判了死刑。
　　“但是爱尔奎特姐姐...也是。不如说...超级重要的！”樱认真地点着头。
　　那张姣好的小脸终于绽放出笑意，在樱惊慌的目光中往前一扑。
　　细软的触感袭击过来，樱的意识差点横飞出去。
　　这个笨蛋！
　　光天化日之下就这么非人类地直接扑了过来。
　　噗通噗通――
　　心脏都像是要坏了一样，温暖的吐息吹过耳畔。
　　樱甚至能感觉到爱尔奎特稍显冰凉的体温。
　　老早就想过了，在大夏天的时候抱着小五月或者爱尔奎特姐姐一定很舒爽，但不是在这种情况下啊。
　　樱环视着周围一双双讶然的，羡艳的，各色因为爱尔奎特的动作偏转过来的目光，耳根子都在发烫。
　　“呼――”
　　“妹妹...害羞了？”很平淡的的吐息声咬进心坎，就像姐姐在问今天吃了没一样。
　　坐在樱腿上的爱尔奎特撑起身子，红色的眼睛一眨不眨。
　　樱深呼吸着――
　　“你是...笨蛋嘛！！！”
　　在爱尔奎特惊慌的目光中，樱双手捧住了她的脸颊，然后就是一击重重的头槌。
　　・・・
　　“呜――”泪眼汪汪的，樱捂着额头缩在座位上。
　　在她面前，是一脸讪笑不好意思的爱尔奎特。
　　爱尔奎特也没有想到啊，妹妹居然就直接这么用力地砸了过来。
　　结果自己倒是没什么事情，妹妹自己眼泪水直打转要哭出来的模样。
　　“妹妹~”爱尔奎特声音软腻腻的，是樱最熟悉的语言。
　　“...”樱眼睛睁得大大的，腮帮子都鼓了起来。
　　爱尔奎特也不知道怎么哄，只能紧紧抓住樱的手确保自己好不容易出现的妹妹不会突然消失。
　　过了好久樱才缓过来。
　　“说起来好过分。”爱尔奎特小心翼翼地看着樱，“妹妹都知道我的名字，但是我却什么都不知道。”
　　她倒是没怀疑樱是怎么知道自己的名字的。
　　既然是晚于自己制造出来的‘兵器’，知道自己名字也是很正常的事情。
　　樱看着面前的天真笨蛋。
　　要不是自己按住她手腕得快，说不定就对着自己额头舔上来了。
　　目光有些躲躲闪闪地看着爱尔奎特的嘴唇，樱最后奶凶奶凶地炸了毛。
　　“纱久罗「樱」――”
　　“浅神纱久罗「浅上樱」――”
　　隐隐约约地，樱觉得自己应该和此时另一个自己交错开。
　　不论是身份，还是别的什么。
　　爱尔奎特小声地复述了一遍，认真的模样像是要把这个名字刻在心里。
　　“我会记住的。”这是承诺。有效期直至永远。
　　爱尔奎特最后还是放弃了对艾莉茜娅的提前扑杀。
　　用她的话来说，既然妹妹不想，那就姑且暂时放过她好了。
　　不过...爱尔奎特也警告着樱。
　　艾莉茜娅是一定会被杀死的。在罗阿的意识彻底苏醒之后，站在那里的人就已经不是艾莉茜娅，而是罗阿了。
　　到那个时候，杀死她的人就是罗阿。
　　而且，就算自己不杀死她，圣堂教会的人也不会放过她。
　　樱回想起了那位圣女大人。
　　她很强，强到或许和爱尔奎特姐姐过过招。
　　樱低下脑袋坠入深思。
　　究竟...究竟该怎么样才能杀死罗阿，而不杀死艾莉茜娅姐姐呢。
　　樱想到了十数年后的事情。
　　那时候自己为什么没有问问希耶尔学姐或者是爱尔奎特姐姐，当年...到底发生了什么呢？
　　・・・
　　与此同时，一封信函被漂亮的鸽子递回了小镇，信函被圣十字印痕的火漆封好。
　　「关于那位『踏月者』的确认――」
　　「『统合者』说...」
　　「她，暂时不是『埋葬机关』成员。」
　　莉兹拜斐竖起信纸，放在蜡烛摇曳的火苗上，招摇的火焰照亮了那张凝重的小脸。
　　统合者纳鲁巴列克――
　　埋葬机关的实际领导者，曾经单枪匹马地封印过三位死徒二十七祖。
　　可是她说...暂时？
　　是什么意思。



第19章 我自己丢不丢脸没关系，你也丢脸就好了【一更】
　　当女孩子的尖叫声在夜晚响起的时候，樱终于意识到自己还是忽略了什么。
　　匆匆忙忙地下楼，身上还穿着白色的吊带睡裙。
　　虽说可以直接切换到了礼装。不过樱想了想...礼装的暴露程度比起睡裙也好不到哪去，只是一个黑一个白而已。
　　惨白的月光穿过薄云，将小镇映衬得发白。石墙逾见斑驳，泛起零星的青苔，一点一点阴暗地...像是血溅洒到墙面上。
　　小镇并不大，樱只是呼吸间就已经赶到了惊叫声响起的地方。
　　巷道里，是一片赤红色的世界。
　　“唔――”近乎悲鸣的声音，手脚都有些发软。
　　樱捂住了嘴巴，强忍住作呕的感觉。
　　浓烈的血腥味仿佛雾气般环绕着，浓重的腐败味窜进鼻腔。
　　地面、墙壁...都沾染了大片大片的暗红色血液，七零八落散落在地上的，勉强可以辨认出是人类的亡骸。
　　樱忽然有种脚上黏哒哒的感觉。
　　低下头。
　　果然...脚下也是一大片的血泊，踩在月光锻制的鞋子上，樱甚至产生了一种赤脚踩在血泊里的错觉。
　　“啊――”双手捂住嘴巴，樱忍不住地想要干呕。
　　她虽然上过好几节黑魔术课，也打过两场圣杯战争了。但是见到这样残忍的场面还是忍不住地感到反胃。
　　听见了身后的动静，即便是在这赤红的世界里也显得纯白无垢的女孩子慢慢转身。
　　“樱？”
　　咚――
　　什么沉重的东西落在了血泊中，爱尔奎特靠过来，轻轻环抱住樱。
　　深陷入爱尔奎特柔软芬芳的怀抱，与血腥腐败的味道隔绝。樱惨白的小脸这才稍稍缓过劲来。
　　“我没事了。”樱眼睛眨了眨，在爱尔奎特姐姐胸口轻轻推搡了下。爱尔奎特松开环住女孩子腰肢的手，仍然一脸担忧地看着她。
　　樱深呼吸着，从爱尔奎特怀里脱身，打量着四周。
　　她这才注意到了异常。
　　那些零落的尸骸，像是被怪物硬生生地撕开。
　　干瘪的手，干瘪的脸，带着腐败恶臭味道的血，胸膛和脖颈还有着可怖的空洞。
　　那不是‘人’。
　　或者说，是早已经死去的尸体。
　　樱的脑海中忽然涌现出对其正确的描述。
　　「食尸鬼」。
　　被吸血鬼袭击而死去的人们，灵魂刚刚从肉体的牢笼中释放所形成的尸鬼。
　　樱望向爱尔奎特身后。
　　血泊中伏着一个女孩子。嫩黄色的衣裙已经被污浊的血染透，褐色的长发扎作两股，胸膛微微起伏，好像还有生机。
　　樱的小脑袋在飞快地推理着。
　　很明显，袭击者就是这些食尸鬼。
　　在女孩子惊叫声响起之后，爱尔奎特姐姐第一个赶到了现场，然后救下了她。
　　前几天发生的那起命案根本不是第一起命案。
　　如果把人分成可以变成吸血鬼的，和不能变成吸血鬼的两种。
　　那么能变成吸血鬼的人在被吸血鬼袭击后，就根本不会发现尸体。说不定现在就躲藏在某处，等待着袭击下一个人，填补自己自己不完整的肉体。
　　甚至...说不定会有像是小五月那样，能够略过成为食尸鬼的过程，直接转生为吸血鬼的存在。
　　算了，这个概率好像太低了一点，但也不能忽视。
　　樱打量着那个孱弱的，似乎已经失去意识的女孩子。
　　惨白的月光下，女孩子白皙的脖颈上挂着一个扭曲的狭长伤口，巨大的洞还在汩汩地冒着血。
　　爱尔奎特姐姐...真的成功救下她了吗？
　　樱慢慢地靠近，在女孩子面前蹲了下来。
　　心脏像是忽然被揪紧。
　　这个女孩子她认识。是艾莉茜娅姐姐的那个好友，樱突然觉得有些窒息。
　　这叫什么事啊。
　　樱想要扶起女孩子检查伤口，然后配置魔药治疗。但却被爱尔奎特拉住。
　　“爱尔奎特姐姐？”樱茫然地回过头。
　　静静凝视着樱身影的爱尔奎特，丝丝地将目光收回，她摇了摇头，“已经...没有救了。”
　　食尸鬼的毒血早已经沁入女孩子的身躯。
　　迎接她的只有两个结局。
　　成为死徒的一员，或者...真正的死去。
　　樱不信邪地抢救着。
　　爱尔奎特只是有些悲伤地站在樱身后，静静地看着樱努力抢救的动作。
　　妹妹...很善良。
　　但是没有用的。
　　她见过太多太多类似的事例，像是这样已经半只脚踏入死之界的人，根本没有救回来的可能。
　　沓沓――
　　高跟靴子的声音声声刺耳，爱尔奎特漠然回头。
　　巷道的入口，一身黑色劲装的银发少女伫立在那里，苍紫色的眼眸将目光落在跪在地面的樱身上。
　　圣女大人举起了左手。
　　弦盾的机括像是活过来一样攀附上她的左手，苍翠的剑尖直指爱尔奎特的咽喉，“吸血鬼――”
　　爱尔奎特有些不爽地蹙起眉头，“圣盾骑士？”
　　“我不想和你动手。”
　　“你的上级应该也指示过，不要插手入我和罗阿之间的战斗，这是...交易。”
　　莉兹拜斐看着樱纤柔的曲线和被鲜血染到的发梢末尾，“这件事和罗阿有关吗？”
　　看着莉兹拜斐的眼神，爱尔奎特忽然明白了。
　　她是来抢妹妹的。
　　爱尔奎特的身体微微下倾，张开双手。
　　莉兹拜斐的目光落在了爱尔奎特的双手上――
　　像是被什么东西染得血红，似乎还有未干涸的血顺着细长的指尖滑落，发出令人胆寒的嘀嗒声。
　　“啊啊――”像是在夸耀什么一样，爱尔奎特的嘴角向上咧着。
　　被两个人的气势搅得心烦的樱奶凶味十足地回过头，“不许打架！”
　　顿时，莉兹拜斐和爱尔奎特之间息声哑火。
　　两个人互相不服气地瞪了一眼，但还是各自把染着血光的手和弦盾放下。
　　惹得女孩子生气可就亏大了。
　　莉兹拜斐向着樱靠近。
　　爱尔奎特想拦住莉兹拜斐，但想着妹妹刚刚好像有些生气的样子，顿时哑了火，只能不服气地跟着莉兹拜斐一起靠向樱。
　　莉兹拜斐看到了樱正在急救中的那个女孩子。
　　衣服已经被樱撕开，露出姣好的身姿，樱在检查女孩子身上到底有几处伤口
　　脖颈上狰狞的伤口似乎在无言地阐述着发生了什么。
　　“没有救了。”莉兹拜斐悲悯地看着她。
　　作为以「消灭」为纯粹概念的对吸血鬼武装持有者，莉兹拜斐只是一息间就意识到了发生了什么。
　　“还是让我「净化」她吧。”莉兹拜斐抬起左手，弦盾上苍翠的剑尖在月光下娇艳欲滴。
　　“咳咳咳――”像是听见了莉兹拜斐的话。在莉兹拜斐看来彻底没救了的女孩子，忽然挣扎似地咳了咳。
　　爱尔奎特以一副看戏的戏谑模样看着莉兹拜斐。
　　全然忘记了几分钟之前，她也立下了相同的结论。



第20章 你咋这么会挑搞事的时机呢？【二更】
　　其实爱尔奎特和莉兹拜斐说的没有错。
　　女孩子已经没救了。
　　樱所使用的是另外的技术。
　　禁忌的秘仪。
　　那是樱从东京圣杯战争中，回收来的Caster灵魂中学到的秘技。
　　「――光子结晶。」
　　或者...用另一个名字来描述会让人觉得更熟悉一点。
　　「――贤者之石。」
　　可以说，东京圣杯战争的七骑从者灵魂都已经被樱咀嚼吞咽掉，所以她才能顺利地再召唤出静谧和布伦希尔德。
　　如果得到了位于「境界记录带」上的英灵认可，就算是解放其宝具大概...也没有什么问题。
　　樱从Caster那里继承到的是知识――
　　她自提亚马特大人那里继承的「真以太」远强于霍恩海姆循环五大元素拟似构成的真以太。
　　樱制作出的贤者之石甚至比原品更强。
　　樱不知道，她此时的行为和爱因兹贝伦家族几乎无疑，她在...制作人工生命。
　　“呼――”
　　剧烈地咳嗽着，呼吸紊乱的女孩子全身发抖，咳出暗红色的、半凝固的血块。
　　爱尔奎特和莉兹拜斐对视了一眼，眼中满是不敢置信。
　　那个被食尸鬼袭击了的女孩子气息在逐渐复苏。
　　迷蒙着，她睁开眼睛。
　　眼睛是如同血一般的暗沉赤色。
　　爱尔奎特心头一紧，最终...还是转换成了死徒吗？
　　也不是，在她身上爱尔奎特没有感知到熟悉的气息。
　　暗沉赤色的双眸看上去有些茫然，如同刚刚破壳的雏鸟，一片迷蒙。
　　她直勾勾地盯着樱的小脸。
　　心里面涌现出的词是...主人。
　　但从小接受的教育让她在吐出那个词汇之前闭上了嘴。
　　“好好休息吧。”没有顾忌女孩子身上的污血。樱搂着女孩子赤果的肩膀将她兜在怀里，然后从虚数空间中取出一件外套给她披上。
　　女孩子的手勾在樱的脖颈上，好香...好柔软...好温暖。
　　在甜腻的芬芳中，她困倦地阖上双眼。
　　樱横抱着女孩子起身，爱尔奎特有些不爽地盯着那张沉睡的俏脸。
　　“我来替樱抱吧。”她向着樱伸出手。
　　“不用了。”樱摇了摇头，爱尔奎特的表情顿时像是什么垮了一样，委屈巴巴地看向樱。
　　樱想要腾出手安抚爱尔奎特，尝试了一下后最后只能放弃。
　　女孩子对于稍显娇小的樱而言还是太过高大了一点，虽然并不沉，但...果然想要腾出手还是很难。
　　“只是不想爱尔奎特姐姐身上在沾到血啦。”樱看着表情很好懂的爱尔奎特，轻声安抚着。
　　爱尔奎特的神情这才好了一点点。
　　“交给我吧――”莉兹拜斐轻声道，将沉重的弦盾收起。
　　樱抬起头。
　　“她已经...是「非人」了吧。”莉兹拜斐回想着那双暗红色的眼睛，轻声说着。
　　“她已经...回不去了。”
　　回不到正常的生活了。
　　樱忽然坠入沉默，她知道，莉兹拜斐说的没错。
　　“你不可能把她带在身边的。”像是对樱的情况了然于胸，莉兹拜斐从樱的怀里接过女孩子，“骑士团夏天还在招侍从，或许她可以去碰碰运气。”
　　莉兹拜斐不会清楚，她从樱怀里接过的是希望。
　　是能在短短几年内就接手弦盾骑士团，让莉兹拜斐有大把的时间去远东之地玩「养成」和「窥伺」游戏的未来希望。
　　滴答滴答――
　　指尖落下鲜血，费尽心力完成施救的樱这才重新嗅到那种浓重到发甜的血腥味。
　　樱招了招手。
　　黑暗中，穿着单薄连衣裙的女孩子踮着脚，出现在樱面前。
　　因为还有其他人，静谧脸上依旧带着那副骸骨面具。
　　莉兹拜斐和爱尔奎特同时心里一紧，警觉地看向了静谧。
　　以她们的能力，居然没有察觉到女孩子是什么时候接近过来的。如果这等隐匿手段用于暗杀之上的话...光是想想就觉得可怕。
　　东京圣杯战争樱一共就再临了两骑从者。
　　静谧一直在监视着面包房，布伦希尔德被樱派去寻找苍崎橙子的踪迹。
　　静谧痴恋地望着樱。
　　主人...因为血腥气而显得有些苍白的小脸，让她忍不住地就想双手捧住安慰。
　　她渴求主人的一切。
　　即便是爱尔奎特和莉兹拜斐在场的情况下，她都想依偎上来，然后将主人衣裙和指尖的血渍舔舐干净。
　　好可惜...不能。
　　静谧是个很乖巧的孩子，虽然总是有点乖张的妄想。
　　“面包房...没有异常。”知道樱将她招来想询问什么，静谧轻声说道。
　　樱点了点头。
　　看着静谧那双水光潋滟，像是下一秒就要化了似的眼睛，樱伸出手。
　　水元素环绕在指尖，粗浅地将血渍洗去。
　　静谧的小脑袋蹭了过来，她乖巧地把下巴搭在樱的指尖上，然后用宠物似的渴求目光望向樱。
　　“静谧好乖的――”樱安抚着静谧，“回去再给静谧奖励好不好~”
　　“手好脏。”
　　感受着樱稍稍还有点湿润指尖轻轻摩挲着自己下颚边缘的肌肤，静谧心满意足地点了点头，身形在爱尔奎特和莉兹拜斐的眼皮子底下悄然消失。
　　爱尔奎特和莉兹拜斐的神情更加忌惮了，同时...还有点吃味。
　　羡慕，当时就是羡慕。
　　惨白的月光照在小镇上，樱以为今晚上的事件终于要结束了。
　　小巷里的残骸血污会由圣堂教会进行收尾。同时调查那个食尸鬼的真实身份，如果...还能辨认出的话。
　　这么想想的话，圣堂教会干得好像一向都是收拾烂摊子的活。
　　那个女孩子也已经被莉兹拜斐带了回去。虽然...十五六岁才成为侍童好像已经有点晚了。
　　不过万一女孩子天资好呢。
　　好像，一切都要暂时告一段落了。
　　然而...就在樱准备和爱尔奎特暂时分别的时候。
　　轰――
　　轰然燃烧的爆鸣声撕裂了夜空。
　　樱怔怔地看着爱尔奎特，那双赤红色的眼瞳中倒映出火光。
　　她慢慢转身。
　　夜空已经被火光彻底照亮，窗户一扇接着一扇地亮起。
　　而火焰燃烧的地方...正是艾莉茜娅家的面包房。
　　“怎么会？”



第21章 想要把你变成我的玩具【三更】
　　火焰燃烧着，照亮了夜晚的天空。
　　樱愣愣地，一步步地朝着面包房的方向走，扑面而来的是仿佛烧焦面包般的焦香味。
　　噗――
　　火舌舔舐向天空。
　　明明...明明刚刚还没有事的不是吗？
　　在静谧被自己招来之前，面包房那里还是平静的一片。就在那么短短的几分钟时间里，到底发生了什么？
　　炽烈燃烧的火海中，一双猩红的眼睛抬起。
　　好不容易...好不容易那柄锋利的‘匕首’才把视线挪开，它又怎么能放过这个机会呢？
　　趁着女孩子在熟睡的机会，「蛇」的意识扼住了她的咽喉，悄无声息地盘绕上她的身体，一点点将她的精神摧垮、侵蚀。
　　“结束了――”
　　它宣告着，阴冷的红瞳取缔艾莉茜娅原本如澄澈明空般的蓝色眼瞳。
　　因为烤炉爆炸而窜起的火焰摇曳着，女孩子挣扎的身体缓缓支起。
　　赤果着的身躯，燃烧的火苗舔舐向肌肤，仿佛要将她燎伤，却又灵巧地避让开。
　　「蛇」歪着脑袋，抽下窗帘披在身上。
　　那柄‘匕首’又回来了――
　　不过目标不是自己，而是阁楼的那个女人。
　　此身的...母亲。
　　「蛇」舔了舔上唇瓣。
　　自己需要进食，此身的父亲今晚不在小镇，那个女人会是自己最好的食粮。
　　她抬起脚步，径直往阁楼的方向走。
　　忽然，脚步一顿。
　　周围的火光开始剧烈摇晃起来，就像是世界都被装在了罐头里，然后有一个巨人在外面霹雳哐啷地摇着罐头。
　　罗阿熟悉这种力量。
　　在过去的数百年里，他曾经一次次地，一次次地被这种力量的持有者杀死。
　　这是「空想具现化」。
　　连世界都会因为那位公主殿下而谋篡改变的东西。
　　罗阿握紧了拳头，嘴角疯狂地上扬。
　　每一次转生...他所获得的肉体质量都远劣于初代自己原本的身躯，自己的力量在不断衰弱。
　　但是唯有这一次――
　　因为第十六代转生体被爱尔奎特绞杀地太过迅速，以至于他只能狼狈逃窜，随意挑选了一个宿主。
　　甚至...没有注意到性别。
　　可偏偏就是如此的巧合，这一代转生体的素质出乎意料地好。
　　不论是肉体的质量还是魔术回路的质量，这具身躯都是如此的完美，几近原初的自己。
　　她低头看向脚边，因为爆炸而破碎的玻璃碎片中，倒映出一张俏致的女孩子脸庞。
　　啊啊――
　　女孩子也不错。
　　罗阿转过身，因为这具身体的质量，她对迎击爱尔奎特充满了自信。
　　招摇的火光中，纯白色的少女出现在火海的尽头。
　　和记忆里的模样一般无二，洁白柔软的姣好身躯，因为升腾的热气而摇曳的灿烂金发，还有动人的粉色唇瓣。
　　“爱尔――”罗阿亲昵地呼唤着。
　　爱尔奎特只是抬起了手。
　　在罗阿周身不断摇晃的火焰...空间，简直就像是要爆裂开一样。
　　伫立在爱尔奎特身后的樱能感觉到到那边的情况，世界在歪斜，空间断开了。
　　对，这么描述很恰当。
　　艾莉茜娅...不，是罗阿的周身的空间被切成了数不清的断层，像是波浪一样互相交错着。
　　嗤――
　　只是一瞬间，空间被歪曲，切割，压缩，碰撞。
　　罗阿的身体消失了。
　　然后片刻之后，罗阿赤果的身躯再次袒露在两人面前。
　　已经变成樱记忆里模样的深蓝色头发狂乱地舞动着，双眼却赤红如血。
　　“没有用的――”她指了指天空，“今天...是满月。”
　　带着侵略似的张狂微笑，她一步一步地朝着爱尔奎特踏来，爱尔奎特只能一次次地崩解罗阿的身躯。
　　但就像是樱记忆里希耶尔学姐不断苏生的模样一样，罗阿一次次地复活。
　　可樱知道，罗阿复活的方式和希耶尔学姐苏生的方式完全不同。
　　一个是借助某种魔术，一个是因为世界的判断出了差池。
　　樱眼睁睁地看着被扭断的身体朝着她们走来，然后每走一步，骨骼复位，血肉重生。
　　那张熟悉的脸带着更加疯狂地笑，向着爱尔奎特挥拳。
　　「Overload――」
　　那是独属于罗阿的固有结界。
　　和卫宫切嗣的「固有时制御」或者是尼禄卡奥斯的「兽王之巢」类似，是限定范围仅限于自身身体的固有结界。
　　或者说...那位尼禄卡奥斯的固有结界，正是藉由罗阿的教授延伸出来的。
　　罗阿的固有结界是「超负荷――」。
　　其效果很单一，只是将罗阿使用的魔术能力倍化而已。
　　但却如此巧合地规避了樱的大招。
　　挥舞的重拳，隔着几米的距离，像是要重重地轰在爱尔奎特的小腹上。
　　两人之间的空气都被压缩。
　　火场内本就稀薄的空气变得更加匮乏，甚至有些难以呼吸。
　　咚――
　　塔盾从天而降，招架住罗阿的拳击。
　　赤果的少女愣了一下，宛若紫水晶一般的塔盾这才逐渐展露出全貌，那是一柄大到不可思议的沉重巨枪，
　　樱一只脚踩在枪尖延展出的刺刃边缘，慢慢抬起头，望着面前那张熟悉的脸。
　　“又是你...”樱有些不耐烦地恶笑着。
　　本来拉住樱，说自己能行的爱尔奎特忽然有些被樱吓到。
　　自己的妹妹...身上散发出一种连世界都在畏惧的可怖气息。
　　仿佛――
　　某种事物的终焉。
　　“你果然不是普通人。”艾莉茜娅的记忆被罗阿提取出来，她静静地看着面前的樱。
　　在她意识的深处，被蛇群束缚型套诺呐孩子忽然挣扎起来。
　　「不可以...」
　　「那是...那是我的记忆...」
　　「还给我...」
　　“你很可爱唉。”罗阿微笑着，不像艾莉茜娅那么羞怯，她坦露地笑着，“好想把你变成我的玩具。”
　　“哈？”樱露出一副你在开什么玩笑似的神情。
　　果然好想扁她一顿。
　　可是希耶尔姐姐...
　　“好美味的样子。”罗阿舔舐着唇瓣，“如果把你吃掉的话，我一定能够完成对自己的补完。”
　　“到时候...就算是布伦史塔德亲至，也无法阻拦我的步伐。”
　　樱知道她口中的布伦史塔德是谁。
　　当然不会是爱尔奎特或者是爱尔特璐琪姐姐，更不可能是小五月那个笨蛋。
　　而是最初、也是最强的究极真祖。
　　朱月之布伦史塔德。
　　“把我吃掉？”樱恣狂地笑着，内心里好像有种某种黑暗在勃发，肆意生长，连带着笑容都有些扭曲。
　　“如果可以的话...你来试试看啊？”
　　连布伦希尔德的爱恨魔枪都没有用，樱的身形瞬间消失在原地，再次出现的时候已经是在罗阿的面前。
　　樱右手蓄力着，猛然向上挥击，砸在了罗阿的下巴上。
　　“食我大升龙啦！”



第22章 你...知道尼伯龙根吗？【一更】
　　整个身体向后腾飞着升起，罗阿感觉自己的大脑都在摇晃。
　　痛啊...
　　好痛啊。
　　那个拳头简直就像是只是为了宣泄怒火似的。
　　下一秒――
　　女孩子那张小脸已经再次出现在了眼前。
　　赤红的眼瞳直勾勾地盯着她，让罗阿忽然产生了一种会被杀死的错觉。
　　好奇怪...自己不是已经死了十六次了吗？
　　死了，只要再次转生不就可以了吗？
　　“呼――”记忆里熟悉的吐息声，樱双手揪住了罗阿的脖颈。
　　看着那张熟悉的脸，但却完全截然不同的猩红眸子，樱深呼吸，猛地向下发力。
　　在烈火中早就脆弱不堪的走廊通道轰然破碎，罗阿被樱轰入一层不断蔓延的火海中。
　　赤果身躯的女孩子坠入火海。
　　那副光景，看起来竟然有点像是被打入炼狱。
　　“你杀得了我吗？”不断吐着血，以樱熟悉的音色，罗阿叫嚣着。
　　染着血的脸，笑得像是疯狂的恶鬼，“爱尔奎特杀不了我米切尔・罗阿・法但杨，谁也杀不了我！”
　　“我会一次次地从地狱里爬回来的，然后...把你们全部杀死。”
　　“是...这样吗？”樱俯瞰着倒在火海中的罗阿。
　　那副赤果的身躯，还没有被烙上满身的圣痕，比起十数年后更加动人。
　　樱的拳头比起爱尔奎特「空想具现化」而言要弱得多，自然不可能造成什么致命上。
　　她轻轻跳下了火海。
　　这种程度的火焰，对于身为幼兽的樱而言，最多只能算得上是火星。
　　但――
　　就在樱跳下火海的瞬间，世界静止了。
　　灰色的涟漪在樱脚下荡开，整个世界仿佛都被涂抹上了一层暗沉的灰色。
　　外面刺耳的喧嚣声在一刹那终止，只剩下了噼里啪啦的火焰燃烧的爆鸣声。
　　罗阿心里忽然产生了一种极端不祥的感觉。她想要支起身子，但是周围的火焰却像是活过来一样，缠绕住她的手腕和脚踝，将她牢牢锁住。
　　“火啊――”樱吟诵着，一步步地朝着罗阿走来。
　　她并没有远坂凛那样的体质，身负五大元素。
　　不过没关系...世界很喜欢她。
　　编织而成的咏唱，仿佛蒙蔽微笑的话语。
　　只是一小节的魔术却像是把罗阿拉入了地狱。这个女孩子...她的魔术或许不逊色于自己。
　　樱的魔术当然不可能那么登峰造极，魔术是需要累积时间的知识。
　　但...那个被回收的Caster可以。
　　在罗阿有些惊恐的目光中，樱已经走到了她的身边。
　　女孩抬起脚，然后重重地跺下。
　　轰――
　　樱踩住了罗阿的胸膛，将她重新摁回到了地上。
　　“你这家伙！！！”罗阿想要挣扎，她什么时候受过这种屈辱。
　　可是女孩子纤细的脚丫像是有山一般沉重，压得她连呼吸都感到困难。
　　樱踩着罗阿的胸口，一动不动，放任她挣扎。
　　“嘘――”
　　一直到她好像放弃挣扎了，樱才蔑视地看着她，竖起食指。
　　噼里啪啦地，世界彻底只剩下火焰燃烧的声音。
　　“你...到底想怎么样？”很孱弱的声音，以至于樱甚至觉得脚下的人不是罗阿，而是艾莉茜娅姐姐。
　　“杀了你。”樱很平静地对着罗阿说道，就像是在说今晚吃什么一样随意。
　　“办不到的。”罗阿冷笑着，“你办不到的。”
　　“嗳――”
　　“是这样吗？”樱歪着小脑袋。
　　同样猩红的眼睛在火海里闪闪发光，让罗阿忽然由心底地感到一种恐惧感。
　　或许...她真的能杀死自己？
　　樱当然可以。
　　十几年后，樱就在罗阿将灵魂寄居在「第七圣典」的时候，彻底杀死了她。
　　因为「第七圣典」本身就是批判转生的概念武装，罗阿几乎等于是自投罗网。
　　此时的樱，完全可以办到类似的事情。
　　“你还没有察觉到吗？”樱露出一副‘仔，我对你很失望’似的神情，唇角微微抬起。
　　“察觉到什么？”罗阿一边偷偷积蓄着力量，一边和樱周旋。
　　要说的话，好像是有哪里不太对劲。
　　这个世界...好像太安静了一点。
　　安静到似乎只剩下她们两个人。
　　忽然想到了什么，罗阿的额头开始渗出冷汗。
　　“才察觉到吗？”樱的笑容，在罗阿眼里简直就是恶魔。
　　“你这家伙...究竟做了什么？”罗阿想要挣扎。
　　这个女人，这个女人她究竟怎么办到的！？
　　刚刚的感觉不是错觉，这个世界就是只剩下了她们两个人。
　　死寂――
　　火海外面一片死寂――
　　如果世界上连一个生命都没有，她又如何转生？
　　只能像是亡灵一样，一直消磨到灵魂湮灭。
　　“你听说过北欧神话吗？”樱微笑着，跪坐在罗阿的胸口，双手温柔地...扼住了她的脖颈。
　　罗阿的眼睛睁得大大的，好像意识到了什么。
　　“世界初开之际，只有浓雾。雾里有一道金伦加界线――”樱微笑着，罗阿只觉得自己的后背已经被冷汗打透。
　　“在它的北面末端，便是「尼伯龙根」。”
　　冰冷多雾的尼伯龙根，紧紧连着赫尔统治的冥界。和冥界没有界线的国土，是只有亡魂才能抵达的地方。
　　罗阿终于明白了这是哪。
　　这里是...世界的‘里侧’。
　　和镜面界那种追加虚数轴就能抵达的复数空间不同，这里...是世界的‘翻转’。
　　可她...她究竟是怎么悄无声息地带着自己来到这里？
　　女孩子温柔地扼住自己脖颈的手，让罗阿心生恐惧。
　　她说的没错，她确实可以杀死自己。
　　右手指尖沿着脖颈一点点下滑，樱已经能够感觉到光洁肌肤下噗通噗通加速的心跳。
　　“你在害怕呢。”
　　骑在罗阿身上，樱直勾勾地盯着她。
　　烂漫的笑靥简直让罗阿连魂都要飞出来了。
　　「Overload――」
　　已经不能再等待了，再等下去的话，自己一定会死。
　　能够轻而易举在自己毫无察觉的情况下，把自己拖到尼伯龙根的家伙。
　　说她没有办法杀死自己的办法罗阿都不信。
　　罗阿想要垂死挣扎。
　　魔力挥斥到极限，锁住双臂的火焰锁链一寸寸断裂，充斥着血光的手，恶狠狠地拍向樱的太阳穴。
　　噗――
　　血花溅起。
　　纤细的指尖洞穿了胸膛。



第23章 兵不厌诈？阿卡夏之蛇【二更】
　　其实樱是可以直接杀死罗阿的。
　　对于樱而言甚至称不上困难。
　　办法有很多，包括直接魅惑住然后将她杀死就好了。
　　但樱一直有一个顾忌。
　　她不想艾莉茜娅姐姐跟着罗阿一起死。
　　那样的话，十几年后就不会有一个漂亮的学姐拦在学院的中庭，温柔地揉着自己的眉心，然后对自己说――
　　“要记好咯，我是希耶尔。”
　　樱很喜欢希耶尔学姐。
　　稍稍有点强势的希耶尔学姐，有什么事情都埋在自己心里面的希耶尔学姐。
　　很帅气很坚决的希耶尔学姐。
　　怀里赤果的身躯已经陷入昏迷，樱压在罗阿的耳畔，“就此沉睡吧――”
　　樱下令道。
　　沾着女孩子的心血，卢恩文字已经在她平坦的小腹上写下。
　　・・・
　　等到艾莉茜娅苏醒的时候，已经是几近三天后的事情了。
　　“呼――”有种好不容易又可以呼吸了的感觉。
　　随着呼吸，胸口一上一下地起伏着，她慢慢支起身体。
　　白色的房间，闻起来的味道就像是病房。
　　艾莉茜娅眺望向窗外，窗帘随风舞动，她看见了有些熟悉的街口。
　　从这个角度来看...这里是教会？
　　四下张望了一圈，病房里面一个人也没有，只有点滴扎在右手的手腕。
　　头...好痛。
　　针扎似的疼痛，记忆也很模糊。
　　唯一有印象的...
　　就是白发的女孩子冷蔑地踩住自己胸膛，然后跪坐下来，双手刺穿了自己胸口的场景。
　　艾莉茜娅打了个寒颤。
　　她急急忙忙地把点滴的针头拔掉，然后将缠在胸口的绷带一圈圈解开。
　　绷带散开后，胸口一片光洁，什么伤口也没有。
　　可明明...明明记忆里不是这样的。
　　艾莉茜娅反反复复地摸索确认，就在这时候，病房的门被打开了。
　　雪白头发的女孩子腮帮子鼓鼓的，好像还在咀嚼什么东西，她看着自己，眼睛忽然惊愕地睁大。
　　艾莉茜娅的脑袋短路了一下下。
　　然后小脑袋开始描绘此时病房内的场景，她终于意识到了自己究竟在做什么。
　　以及...女孩子会误解什么。
　　“不是你想的那样！”艾莉茜娅想要挣扎一下。
　　咚――
　　病房的房门以及被猛地甩上，樱用力地咕嘟一下，把嘴巴里的苹果吞下去，“很抱歉打扰了。”
　　片刻之后，两个人面对面地坐在一起，脸颊一个比一个红。
　　艾莉茜娅双手抱住被褥，盯着樱的脚踝发呆。
　　“那个...”
　　“我什么都没看见！”人之常情嘛~
　　毕竟艾莉茜娅姐姐现在的心里面住着一个怪物，精神会不断迸发出各式的破坏欲，占有欲，或者是其他的情热。樱可以理解的，只是嘴角揶揄的笑意分明出卖了她。
　　“唔。”艾莉茜娅只觉得自己跳进太平洋都洗不清了。
　　因为残损记忆而对女孩子产生的畏惧感也在这种怯意中烟消云散。
　　樱和艾莉茜娅慢慢交谈着。
　　因为樱接二连三的光顾，致使艾莉茜娅家的库存在极短的时间内挥霍一空。
　　艾莉茜娅的父亲赶着去进货，并没有受到三天前的那场大火影响，现在正在医院照顾着她的母亲。
　　父亲和母亲都没事。艾莉茜娅低着头，轻轻松了一口气。
　　“樱说...我是吸血鬼的转世？”有些踟蹰地望着窗外，鲜艳的青空，让她的心里面忽然揪了起来。
　　樱摇了摇手指。
　　“确切的说，是有一个吸血鬼溶入了你的意识。但是最终的结果都是一样的――”
　　“艾莉茜娅姐姐会变成「罗阿」。”
　　艾莉茜娅觉得好像没有什么差别。
　　“总之...现在是白天，那个家伙的意识应该已经完全被压制住了。”樱轻轻舒了一口气。
　　“这里是圣堂教会的圣堂，可以将这里看作是一个简单的圣域。”
　　“罗阿在这里的话就像是被关在笼子里，对艾莉茜娅姐姐侵蚀的速度会降低。”
　　听着樱的话，艾莉茜娅澄澈如空的双眼亮了一下，轻轻点了点头。
　　“只是...”樱有些难以启齿的样子。
　　“只是什么？”艾莉茜娅紧张地攥紧了被褥。
　　“只是在这座圣堂里，罗阿的欲望可能会以各种各样的形式被放大，然后就...”樱吞吞吐吐地，歪过头，“艾莉茜娅姐姐可能会像刚刚那样，有些奇奇怪怪的想法。”
　　艾莉茜娅的脸变得通红起来，“都说了我刚刚不是在...！”
　　她的声音越来越低，细若蚊喃，樱都差点听不清。
　　不过樱这么说的话...
　　她看着樱歪过去的小脑袋，漂亮的下巴和脖颈有着动人的曲线，隐隐约约仿佛可以看见皮肤下的血管。
　　有种上去咬一口的欲望。
　　“总之艾莉茜娅姐姐不用担心的，要做什么的话，我都会避让的。”樱歪过头不敢看艾莉茜娅。
　　艾莉茜娅的脸红得像是要渗出血。
　　“至于罗阿的事情，莉兹拜斐姐姐已经前往王庭寻求解决办法了。”对于徘徊了数百年无法解决的吸血种，忽然被捕获到，圣堂教会也不会放过这么好的机会的。
　　艾莉茜娅轻轻点了点头。
　　樱不说还好，提醒了自己之后，总觉得胸膛有股火在烧。
　　喉咙干涩地滚动着，艾莉茜娅盯着樱的脖颈和领口露出了一泓精致锁骨发呆。
　　“樱――”艾莉茜娅的声音都有些沙哑。
　　“艾莉茜娅姐姐？”樱慢慢转过脸，两个人贴得有些太近了，她能感觉到艾莉茜娅的肌肤好烫，像是熔炉。
　　“我能...抱抱你吗？”艾莉茜娅迟疑了片刻后，小声地发问着。
　　樱点了点头。
　　艾莉茜娅挪着身体，向着樱张开了怀抱。
　　她有些贪婪地裹住女孩子柔软的身躯，细嗅着发间的芬芳。
　　樱只觉得自己好像被台钳夹住，一颗噗通噗通乱跳的熔炉在泵着岩浆。
　　艾莉茜娅姐姐的状态...似乎有点异常。
　　“呼呼――”
　　艾莉茜娅喘着粗气，像是要把脸都埋在女孩子脖颈间的肌肤似的，滚烫的吐息吹拂在樱的细软的肌肤上。
　　然后――
　　唇角向上扬起，那双眼睛赤红得像是血一样。
　　“唔――”樱悲鸣了一声，脖颈处传来了尖锐的刺痛。
　　“得手了。”
　　她不是艾莉茜娅，她是...罗阿。



第24章 姐姐血好喝吗？再来点呗【一更】
　　甘甜至极的鲜血在味蕾上绽开，汹涌澎湃的魔力凭依着血液涌入身躯。
　　罗阿有些迷醉地搂住了怀里的女孩子，贪婪地将牙齿切入女孩的肌肤。
　　成功了。
　　果然，小女孩最好骗了。
　　只是把艾莉茜娅的灵魂放出来一点点，自己像是握着鱼竿的渔夫一样潜藏在意识的里侧，然后不断蛊惑着艾莉茜娅咬上去，就这么简简单单的成功了。
　　不管是樱还是艾莉茜娅，小女孩就是好哄。
　　充斥着鼻腔的奶香味，满溢在口中的甜美血液，充盈在体内的魔力。
　　罗阿甚至感觉到自己的灵魂都在被改写。
　　她已经看到了――
　　自己超越死徒二十七祖，超越爱尔奎特，甚至是超越那位朱月之布伦史塔德的场景。
　　怀里的女孩子忍不住地发出悲鸣的呜咽声。
　　惹人怜爱的可爱呜咽声让罗阿眼中的火更加炽烈，一双无助的小手攀住了她的后背。
　　小五月曾经说过自己被爱尔特璐琪袭击时的感觉。
　　痛苦到想要死去。
　　而痛苦的原因是...那种近乎痉挛般的极乐，已经远远超过了人类可以承受的极限。
　　“呼――”女孩子孱弱的吐息吹拂在耳畔，罗阿享受着自己胜利的果实。
　　只要把她吃掉...
　　区区圣域而已，自己随随便便就能闯出去。
　　白天？
　　补完的自己，能像是爱尔奎特一样，无惧阳光，在白天活动。
　　“好痛啊。”女孩子伏在她耳畔啜泣。
　　罗阿忽然感觉到好像有哪里不太对。
　　痛？
　　不是应该登上极乐吗？
　　而且她为什么还有力气和自己说话？
　　紧紧环住女孩子纤细的腰肢，防止她逃脱，罗阿抬起头。
　　猩红的眼睛冷蔑地盯着她。
　　女孩子汩汩淌着血的脖颈，在她松开嘴之后，以肉眼可见的速度愈合。
　　人类绝对不可能拥有这种级别的愈合速度。
　　罗阿心头一紧，觉得自己好像忽略了什么。
　　樱攀着罗阿的肩膀，将她压向自己，“好喝吗？”
　　上扬着的微笑，让罗阿忽然感觉到有些不妙，直至这个时候，她才察觉到异常。
　　自己...动不了了。
　　不知不觉地，自己全身上下都已经麻痹，只剩下眼睛还可以转动。
　　“这是宝具哦。”
　　樱轻描淡写地微笑着，说出了让罗阿心惊胆战的词汇。
　　“其名为――”
　　“――Zabaniya。”
　　「妄想毒身」。
　　痴恋着樱，愿意把自己的一切全部奉献给樱的静谧。樱从她那里获得的自然是静谧身上的最宝贵之物。
　　而且是静谧在原初之海中泡过澡之后的升华版。
　　将诅咒换成了恩惠，可以随心愿更改自身的毒性。
　　平时只是带着点媚气的芬芳奶香味，需要的时候可以转换为致命的毒性或者是连从者都能麻痹的神经毒。
　　罗阿抽搐着，身体里翻涌的血液像是活过来一样，侵入毛细血管，然后融入她本身的血液中。
　　“呜啊啊啊啊啊――”
　　仿佛天堂般的极乐在刹那间泵开，她整个人伏倒在樱的怀里。
　　女孩子身上甜美芬芳的奶香气就像是药引一样，让她身体不断地抽搐着，但是连挣脱的力气都没有。
　　樱的嘴角牵着笑，“这就不行了吗？”
　　“这还只是开始哦。”
　　“求...求求你，樱。”罗阿悲泣着，将艾莉茜娅的人格顶了上来，“呜呜呜啊啊啊啊！！！”
　　“――救我。”
　　“不对哦。”樱扶着罗阿的肩膀，将她从自己身上拉开，“人类啊...是承受不住这份快乐的。”
　　“艾莉茜娅姐姐~恐怕一开始就已经坠入昏厥了吧。”
　　“我说过了~”樱的笑容在罗阿看来简直就是魔鬼，“这只是开始。”
　　残留在罗阿胃里的血在翻涌。
　　那些血一点点地染上漆黑的颜色，然后吮吸着罗阿自身的魔力，不断膨大。
　　樱已经将罗阿平放在了床上，铭刻着圣痕的拘束器锁住她的四肢，圣银锻造的拘束器和吸血鬼产生了剧烈的反应，嗤嗤地冒着青烟。
　　隐约地...樱好像明白了十数年后希耶尔学姐身上的圣痕是怎么留来的了。
　　等若原初之海的黑泥从罗阿口鼻中溢出，将她彻底吞没。
　　改写生命基础的契约...正在签订。
　　碱基契约「Amino Geass」。
　　樱虽然只是幼兽，而且还是和生命之海几乎搭不上边的「BeastVI」。但是没什么关系，提亚马特宠溺她啊。
　　自己的东西就是崽崽的，崽崽想要什么和她说就好了。
　　罗阿这次真的感觉到自己会死。
　　这幅身体...这幅身体已经坏掉了。
　　人类？
　　不不不，这幅身体被那些黑泥沾染得不成样子，彻底失去了价值。
　　在艾莉茜娅意识深处，蛇群在暴动，疯狂地往外钻。
　　她已经死了！
　　死了！
　　趁着那个小丫头还没有把自己拉入尼伯龙根，要赶紧找到下一个适合转生的目标才行。
　　樱眼睁睁地看着蛇窜出艾莉茜娅的身体，不动声色地掐了上去。
　　“嘶――”
　　尖锐的声音炸响，断尾的蛇疯狂逃窜，顶着阳光逃跑。
　　樱没有追。
　　十数年后，她还需要「蛇」磨砺年幼的自己。
　　最关键的...她还需要「蛇」把希耶尔学姐和爱尔奎特姐姐送到自己身边。
　　黑泥溃散。
　　樱看着面前失去心跳的艾莉茜娅，伸出手，按在了她的胸膛上。
　　“该醒醒了。”
　　就像是提亚马特大人创造第一个巴修穆时一样，樱将自己的魔力注入艾莉茜娅的心脏。
　　发条，被拧动了。
　　澄澈如空的双眸重新睁开，有些茫然地看着樱。
　　然后...
　　艾莉茜娅长长地悲鸣了一声，空蓝的双眸直接失去了神采。
　　她整个人都沉浸在极乐之毒的余韵中，想要蜷缩起来，离樱远远地。
　　樱捂住了脸。
　　看着艾莉茜娅战栗的模样，她轻轻握住了艾莉茜娅的手，“好好休息吧。”
　　樱起身离开病房。
　　老实说...这一切并不在计划之内。
　　只是在罗阿咬上来的刹那，觉得说不定能把她毒死，然后把艾莉茜娅姐姐像是怜那一样‘复活’就好了。
　　结果一切好像出乎意料地顺利。
　　对了...怜那。
　　就是那个被食尸鬼袭击的女孩子的名字。
　　听说她的天赋很好，身负五大要素。
　　樱低着头。
　　五大要素吗...那不就是将霍恩海姆的术式翻转过后的产物嘛。
　　呼――
　　反手关上病房的房门，樱轻轻叹了口气。
　　爱尔奎特皱着眉头站在影子里，教会的圣域气息也会让她感觉到些微的不适。
　　“解决了吗？”
　　“嗯。”樱点了点头。
　　忽然，樱注意到爱尔奎特姐姐的表情好像有哪里不对。
　　低下头，樱看着脖颈上淌下的殷红的血，嘴角忽然绽放出笑容。“要尝尝看吗？不然的话...就浪费了哦。”
　　“呼...”爱尔奎特急速地喘息着，神情不断变化。
　　咚――
　　纤细的手抓住了樱的双腕。



第25章 终局，埋葬机关的邀请函【二更】
　　在教会的休憩室等待着，面前的盘子里还有半个削好的苹果。
　　莉兹拜斐的眼睛睁得浑圆。
　　樱...已经上去了三十七分钟四十三秒了。
　　就算是帮那个女孩更换绷带点滴也早该回来了，更何况自己早晨才帮她换过。
　　最最最最重要的是，那个爱尔奎特也上去了接近十分钟，还是一点动静都没有。
　　难道...罗阿苏醒了？
　　或者说那个爱尔奎特背着自己做了什么偷腥的事情。
　　不行，自己已经不能再被动下去了。
　　可...可是，自己又有什么权利干涉樱的事情呢。
　　莉兹拜斐的肩膀都垮了下来。
　　不对。
　　自己...自己才不是喜欢樱，自己只是担心樱是不是出了什么事而已。
　　这是一位圣职者对女孩子应有的关心。
　　下定决心的莉兹拜斐从沙发上起身，准备上楼到楼上的病房去看看。
　　就在这个时候，休憩室的门被打开了。
　　耳根子通红的女孩子右手环着胸口，摇摇晃晃地推门进来。
　　莉兹拜斐眼睛睁大。
　　樱的脸...好红。
　　耳根子更是像是染了血，吐出来的呼吸都像是一团一团白色的雾球。
　　“噫噫噫！！！”她慌忙上前搀扶住女孩子。
　　被莉兹拜斐搀住的刹那樱的身体忽然一缩。
　　“怎么了？发生了什么事情吗？”莉兹拜斐紧张地关切着，“那个吸血鬼欺负樱了吗？”
　　“我去揍她！”
　　“唔――”樱这才有点回神的样子，一屁股坐在沙发上，任由莉兹拜斐给自己喂着苹果。
　　自己...自己就不该去招惹爱尔奎特姐姐的。
　　简直像是要把自己吃掉一样。
　　各种意义上的。
　　“没，没事。”樱的小脑袋都在缩进怀里。
　　“结束了。”缓了好一阵，樱才幽幽地吐出来一口气。
　　莉兹拜斐跪坐在樱面前，紧张地仰视着那张小脸。
　　“一切都...结束了。”樱摇了摇手，示意自己没事。
　　莉兹拜斐双手搀住樱的肩膀，认真地看着那双赤红的眼瞳。反复确认了樱的身体和精神确实没事，她才松了一口气。
　　只是...莉兹拜斐捻了捻指尖，刚刚搀在樱肩膀的位置。
　　黏的？
　　・・・
　　差点就对樱妹妹做了很过分的事情。
　　蹲在教堂的屋檐上，爱尔奎特有点惆怅地俯视着脚下的这座小镇。
　　还好...还好自己克制住了。
　　只是帮妹妹清理干净了血渍而已。
　　舔了舔唇瓣，爱尔奎特觉得喉咙干渴地像是着了火。
　　自己之前的感觉一点都没有错，自家的妹妹其实是属妖精的。
　　明明是那么禁忌的事，却变着法地撩着自己，心儿像是被猫爪挠过。
　　真祖...是不能袭击人类的。
　　性质接近于「精灵」的真祖，可以说是自然触觉般的存在。
　　但是真祖这一存在的本身，就存在着缺陷。他们渴求着鲜血，渴求着人的鲜血。
　　为了抑制这种冲动，真祖们几乎要将自身全部的力量用于克制自己。
　　一旦体验过鲜血的味道，就极有可能不敌欲望从而堕落，无差别地袭击人类。
　　不过到了爱尔奎特这里。
　　体验过樱的甜美的她，普通人的鲜血对于她而言就只是犹如嚼蜡了。
　　爱尔奎特在数百年前体验过血的滋味。
　　罗阿引诱了她，让她吸食了他的血，从而窃取了她的力量。
　　因为那一次的吸血冲动，失控的爱尔奎特几乎将仅存的真祖屠戮殆尽。
　　可刚刚...她又迈入了禁忌的大门。
　　比起数百年前的记忆，樱的血显然要更加甘甜，甘甜到连爱尔奎特都无法控制住自己。
　　差一点点...她就这么咬下去了。
　　虽然女孩子说没事，但是绝对不可以。
　　嘴巴里充斥着过于芬芳的甜美香气，爱尔奎特都没有注意到，自己的眼睛已经开始微微泛起金色。
　　想...要...
　　她使劲摇了摇头，将自己从欲望的深沼中拔出。
　　妹妹...好过分。
　　爱尔奎特回忆着舌尖上的味道，紧紧环住自己的肩膀，一点点缩紧。
　　比起数百年前的罗阿还要过分。
　　让自己体会过那么动人的甜美芬芳，自己对于其他人的鲜血顿时失去了所有兴趣。
　　只想要妹妹――
　　哪怕...哪怕是搂着妹妹都好。
　　但是爱尔奎特知道，自己现在再去接近樱的话，一定会克制不住自己的。
　　贪婪地深呼吸着，回味着唇齿间残留的芬芳，她使劲咬了下舌尖。
　　好痛――
　　稍微清醒了一点点。
　　她纵身跳下塔楼，深深地看了一眼满溢出芬芳的休憩室方向，然后头也不回地离开。
　　自己需要时间去沉淀欲望。
　　同时，还有一件很重要的事情去处理。
　　艾莉茜娅的情况很特殊。
　　从来没有宿主在「蛇」死后还能活下来。
　　或者说，每一次都是自己处决了宿主，「蛇」才一同被杀死。
　　这一届是例外。
　　因为自己的妹妹而产生的例外。
　　艾莉茜娅死了，但是她又重新活了下来。
　　以另一种身份复活的她，持有着「蛇」全部的记忆。
　　那些魔术，术式，咒法。
　　还有...转生的目标。
　　她说，在「蛇」逃跑的最后一刻，已经决定了下一届转生的目标。
　　地点在远东，脚下这个星球的彼端。
　　一个叫做远野的名绅贵族家。
　　爱尔奎特的眼睛赤红赤红地，隐隐泛着金色，充斥着杀意。
　　她要赶过去将稚幼的「蛇」在还没有苏醒前就直接杀死。
　　如果有人胆敢拦着她的话...
　　纤柔的唇瓣有些恶意地上扬。
　　・・・
　　一切落幕。
　　樱与莉兹拜斐也就此别过。
　　已经回不去普通生活的艾莉茜娅选择了加入圣堂教会，而不是跟在樱身旁。
　　她的洗礼名是希耶尔「Ciel」。
　　法语中的天空，在英文中是天蓝色的意思。
　　樱还给她的。
　　艾莉茜娅...不，希耶尔很喜欢。
　　樱抬头看了一眼澄澈的天空，走向了布伦希尔德指引的方向。
　　在她的怀里，还有一封赤色墓穴纹饰的信封。
　　「埋葬机关诚挚邀请您的加入――」
　　「作为赠礼，吾等可以庇佑那个小女孩十年。」
　　「...」
　　贯彻实力至上主义的埋葬机关会邀请樱也不是意外。
　　署名是「统合者」。
　　不过从纸页间的味道来看，倒像是个女性。
　　女...女性。
　　只是想到这一点樱就肩膀一颤。
　　她叹了一口气。
　　这都是些什么事啊，身为时钟塔法政科调查员的自己，却被邀请加入堪称魔术师死对头的埋葬机关？
　　不过...自己好像确实需要一个身份。
　　一个能在里世界站得住脚的身份。
　　嘴角有些恶意地上扬，与远方的某处，右眼被头发遮住的女人笑容重叠在一起。
　　只是忽然，樱的脚步停顿住。
　　她突然想起来了一些东西。
　　希耶尔学姐...当初为什么能那么没有顾忌地将埋葬机关的秘技传授给自己。
　　连请示都没有请示的就把代行者的礼装按箱算的交到自己手上。
　　原来...是这样吗？
　　埋葬机关里，本来就有一个樱「纱久罗」。
　　浅上樱「浅神纱久罗」。



第1章 苍崎橙子＆神话再临【一更】
　　眺望远方的大海。
　　迷蒙在雾泽中的海面，仿佛藏匿着某种不知名的可怖怪兽，又像是连通着彼方的世界。
　　咔――
　　用定制款的芝宝打火机点燃了一支细长的香烟。
　　女人的目光沉静，带着夺人心魄的妩媚气息。
　　一头黯淡绯色的发丝剪得很短，甚至露出了耳垂，却平添了几分飒爽气。
　　暗青色的风衣带着贵族气的荷叶边。
　　敞开的风衣下，修长笔直的双腿拢着诱人的网袜。皮靴稍显尖锐的后跟踩在有着悠久历史的青砖上，咔嗒咔嗒地让人情不自禁地就将目光放在她纤细精致的脚踝上。
　　“咳咳咳――”
　　女人经营处的飒爽而又妩媚的氛围被男孩子的咳嗽声打断了，“好呛人...橙子。”
　　男孩子扇着风，将烟草的味道扇走。
　　苍崎橙子没好气地睹了男孩一眼。
　　知道自己惹到苍崎橙子不高兴的男孩哑了哑，慌忙转移话题。
　　“海的那里...是什么？”
　　“我好像兴奋起来了，橙子。”
　　苍崎橙子暗红的双眸缓缓抬起，她眺望着愈加浓重的雾泽彼端，“是「Bermuda」哦...”
　　“通向异界的不归之海。”
　　苍崎橙子熟稔地点了点香烟，抖落烟灰。有着橙色金丝边的眼镜后面，是似乎谁也看不懂的眼神。
　　“喔喔喔――”男孩兴奋地大呼小叫着。
　　“异界吗？听起来就很有意思的样子，我们又要去探险了吗？橙子。”
　　“探险什么的还是放放吧。”苍崎橙子捻着香烟，揉成一团。
　　她慢慢转身。
　　“在那之前――”
　　“要把讨人厌的老鼠解决掉。”
　　沓――
　　沓――
　　伴随着苍崎橙子的话音落下，高跟鞋纤细的鞋跟叩击青砖的声音从渡口的彼端传来。
　　苍崎橙子挑了挑眉，“女仆？”
　　身着女仆装的纤细身形出现在她的视野中。
　　不....与其说是女仆装，倒不如说是耻度相当高的某种PIay。
　　有点法国风格的装束，带着低胸束腰这种卖弄性感的元素。点缀着大量蕾丝边饰的裙摆短到只能掩到大腿根，左腿还系着袜圈。
　　伴随着女人脚步迈动。修长的双腿近乎完全暴露在苍崎橙子的视野中。连鞋子都是精心挑选过的水晶鞋，脚踝至足尖纤细的曲线一览无遗。
　　不过与那身堪称瑟气的装扮相对的，是女人相当禁欲系的清冷神情。
　　老实说...这种冰山美人穿着卖弄身姿的装扮反而更加惹得人心弦乱颤。
　　泛着些微苍翠颜色的浅色系发梢长至脚踝。过长的刘海被海风吹起，冷峻的姹紫色眼瞳将目光锁定在苍崎橙子身上。
　　“苍崎橙子――”冷冽的声音响起。
　　“哦呀？”苍崎橙子松开手，香烟跌到地上溅起火星。她以戏谑的声音讥嘲道，“这是哪家放出来的禁脔？你的主人呢？”
　　布伦希尔德没有回答，也没有一丝一毫愠怒的模样。
　　自己...如果可以成为樱的禁脔，或许也是个不错的选择。
　　就连这身装扮，也是沙条爱歌说樱会很喜欢，然后樱点了点头露出心瞳后，自己才选定的。
　　再临的她，甚至将这身装束定作了礼装。
　　苍崎橙子微微蹙眉，布伦希尔德淡漠的神情让她感觉到了一些不妙。
　　这种没有‘人格’的工具人从某种角度上来说比那些魔术师要麻烦的多。
　　“橙子――”男孩抬起头看向苍崎橙子。
　　苍崎橙子摇了摇头，现在还没有到要让贝奥上场的时候。
　　她脚后跟轻轻向后划着，向布伦希尔德质问，“一直偷偷摸摸地尾随着我们究竟是为了什么？”
　　“你的主人应该不是「秘仪裁示局?天文台卡利昂」的人吧。”
　　“难道是为了时钟塔开出的赏金？”
　　苍崎橙子能感觉到，面前仿佛是出来勾引人装扮的女人很麻烦...或许会麻烦到超乎自己的想象。
　　她暂时还不想在这里把底牌全部交出来。
　　不过――
　　如果对方非要找麻烦的话，苍崎橙子摘下眼镜，缓缓地露出笑容。
　　“我不知道。”布伦希尔德摇了摇头，一脸淡漠与坦然，“主人要找你，所以我找到了你。”
　　“啧。”苍崎橙子忍不住地啐了一声。
　　果然，这种‘人偶’最麻烦了。
　　只是忽然，苍崎橙子的微笑僵住，一脸阴沉地看向了面前的布伦希尔德。
　　“你...很强啊。”
　　“是哪家的「传承保菌者」吗？”她刚刚偷偷地，打算用鞋跟在地面刻下「?」，作为卢恩文字的起手。
　　这种术式就是这样。一旦刻好了之后就能直接完成工程，从魔力生成到术式构建所花的时间无限接近零。
　　可对方却在千分之一秒的间隙，直接将其阻断，或者说取消了。
　　她公布卢恩文字的魔术基盘专利也就这几年的功夫，能玩得比她还娴熟的，只有可能是早有传承的「传承保菌者」家族。
　　“堂堂「传承保菌者」，居然甘愿做人家掌间的玩物？”
　　布伦希尔德依旧保持着沉默。
　　主人...在还在赶来的路上。
　　苍崎橙子看着面前仿佛一动不动的女仆，右手轻轻挥动。
　　干扰了自己用作防御的术式，等若开战。而且尾随了自己这么久，可要好好地付出代价才是。
　　新的卢恩文字被她写下，这一次小心提防着的她，没有给布伦希尔德干扰的机会。
　　完美循环的魔力，如同莫比乌斯之环。
　　有别于传统的魔术，苍崎橙子简直是把卢恩文字当做某种编码程序。
　　她将卢恩文字当做指令，如机械般在大地上复刻下成百数千的符文。
　　「?」――
　　那是象徵着火的卢恩文字，蒙蒙亮的天空，似乎要被火光照亮了。
　　布伦希尔德痴痴地看着苍崎橙子。
　　主人...好棒。
　　难怪主人会说，那个人绝对无法伤害到自己的。
　　主人啊...早就预料到了一切。
　　噼里啪啦地――
　　从布伦希尔德身上开始燃起劫火。与魔力放出类似，烈火的炎光将大地上成百数千的微光全部掩盖。
　　那是...神话的再临。
　　右手在空中攥住，紫水晶般的长枪被她抓入手中，布伦希尔德忍不住地轻笑。
　　在她胸口铭刻着的，是和苍崎橙子写下的文字等若的刻印。
　　可是那道光，是现代魔术师所行使的卢恩，以百万之数也无法匹敌的...
　　“原初卢恩――”苍崎橙子站在那里，睁大了眼睛，“你到底是谁？”



第2章 这腿真大，不对，这棉花糖真白【二更】
　　樱比自己想象中的还要了解苍崎橙子。
　　甚至连苍崎橙子在战斗时会优先选择何种策略都能大致猜出。
　　如果说明年就是青子姐姐继承第五魔法使之位的时间的话，那么橙子...老阿姨必然会准备袭击三D町。
　　挡在老阿姨面前的，除了青子姐姐以外，还有有珠姐姐。
　　老阿姨一定会花大量的时间准备「?（火）」以及「?（太阳）」的卢恩文字，用以击破有珠姐姐的王牌――「夜之饕宴」。
　　所以，在迎击布伦希尔德的时候，老阿姨下意识地使出的文字，势必是其中的一种。
　　巧合的是...作为沉眠于炎之圣殿的女武神。
　　神王奥丁亲自赋予布伦希尔德的符文正是火。
　　所以樱一点也不担心。
　　面对着苍崎橙子的问答，布伦希尔德只是一动不动地伫立在那里。
　　甚至于...在击破了苍崎橙子赖以自豪的卢恩文字之后，她也没有任何动静。
　　沉重的巨枪遥遥指着苍崎橙子。
　　胸口惹人怜爱的沟壑间闪耀的光之刻印炽烈地燃着，像是要把这幅身躯焚尽。却没有连同苍崎橙子一同烧毁的意思。
　　因为...主人只是让自己找到她。
　　布伦希尔德静静凝视着苍崎橙子。目的已经达成。
　　从主人稍显羞态的口吻来看，面前的女人对于主人而言并非是敌人。大抵...是类似于家姐之类的身份。
　　布伦希尔德有些羡艳，甚至可以说是妒忌。
　　不过，不过！
　　她胸膛情热的火愈加炙烈地烧着。
　　在自己完成了任务之后...
　　主人一定会如当初般嘉奖宽慰自己的吧，只要回忆着主人绵软温柔的话语，温暖甜美的怀抱。
　　就算是眼前是从神话中复苏的魔狼，布伦希尔德也能将之刺穿。
　　但――
　　在那之前。
　　布伦希尔德手中的爱恨之枪遥遥锁定了苍崎橙子。
　　让她跑了的话可是会很麻烦的。还是就这么对峙着，一直等到主人赶来好了。
　　布伦希尔德没有回答，可是另一头的苍崎橙子情绪就显得有些不耐了。
　　自己的旅程进行得好好地，突然有一个穿着很瑟琴的女仆拦在自己面前。
　　二话不说就击溃了自己的术式，还用那柄看着就很骇人的巨枪指着自己。
　　偏偏这家伙还是个‘哑巴’，自己问她什么也不回答。
　　要是只是单纯地追剿者也就算了，这家伙摆明了只是不想自己走。
　　“橙子――”在苍崎橙子身旁，男孩警觉地盯着布伦希尔德。
　　他的身体重心都微微下压，喉咙挤压出犬科动物警觉地呼噜声。
　　“怎么了...贝奥？”
　　“小心。橙子。”男孩隐约有将苍崎橙子拦在自己身后的架势，“那个女人...有着在我之上的神秘。”
　　苍崎橙子瞳孔猛地收缩。
　　贝奥说的是...那个女人，而不是那柄枪。
　　苍崎橙子明白这代表着什么。
　　眼前的男孩其实只是幻身，他的本体其实是仍然活着的纯粹幻想种，金色的人狼。
　　说是人狼也不对。
　　作为近乎神代回归的幻想种，他是灵魂已经物质化的高次元生命。
　　从某种意义上来说...现在的樱也是如此。
　　由灵魂物质化构成的身躯可以随贝奥的心情转化为任意种族和姿态，甚至性别都可以更改。
　　而如此可怖的人狼，持有着远超两千年的神秘。
　　贝奥说那个女人超过他，也就是说...
　　“你也是神代回归的「幻想种」吗？”苍崎橙子和布伦希尔德对视着，布伦希尔德的脸上依旧没有任何波澜，只是将塔盾似的枪尖指着她。
　　自己真是愚钝，居然现在才意识到。
　　苍崎橙子懊恼着。
　　从那个「原初卢恩」出现的刹那自己就该意识到了，没有神性的话绝对无法驾驭原初卢恩。
　　就算是自己，也只能借助工坊勉强施展。
　　直接使用？恐怕这幅身躯不久就要当场报废。
　　面前的家伙，一定是和贝奥类似的存在。
　　按捺住躁动不安的贝奥，苍崎橙子试探性地向布伦希尔德发问，“你的主人...要见我是吗？”
　　迟疑了片刻，布伦希尔德在苍崎橙子谢天谢地似的注视下轻轻点了点头。
　　“好吧...”苍崎橙子投降似的举起双手，“我不会逃跑的，你把枪和那个卢恩放下好吗？”
　　布伦希尔德没有回答，枪尖依旧指着苍崎橙子。
　　苍崎橙子有种对牛弹琴的感觉。
　　但愿面前这家伙的主人...能给出一个让自己足够信服的理由吧。
　　不然就算拼上这一条命，自己也要狠狠地...一脚踹在他的屁股上。
　　有着这么一个如狼似虎的女仆保着。
　　苍崎橙子也不觉得自己能够杀了他之类的。
　　不过一脚踹他个狗吃屎还是有可能的。
　　苍崎橙子看了一眼自家傻乎乎的贝奥武夫，又看了看对面果着一双大长腿的布伦希尔德，目光忽然嫌弃起来。
　　自己也想要一个会暖床又听话的女仆啊，而不是蠢呼呼有时候还不怎么听话的人狼。
　　“那我抽支烟可以吗？”爽快地笑着，苍崎橙子将眼镜重新戴上。
　　布伦希尔德没有作答。
　　苍崎橙子就当作她默认似的，倚在栏杆边，点起了一支香烟。
　　她坦坦荡荡地打量着布伦希尔德胸前的光之刻印。
　　要不是那柄巨枪还指着她的脑袋，苍崎橙子甚至想凑上前去摸一摸看一看。
　　这可是正儿八经的「原初卢恩」，错过了就再也找不到下一家的那种。
　　一点都没有危机感。
　　或者说...自从几年前，苍崎橙子就已经丧失了对于死亡的恐惧。
　　被苍崎橙子赤果果的目光打量着，布伦希尔德反而有些害羞地想要掩住胸口。
　　苍崎橙子像是发现了新大陆。
　　这家伙...原来也会害羞的吗？
　　禁欲系的女神穿着暴露异常的女仆装，然后露出稍显羞怯的姿态。但出于某种目的，还是不得不举起圣枪。
　　这种近乎处刑般的感觉，苍崎橙子直拍手。
　　行家啊。
　　这个家伙的主人是个会玩的。
　　啧啧...真可惜，不知道是怎样的龌龊家伙倒了巧，才将这样的‘幻想种’骗到手里。
　　苍崎橙子叼起香烟，吐出淡淡的白气。
　　好像...用一束头发把贝奥骗到手的自己也没资格说这话。
　　忽然――
　　面前的女仆放下了枪，忽略了苍崎橙子直接回头。
　　苍崎橙子意识到了，那个神神秘秘的家伙终于肯出现了。
　　她顺着布伦希尔德歪头看过去。
　　小跑着的女孩子气喘吁吁的模样映入眼帘。
　　这...这腿真大。
　　不对，这棉花糖真白。
　　算了不管了。
　　好...可爱。
　　苍崎橙子的嘴角在她都没有意识到的情况下微微上扬。



第3章 那个...你能让我打一下你的hip吗？【一更】
　　按压着眉心，将心中那种上前将女孩子欺压在怀里狠狠地狄欢俚南敕ㄉ崛ァ
　　苍崎橙子深吸一口烟，火星亮闪闪地，然后吐出一口浊气。
　　不是魅惑性的魔术，自己布设下的术式并没有被触动。
　　也就是说...是天然的‘妖精’吗？
　　苍崎橙子似乎明白了那个禁欲系的幻想种女人心甘情愿当作禁脔的理由了。
　　毕竟谁控谁还不好说呢。
　　“你找我...有什么事吗？”扶了扶眼镜，苍崎橙子拢着网袜的双腿变幻了一下姿势，幽幽地质问向樱。
　　一如记忆里的笑吟吟味道，樱下意识地缩了缩脖颈，随即又露出一点点渴望的神情。
　　许久未见的苍崎橙子，和记忆里几乎没有差别。
　　似乎老阿姨的外貌和年龄早已经定格在过去的某一刻，再也没有变迁。
　　樱知道其中的根由。
　　苍崎橙子是冠位的人偶师，她能制作出「与人相同之物」。
　　因此，她制备了一个或者数个休眠中的自己。一旦行动中的那个‘苍崎橙子’死亡，其一切就会转入预备的躯体中苏醒。
　　每一个苍崎橙子都有可能是制作出的，也有可能是本体，精妙到连苍崎橙子自己都无法分辨。
　　也因此，每一个苍崎橙子‘都’是真的。
　　和罗阿的转生类似，但是在樱看来却要远超过罗阿的秘仪。
　　用有珠姐姐或者巴鲁叶雷塔家的老太太的话来说――
　　有别于魔术协会的所有魔术师，苍崎橙子独自行走在另一条通往「究极」的路上。
　　甚至，她还走在了所有人前面。
　　苍崎橙子敏锐地注意到了樱的表情。
　　她...有些害怕自己？
　　是在害怕自己身上的什么东西吗？那或许会是很重要的线索。
　　但是随即，她就被女孩子那种渴求似的目光吸引了。
　　就像是雪白雪白的小奶猫向着自己伸出爪子，露出梅花似的小肉垫。
　　苍崎橙子甚至想把女孩子抢回去。
　　魅惑？
　　管她什么魅惑，反正自己着实被勾引到了。
　　这样的小女孩才像是妹妹的样子嘛~自家那个一点都可爱不起来。
　　勾引了自己，可是要付出代价的~
　　苍崎橙子的嘴角扬起樱熟悉的笑容。
　　是老阿姨一千零二十四次在樱的小屁股上落下巴掌前，一模一样的熟悉的笑容。
　　“唔――”樱差点当场悲鸣出声。
　　她挪动着小脚步噔噔噔的往后退了两步，撞到了布伦希尔德怀里。
　　布伦希尔德露出一副心满意足的吸樱大成功神情。
　　樱也没注意到，她甚至想直接环住布伦希尔德的腰肢缩进她的怀抱里。
　　但...还有很重要的事情要做。
　　“确实...有很重要的事情。”
　　熟悉的语言，让苍崎橙子微微挑了挑眉。
　　这个小女孩给她的感觉很奇怪，就好像她很熟悉自己一样。
　　是某次死亡的时候，转移的记忆出了差池吗？
　　不...苍崎橙子可以确认自己的记忆没有任何缺口。
　　“说吧。”她扶了扶眼镜。
　　“就是...那个...”樱扭捏着，樱说出让苍崎橙子有些讶异的话，“我能雇佣你吗？”
　　“哦？”苍崎橙子露出饶有趣味似的笑容，“雇佣我？”
　　“我的开价可是很贵的。”
　　“我很有钱的。”樱紧张地看着苍崎橙子。和提亚马特大人一起在虚数空间洗劫了那么多财宝的樱，确实可以称得上是富有，甚至...富可敌国。
　　“钱？”苍崎橙子脸上忽然绽放出烂漫的笑容，缓缓向樱走来。
　　看着那张笑脸樱差点要哭出来。
　　老阿姨笑得越灿烂，就说明有人越是要倒霉。
　　可附近摆明了只有自己一个人。
　　樱只能在心里使劲给自己加油鼓劲。自己现在超强的，老阿姨根本打不过自己。
　　自己就算把老阿姨按在栏杆上，然后抽她屁股一顿她都不能把自己怎么样。
　　可是心里面超虚的。
　　“你想要什么？”樱紧张地抬头。
　　苍崎橙子已经压了过来，微暖潮湿的吐息带着铃兰淡香水的味道，拂过樱的鼻尖。
　　我想要你啊――
　　她灿烂地笑着，不过她当然不可能这么直接说出来。
　　苍崎橙子盯着女孩子那双像是小白兔似的无害红瞳，手在樱惊慌的目光中慢慢伸了过来。
　　啪――
　　布伦希尔德抓住了苍崎橙子的手腕。
　　她可不害怕这个女人。
　　樱像是遇到救星一样松了一口气。
　　苍崎橙子抬头和布伦希尔德对视了一眼，心中已经有了答案。
　　“我要她――”
　　手怎么也无法从布伦希尔德的手中挣脱，苍崎橙子无奈只能用左手指向了布伦希尔德。
　　“哎哎哎！？”樱怎么也没想到老阿姨会提出这种要求。
　　“那可不行。”
　　“我...我没有权利决定布伦希尔德意愿的，布伦希尔德是有自己意志的人。”
　　听着樱的话，布伦希尔德温柔而又欢悦地低头，松开苍崎橙子的手，将樱搂得更紧了一点。
　　苍崎橙子默默记下了那个名字。
　　布伦希尔德？
　　那可不是什么普普通通的名字。
　　是重名吗？
　　联想着贝奥所说的，那个女人有着在她之上的神秘，以及那个原初卢恩的刻印。
　　答案...已经浮现在心底了。
　　“我没有问题的。”清冷的声音，布伦希尔德忌惮地看了一眼苍崎橙子。
　　这个女人...目的根本不是自己。
　　从第一眼自己就看出来了，偷腥猫！
　　“啊啊~别误会。”苍崎橙子笑着，“只是在你雇佣我的时候，让我雇佣她而已。”
　　“等价交换，不是很公平吗？”
　　苍崎橙子自信自己能创造的价值绝对不逊于那位女武神。
　　而且她也不是随意提的要求。
　　如果有那个女武神协助自己开发卢恩文字的话，有些问题说不定就能迎刃而解。
　　樱抬起头看了一眼布伦希尔德，布伦希尔德点了点头。
　　“好。”
　　交易达成。
　　原本有些剑拔弩张的氛围顿时烟消云散。
　　苍崎橙子爽快地笑着，向樱伸出了手。
　　樱将自己的小手搭在了苍崎橙子的手上。
　　啊啊...好棒。
　　苍崎橙子笑着，有种不想再松开的感觉。
　　这个小丫头果然是‘妖精’。
　　眼瞳深处隐约透露出一抹占有欲，她若无其事的松开了手。
　　倾城的祸水，连自己都会被勾引。
　　不过有什么关系呢？
　　自己是‘强者’。
　　樱犹犹豫豫地看着苍崎橙子，苍崎橙子被女孩子那种神情勾得心痒痒。
　　小奶猫想要姐姐投食就直说嘛~
　　姐姐一定会满足你的。
　　“那个――”樱看向苍崎橙子，苍崎橙子等待着樱的下话。
　　“你能让我打一下...”樱吞吞吐吐地。
　　“你的...”
　　“hip吗？”

　　/・
　　・
　　・
　　呜呜呜，我好不容易申请到推荐，间帖没了。


第4章 伤痛之赤【二更】
　　女孩子说的话就像是一颗深水炸弹。
　　苍崎橙子晶亮的双眸微微眯起，上上下下地打量着樱，简直就像是在说：“你是认真的吗？”
　　被苍崎橙子这么打量着，樱仿佛回到了小时候。
　　自己很老实地听从苍崎橙子的指令，满怀羞怯的心，脱掉外套躺在冰冷的手术台上。
　　经过漫长的放置PIay之后，最后却发现苍崎橙子只是在研究哪个角度给自己一巴掌比较舒畅响亮又没有那么疼。
　　“唔――！”忍不住地悲鸣出声，樱使劲摇了摇头。
　　“就...就当我没说好了。”
　　女孩子稍稍带着点怯意的眼睛水汪汪地，在苍崎橙子眼中简直是百媚皆生。
　　很弱气的女孩子啊，偏偏又喜欢贴上来撩人。
　　撩了人不负责怎么行呢，这时候想跑...可能吗？
　　“啊，没关系。”苍崎橙子浅笑道，熟悉的香水味道沁入樱的鼻间。
　　“如果――”
　　“是你想的话...”
　　稍稍放低的声音，带着樱在苍崎橙子身上很少会感觉到的女性魅力。
　　苍崎橙子手像是不经意地勾住了樱的小指。
　　她回过头，瞥了男孩一眼，“贝奥，去帮我买一包烟。”
　　“可是早上橙子才让我...”眼睛睁得大大的人狼正准备看好戏呢。
　　“去――”苍崎橙子的命令声不容置疑，贝奥不情不愿地挪动着脚，睹了樱一眼之后很实诚地离开了。
　　他的小鼻子皱了皱。
　　那个白色头发的小女孩身上香香的，可为什么...自己对她的感觉是那么那么地害怕。
　　就像是...就像是...
　　他咬着牙齿思忖，最后终于找到了形容词。
　　就像是低级的人狼遇到了‘长者’一样，那是一种血统上的压制。
　　贝奥使劲摇了摇头，将那种在他看来简直是天方夜谭般的想法抛去。
　　怎么可能呢？
　　自己可是幻想种，金色的人狼，自然的精灵。
　　即便是面对灭却的龙种，也不可能产生血统上的压制。
　　因为理论上来说，可以变成任何适宜形态的自己，根本不可能有天敌。
　　一直到贝奥的脚步声消失，苍崎橙子那张因为湿漉漉的雾气而显得有些湿润的脸才再次浮现出淡淡的微笑。
　　她双手扶住临海的栏杆，在樱呆滞地注视下上半身慢慢往下压。
　　连苍崎橙子自己的耳根子都显得有些娇艳。
　　老实说...她虽然很喜欢往KTV跑，但可从来没做过这种...堪称妖娆的姿势。
　　仿若邀请。
　　樱看着面前动人的曲线，这才重新意识到自己虽然天天老阿姨老阿姨的喊着，但苍崎橙子的魅力却始终如鲜花般娇艳欲滴。
　　只是太过熟稔，所以一直下意识地忽略了。
　　脑海中情不自禁地脑补起了更多的画面。
　　比起面前的深青色风衣，樱其实还是更喜欢苍崎橙子橙子身着礼服裙的模样。
　　飘逸的丹红色晚礼服，开领露背。
　　诱人的曲线包裹得严严实实，却又更加拨撩人心，尽显风韵。
　　可惜那个时候...老阿姨已经随随便便地就能把自己杀得溃不成军了。
　　自己只能一瘸一拐地回家趴着找时雨姐上药。
　　“在发什么呆？”明明近在眼前，苍崎橙子的声音听上去却很遥远，仿佛在白雾的另一端。
　　樱愣愣地靠近。
　　逆袭老阿姨，夺回主动权。
　　在未来几年，将过去十年里被老阿姨霸凌的一千零二十四个巴掌全部还回来的未来已经在向着樱招手。
　　就在樱扬起手的刹那，一股香风扑面。
　　苍崎橙子发难地实在是太快，离樱实在是太近，以至于侍立在樱身后的布伦希尔德都有些没反应过来。
　　正统的魔术师都有着练习防身术的要求。
　　其目的是为了适应经由「强化魔术」之后的身体反射神经和平衡感。
　　而且，如果在施展魔术之前就被人直接解决掉，可是会被讥笑的。
　　而苍崎橙子当年的成绩单是...全优。
　　樱的身体一瞬间绷紧，可是在感受到了久违的柔软和熟悉的香味后又下意识地将苍崎橙子抱住。
　　准备出手的布伦希尔德魔力一点点散开，只能怒视着苍崎橙子。
　　羡慕...布伦希尔德当时就只剩下了羡慕。
　　自己也想这么把主人抱在怀里。
　　“你...你干什么！？”
　　“骗人...骗子！”樱的声音在苍崎橙子听起来就像是撒娇，“你明明说...说...”
　　感受着怀里几乎没有设防的女孩子，苍崎橙子更加疑惑了。
　　她...好像很熟悉自己。
　　被自己抱在怀里的感觉，那种啜泣似的奶音，甚至让苍崎橙子有一种她是喜极而泣的错觉。
　　女孩...好像很喜欢自己的样子。
　　苍崎橙子顺着樱的背脊轻抚，“啊呀呀，我有说过什么吗？”
　　樱的身躯轻颤着，勾着苍崎橙子的四肢下意识地环紧。
　　这个熟悉的前摇――
　　樱就差当场求饶了。
　　骗子骗子骗子。
　　老阿姨是个大骗子，自己就知道不能相信她。
　　樱在心里不断碎碎念，“我真傻...真的。”
　　苍崎橙子更加确信了女孩子认识自己的这一点。
　　难道自己的记忆真的出错了？
　　可...这绝不可能。
　　别的不说，这么诱人的小可爱，自己如果看见了，绝对会直接加倍备份。
　　哄着樱的手已经落到了腰肢位置，樱整个人都紧张了起来。
　　感受着怀里突然抱得更紧了的女孩子，苍崎橙子烂漫地笑着，她在樱的耳畔故意深呼吸。
　　“刚刚...”
　　“你说什么来着？”
　　“呜呜呜。”樱埋在苍崎橙子的脖颈间使劲摇着头。
　　自己就不该说的。
　　趁着老阿姨不注意直接偷袭不好么？
　　自己只是没想到老阿姨有一天居然也会勾引人。
　　“老阿姨！”
　　“坏橙子！”
　　樱捂在苍崎橙子的脖颈间嘟囔着，心里如小鹿般来回乱撞。
　　并非完全的害怕，反而有一种终于找到了一个可以钻到对方怀里放声大哭的人的感觉。
　　式姐姐和姐姐都太小了，爱尔奎特姐姐又总是傻乎乎的。
　　只有苍崎橙子，一如既往。
　　苍崎橙子对于樱而言...很特殊。
　　特殊到谁也无法取代。
　　在樱的记忆里，不管什么时候，有什么问题。
　　只要到那个破写字楼，苍崎橙子总能帮自己解决，就像是电视机里的小叮当。
　　可是这个小叮当是个坏心眼，总会在自己的小屁股上落下几巴掌当做拿走的报酬。
　　声音逐渐哽咽，苍崎橙子抬起的巴掌慢慢放下。
　　她看着啜泣的女孩子，脖颈都被女孩子的眼泪弄得湿漉漉的。
　　好想...好想紧紧地抱住她，这是自己唯一能做的。
　　“坏橙子！”
　　“老阿姨...”
　　樱不断奶里奶气地骂着，苍崎橙子有些哭笑不得。
　　直到――
　　“伤...伤痛之赤。”
　　女孩子口中吐出了那个禁忌的词汇。



第5章 屁股开花＆喜欢你，最喜欢你了【一更】
　　对于苍崎橙子而言，「伤痛之赤」究竟意味着什么呢？
　　并不完全的庸俗颜色――
　　是缺憾，是鄙夷。
　　是对她残缺的，不完满的人生的缩写。
　　被家族抛弃，被同学排斥。明明是天才，却没有得到天才应有的一切――
　　那是魔术协会那群嫉妒者对她的蔑称。
　　也是苍崎橙子心中的逆鳞。
　　苍崎橙子曾经起誓过。如果有人胆敢在她面前提起这个称呼的话...无论如何也一定一定要把他杀死。
　　那张缱绻的，逗弄着女孩的俏脸霎时间就冷了下来，
　　樱蜷缩在苍崎橙子怀里，小脸忽然煞白。
　　自己...自己怎么会喊出来那个称呼呢。
　　明明记得的，老阿姨每次听到那个称呼脸色冷得都像是寒冰一样，多么好的心情也会在刹那土崩瓦解。
　　式姐姐和姐姐也一次次地提醒过自己，不要再对苍崎橙子提起那个绰号。
　　自己怎么就一不小心说出来了呢。
　　啪――
　　清脆的巴掌声。樱的身体猛地一抖，整个人都揪紧在苍崎橙子怀里。
　　布伦希尔德想要上前，心里面却响起了主人颤巍巍的奶音。
　　她憎恨地，羡艳地看了苍崎橙子一眼，然后默默将视线下移。
　　素白的裙摆下一抖一抖的，有着圆美的线条。
　　“谁...和你提起那个称呼的？”近乎怨憎的声音，苍崎橙子一字一句地咬在樱的耳畔。
　　“我...”
　　没有给樱解释的机会，啪――
　　又是一巴掌落下。
　　“呜――”樱的眼角泛着泪花。
　　好痛好痛好痛。
　　记忆里的老阿姨已经好久好久都没有真的这么下手了。
　　“不是的...”樱哽咽着，想要说些什么。
　　啪――
　　“我是...我是...”
　　啪――
　　“明明是橙子自己...”
　　啪――
　　“我...”
　　啪――
　　“...”
　　啪――
　　苍崎橙子的巴掌像是机械般一下下地落下，樱只觉得自己的小屁股火辣辣地疼。
　　虽然巴掌落下的速度已经逐渐放缓，可是小屁股已经遭殃的樱，根本分不出来了。
　　“呜啊啊啊！！！”女孩子再也按捺不住，嘴巴一瘪就哭了出来。
　　对着面前柔软的脖颈间软肌，樱一口咬了下去。
　　“嘶――”苍崎橙子一抽冷气。
　　小丫头是真咬啊，咬得生疼。
　　一下下落下的巴掌终于如清风般抚过，苍崎橙子直勾勾地看着樱，“谁告诉你那个称呼的。”
　　面前的女孩子有种澄澈赤子般的纯真。
　　甚至...那些咒骂也有些情人或者姐妹间的轻呢感觉。
　　就连那个禁忌的称呼，在女孩子口中也没有时钟塔的那群鄙贱魔术师口中的那种讥嘲味道。
　　但这不是她能这么轻描淡写地说出口的理由。
　　苍崎橙子冷冷地看着樱。
　　她只当作是有心之人告诉了女孩子那个称呼，却没有提及其中的禁忌。
　　又或者，是天真烂漫不懂事的大小姐，一不小心查到的东西。
　　几个巴掌而已，在苍崎橙子眼中已经是最轻微的惩罚。
　　虽然...现在的情况有种员工暴打老板屁股的感觉。
　　樱鼓着腮帮子，红通通的眼睛里水花直转，瞪着苍崎橙子。
　　“老阿姨老阿姨老阿姨！！！”
　　“坏橙子烂橙子臭橙子！！！”
　　苍崎橙子觉得自己眉角隐约又要跳出‘＃’字。
　　自己才二十岁出头，被人叫作老阿姨也是会感到不高兴的。虽然面前的女孩子确实很嫩，各种意义上――
　　苍崎橙子握了握右手。
　　感觉到苍崎橙子的动作，樱的肩膀又是一缩。
　　“伤...”
　　作死的话说到一半，突然又哑住。
　　苍崎橙子相当头痛地看着面前这个在作死的边缘反复横跳的女孩子。
　　老实说...她确实有作死的资本。
　　自己打不过她。
　　但是不知道为什么，女孩子好像很畏惧，亲昵，甚至是憧憬自己一样。
　　就像是街边漫画店里经常有的那种骨科漫画，是很王道的妹妹。
　　“你刚刚...想说什么。”
　　嗅着铃兰般清冽的味道，感受着一阵阵抽痛的屁股，樱睁大眼睛。
　　自己...自己已经被打得这么惨了，还能更无惨吗？
　　破罐子破摔似的，樱仿佛找回了小时候和苍崎橙子斗智斗勇的那种感觉。“伤痛之赤！”
　　“伤痛之赤伤痛之赤伤痛之赤！”
　　声音越来越大，樱在喊完之后，像是赴死似的揪紧身体，闭上了眼睛。
　　她已经预见到了自己未来几分钟凄惨的场景。
　　可是等了好久好久，樱也没有再听到巴掌落下的声音。要不是还能感觉到怀抱里的柔软，樱甚至会觉得老阿姨是不是走了。
　　慢慢睁开眼睛，樱的呼吸忽然屏住。
　　黯淡绯色的双瞳，异常哀伤地注视着自己，是樱从未见过的神情。
　　“你...”苍崎橙子的声音干涩。
　　“你知道那个称呼...究竟代表着什么吗？”
　　在此时的苍崎橙子看来，面前的女孩子仿佛只是一个不知所谓的大小姐，永远也不会长大。
　　或许她确实有着所有人都无法拒绝的魅力。但是苍崎橙子知道，自己和她，也就到此为止了。
　　樱也意识到了这点。
　　“知道哦。”在苍崎橙子稍显惊讶的目光中，樱轻轻点了点头。
　　“当然知道。”
　　“在时钟塔，最高阶的魔术师会被赠予颜色的标号。”樱轻轻呢喃着，看着面前鲜明的，还有些湿润的牙印。
　　“其中...三原色更是一个时代最高的荣誉。”
　　“橙子阿...姐姐想要的，是和「苍崎」这个姓氏相衬的三原色的「青」。”
　　“但是时钟塔授于橙子姐姐的，是红色系的「橙」。”
　　“因为那群家伙认为，为了报仇而加入魔术协会的人不适合纯粹的颜色。”
　　“橙子姐姐明明是这个时代最瞩目的天才，最后却连三原色的荣誉都没有拿到。”
　　“时钟塔那些嫉妒橙子姐姐的人，说那是俗气的颜色，是缺憾的颜色...是最相衬橙子姐姐的颜色。于是起了那个绰号。”
　　“仿佛悲憾人生的归寂，对于橙子姐姐而言，那是绝对不能被触动的禁忌。”
　　樱的声音有些哽咽，但还是很清晰地说着。
　　苍崎橙子冷静地盯着女孩子。
　　她知道，她全部知道，知道的一清二楚。
　　可是为什么？
　　为什么又要用那个称呼来‘试探’自己。
　　在苍崎橙子哀默的注视下，樱深吸了一口气，然后大喊着，“可是那又怎么样！？”
　　“喜欢橙子姐姐...”
　　“喜欢老阿姨...”
　　“最喜欢了。”



第6章 那么想要根源的话，就抱紧我啊？【二更】
　　喜欢苍崎橙子――
　　最喜欢了――
　　仿佛竭尽全身力气似的喊了出来。
　　怀里的女孩子一边抽泣一边颤抖，紧紧勾着自己的脖颈，水汪汪的眼睛既委屈又渴求地看着自己。
　　有人...喜欢自己？
　　在苍崎橙子听起来简直就像是笑话。
　　自己的半部人生基调都已经敲定，正如那个让自己怨憎的外号。
　　伤痛之赤――
　　自己的人生，是缺憾的，不完全的，被抛弃的。
　　可是即便如此，素未谋面的女孩子居然窝在自己怀里哽咽，然后大声地...告白？
　　该怎么说呢？
　　对于此刻的苍崎橙子而言，有一种坠下悬崖然后忽然被一颗歪脖子树勾住了领子的感觉。
　　她确实已经坠入了悬崖。
　　自己的妹妹，夺走了自己的一切。
　　不管是「青」的色阶，还是魔法的传承，苍崎家的一切都被她夺走了。
　　但是眼下，上天却像是补偿一样，硬塞了一个妹妹到自己怀里。
　　女孩子还在抽泣着，柔软的峰峦抵在胸口，伴随着哽咽的动作都一颤一颤的。
　　“明明...明明最喜欢橙子了。”
　　“可为什么...为什么要一直欺负我？”委屈巴巴的女孩子，嘴巴里一直说着自己听不懂的话。
　　一直？
　　是自己离开日本太久，已经快要忘记母语了吗？
　　还是...自己听错了。
　　“什么「伤痛之赤」，明明...明明没必要在意的。”
　　“「青」有什么好的，很尊贵吗？”
　　“还是说橙子一直在意的是那个传承，「苍崎」――「青」？”泪水糊上了女孩子的小脸，苍崎橙子只是沉默。
　　确实，有那方面的因素。
　　苍崎这个姓氏，所相衬的色阶就是「青」。
　　“才不是！”小奶猫似凶巴巴地，女孩子在自己怀里也不安分，眼泪和口水都快要涂在了自己的脸上。
　　“我喜欢的是橙子，才不是苍崎！”
　　“青色什么的一点也不好看。”用手扯着苍崎橙子的衣领，樱像是要把所有的情绪全部宣泄出来似的。
　　被迫离开姐姐，前往时钟塔的情绪。
　　参加那什么破杯子战争，结果被卷到了这么遥远的过去的情绪。
　　在稚幼的姐姐和式姐姐面前根本不敢宣泄的情绪。
　　扯着苍崎橙子的深青色的衣领，樱就像是要把它撕烂似的咬牙切齿，“不好看不好看不好看！”
　　“橙子...橙子才不适合这种颜色。”
　　“白衬衫都比这一身好。暗红的晚礼服最棒了，短旗袍什么的更是超级适合。”
　　樱稍稍踮着脚，扑在苍崎橙子的怀里，像是要把她挤下栏杆似的，两个人紧贴在一起。
　　苍崎橙子抿着嘴唇，右手撩开女孩子脸上湿漉漉的刘海。
　　“「赤」和「橙」就很庸俗？”
　　“才...才不是。”
　　女孩子红通通的眼睛，让苍崎橙子心底好像浮现出一个答案。
　　确实...相当的可爱。
　　“明明超帅的好吗？动...动画片的主角，都是红通通的，只有一脸别扭的男二，才是藏青那样的颜色。”
　　“什么魔法...”
　　“橙子想要的话，我抢也能给你抢一个。”
　　“根源很好玩吗？”
　　“有什么好执着的。”紧紧咬着唇瓣，樱的肩膀都在颤抖，“那么想要的话...就抱紧我啊？”
　　那时候，还没有意识到女孩子口中话语真正含义的苍崎橙子，伸出手揽过了樱的肩膀，顺着纤柔的后背轻轻安抚。
　　“橙子姐姐才不需要「法」来证明自己。”
　　“苍崎橙子就是苍崎橙子。”
　　“和所有魔术师都不一样，苍崎橙子才不需要什么魔法来证明自己。”
　　“一点...一点都不需要那种那种东西，苍崎橙子就能走在所有人前面。”
　　“因为，是苍崎橙子就够了。”樱坚定地抬头看着苍崎橙子。
　　心里面因为祖父的选择，妹妹夺走了自己的一切而不甘，而愤怒的苍崎橙子苦笑着。
　　她...比自己还要相信自己。
　　隐隐约约她也意识到了，女孩子比自己想象中的还要了解自己，眷恋着自己，敬畏着自己。
　　苍崎橙子忽然想到了有趣的漫画。
　　漫画里...男主角在未来创造出了自己心目中最理想的女朋友，然后送到了过去的自己身边。
　　而面前的女孩子，简直就是自己心目中理想的妹妹。
　　她伸出手抹着樱的眼泪。
　　可是女孩子的泪水就像是放了闸的洪水似的，越抹越多。
　　“不要哭了好不好。”苍崎橙子叹着气，一边抹着樱的眼泪。
　　女孩子哭成了泪人儿，越哄却哭得越来劲，这让几乎从来没哄过人的苍崎橙子都感到有些头大。
　　她甚至在想自己要是有分身该多好，现在就可以去漫画店里看看王道漫画里是怎么安慰女孩子的。
　　不...苍崎橙子忽然觉得按照自己的性子。
　　分身出来的第一件事就和自己争女孩子的所有权。
　　联想着这些天在法国看到了男男女女，苍崎橙子微微皱着眉头。
　　虽然都是女孩子，不过...应该没有什么大问题吧。
　　微微低下头，在樱有些慌张的目光中，她嗪住了樱的眼角。
　　脸上湿湿润润的炙热。
　　苍崎橙子很认真地将眼泪舔舐掉。
　　她忽然有点想打饱嗝。
　　魔力...太多了。
　　简直快要溢出来。
　　苍崎橙子真想把女孩子扒开好好看一看，小丫头是不是从小泡在魔力里长大的。
　　要不是自己有着特殊的宣泄魔力的办法，现在恐怕就要一团一团地吐着凝结满魔力的白雾团。
　　樱抽泣的动作忽然顿住，眼睛可怜巴巴地睁大，连呼吸都屏住，绚烂的樱色一点点蔓延开。
　　“你你你你你...”
　　“这不是你想要的吗？”苍崎橙子抵着樱的额头，她安抚着樱，“还...痛吗？”
　　在指尖触碰到伤口的瞬间，樱的身体忽然一抽。
　　“抱歉。”苍崎橙子再次将樱抱了起来。
　　小心翼翼地避让开伤处，她兜着樱的大腿。稍显羞耻的姿势，不过还好，周围不可能出现其他人。
　　“说起来――”
　　“你雇佣了我的话，我还不知道你的名字呢。”苍崎橙子转移着话题，兜着樱跟上了布伦希尔德。
　　“不是很不公平吗？”
　　“你对我了如指掌，我却连你的名字都不知道。”
　　“樱「纱久罗」――”胸口忽然传来了女孩子闷闷的声音，炙热的吐息让苍崎橙子觉得心痒痒的，想扒开女孩子然后像是逗猫一样好好逗弄下。
　　“浅上...樱「浅神纱久罗」――”
　　苍崎橙子的脚步忽然停顿住。
　　她有些凝重地看着怀里的女孩子，然后说出了那个对于寻常魔术师而言，应该有些禁忌的词汇。
　　“圣堂教会...”
　　“埋葬机关？”



第7章 羞...羞萝场？【一更】
　　“有...有什么问题吗？”
　　呜咽着，用苍崎橙子的领口揩干净眼泪。
　　樱摇摇晃晃地，抬头看向苍崎橙子。
　　女孩的神情，几乎等于是默认了――她就是「埋葬机关」的那位新晋的代行者。
　　苍崎橙子只是摇了摇头，“没事。”
　　她没有和「埋葬机关」的人打过招呼，只知道那是由圣堂教会所拥有的最强人员组成的战斗机关。
　　信仰和人格都是次要的，唯有实力才是纳入「埋葬机关」的唯一标准。
　　「埋葬机关」是一群真正的刽子手组成的武力机构。
　　感受着唇齿间不断回甘的魔力，苍崎橙子认可了这一点。
　　女孩子很强。
　　强到即便是巅峰状态下的祖父都有可能无法击败女孩子。
　　甚至...苍崎橙子心里面有一种错觉。
　　魔法使...真的能击败她吗？
　　离开了码头，周围逐渐开始出现喧闹的人声。
　　苍崎橙子能够感觉到女孩子紧贴着自己脖颈的肌肤在一点点发烫，绮丽的柔软后，一颗小心脏噗通噗通地乱跳着。
　　“他们看不见的――”知道女孩子为什么羞赧的苍崎橙子轻轻贴向樱的耳畔，轻声说着。
　　炙热的呼吸喷薄在最细柔的肌肤处，樱嘤咛了一声，更加羞怯了。
　　大...大庭广众之下。
　　被苍崎橙子这样小孩子似的抱在怀里，简直耻度爆表。
　　重要的是他们看不看得见吗？
　　重要的明明是自己知道自己在他们眼皮子底下，被人这么兜在怀里，堂而皇之地走在大街上。
　　带着路的布伦希尔德忽然回头，相当危险地注视向苍崎橙子。
　　嘴巴都快咬住主人的耳朵了。
　　这个女人，偷腥猫偷腥猫！
　　苍崎橙子迎着布伦希尔德的目光，不进反退，下巴轻轻摩挲起女孩子脸颊细软的肌肤。
　　自己打不过她怎么了。
　　那可是北欧神话里赫赫有名的瓦尔基里，打不过她的人多了去了。
　　但...苍崎橙子嘴角向上挑着。
　　那位女武神小姐可是答应了的，接受自己的雇佣。
　　员工还能打老板屁股不成？
　　苍崎橙子似乎忘记了自己刚刚才做了些什么。
　　再者说，这可是在大街上，而魔术的第一要求就是隐秘性。
　　更别提她的主人还在自己怀里，苍崎橙子自信那位女武神小姐不会出手。
　　而她就喜欢这种在刀尖上跳舞的感觉。
　　两个人对视着，视线的焦点噼里啪啦地冒着火，苍崎橙子隔着好几米都能闻到小豆汤的酸味。
　　布伦希尔德扭身向着苍崎橙子走来。
　　感觉到有些不妙的樱回过头，正好看见了布伦希尔德那双好似要烧起来的眼睛。
　　布伦希尔德压向樱，双手环上了女孩子的腰肢，有些强硬地想要把樱抱到自己怀里。
　　樱能感觉到布伦希尔德微凉的小手径直摸了过来，“主人...还痛吗？”
　　“不...不痛了。”被忽然强势的女仆吓了一跳，樱缩了缩小脑袋。
　　怎么说女孩子也是只幼兽，身负「六六六」之名的，穷「穷极」胸极恶的恶兽。
　　要是屁股挨了顿巴掌就丧失战斗力的话，那人类的终焉未免也太可笑了一点。
　　布伦希尔德瞟了苍崎橙子一眼，苍崎橙子嘴角扬着笑，慢慢松开了兜着女孩子大腿的手。
　　足尖点在了地面上，樱心里长吁了一口气。只是不知道是感叹好不容易逃出生天，还是在感到惋惜。
　　无视了苍崎橙子，布伦希尔德站在樱面前认认真真地替女孩子整理着有些凌乱的衣裙和发型。
　　她从围裙的小到过分的口袋里像是变魔术一样摸出来一条湿毛巾，擦拭着女孩子脸上的泪痕。
　　“主人哭...”
　　“我会心痛的。”
　　将毛巾递到樱的怀里，她半跪下来整理着樱的裙摆。
　　苍崎橙子看着面前相当温馨的主仆，只是耸了耸肩膀，也没有争抢女孩子的欲望，转身解除了暗示走向烟草店。
　　日本的香烟太淡了，自己要多屯点货才是。
　　只是...
　　她敲了敲自己的太阳穴。
　　自己...是不是忘了什么东西。
　　算了，想不起来了。
　　苍崎橙子看了一眼身后。
　　女孩子不知道说了什么，那个女武神转眼就被治得服服帖帖的，脸颊通红，乖巧地抱着女孩子，将下巴压在女孩子的肩膀上。
　　在吸烟区的沙发上坐下，苍崎橙子悠悠地点起一支烟。
　　给她们一点依偎的时间好了。
　　只是...口中的烟味道好淡，根本覆盖不了嘴巴里不断回甘的魔力味道。
　　苍崎橙子低着头，总觉得自己刚刚舔舐的不是泪水，而是蚀心的毒药。
　　名为樱的，蚀心毒药。
　　码头上，金色头发的男孩抱着一条香烟在风中凌乱。
　　橙...橙子呢？
　　花了那么大筹码把自己从人狼部落里带出来的橙子，居然丢下自己跑了？
　　只是...只是为了和一个刚刚见面的女孩子‘调情’？
　　喉咙中挤压出呼噜呼噜的声音。
　　咚――
　　他一脚跺在青砖上，然后委屈巴巴地嗅着苍崎橙子的味道跟了上去。
　　・・・
　　女孩雇佣自己的目的不是需要自己帮忙制作人偶义肢，也不是需要自己的学识。
　　而是...为了雇佣自己在现代社会的商业战场上打垮一个巨鳄？
　　苍崎橙子头痛地揉着眉心。
　　现在的日本，刚刚处于泡沫破裂的大萧条时期。
　　身为地产巨鳄的浅上家，自然受到了巨大的冲击。所以才会更加虎视眈眈地渴求着浅神家的地产，来缓解自身的危机。
　　听起来好像很麻烦的样子，她的嘴角却在疯狂上扬，不过...好像很有趣啊。
　　就把那当做一场游戏...一场挑战好了。
　　苍崎橙子看着飞机舷窗外的碧海蓝天。
　　不经意地伸出脚逗弄着坐在对面的女孩子，唇角洋溢出作弄似的微笑。
　　舷窗中倒映出的，是一袭白色衬衫，黑色包臀裙打扮的丽人模样。
　　不是为了接下来的任务做准备。
　　只是单纯的...单纯的之前听到女孩子说‘这样的装扮更适合自己’而已。
　　她喜欢。
　　所以自己喜欢。
　　足以。



第8章 主...主人现在这么勇的吗？【二更】
　　很顺利地就把苍崎橙子从欧洲‘拐’回了东京。
　　用布伦希尔德的话来说，主人是在钓鱼。樱叹了口气，而自己就是那个被咬下去的鱼饵。
　　还没等她踌躇一下，拢着细致丝袜的足尖已经从对面伸过来。
　　樱睁大眼睛。
　　膝间传来的是柔腻腻的顺滑触感。
　　她低下头，然后抿紧了嘴唇。
　　好像在看舷窗外高空景色的苍崎橙子，不知道什么时候蹬掉了鞋子，将脚搭在了樱的大腿上。
　　樱的心里咯噔一下，下意识地看向身旁。
　　边上的座位空落落的，布伦希尔德和小静谧都不在。
　　苍崎橙子挑了个好时机。
　　布伦希尔德和静谧侍奉「吸」樱奉行的是轮班制，这次负责在飞机上侍奉樱的是小静谧。
　　从没飞上过高空的小静谧在登上飞机的时候就睁大了眼睛，漂亮的姹紫色眼睛亮闪闪的，像是看见了什么稀罕东西。
　　就像是她自己所说的。
　　她衷爱小动物，衷爱鲜花，衷爱大地上可爱的生灵。却一直因为自己那像是受诅咒一样的身体，连触碰的勇气都没有。
　　她是毒之花，注定将置人于死地的‘卑鄙女人’。
　　小静谧简直就差趴在樱身上眺望风景了。
　　于是在苍崎橙子的示意下，贝奥不情不愿地拖着小静谧去别的地方看风景去了。
　　顺带一提的是...此时的贝奥已经从樱陌生的男孩模样变成了她熟悉的金毛平胸萝莉。
　　就像是记忆里，青子姐姐家的那个门番萝莉。
　　不是女装。
　　身为灵魂物质化具现的贝奥，本身就有化成任何种族、模样的能力。
　　对于她而言，性别和外貌从来不是障碍。
　　谁让橙子在解释为什么把他一个人丢在码头的时候，指着布伦希尔德吐槽了一顿呢。
　　“喂――”轻轻咬住嘴唇，樱瞪向苍崎橙子。
　　哪...哪有这样的。
　　樱的身体忽然僵住，甚至都不敢动弹。
　　苍崎橙子半倚在座位上，整个人身体又下陷了几分，像是要把足尖窝进樱的怀里。
　　“穿高跟鞋好累的。”苍崎橙子有些慵懒地说着，“你挑的鞋跟...太高了。”
　　樱瞪大眼睛。
　　什...什么叫我挑的？
　　不是老阿姨自己问她，哪一双好看吗？
　　“可是...”樱刚想反驳，苍崎橙子已经轻轻蹬掉了另一只脚的鞋子，脚丫窝进了樱的怀里，“让我休息一下。”
　　轻轻搭上来的双腿，曲线弧度相当优美。超薄天鹅绒的丝袜，有着绵软异常的弹性。
　　看着女孩子咬着嘴唇的模样，苍崎橙子有些惬意地眯起眼睛。
　　她不老实地，轻轻蹭了蹭女孩子膝间。
　　樱像是张牙舞爪，露出粉色小肉垫的奶猫一般，凶狠异常地瞪着苍崎橙子，仿佛要把伸过来捣乱的足咬断。
　　她并拢双腿钳制住苍崎橙子作怪的脚丫。
　　怪力级的双腿连幻想种都能绞杀，苍崎橙子嘶嘶地抽着冷气，从足尖到肩胛骨的骨头都酥了。
　　苍崎橙子这才想起来。虽然面前的女孩子看起来软绵绵的，还总是被自己用各种小理由欺负。
　　但她可是货真价实的「埋葬机关」代行者，这个世界最强的战力顶端之一。
　　“知...知道错了吗？”樱慢慢松开腿，看到老阿姨咬得发白的嘴唇又有些心疼。
　　苍崎橙子没有说话，眼巴巴地看着女孩子低头将自己的脚放好，然后很贤淑地轻轻揉着。
　　纤柔的指腹，轻轻擦过。
　　很熟稔的动作，就好像做过很多次。
　　她忽然有点嫉妒，不知道在自己之前能享受到这份轻柔的人是谁。
　　“你...好像很熟悉这么揉腿吗？”苍崎橙子甚至觉得自己的声音都干了。
　　樱睁大眼睛。
　　她她她...她还有脸说？
　　自己这辈子除了姐姐和小五月以外，就属给她跑腿捏肩按摩的次数最多了。
　　小五月那还是没办法，天天挨揍自己看着都心疼。
　　“怎么了？”盯着女孩子愕然的模样，苍崎橙子轻声发问。
　　忽然。
　　“唔――”苍崎橙子低哑了一声。
　　女孩子手上微微动了点力气，她整个人顿时都像是要酥了，一下子被抽了骨头。
　　小丫头还敢报复自己！
　　黯淡绯色的眼眸抬起，像是在考虑下次巴掌要以哪个角度落下一样。
　　樱鼓着腮帮子瞪着苍崎橙子。
　　“她们回来了哦~”苍崎橙子轻声提醒着樱。
　　樱恶狠狠地用微微冒出来一点头的指甲尖在苍崎橙子的足心按了一下。
　　她看着苍崎橙子足弓绷紧，整个人都像是要蜷起来一样的姿势，这才松开。
　　苍崎橙子轻轻抽着气，调整着姿态，慢慢坐正。
　　重新回到包厢的静谧看着脸颊染着一点点薄红的苍崎橙子，总觉得有哪里不对，可是自家小主人又冷着一张小脸，气鼓鼓的样子。
　　主人...现在已经这么勇了吗？
　　・・・
　　等到女孩们抵达东京的时候已经是近乎深夜。
　　苍崎橙子俯视着脚下这座陌生的大都市，以及来来往往的忙碌的人们，仿佛看见了另一座城市的投影。
　　远方花红柳绿的灯光仿佛要照亮夜空，她站在国际机场的门口，神情看起来有些哀默。
　　樱不喜欢那样的表情。
　　老阿姨应该和她的魔术属性一样，像风一样洒脱和不羁，而不是被哀绪缠住。
　　香烟的烟雾溶解在空气中，在苍崎橙子讶异的目光中，女孩子主动抱了上来，对着她挤出笑脸。
　　“要去吃饭吗？”
　　“烧肉大京都~！我请客哦。”
　　苍崎橙子忽然觉得眼角好酸。
　　怎么会...怎么会有人那么了解自己。突兀地出现在自己的生命中，击碎自己的外壳，洞悉自己的一切。
　　苍崎橙子简直不敢想象，只是十几天就这么闯入了自己内心的女孩子，如果突然离开会是一副怎样的场景。
　　含着香烟的微翘的嘴唇...颤抖着，苍崎橙子回答道，“好。”
　　在她离开三D町，离开日本之前。她还是「烧肉大京都」的大胃王记录保持者。
　　苍崎橙子被樱这么搀着，重新回到了这片土地上。
　　她和樱约定――
　　五年...五年之内，一定会让浅神家取代浅上家的地位。
　　那正符合樱小时候的记忆。
　　但...明年的话，她有一些事情要去做，希望樱不要拦她。
　　说着最后一句话的时候，苍崎橙子正抱着一大‘桶’扎啤，看起来像是要哭出来一样。
　　樱坐在苍崎橙子面前，却说不出话。



第9章 你的主人...真棒！【一更】
　　差点忘了在店里发生了什么，吹着街头的冷风，苍崎橙子有些头痛地揉着眉心。
　　一双软腻腻的小手勾着自己的脖子，怎么掰也掰不开。
　　那张微微染着醺色的小脸贴得好像有点太近了，轻轻吹来温暖的，湿润的，带着酒气的吐息。
　　“笨...笨蛋老阿姨。”醉醺醺的翦水双瞳带着一股子媚意，女孩子踮起脚，呼呼地朝脸上吹着风，简直就像是勾引。
　　苍崎橙子睁大眼睛，然后想起来了。
　　自己刚刚...想要买醉的时候。好像拉着女孩子，把她压在自己怀里，然后给她灌了一杯「蓝色夏威夷」。
　　有着漂亮碎冰的蓝色鸡尾酒，对于这样的小女孩来说简直是禁忌和梦幻的结合，然后...樱就变成了现在这个样子。
　　“哎嘿――”
　　有些娇憨的笑声。
　　苍崎橙子忍不住地低下头，女孩子那张白皙俏致的小脸填满了一种粉红色的暧昧。
　　吐息都还带着一点酒气和鸡尾酒里的椰子香，还有...那种难以掩盖的甜腻腻的香味。
　　醉态的小脸足以勾起任何人的怜爱。
　　“老...老阿姨有两个脑袋！”
　　啪――
　　忍不住地，苍崎橙子对着女孩子的小屁股就是一巴掌。
　　老实说，肉嘟嘟的手感相当不错。苍崎橙子看着女孩子噘着嘴蹙起眉头的样子，心里有种异常的满足感。
　　“臭...臭老阿姨！”樱瞪大眼睛，然后一口咬在了苍崎橙子的脖颈间。
　　没有用什么力气，反而像是在磨牙。
　　感受着脖颈间那种滚烫的感觉，苍崎橙子忍不住地皱起眉头。
　　不知道为什么，小丫头老是喜欢老阿姨老阿姨的喊着自己。
　　可是自己明明才二十岁。
　　难道自己看起来有那么显老么。
　　虽然有点昵称的味道，但是苍崎橙子心里面更期许的，是比如姐姐大人这种亲昵的称呼。
　　“松不松嘴？”忍着那种别扭的潮湿感，苍崎橙子装作又要扬起巴掌的模样。
　　没有回答。
　　她低下头，轻轻揪了揪女孩子的发梢。
　　雪色的长发披在脑后，被梳成了很别致的双马尾。
　　樱的小脑袋一搭，整个人都软在了苍崎橙子的胸口。
　　“吁吁――”
　　均匀的呼吸声，女孩子已经坠入梦乡。
　　苍崎橙子直勾勾地盯着女孩子亮晶晶的嘴唇，粉色的唇瓣，在夜市的阑珊灯火下，有种精致的魅惑感。
　　难以克制的，苍崎橙子搂着女孩子的腰肢和肩膀，然后一点点贴近。
　　“橙子小姐――”冷冽的声音，好像带着隐约的杀机。
　　苍崎橙子抬起头。
　　女仆装的女人站在路灯边上，艳丽的紫色眼眸冷彻刺骨。
　　“布伦希尔德。”
　　布伦希尔德没有回答，只是向苍崎橙子伸出了手。
　　嗳嗳――
　　苍崎橙子嘴角忽然恶趣地向上挑起。
　　自己...最喜欢的事情，就是在刀尖起舞啊。
　　在布伦希尔德嗔怒的注视下，苍崎橙子低下头，然后将女孩子兜在了怀里。
　　“你的主人...”
　　“真棒。”
　　・・・
　　等樱从酒店醒来的时候，太阳已经照屁股了。
　　柔软的大床上只有自己一个人。
　　身体黏哒哒的，在布伦希尔德的服侍下沐浴完。樱老老实实地坐在镜子前，任由布伦希尔德给自己烘干头发。
　　今天的发型是那种微卷的双法式麻花辫。
　　头发被布伦希尔德小心翼翼地分作三股，左右各编成法式麻花然后在后脑汇合，编成一根。
　　为了女孩子的俏皮感，布伦希尔德特地分出来一小缕头发，编成细细的一根辫子从耳后垂落，搭在左边胸口。
　　“对了，老阿姨人呢？”把玩着垂下来的小辫子，樱不经意地问着。
　　布伦希尔德那张脸上忽然盛放出好看且恶意的笑容，“腰痛，出去锻炼去了。”
　　“说是要顺便去对浅上集团做个调查。”
　　“腰...腰痛？”樱完全没有意识到背后的深意，只是点了点小脑袋，“果然是老阿姨。”
　　“年纪轻轻的腰就不好了。”
　　布伦希尔德没有回答，只是从身后抱住了樱。
　　・・・
　　樱找到了浅神麻雪。
　　稍微有点出乎她的意料，对方对于樱的意图没有任何抗拒和怀疑的意思，直接就把浅神家位于长野的地产托付到了樱的手上。
　　用她的话来说。
　　樱的眼神，让她想起了女儿。
　　不是浅神藤乃，而是电视剧里那种女儿看向母亲的目光。
　　所以女孩一定不会是骗子。
　　樱不知道究竟是这个女人太好骗了，还是她的直觉真的很准。
　　不过...这一次，她一定相信对了。
　　因为房地产经济如泡沫般的破灭，东京附近的地价几乎骤跌了一半以上。
　　浅上建设株式会社如遭重创。
　　这也给了苍崎橙子扳倒他们的机会。
　　像是风筝一样不羁的苍崎橙子，被名为浅上樱的女孩子系住了线，开始了朝九晚五的大都市生活。
　　白衬衫，包臀裙打扮的苍崎橙子看上去一点都不像魔术师，就是那种很有气质的都市丽人。然而这个漂亮的女人，却带给浅上家一种附骨之疽般的恐惧。
　　不过那和这时候的苍崎橙子没什么关系了。
　　她舒舒服服地坐在办公室，将腿架在樱的怀里，享受着女孩子小手的揉捏按摩。
　　戏弄、享受如甘冽甜品般的女孩子。
　　是苍崎橙子此时人生的两大乐趣之一。
　　至于另一个乐趣吗...是当着布伦希尔德的面戏弄、享受她的小主人。
　　虽然有时候会被揍。
　　有着两仪家明里暗里的驰援，苍崎橙子的进展很快。
　　只是短短一年多的功夫，就让外人知道了。
　　浅神建设和浅上建设这两个同音不同字的集团，是注定无法共存的死对头。
　　“唔――下班咯。”苍崎橙子抻着懒腰，身体向后仰着。脚尖都快要蹬到了女孩子脸上，然后就势落下。
　　樱眼睛忽然睁大，右手环住胸，“橙子！”
　　“不小心不小心啦~”苍崎橙子嘴角的笑意怎么看也不像是不小心。
　　“我请你吃自助。”她坐正身体，微微前倾刮了刮女孩子的鼻尖。
　　“这一片还有敢接待我们的自助吗？”樱的声音让苍崎橙子的笑容忽然僵住。
　　这里是离未来的浅神家还有点远的地方。
　　本来樱是想把办公的地点选在那栋熟悉的烂尾楼上的。当然，这一次她不可能容忍那栋楼烂尾。
　　樱想顺便看看...未来，能改变吗？
　　可是当樱赶过去的时候，却发现那栋楼房才刚刚开建。
　　投资方正是...现在形势相当不容乐观的「浅上建设株式会社」。
　　在樱看来这好像是命运。
　　即将入冬，时间已经拨到了1992年。
　　空气逐渐开始泛寒。
　　将深红色的大衣披在樱身上，苍崎橙子捏住了女孩子额顶的呆毛根。
　　樱有些无助地僵硬在苍崎橙子面前，就好像被拿捏住了命根子。
　　“樱――”苍崎橙子和樱对视着。
　　樱抬起头，隐约间好像意识到了什么。
　　“我有一些事...要去做。”
　　“或许已经放下了，或许没有。”她露出坦然的笑，“但...我必须要回去。”
　　“甚至，还需要你的帮助。”
　　樱深吸了一口气，“好――”



第10章 苍崎青子＆其实呆毛才是本体哒！【二更】
　　看起来很晴朗的天空，但...却感觉不到冬日阳光的温度。
　　直射的太阳也像是生病了一样，阴郁的城市总有着让人不快的理由。
　　沿着盘盘环绕着城市的公路慢慢走，提着红色雨伞的女孩子从三D市车站往学校的方向走去。
　　很漂亮的女孩子，是那种优质的JK「女高中生」。
　　墨色的长发在风中轻轻招摇着，露出一张很俏丽的小脸。
　　女孩子的肌肤白皙莹润，身材凹凸有致。有着少女的青涩和小荷才露尖尖角的成长未成的风韵。
　　因为是休息日，所以没穿上标准的制服。
　　一袭暗红色的高腰裙子，裙摆大概只能压住大腿根的程度，显得女孩子身材相当窈窕。
　　本来应该是裸肩的裙子，但是大抵是天气或者着女孩子自身的羞怯原因，里面还套着一件薄薄的深黑色长袖衫。
　　连肩膀都是如此，大腿也自然如是。
　　纤细颀长的双腿踏着一双哑光的裤袜，过膝的长筒靴不是那种闪亮亮的皮质，同样有些暗沉，却很好地修整了女孩子的身体比例。
　　漂亮的双腿会让人有种幻想其勾勒在自己腰脊上的冲动。
　　本来应该是很甜美诱人的女孩子。但是在与那双苍青色的闪亮眼睛对视的刹那，总会觉得哪里不对，后背泛起一阵恶寒。
　　大概是很吓人的眼神。
　　她是苍崎青子。
　　女孩子手里提着一柄雨伞，有些突兀的，但是很漂亮的红伞。
　　天气预报虽然说不会下雨，天气也还算晴朗。
　　但是同居的女孩子出门提醒了一下，苍崎青子也就顺从地带上了伞。
　　站在路边眺望整座城市。还算宽阔的三D市挤满了各种房屋，十年前见不到的巨大复合型建筑间，是充满了人的街道。
　　在眼前展开的三D市，是仿佛玩具一样的风景，像是涂鸦着的拼图。
　　她心情有些不好地踢着石子。
　　任由谁在休息日被老师叫出来，也会感到有些不快的吧。
　　就算...自己是学生会会长。
　　苍崎青子看着面前的新校舍。
　　其实她不是很想当这个学生会会长的，麻烦死了。
　　可谁让她一记断子绝孙脚踹走的，居然是上一任学生会会长呢。
　　回想起了那个令人不快的男人，苍崎青子将垂落的发丝拢到耳后。
　　令人不快的休息日，令人不快的...学校。
　　老实说的话，比起这种私立高中她更愿意去读公立学校。
　　在中学毕业后，她就想去东京生活，一边把国立大学当作目标一边打工。
　　苍崎青子有着小小的...普通人的梦想。
　　这是这个梦想却被祖父的一句话和姐姐的离家出走破灭了。
　　深深地叹息了一口气。想到那个戴着眼镜的身影，苍崎青子摇了摇头将多余的想法抹去。
　　忽然，她抬起了头。
　　校舍的深处，苍崎青子看见了一泓很特殊的背影。
　　雪色的落地长发，是在脚下这片国度很难见到的发色。那个女孩子径直走向的地方...是第二教学楼。
　　苍崎青子心里面忽然升起一种很奇妙的感觉，她向着第二教学楼抬起脚步，那也是她的目标。
　　除了刚刚如惊鸿一瞥般看到的女孩子，整座校园苍崎青子一个学生也没看到。
　　那是当然的啊，今天可是休息日。
　　整个学校，所有人都在放假。
　　她的表情更吓人了。
　　苍崎青子推开教职员室的门，办公桌前一个二十五六岁的男人端坐在那里。
　　就是他把苍崎青子在休息日喊过来的。
　　“山城老师――”苍崎青子有些没好气地打招呼，同时甩上了门。
　　“早啊，苍崎，事情应该已经在电话里说明白了吧。”
　　“完全~没有――”苍崎青子自顾自地抽过椅子坐下，“我昨天才通宵唉，刚刚睡了两个钟头都没有，一个电话就突然叮铃铃地打过来。”
　　“女孩子可不能熬夜啊，苍崎。”山城老师见机绕开话题，“留下黑眼圈的话，可就麻烦了。”
　　苍崎青子直勾勾地盯着面前的男人，“托您的福，我现在还算精神。”
　　打扰自己好梦的家伙就在眼前，苍崎青子的脸色可以说是相当糟糕。
　　“啊哈――”男人讪笑着，“抱歉抱歉，只是...想找你帮点小忙。”
　　“转校生？”苍崎青子打了个呵欠，心中浮现出之前看见的女孩子背影。
　　有...那么巧吗？
　　“转校生。”山城老师点了点头，“我希望你能带她熟悉一下校园。”
　　“什么啊，明明是老师的工作...”苍崎青子眯着眼睛看着面前的男人，总觉得这家伙是把自己当做了‘老好人’，才把苦差事交给了自己。
　　“那个孩子很特殊呢。”山城老师尴尬地笑着，“总觉得还是应该找个女孩子带她参观校园会比较好一点。”
　　“苍崎？”面前的少女恶狠狠地瞪着自己，像是已经发现了自己觉得事情太麻烦才把她喊了过来。
　　“好啦好啦，这次辛苦你了。”男人恳求着。
　　“回去的时候，我开车送你回去可以吗？”
　　“免了。”苍崎青子冷着脸起身，却也代表着她同意了。
　　虽然看起来有些刻薄，但...男人拿捏住了女孩子的性格不是么。
　　苍崎青子就是那种老好人。
　　情绪摆在一边，工作优先的老好人。
　　男人带着苍崎青子往会议室的方向走，苍崎青子下意识地梳理着头发。
　　自己穿得应该还算是得体。
　　早知道除了老师还要见同学的话，自己出门的时候应该再整理一下妆容的。
　　再不济...也该涂一下润唇膏什么的。
　　她抿了抿自己的嘴唇，希望看起来不会太干。
　　苍崎青子长长的头发摇晃着，走向会议室。在她身后的山城老师还在絮絮叨叨地说着什么。
　　“那个...可以温柔一些吗苍崎同学？”
　　“你会吓到那个孩子的。”
　　“可以的话...笑一笑好吗？”
　　苍崎青子回过头露出了相当可怕的笑容，“抱歉，我不擅长假笑。”
　　山城老师忽然开始思考自己叫来苍崎青子究竟是不是一个正确的选择了。
　　他努力用眼神暗示苍崎青子和善一点，然后准备推开门。
　　托他的福，苍崎青子觉得自己更烦躁了。
　　微微抿着嘴唇，苍崎青子抬起视线望向了会议室里面。
　　“介绍一下，这位是转校生浅神纱久罗，是从东京转过来的高材生。”
　　“然后这位...是负责带领你参观校内的，我们的学生会会长――”
　　“苍崎青子。”山城老师回过头，看着苍崎青子比之前友善了不知道多少的神情，长吁了一口气。
　　那里面坐的可是校长千叮咛万嘱咐，一定要好好对待的‘大小姐’。
　　学校能不能拉到新的赞助可就看这一波了。
　　他提着的心终于放了下来。
　　苍崎青子盯着面前的女孩子，果然...是之前看到的那个。
　　投入视野中的...雪色头发的女孩子有些茫然地抬起头，赤红色的大眼睛眨啊眨的，然后――
　　在苍崎青子抽搐嘴角的注视下。
　　[Bo――」
　　她...她头顶的呆毛像是活物一样突然翘了起来。



第11章 你被小妖精盯上啦！【一更】
　　对于美好的事物，樱几乎没有任何抵抗力。
　　比如说动人的风景，可爱的动物，又或者是...诱人的人心，漂亮的大姐姐。
　　那是理所当然的事情。
　　被杀生院祈荒雕琢过的心，贪恋着一切美好的事物。
　　少女时期的苍崎青子，自然也在此列之中。
　　看着面前光是注视就会觉得心情要变好的女孩子，苍崎青子将因为大清早被叫醒而感到不爽快，一直抱着的臂膀放下。
　　优美的弧线在侧透下来的阳光下轻轻摇曳。
　　抖~
　　樱眼睛一眨不眨地盯着，赤红的眼睛中倒映出苍崎青子有些愕然的小脸。
　　片刻的沉默。
　　留意到女孩子直勾勾目光的苍崎青子偏过头，之前还稍显狂躁的脸上顿时被窘迫所覆盖。
　　歪过来的脑袋留意到那个男人已经不知道什么时候悄悄索索地离开了，苍崎青子这才稍微松了一口气。
　　女孩子的目光太过纯真，又太过撩人，会给她一种莫名的压力。
　　“很...很在意吗？”苍崎青子觉得自己的声音都有些发抖，耳边好像能够听见噗通噗通加速的心跳声。
　　“没关系的，再过几年，你也会和我一样的。”她尽力露出平和的微笑。
　　很奇怪。
　　被那双软糯糯的，小白兔似的眼睛盯着，会有一种心跳加快的感觉。
　　就像...就像有珠对自己施加了「魅惑」一样。
　　苍崎青子摇了摇头，隐约感觉到有些异常。她将指尖压在太阳穴。
　　用苍崎橙子的话来说，青子的魔术水平很次，次到在十几年后都不敢对樱的教学提意见。
　　她只是个「自走式人形魔弹发射器」。
　　但是最基础，自身有没有被施加什么术式苍崎青子还是能感觉到的。
　　没有。
　　那就更异常了。苍崎青子撑在会议室长桌的桌沿，和樱平视。
　　樱摇了摇头，她慢慢起身。
　　一直有些被挡住的身姿傲立在苍崎青子面前。
　　苍崎青子的呼吸屏住了。
　　注视着女孩子稍显得夸张，完全不像是这个年龄该有的姣好曲线。她忽然意识到自己刚刚究竟在说些什么。
　　自己在喜马拉雅山面前夸耀海拔了，“抱歉。”
　　“没...没有的事。”
　　很乖巧的样子。苍崎青子觉得有些难办，她宁愿女孩子更活泼主动一点。
　　“总而言之，就像是那个不靠谱的家伙说的那样――”苍崎青子尽力露出笑。
　　和樱记忆里差不多的，爽快的笑容，“今天由我来带你熟悉校园。”
　　“请多指教，我是...苍崎青子。”
　　“嗯。”樱认真地点了点头，在苍崎青子全身都要僵硬住的感知中，轻巧地走到她身边。
　　然后一只柔软的小手侵入她的手掌间，轻轻握住。
　　“请多指教。”樱微笑着，“苍崎...姐姐。”
　　“我是浅上樱「浅神纱久罗」。”
　　记忆里，青子姐姐并不是很喜欢直呼她的名字，所以自己一直这么叫着。
　　青稚的青子姐姐，和那个坏心眼的老阿姨完全不同。
　　青涩得...好容易害羞呢。
　　樱的嘴角甜腻腻地笑着，将指间还在持续加温的，纤细的手掌又握紧了一点。
　　这一天。
　　苍崎青子终于确认了一个事实。
　　她被妖精缠上了。
　　相当磨人的小妖精。
　　这未免...也太主动了吧？
　　青子开始怀疑同居的友人在自己睡觉的功夫是不是对自己喷了什么奇奇怪怪的香水了。
　　努力摆正姿态的苍崎青子，试图心无旁骛地牵起女孩子的小手，带着她走出会议室。
　　“我们先去...先去教室。”
　　“话说你和我，是一个年级吗？”苍崎青子偏过头，微曲的呆毛摇啊摇啊，红亮亮的眼睛认认真真地打量着自己。
　　她觉得自己耳根子隐隐约约在发烫。
　　“是一个班哦~”
　　软腻腻的声音，吐息好像都带着奶香味。
　　苍崎青子硬着头皮偏开视线，“挺...挺好的。”
　　分外柔和的微笑，以及靠过来的过于柔软的玲珑身躯。
　　苍崎青子忍不住地胡思乱想着。
　　她是对每个人都这么亲近吗？
　　还是只对自己这么亲近呢？
　　纤细的指尖微微发抖地指过教室，保健室，体育馆以及更衣室什么的。
　　迎接苍崎青子的，总是那种有些过于甜美的微笑。
　　甜美到...让人忍不住地想要品尝。
　　只是带着女孩子参观校园，然后在教职工就餐的地方吃了顿午饭，就已经快到了太阳都要落山的时间。
　　苍崎青子偷偷看了女孩子一眼，始终带着那种笑容的女孩子，正直勾勾地眺望着市中心的方向。
　　三D市中孤立着许多山丘，白犬冢也是其中的一座。
　　而那里...正是苍崎青子和友人同居的地方。
　　“樱是从东京来的吧。”苍崎青子用很柔和的声音说道，像是害怕吓到女孩子。
　　樱认真地点头。
　　女孩子点头的可爱模样让苍崎青子想把女孩子的小脸捧在掌上。
　　“三D町呢...和其他很多地方都不同的。”
　　“十年前，这里都是田地和森林。”
　　“过去的田园景色在大力开发下一去不复返，不过有些地方还是有过去的残影的。”
　　樱很乖巧地听着青子说话。
　　“那里――”苍崎青子遥遥地指着远方山的轮廓，“樱想去吗？”
　　女孩子点了点头，然后又摇了摇头。
　　“那里不适合樱哦~”苍崎青子装作可怕的模样。
　　“传说那座山上只有一座孤零零的鬼屋。里面住着的人都是吸血鬼，最喜欢的就是樱这种细皮嫩肉的女孩子呢。”
　　还没等苍崎青子恐吓完。
　　当――
　　一只灰琼鸟像是撞到了墙一样从空中跌下来，在两人面前滑落。
　　苍崎青子的脸色忽然变得微妙起来，樱努力憋着笑。
　　“那么...今天的‘导游’就到这里了。”看着坠落在地的那只熟悉的使魔，苍崎青子已经开始思忖晚上该带点什么回去给同居的友人道歉了。
　　“嗯。”樱鞠身向苍崎青子道谢。
　　摇曳的风情让苍崎青子的呼吸差点再次哽住。
　　淅淅沥沥地，外面已经开始飘起了细雨。
　　“要我送你一程嘛？”苍崎青子扬了扬手中鲜艳的红伞。
　　“有人会来接我的。”
　　苍崎青子点了点头。
　　也是，这种一看就很娇贵的大小姐，有人接送也是很正常的事情。
　　在楼梯口停下，撑开雨伞。
　　苍崎青子回头和女孩子招手告别。
　　撑着红伞的女孩子身影消失在细细的雨中。
　　一直到走出校门，苍崎青子那双温柔了一下午的苍青色瞳眸才再次变得凌厉起来。
　　她抬起右手嗅了嗅。
　　指间依稀残留着那种很甘甜的，诱人的奶香味。
　　除此以外...还有一种很清淡的香水气。
　　铃兰淡香水的味道。
　　很熟悉，她又有点说不上来。



第12章 舔干净，不然让你小屁股开花！【二更】
　　撑着鲜艳的红伞，苍崎青子从学校的后面离开。
　　沥青的马路一直延伸盘绕着，淅淅沥沥的雨水带起几分寒气。
　　「吱――」
　　深红色的低矮跑车从她身边擦过，溅起一滩泥水。苍崎青子被溅了个措手不及。
　　裙摆因为泥汤紧贴在大腿上，纤薄的丝袜也没能幸免。
　　刹那间湿漉漉的感觉直接把苍崎青子从软腻腻的幻想打回现实。
　　她睁大眼睛瞪着那辆驶往学校方向的跑车，饱满的胸脯也一上一下地剧烈起伏。
　　“呼――”苍崎青子深呼吸，平复着心情。
　　这...这叫什么事啊？
　　有种想要冲回学校然后把那个不知礼数的驾驶员揪下来讨个说法的冲动。
　　但是很快，苍崎青子就意识到了那辆跑车是来接谁的。
　　浅神纱久罗「浅上樱」。
　　那个柔软到仿佛要住进人心窝里的女孩子。
　　别说自己追不上跑车。
　　就算追上了，也只会惹得女孩子慌乱道歉吧。
　　苍崎青子仿佛看见了女孩子双手捧着自己手，不住地鞠躬，眼角迸出泪花的模样。
　　虽然感觉大概会很棒，但苍崎青子只是恶咒了两声就准备转身离开。
　　兴许只是无意呢。
　　毕竟这条路并不是很宽阔，视野也不是很好。
　　而且...苍崎青子有点莫名地不想让女孩子看见自己狼狈的模样。
　　找哪家咖啡店坐坐，然后去处理一下好了。
　　顺便给有珠带点甜品什么的。
　　苍崎青子可以想象到如果自己这么狼狈地回家，会被有珠怎么冷嘲的样子。
　　毕竟...谁让自己在说她坏话的时候，被逮了个正着呢。
　　忽然――
　　一瞬间，苍崎青子回过头，眺望着学校的方向。
　　背后产生了某种恶寒。
　　就好像有人在背后看着自己。
　　一直到那种恶寒消失，耳畔只剩下淅淅沥沥的雨声。苍崎青子才蹒跚着脚步，强忍着丝袜湿漉漉的不适感，向着巨大商场的方向走去。
　　在那条沥青公路上，苍崎橙子收回了注视着后视镜的目光。微翘的嘴角扬起有些张扬的笑，她一个漂亮的甩尾转进学校。
　　视野中，挂着甜腻腻笑容的女孩子正站在教学楼前等着自己。
　　・・・
　　和苍崎青子告别，樱双手背在身后绞在一起，唇角稍微有点开心地翘起。
　　还很青涩的青子姐姐。
　　只是被自己抓住手，身体就会升温，心跳就会加速的青子姐姐。
　　有一点点...一点点想要继续捉弄下去的想法。
　　比如把身体挂上去啊，抱住她的胳膊啊，又或者是装作不在意的模样对着细柔的肌肤呵出吐息之类的。
　　但是最后...还是没有。
　　有点害怕会吓到青子姐姐，或者让青子姐姐对自己产生什么不太好的印象。
　　没有顾忌飘摇着的细雨，樱走出教学楼，走向了之前她和苍崎青子攀谈的窗口正下方。
　　水泥地面上化开了一滩‘泥渍’。
　　樱慢慢蹲下来，指尖在泥渍上一抹，指尖放下鼻间嗅了嗅。
　　馥郁的可可香味。
　　樱很熟悉这种味道，「Six sing chocolate」六便士之歌。
　　有珠姐姐惯用的使魔之一，在侦查上相当好用，虽然有时候有点笨笨的，经常会撞在电线杆子上。
　　关键的时候还能敷在伤口上做应急处理，或者...充饥。
　　樱揉了揉小肚子。
　　好像有点饿了。
　　在青子姐姐面前没敢太展露吃货本色，中午就只吃了正常女孩子两三份的分量。
　　现在又嗅到了这么馥郁的可可香，呆毛都耸拉了下来表示抗议。
　　吱――
　　在雨中显得很刺耳的刹车声响起，樱慢慢起身，深红颜色的跑车已经出现在视野中。
　　小手握成了拳头，樱对着跑车露出了相当灿烂的笑。
　　跑车一个很漂亮的甩尾停在樱面前，门被推开了。
　　“怎么站在雨里面？”苍崎橙子关切地看着樱，樱准备绕到另一边开门。
　　苍崎橙子朝樱勾了勾手。
　　樱眼睛睁大，然后直接从驾驶位那里挤了进去。
　　两个人的身材都很姣好，柔软的身体几乎一尺一寸地贴在一起，樱稍微有点湿漉漉的裙子让苍崎橙子皱起了眉头。
　　没有放女孩子挤到副驾驶的位置上，苍崎橙子直接兜住了樱，让樱腿岔开的坐在了自己的大腿上。
　　“干什么？”樱小手撑在苍崎橙子的胸口，水亮亮的眼睛看着她。
　　苍崎橙子只是扯了扯女孩子的裙子，“一点也不爱惜身体。”
　　紧紧地深拥住樱，纤细的指尖在女孩子背脊上写下文字。
　　痒痒的，樱别扭地扭着身子。
　　“别乱动。”
　　啪――
　　苍崎橙子一巴掌下去，樱顿时就老实了。老老实实地把下巴压在苍崎橙子的脖颈间。
　　青子被溅了一身泥水只能去咖啡店或者别的什么店里处理。可对魔术的掌握登峰造极，精密度压倒一切当代魔术师的苍崎橙子，只要几个卢恩文字就可以轻松解决。
　　蒸汽带着浓重的奶香味铺满了车厢。
　　苍崎橙子看着老老实实依偎在自己怀里的女孩子，粉嫩嫩的脸蛋和嘴唇让她有咬一口的冲动。
　　“老...橙子姐姐好像很高兴的样子吗？”在苍崎橙子的脖颈间蹭蹭，樱调整着舒适的角度。
　　苍崎橙子启动了跑车。
　　“还好吧。”可是嘴角上扬的笑意分明出卖了她。
　　她的心情当然很好，作弄了一下妹妹，还把另一个可人的妹妹兜在了怀里。
　　樱依偎在苍崎橙子怀里，看着倒退的风景。
　　“见到了？”苍崎橙子恶趣地在女孩子耳畔低声道。
　　“嗯。”樱点了点头。
　　“橙子姐姐...对青子姐姐究竟是怎样的想法呢？”
　　“特地让我接近她，又监视着整个三D町。”
　　苍崎橙子沉默了一会，回答道，“我...不知道。”
　　“不知道？”樱微微扬起脑袋，打量着那双黯淡绯色的双眸。
　　很怅然的神情，但是已经没有了重逢时的那种哀默。
　　毕竟...在此刻的苍崎橙子心里，那份要把她裂开的空缺已经有了新的填补品。
　　自己恨青子吗？
　　或许恨...或许又没有。
　　那自己回到三D町究竟是为了什么呢？
　　如一年前所想的，取回自己该有一切的？
　　苍崎橙子不知道。
　　她现在只想搂紧怀里女孩子柔软的腰肢，然后...好好地欺负她一顿。
　　大概就是所谓的见异思迁吧。
　　有了更甜美的妹妹，原来的青子也就没有那么让她踌躇了。
　　回去的路上已经看不见了苍崎青子的身影。
　　苍崎橙子别着樱的另一侧嘴角微微上扬着，在女孩子嗔怒的娇呼中把她按到了自己怀里，“你挡到我的视线了。”
　　青子吗？
　　苍崎橙子握稳方向盘。
　　让我看看...你是否有继承苍崎家传承的能力吧。
　　让我看看...祖父为什么会选择了你，而不是我。
　　被苍崎橙子按进棉花糖里的樱鼓起腮帮子，身体曲着，扬起小脑袋看着苍崎橙子带着笑的脸。
　　这个人...这个人还在笑！
　　她握了握小拳头，然后捂在了苍崎橙子的脸颊上。
　　脸上黏哒哒的，苍崎橙子抬起头看着后视镜。自己脸上一个泥巴色的巴掌印。
　　吱――
　　跑车在路上猛地停了下来。
　　“你...你想干什么？”怯生生的抵抗声。
　　“想干什么？”苍崎橙子抓住了女孩子的双腕，然后在樱惊慌的目光中，将沾着‘泥巴印’的脸贴到了女孩子脸前。
　　“舔干净――”
　　“不然让你小屁股开花。”



第13章 久远寺家的魔女【一更】
　　嘴上说着让女孩子舔干净。
　　可是脸上黏糊糊的，也不知道是女孩子从哪里捏的泥巴。
　　苍崎橙子可不舍得。
　　她看着樱撑着自己的肩膀慢慢支起身体，然后像是猫儿似的伸出一点点舌尖。
　　苍崎橙子叹了口气。
　　别过脑袋将另一侧雪白的脸颊对着女孩子。
　　“喏――”
　　已经不能用暗示来形容了。
　　樱的小脸红扑扑的，也不知道因为羞怯还是因为之前苍崎橙子烘干裙子时所留下的余热。
　　老实说，苍崎橙子是个很端正的美人。
　　紧衬身体的白色衬衫，完美突出了身体的曲线。细细的双腿微微并拢，穿着一双长筒袜，十分美艳。
　　坐在苍崎橙子的腿上，樱能感觉到小屁股下那种圆滑的感觉。
　　艳丽的红唇微扬。
　　黯淡绯色的瞳眸和染成同样颜色的短发间带着一点点清香，就像是苍崎青子在樱身上嗅见的那样。
　　――铃兰淡香水的味道。
　　很清爽，也很妩媚。
　　苍崎橙子直勾勾地盯着女孩子。
　　然后...
　　“嗷呜――”在苍崎橙子呆滞的目光中，樱一个恶樱咆哮，直接咬了上去。
　　“你是笨蛋还是小狗嘛？啊啊啊！”苍崎橙子捧住了女孩子的小脸。
　　“嗷呜呜呜！”奶里奶气的呜咽声。
　　啪――
　　“嗷呜呜呜！”委屈巴巴，奶里奶气的呜咽声。
　　“我请你吃饭！”
　　一阵天翻地覆的摇晃后。深红色的跑车重新点亮了车灯，向着远方驶去。
　　樱趴在副驾驶的座位上，眺望着夜色下位于三D市中的山丘――白犬冢。
　　那里...是未来大魔女的领地。
　　久远寺家的洋馆。
　　・・・
　　――山丘上坐落着鬼屋，那是三D市自古就流传下的传说。
　　然而最近几年，这个早就快要被遗忘的传说又演变成了新的流言。
　　苍崎青子撑着红伞慢慢向着长长的道路上方走去。
　　天空阴沉沉的，三D町的景色在眼前展开。
　　长长的盘山道尽头，是如传言中所描述的那样，货真价实的幽灵大屋。
　　就像是在山上腐朽了多年的洋馆，在数年前突然复活了一样。高高的栅栏，爬满了长满刺的藤蔓。
　　与周围环境稍显得不自然的豪华宅邸，是利用复杂手段从英国运来的货真价实的‘洋馆’。
　　久远寺邸。
　　苍崎青子推开玄关的大门，看着已经亮起灯的窗户。“有珠已经回来了吗？”
　　“我回来了――”推开楼梯东侧的门，却没有得到回应。
　　昏暗的走廊没有窗户，给人一种地下室般的阴沉感，也难怪被吐槽成吸血鬼的洋房。
　　苍崎青子走进了最近的房间。
　　很奢靡的房间，桃花心木的桌子，诺大的沙发，波斯制的高级地毯，还有...与周围环境格格不入的三十英寸大彩电。
　　苍崎青子将手里的甜点盒子丢在桌子上，然后像是累坏了一样了瘫在沙发上。
　　只露出来两条腿胡乱地蹬着。
　　噔噔――
　　靴子被她踢到一边。
　　“哈――”将整个身体都埋进沙发里。
　　沙发过分柔软的触感，眼睛都一眨一眨地快要睁不开了。
　　苍崎青子手勾在丝袜的上缘，有些不雅地踢踏着脚，一寸寸地将丝袜褪下。
　　被泥水濡湿的裤袜，即便烘干了之后也让人觉得不适。
　　有珠好像不在的样子，所以青子也没有那么拘束。
　　雪白的纤细双腿暴露在空气中，足尖轻轻一勾，也不知道把裤袜踢到了什么地方。
　　她慢慢坐正了身体。
　　还有些困倦地打着呵欠，然后忽然惊醒。
　　不知道什么时候，自己面前已经坐了一个少女。
　　纤细的少女，捧着一本古旧的书读着。
　　过分洁白的肌肤，少女的脸上既没有忧愁也没有欢喜，仿佛感觉不到人类的感情。
　　但是与之相对的...是少女那让同性都觉得感叹的美丽小脸。
　　黑色的发丝柔顺地落下，身上穿着同样黑色的近乎修道服一般的制服。
　　她是久远寺有珠，这栋洋房真正的主人。
　　黑色与她十分相衬。
　　一身黑色的久远寺有珠，莫名地让苍崎青子想到了白天的那个女孩子。
　　同样对女孩子十分具有杀伤力的小脸。
　　那份真切的感情和欲望，和有珠正好相对。却又鲜活得过分，甚至让苍崎青子感到有些虚假。
　　“晚上好啊~有珠。”
　　头也没抬的女孩子，将裤袜丢到了苍崎青子怀里。
　　“不要...乱扔。”
　　苍崎青子讪笑着，将裤袜别到屁股后的沙发缝里。久远寺有珠终于忍不住地瞥了她一眼。
　　“今天怎么这么晚？”
　　“啊呀~~~”青子耸了耸肩，一副今天真是糟糕透了的表情。
　　雪白的双腿晃啊晃的，她把一天的行程和久远寺有珠汇报了一遍。
　　“总之...这就是你对污蔑我这里住着吃人的吸血鬼的补偿？”久远寺有珠揽过了甜品盒子，冰冷颜色的瞳孔中稍微露出一点点神采。
　　“是啊。”苍崎青子叹了口气。
　　有珠果然听见了呢...白天自己和樱说的话。
　　想到了女孩子那种可人的脸蛋和软到心窝子里的语气，她忽然觉得把她骗过来‘吃掉’也是个不错的决定。
　　苍崎青子看着有珠拆开盒子，整个人向后一仰，再次把身体埋进了沙发里。
　　她一动不动地躺着，只剩下两条大白腿晾在外面。
　　有珠无言地责备着苍崎青子，不过怎么说也同居了两年，对于这家伙的性格，她也算是知根知底。
　　久远寺有珠想到了白天的事情。
　　那时候她不是故意操纵灰琼鸟落下来的，只是在靠近的瞬间，灰琼鸟的‘弦’像是被忽然下起的雨丝拨动了一样，直接失控撞在了墙壁上。
　　但是有珠没有深想，灰琼鸟就是这样子，每天光是撞电线杆子就会损失十几只，她都习惯了。
　　她又想起了青子白天遇见的那个转校生。
　　很可爱，连她都想抱在怀里。
　　就像青子说的那样，女孩子带着一种很特殊的魅力，会让人忍不住地沉沦。
　　但是青子在她身上没有察觉到魔力的波动，自己也没有。
　　大概率...她和魔术师应该没有关系。
　　如果有的话，连自己都不能察觉，那未免就太可怕了一点。
　　那么特殊的魅力，是很容易碰到有关「神秘」的东西的，很危险。
　　青子好像很喜欢那个女孩子的样子，要不要提醒这个笨蛋一下呢？
　　久远寺有珠遐想着，忽然好像察觉到了什么东西。
　　结界...被触动了。
　　她踢了踢苍崎青子裸在外面的脚踝。
　　一双苍青的眼睛很困倦地抬起来。
　　“有人...踏入了白犬冢。”
　　“嗯？”苍崎青子稍稍精神了一点，“路人！？还是那些...可疑人员？”
　　有珠点了点头。
　　“有珠去解决不就可以了吗？我好累。”苍崎青子打了个呵欠。
　　“赔礼...还没享用完。”久远寺有珠的嘴角稍稍露出一点高兴的味道。
　　苍崎青子只能捂着脸从沙发上爬了起来。



第14章 所谓魔女，真的只剩下一人了吗？【二更】
　　迈动开纤长的双腿，嫩白的肌肤和娇柔的线条暴露在空气中。
　　苍崎青子也懒得将身上的裙子换成家居服或者是别的什么适合战斗的衣服。
　　只是渣滓而已。
　　在谈及入侵者之后，苍崎青子顿时好像换了一个人。
　　凛然的身姿，清冽的双眸中仿佛莹着淡淡的磷光。不是错觉，有种东西正在那副窈窕的身体中被泵出。
　　苍崎青子已经做好了将那个扰她清梦的家伙撕碎的准备。
　　就在这个时候，啪――
　　有什么东西从身后被甩到了她的脑袋上，还带着一点点汗味以及浓烈的薰衣草香薰的味道。
　　自己在咖啡馆借用的香薰...就是薰衣草的味道。
　　苍崎青子将丝袜从脑袋上拿下来，“有珠！”
　　“自己带回房间去。”捻起一块巧克力放进嘴里少女，头也不抬地指挥道。
　　“是...”青子顿时像是大破的船似的，肩膀都垮了下来。
　　・・・
　　“晚上...好冷――”
　　带着有些残酷的微笑，苍崎青子活动着手腕。
　　声音稍微有些发抖，不过也没办法。
　　虽说在冬天穿超短裙已经是日本女子高中生的‘基本素质’了，可是在大半夜光着两条腿在外面跑果然还是有些勉强。
　　想要回去找一条厚实点的天鹅绒裤袜套上，可是想想同居友人的目光，苍崎青子给自己打着气。
　　“区区...区区冬风而已。”
　　“哈――哈啾――”
　　“你可以的青子！”
　　苍崎青子沿着蜿蜒的盘山小径下山，然后拐进了矮林里。
　　雨后的腐叶土踩起来稍微有点黏哒哒的感觉。湿滑的泥渍溅到脚踝是，寒气像是刀锋一样舔舐着肌肤，仿佛有冰湿的蛇再往膝盖上爬。
　　气温直逼零下，苍崎青子甚至觉得脸都有点僵硬。
　　果然...还是回去找条裤子吧。
　　苍崎青子面不改色地准备回头。
　　寂静的白犬冢，飘荡的寒气如同亡者的吐息，吞噬了月光。感觉不到生息的黑暗中，只剩下细微的风声，还有清冽溪水流淌的声音。
　　然后...
　　沙沙沙――
　　沙沙沙――
　　像是风搅动落叶，有蛇在树叶堆里穿行，又或者是...什么怪诞的东西在风中摇曳的声音。
　　原本冷得发抖的身体忽然停止了战栗，冰冷的双眸忽然在黑夜中亮了起来，像是要迸出火。
　　苍崎青子把右手举到胸前。
　　不是错觉，透过单薄的袖口可以看见她的手腕放出了光。
　　魔力在手臂中循环，沿着某种纹路流动。
　　下一秒，她猛地折身，身体像是箭矢一般窜了出去，夜晚的森林中忽然响起烟花爆裂似的声音。
　　没有使用魔弹。
　　对着在森林中徘徊的异常存在，苍崎青子直接一拳头抡了上去。
　　有什么东西从黑暗中被砸开了，落到了树枝稍微稀疏一点的地方。
　　借着月光，苍崎青子可以清晰地看见...那是一个裂着嘴的男人。
　　没有眼睛耳朵和其他的五官，一张血盆大口斜斜地咧着。
　　有点像是都市怪诞传说里的裂口女。
　　横裂的嘴巴，将脸上下分成了两个部分。
　　不过有些可惜的是，是个穿着黑色西服的男人，而且也不是什么‘妖怪’，只是魔术师的使魔，或者是魔术师制作的人偶。
　　倒在溪水中的裂口男像是不倒翁一样，以奇特的轨迹支起身子，膝盖一曲，猛地像苍崎青子扑来。
　　苍崎青子只是冷静地看着他。
　　她知道，面前的这个怪物是恶魔。
　　双手是剪刀，嘴巴里面藏着一个小鬼。
　　不是演习，让他抓到自己就会毫不留情地把自己一刀两断。
　　因为这样怪诞的入侵者她已经不是第一次遇见了。
　　有珠说，近代人偶的技术早已经衰退，隐藏在那个裂口男背后的魔术师一定是一个天才。
　　苍崎青子拉开架势，平稳住呼吸。
　　然后在裂口男扑击到身前，向着自己伸出双手的刹那――
　　她抬起雪白的长腿，一脚狠踹在裂口男的胸口。
　　「杀了你，杀了你！」裂口男忿忿地嘶喊着，被一脚踹飞，撞折树干然后从空中跌落。
　　苍崎青子活动着手腕和脚踝。
　　按理来说，面对这种怪物，通常魔术师的选择应该都是拉开距离然后用魔弹或者一小节的魔术解决它。
　　解决不了在考虑拖延时间，然后准备大型仪式。
　　但...苍崎青子不是一般的魔术师。
　　她甚至都不能算是魔术师。
　　“很抱歉，但是我今天心情不是很好。”歪着脑袋笑着，面对着愤怒叫喊着的裂口男，苍崎青子加速小跑过去，扬起了拳头。
　　裂口男惊恐地‘看’着苍崎青子，猛地躬身。
　　他身后的树干被一拳轰得木屑四溅。
　　少女白皙纤细的双腿就在眼前，可他却像是没了斗志一样，弓着腰从苍崎青子两腿间穿过，双腿都变成了鸟足，咔擦咔擦地开始逃跑。
　　裂口男掀起的冷风让苍崎青子眼睛睁得大大的，有种想要并拢双腿捂住裙子的冲动。
　　「＃」字跳上了少女的额角。
　　“你这家伙...你这家伙啊！！！”从和小樱分别起的糟糕情绪一下子全部积攒宣泄了出来。
　　苍崎青子的右腕魔力开始循环。
　　轰――
　　魔弹被宣泄了出来。
　　苍崎青子的魔术回路量是最惨的E，只有寥寥的一点点。
　　但是和某位虽然只有一条回路，但是一条回路直通根源的樱厨一样，苍崎青子的回路也有着其独特的性质。
　　她的魔术回路回转速度、耐久构造、魔力质量和利用率都是超出常轨。
　　或许在大型魔术上只能相形见绌，但是在「魔力放出」、「发射魔弹」这种简洁的术式上，应用的简直不要太得心应手。
　　苍崎青子的高速咏唱几乎已经达到了无限回转的程度。
　　简单地说...她是天生的破坏狂。
　　流动的术式，在刹那间喷涌出数以十计的蓝色魔弹，将逃窜的裂口男瞬间击倒。
　　接踵而至的魔弹根本没有给他挣扎的机会，就直接将他轰了个‘碎尸万段’。
　　苍崎青子捂着脸，看着落在身旁枝头的蓝色知更鸟。
　　唧唧唧――
　　胖乎乎的小鸟，和家里的那只笨拙小鸟有着完全不同的殷红眼睛。
　　不过大魔女的传承举世只有一人，另一个能暂时借用有珠PLOY的家伙现在还远在伦敦。
　　苍崎青子没有多想，只是耸了耸肩膀。
　　“啊啊~~~”
　　“虽然有珠说过，尽量留个全尸。”
　　“但是你也看到了~是他先羞辱我的。”
　　知更鸟只是唧唧唧地叫着，挺起圆滚滚的胸口表示同意。
　　苍崎青子从腐叶土中抽出脚，有些嫌弃地在溪水中洗了洗脚踝，才慢吞吞地离开。
　　知更鸟扑腾着翅膀离开了白犬冢，然后...落在了女孩子抬起的手腕上。
　　小鸟像是亲吻一样啄着女孩子的手背。
　　和知更鸟一样的殷红眼睛静静眺望着白犬冢山上的洋馆。
　　“该回去了。”慵懒的女性声音在她身后响起，一双藕臂从身后挂了过来，扰人心弦的柔软贴到后背上。
　　“知道了。”女孩子点了点头，“橙子...老阿姨！”



第15章 姐姐的味道~我知道！【一更】
　　二年A班来了一个新的转学生。
　　对于苍崎青子而言只是预料之中的事情。
　　看着那双鲜艳的，殷切的赤色眼睛站在讲台上和自己打招呼的模样，苍崎青子总觉得有些眼熟。
　　好像...在其他什么地方见过。
　　但是她现在好困，困到不行，根本想不起来。
　　山城老师在说什么都完全听不清，脑袋嗡嗡地一片，耳畔只剩下女孩子像是清泉流响般的悦耳声音。
　　「樱――」
　　前天通宵完还没睡几个小时就被山城老师叫过来，带着樱熟悉校园。
　　昨天晚上又逞能裸着双腿去解决那个扰人的裂口男。
　　“哈啾――”
　　苍崎青子恹恹地趴在课桌上，状态很不好的样子。
　　一只柔软的小手关切地伸了过来，贴在苍崎青子的额头上。
　　回身侧坐在苍崎青子前面座位上的樱，眉头微微蹙起，青子姐姐...额头好烫。
　　发烧了么？樱举起小手。
　　在老师点头示意下，樱搀扶住苍崎青子的身体，带着有些浑浑噩噩的苍崎青子走向了保健室。
　　还好...青子姐姐昨天告诉过自己，保健室在哪呢。
　　樱庆幸着，脚步却忽然顿住。
　　绕着自己脖颈搭下来的，滚烫的手一不小心刮蹭到了胸口。
　　樱眼睛睁大，然后轻悄悄地，将那只手抓在了手里。
　　“那个新转来的女孩子...好可爱啊！”
　　“好想把她抱在怀里狄欢佟！
　　“我想拔她的呆毛！好生动...像是漫画里一样。”
　　“只是...她看起来好像和会长大人很熟悉的样子。”
　　“下不了手了呢。”
　　“没办法下手了呢...”教室里剩下的女孩子们面面相觑。
　　・・・
　　等到苍崎青子从睡梦中苏醒，稍微清醒一点的时候，抬起头看见的是有些过分洁白的天花板。
　　保健室的天花板。
　　想要稍稍活动一下身体，却发现胸口好像过分沉重了一点。
　　视线慢慢下移，苍崎青子屏住了呼吸。
　　女孩子姣好的侧颜出现在眼前，闭上眼睛的女孩子好像在浅睡，饱满的胸口伴随着均匀地呼吸轻轻起伏。
　　一小缕落下来的，纤柔的白色发丝因为过分细柔的吐息上上下下地飘摇着，苍崎青子忽然想到了雪花。
　　她一点点地取回记忆，然后才想起来自己好像在课堂上睡着了。
　　之后女孩子馋着自己，把自己送到保健室。
　　在路上时候的记忆...苍崎青子的指尖忽然颤了颤。
　　自己似乎触碰到了什么过分绮丽旖旎的美好东西。
　　真没有用，青子。她在心里轻咒着。
　　你可是未来的魔法使，居然会被感冒打倒。
　　苍崎青子安安静静地看着女孩子的睡颜，感觉自己能看一下午。
　　只是...
　　女孩子纤长的睫毛颤了颤，红彤彤的眼睛有些茫然地抬起，然后露出惊喜的神情，“醒啦？”
　　苍崎青子总觉得这句话应该是自己说的才对，她点了点头。
　　“苍崎姐姐之前忽然就倒下去了呢，吓了我一跳。”慢慢撑起身体的女孩子露出那种很暖心的笑，像是有些后怕地拍了拍胸脯，小兔子跟着蹦了蹦。
　　苍崎青子的目光忽然停顿住。
　　留意到了青子的目光，樱忽然有些害羞地将身体又向下压了压。
　　这下是看不见了，可是隔着被褥苍崎青子都能感觉那种绮丽的触感。
　　两个人之间突然陷入了一种冒着粉色泡泡的沉默中。
　　苍崎青子想要伸出手安抚一下女孩子，将女孩子稍显凌乱的发拨弄下，然后才发觉...自己竟然一直握着女孩子的手。
　　柔软的小手顿时像是受惊的小兔子一样逃开。
　　苍崎青子直勾勾地打量着女孩子，仿若青空般的双眸，有着会让人含羞退却的魅力。
　　“樱...一直在这里陪我吗？”
　　软糯糯的女孩子，让她忍不住想要戳一戳。
　　樱轻轻点了点头。
　　别说自己要不要陪啦，青子姐姐一直抓着自己的手，怎么也不肯松开，就算想回去上课也没有办法。
　　当~然――
　　回去上课什么的，樱才不想呢。
　　“抱歉。”苍崎青子低下头道歉道。
　　女孩子刚转学来，应该在课间好好和同学们联络感情才是。像樱这么可爱的女孩子，一定会成为万众瞩目的焦点的。
　　“没关系啦，只要青子姐姐没事就好了。”樱微笑着，然后在苍崎青子忽然紧张地注视下，女孩子一下子凑了过来。
　　“说起来的话，青子姐姐还觉得难受吗？”
　　纤柔的小手拨开额前落下的刘海，苍崎青子眼巴巴地看着女孩子贴了上来，额头和自己轻轻抵在了一起。
　　靠得...好近。
　　近到她都能清晰地感觉到女孩子的呼吸，近到苍崎青子连大气都不敢喘。
　　细柔的发轻飘飘地落下，摩挲过脖颈和脸颊的肌肤。
　　只是几秒钟的时间，对于苍崎青子而言简直比一个世纪还要漫长。
　　“不烫了。”
　　“应该是没事了。”樱的嘴角忽然露出了作恶成功似的微笑。
　　躺在那里的苍崎青子泄了一口气，感觉后背都已经渗出了薄薄的汗。
　　自己...果然招惹到了妖精。
　　“现在...几点了？”一阵干涩之后，苍崎青子坐在床沿，轻声发问道。
　　三D町十一月份的天空看起来很清爽晴朗。
　　却感觉不到太阳的温度，连分辨是上午还是下午都很难办到。
　　“刚刚中午哦~”樱心情很好地在床沿坐在，轻轻晃着小脚丫。
　　昨天在老阿姨那里丢的场子，一下子在青子姐姐这里全部找了回来~
　　超棒的！
　　「咕~」
　　表示抗议的喧闹声从苍崎青子的小腹响起，樱噗呲一下偷笑出来。
　　苍崎青子忽然觉得自己的脸又重新发烫了起来。
　　可是还没等樱得意几秒钟。
　　「咕~」
　　同样表示抗议的咕咕声也响了起来。
　　樱的双眼无助地睁大，最后一头埋进了被褥里，整个人变成了一种苍崎橙子会很喜欢的姿势。
　　“总...总之我们去吃饭吧！”苍崎青子深呼吸着，一把抓住了樱的小手离开保健室。
　　只剩下窗口的枝头，灰琼鸟在叽叽喳喳地叫着。
　　私立三D高中的食堂餐味道并不怎么样，毕竟是私立学校，在这方面实在是怠慢地很。
　　所以学校里的大趋势是自带便当。
　　学校也很乐意看到这点，于是...食堂餐就更怠慢了。
　　苍崎青子很庆幸自己今天早起准备了便当，不然就要在女孩子面前丢脸了。
　　有些出乎她的意料。
　　看起来很娇小的樱，便当的分量确实非同寻常地大份。
　　在教室的角落，两个人把桌椅拼在一起，面对面地用餐。
　　只是...
　　只是啊...
　　从樱那里夹起一个手握饭团塞到嘴里的青子，忽然觉得眼角好像有点发酸。
　　好奇怪，好奇怪的熟悉感。
　　“怎么了，苍崎姐姐？”樱依旧用的是如未来般的称呼。
　　青子姐姐不喜欢别人直呼她的名字。
　　“叫我青子就好啦。”苍崎青子低下头，有些费力地将饭团咽下。
　　“只是太好吃了一点。大概是电视剧里放的...妈妈的味道吧。”
　　樱忽然沉默了。
　　她知道，对于苍崎青子而言，那可不是什么妈妈的味道。
　　那是...姐姐的味道。



第16章 这么诱，是谁给你撩上来的勇气？【二更】
　　黑板的一角是十一月份的月历，十一月份已经悄然过去了一半。
　　在上学约等于吸樱的诱惑下，苍崎青子感觉自己的时间简直像是被偷走了一样。
　　连有珠都说青子对上学似乎充满了期待。
　　而且...莫名地有种酸溜溜的感觉。
　　有些困倦地打了个呵欠，连着将女孩子的那份清扫工作一起完成。苍崎青子熟稔地拎起两人的书包，走向第一学生会的方向。
　　现在是午自修的时间。
　　虽然在教室里吃便当也不是不可以，但...
　　苍崎青子掂量了一下樱稍显得过分沉重的书包，叹了一口气后将女孩子的书包系带搭在肩上。
　　教室里在苍崎青子的背影后忽然叽叽喳喳地窜起了探讨声。
　　苍崎青子几乎可以猜到那些女孩子讨论的是什么。
　　无非就是樱是不是和自己走得太近了一点，自己和樱之间有没有产生一些超友谊的关系之类的八卦。
　　苍崎青子忽然按了按太阳穴。
　　女孩子简直就像是猫咖里对着自己搔首弄姿的小奶猫。
　　每天都把自己的心拨撩得不要不要的，偏偏又在最关键的时候对着自己露出一副懵懂的表情，让自己根本无从下手。
　　用有珠的话来说，自己被对方吃得死死的。
　　“久等了――”
　　苍崎青子推开学生会办公室的木门，然后眼睛有些危险地眯了起来。
　　“菜荆俊
　　梳着背头的少年坐在办公桌的一边，好像在和自己的樱说些什么。
　　他是学生会的副会长。
　　当初和青子在学生会的竞选中是死对头，还和青子打了一架。
　　最后双重意义上的败给了青子，被青子强迫地当上了副会长，主职工作就是替青子收拾各种摊子。
　　苍崎青子的目光转向樱。
　　女孩子坐在自己专属的转椅上，手肘撑在大腿上，轻轻托住腮帮子，很认真地在倾听。
　　苍崎青子捏着书包系带的手攥死。
　　菜咀旖浅榇ぷ牛回过头看着紧紧盯着自己的苍崎青子。
　　是自己的错觉吗？
　　总觉得这个时候的青子眼睛里好像带着杀气。
　　是和平时一贯的不悦有着细微差别的视线，就好像...有事情让苍崎青子更加不高兴了。
　　菜久靼啄歉鍪虑槭鞘裁矗大概率...就是自己。
　　“你在这里干什么？”很冷的声音，像是有刀子朝身体捅过来。
　　“喂――”菜揪醯糜械阃菲し⒙椋“怎么说我也是学生会副会长，有点事情要处理也是很正常的吧。”
　　苍崎青子径直走了过来，架势简直是要攥住菜镜囊铝臁
　　在樱睁大眼睛的茫然表情中。苍崎青子像是宣布主权或者别的什么意思似的，抱着樱的腋下把她抱了起来，坐回自己的位置上，然后把樱放在了自己的大腿上。
　　樱忽然有一种自己成为了传说中的‘学生会吉祥物’的感觉。
　　“那么，现在你的事情处理完了吗？”
　　菜疚孀×肆场
　　苍崎青子的表现在他看来和护崽的母猫好像没什么不同。
　　“处理完了，处理完了。”他耸了耸肩膀。
　　“月底好像还要来一个转学生，我只是来拿文件的而已。”
　　苍崎青子眉头微蹙。
　　“安――”菜究聪虿云榍嘧樱“你不会感兴趣的，是成绩最差的C班，听说还是个连电脑都不会用的乡野男孩。”
　　“山城老师对他上次打扰你，然后导致了你第二天发烧挺抱歉的。这一次是我负责「接待」。”
　　菜狙锪搜锸种械奈募夹，转身离开。
　　只是在关上学生会办公室的木门前，他有些轻佻地对着女孩们吹了下口哨，苍崎青子的脸色更阴沉了。
　　“那个...青子。放我下来好不好。”樱窝在青子的怀里，小心翼翼地发问。
　　其实她对着这个柔软的怀抱还是挺熟悉的。
　　青子姐姐每次过来的时候总喜欢这么把自己抱在怀里，然后将脸颊压在自己的脖颈后深呼吸，带着湿气的吐息总让樱坐立不安。
　　“不好。”苍崎青子一只手环着樱的腰肢，同时把丢在一边书包拉了过来，取出便当盒。
　　其实...她觉得自己还挺过分的。
　　毕竟才和女孩子熟悉了十几天，就这么强制性地把人家抱在了怀里。
　　不过...不过谁让那个菜竟室饬貌ψ约骸
　　樱这个小妖精还天天满不自觉地贴过来，又不给自己好好吸一次。
　　两个人之间陷入了有些奇妙的沉默，办公室里只剩下苍崎青子摆开便当盒的声音。
　　樱双手抱在苍崎青子大腿的侧缘，调整着熟悉的，舒坦的位置。
　　本来已经打算把女孩子放下来的苍崎青子忽然陷入了沉默。
　　怎么感觉樱还挺熟悉被人抱在怀里的？
　　“那个菜...他和樱说了什么。”将筷子递到樱手里，苍崎青子谨慎地发问。
　　她的声音一如既往的平淡，只是逐渐升温的怀抱让樱的嘴角露出了一点点坏笑。
　　“只是问我在三D町生活得习不习惯~还有三D町有哪些地方比较好玩的之类的。”樱抱着便当盒子，开始愉悦的进餐之旅。
　　坐在哪里不是坐，更何况坐在青子姐姐的怀里还软和点。
　　“樱有问题...可以直接问我的。”苍崎青子将下巴架在女孩子的肩膀上，也开始进餐。
　　很奇怪，那双苍青的眼睛眨了眨。
　　樱对自己而言，太奇怪了一点，好像取代什么很重要的东西。
　　自己很默认地，就把樱摆在了心里天平很重要的位置上。
　　苍崎青子想起了久远寺有珠的话。
　　那个叫做樱「纱久罗」的女孩子，有着很异质的魅力，不要试图探求她的灵魂。
　　苍崎青子在心里给自己找着理由。
　　自己只是对女孩子稍微关照了一点点而已，毕竟樱是那种‘很招邪’的体质。
　　自己只是在保护她。
　　“那个家伙是菜炯业纳僖，樱最好离他远点。”苍崎青子轻轻警告着，“不然的话，樱被他吃了都不知道去哪里诉苦。”
　　“知道啦知道啦~”樱轻轻摇晃着小脑袋，腮帮子鼓得像是仓鼠。
　　苍崎青子皱了皱小鼻子。
　　刚刚...在女孩子摇晃的发丝间，好像又嗅到了那种熟悉的香水味。
　　很淡，但是很别致。
　　她旁敲侧击着，“对了...樱突然来三D町，是因为家里人吗？”
　　樱心头一紧，筷子轻轻放了下来，“和...姐姐一起来的。”
　　苍崎青子皱着眉头点了点小脑袋，将这条线索记下。
　　“怎么了？”女孩子窝在怀里轻轻蹭了蹭。
　　如果是未来的青子，就会知道女孩子这是心虚了，或者是干了别的什么错事。
　　可惜...现在的青子还不知道。
　　“没什么，只是在樱的身上闻到很淡的香水味。”苍崎青子完全没意识到，她这话说起来怎么有点酸溜溜的味道。
　　“噗呲――”樱忽然笑了出来。
　　呼呼――
　　苍崎青子听着女孩子的偷笑声，一边笑眯眯地微笑着，一边释放出了杀气。
　　“很~好~笑~么~”
　　一双作怪的手已经撑起女孩子的胳膊，在胳肢窝轻轻搔着。
　　“樱很开心的样子呢~”一向袒露自己的喜恶，感情可以说相当极端的青子忽然换上了可爱到腻死人的腔调。
　　巨大的反差感樱忍不住地打了个冷战，她已经知道自己可能要举白旗了。
　　忽然扬起女孩子气喘吁吁投降声的学生会办公室――
　　窗口的枝头，灰琼鸟叽叽喳喳地乱蹦着。



第17章 苍崎青子捉住樱的命根子以后――【一更】
　　雪白雪白一团的，有着和有珠相对立形象的女孩子，伏在红楠的办公桌上睡着了。
　　苍崎青子坐在樱的对面，一动不动地打量着坠入梦乡的女孩子。
　　女孩子诱人的峰峦伴随着均匀的呼吸声微微起伏，从苍崎青子的角度好像隐隐约约看见一些奇妙的弧度和阴影。
　　她使劲甩了甩头，将自己从那份过分旖旎的幻想中拔出。
　　软魅至极的女孩子，带着一份让人沉沦的樱色魅力，一旦陷入就好像很难再拔出。
　　有些烦心地转起转椅，办公室里响起了老旧地吱呀声。
　　苍崎青子动作忽然顿住，屏住呼吸紧张地望向女孩子的睡颜。
　　除了额顶的呆毛好像梦见了什么夸张的东西而在疯狂摇晃着，并没有被自己惊醒的迹象。
　　她松了口气。
　　如果打搅到女孩子的好梦可就罪过了。
　　苍崎青子蹑手蹑脚地停下来动作，趴在了樱的对面。
　　女孩子背对着窗户，如水般轻柔的阳光流泻下来。
　　纤细的，晶莹的发丝在阳光下好像在发光。让她有种想要轻轻拨弄一下的冲动，柔软的粉色唇瓣更让她想轻轻咬住。
　　苍崎青子觉得自己中了名为「樱」的毒药，可是自己却甘之如饴。
　　好棒好棒好棒。
　　只是这么静静地看着女孩子的睡颜，就觉得心里有什么被抚平了。
　　有珠说...自己最好不要离女孩子那么近。
　　女孩子本来就是很容易「招邪」的魅冶体质，离自己这个未来魔法使太近的话，指不定会发生什么。
　　但...按捺不住，根本按捺不住。
　　忍不住就想靠上去，轻轻地把女孩子抱在怀里，指尖压住她的唇瓣，然后看她惊慌失措的模样。
　　苍崎青子眨了眨眼睛。
　　或许...自己就是那个被招惹来的「邪」也不一定呢。
　　她忽然嗤笑出声。
　　“青子姐姐？”相当倦态的声音，赤红的双眸带着刚刚睡醒的朦胧睡意睁开，樱慢慢撑起身体。
　　“我吵醒你了吗？”苍崎青子露出相当罪过的神态。
　　樱只是茫然地摇了摇头。
　　“做了...不太好的梦。”她刚刚梦见世界上躲藏在各个工坊里的‘苍崎橙子’全部苏醒了。
　　然后有好多好多的老阿姨追在她后面，对她的小屁股虎视眈眈。
　　不管樱跑到哪里，都会有‘苍崎橙子’忽然跳出来。
　　最后她实在受不了了，钻进了虚数空间。
　　结果抬起头...提亚马特大人的脸也变成了苍崎橙子的模样。樱一下子就惊醒了。
　　可以说是相当可啪的梦境。
　　青子有些关切地贴过来，整理着樱稍显凌乱的发梢。
　　今天樱梳得不是那种北欧风韵很重的繁复发式，她稍微能够插下手。
　　樱很乖巧地坐在那里，双手搭在苍崎青子的腰肢上，任她施为。
　　“要不然我让他们在办公室后面加一张床算了。”苍崎青子拍了拍樱的小脸，微笑道，“那样午睡会舒服点。”
　　苍崎青子思忖了下。办公室的位置还很空敞，加个双人床应该没什么问题。
　　“不用了。”樱轻轻摇了摇头，“中午在这里已经很叨扰青子姐姐了。”
　　青子只是在樱的脸颊上拍了拍，露出好看的笑。
　　“对了...”樱忽然像是想起了什么东西似的，“青子姐姐，这周日...你有空吗？”
　　苍崎青子的眉头一下子就蹙了起来，联系早上教师会议的事情，她有些不爽地揉着眉心。“山城那家伙把合田教会的志愿书交到樱手上了吗？”
　　学校的副主任是虔诚的基督教徒，所以学校会定期组织前往少人的教会帮忙的‘志愿活动’。
　　不过那只是白白浪费休息日时间的苦差事，自然没什么人愿意去。
　　想来一定是山城老师看樱的性子软，就直接把志愿书塞到了樱手上吧。
　　扭捏着手指，樱轻轻点了点头。
　　“那家伙...还真是会给人找活干。”苍崎青子有些无奈地叹了一口气，然后揉了揉樱的小脑袋，一小缕不屈的呆毛从她指缝中漏出，轻轻摇啊摇的。
　　苍崎青子忽然好奇地将呆毛根捏住，掌心下的女孩子身体都往上一顶，眼神变得彷徨又无助。
　　“是这个休息日么？”嘴角有些恶趣地上扬，苍崎青子确认着，试图将呆毛根揉捏开。
　　樱小脑袋轻点着，连幅度好像都限制在了某个阈值之间，无助地看着苍崎青子。
　　“到时候我陪你去吧。”
　　苍崎青子叹了口气，“真是的...那家伙肯定算好了。”
　　手上一不小心就用了点力气，女孩子连眼睛都好像开始转起了圈圈。
　　苍崎青子轻轻拨了拨呆毛，最后终于在樱庆幸似的目光中松开了手。
　　苍崎青子很不喜欢合田教会。
　　苍崎家和合田教会一向交情不浅，从小学开始，苍崎青子就被迫去哪里帮忙。
　　她对合田教会简直可以说是深恶痛绝。
　　尤其是合田教会的某个魂淡笨蛋，在青子小的时候伪装成男性担任她的家庭教师，并且让她心生爱慕。
　　致使苍崎青子在之后的很长一段时间对男性的态度简直可以用恶劣来形容。
　　如果可以的话，苍崎青子恨不得把那位神父和笨蛋魂淡的脸按在地上摩擦。
　　还没有完全继承苍崎家魔道的苍崎青子不明白。
　　合田教会的存在意义，就是为了监督苍崎家所掌有的这块巨大的灵脉。
　　“嗯！”双手捂在脑袋上，保护住自己的命根子，樱用力地点了点头。
　　苍崎青子看着女孩子的笑颜，只能耸拉着肩膀表示自己知道了。
　　因为还有其他的事情，苍崎青子先樱一步离开了办公室。
　　在教学楼和后面学舍穿行着，苍崎青子的脚步忽然停顿住。
　　「嘎――」
　　白色的一滩从天空中滑落。
　　要不是她反应得快，恐怕就要直直地落在她的头发或者胸口上了。
　　苍崎青子有些不爽地活动了下手腕。
　　很奇怪...这种不幸的事情在最近已经不是一次两次了。
　　什么走在路上被跑车溅起的泥水弄湿裙子和丝袜，肚子空空想去便利店结果食品刚好全部过了保质期，自己只能空着肚子打道回府。
　　或者像是刚刚那样，走在路上一只贱鸟忽然开始五谷循环。或者是体育课的时候，自己的柜子被别人认错，拿走了自己的衣服，害得自己只能穿着运动服光着大腿在校园里走来走去。
　　苍崎青子甚至怀疑自己是不是被什么恶祟缠上了。
　　“魂淡...”情绪愈发糟糕，青子觉得自己需要赶紧吸樱一下来平复一下心情。
　　或许...自己是该去合田教会求下祝福了？
　　低着头，没有注意到地上石头忽然像活过来一样扭了一下的苍崎青子，脚一崴跌倒在地上。
　　「额呵呵――」
　　阴影的某处，响起了女人心情很好的笑声。



第18章 橙子：这波，这波是赔了妹妹又折了樱【二更】
　　从过分旖旎的梦境中苏醒的时候，已经快要到九点了。
　　苍崎青子浑浑噩噩地取回清明，有些遗憾地松开了被她四肢紧紧绞住的抱枕。
　　不是...樱呢。
　　好可惜，只是梦。
　　冬日早间的空气稍微透着点寒意，包括外面的天空，都是有些阴翳的灰色。
　　打着呵欠，苍崎青子将睡衣一件件的剥下。
　　因为是周末，所以没关系。
　　过分姣柔的曲线暴露在空气中，稍微冷却了一下因为旖旎的甜腻梦境而显得有些发烫的身躯。
　　她在想今天该穿什么。
　　按理说，既然是学校安排的工作，就应该穿学校的制服才对。
　　但是果然...想在女孩子面前打扮得好看点。
　　想了想，苍崎青子趴在床沿够开了洋装衣柜，然后在里面摸索出一件深青色的裙子。
　　有袖的高腰连衣裙，成熟淡雅的配色。竖线分割的上半身和高腰的系带会使得身形显得更加挺拔和窈窕。
　　总觉得缺了点什么。
　　垂着好看的眉目，苍崎青子又摸出了一件同样配色的大衣。
　　她咬着嘴唇在镜子前来回比划。
　　这样子好像不太适合去干活嗳...但是看起来大概会好好看，而且连衣裙外搭大衣~超攻的。
　　苍崎青子眼睛一亮，那就穿这身了。
　　本来还在想要不要穿上丝袜，毕竟樱说过，自己穿丝袜的样子超好看的。但是昨天脚崴的地方好像肿起来了一圈，也就只能作罢。
　　崴伤对于稍微有点粗心大意，总是跌跌撞撞的苍崎青子而言并不是什么大事。
　　想着和女孩子的‘约会’，咬了咬牙，她决定硬扛过去。
　　穿戴整齐，苍崎青子蹑手蹑脚地准备摸出宅邸。
　　昨天晚上研习魔术的时候一不小心又把有珠的PLOY给玩坏了。
　　因为想着女孩子的睡颜，只是稍微走了一会神。‘不耐用’的使魔从沸腾到彻底崩坏，大概只用了两三秒。
　　现在想想，大概是自己一不小心把循环的回路错误地缝合在了一起。
　　“青子――”在长廊手边第一间房间安静读书的久远寺有珠叫住了苍崎青子。
　　青子顶着一副做错了事的表情靠着墙贴了进去。
　　面对着头都没抬的同居友人，她一副破罐子破摔似的架势把事情全部说了出来。
　　“有珠...生气了吗？”
　　“才没有。”久远寺有珠平静地将书翻到下一页，“青子弄坏的东西如果要深究，一辈子都揪不完。”
　　苍崎青子嘴角抽搐地讪笑着。
　　有...那么多吗？
　　不过她也知道这时候触少女的霉头才是真的不智。
　　“厨房里还有一份三明治，吃了再走吧。”久远寺有珠抬起头，那张躲在黑暗中的小脸，有种不切实际的美感，会让苍崎青子想到樱。
　　两个人好像...好像好像。
　　她不是说容貌，而是气息或者是别的什么，比如说...‘味道’。
　　虽然有珠身上总是那种很清雅的味道，而樱身上是要把人软倒的奶香味，但是青子就是觉得两个人很像。
　　大概这就是少女不靠谱的直觉。
　　“嗯。”苍崎青子点头示意自己知道了。
　　“还有――”久远寺有珠忽然向苍崎青子发出了警告。
　　“如果可以的话，不要再试图接近那个孩子了。”带着冰冷颜色的瞳孔，让苍崎青子忽然一凛。
　　“青子没有发觉吗？最近...你的状态和运气，都很不对劲。”
　　是有那么一点，苍崎青子低下头，但她可不觉得和樱有关。
　　而且...还有最关键的一点。
　　自己已经陷进去了，有珠已经说迟了。
　　嘴上答应着，苍崎青子低头离开了充作客厅的房间。
　　门掩上后，房间顿时就显得灰暗了几分。
　　久远寺有珠手轻颤着，轻颤着合拢了书，然后深呼吸。
　　比起苍崎青子更甚，在试图探究那个女孩子底细的时候，她试图摸索过那个女孩子的灵魂。
　　然后，不可自拔。
　　所以...她才会对苍崎青子发出警告。
　　警告苍崎青子离樱远一点，警告苍崎青子不要试图探索女孩子的灵魂。
　　久远寺有珠觉得自己遇到了和母亲当年一样的困境。
　　会让魔女如飞蛾扑火般，投入绮丽的末途，然后坦然迎接死亡的困境。
　　魔女的...一见钟情。
　　或许自己需要暂时离开三D町了。
　　久远寺有珠静静看着窗外阴翳的天空，她觉得自己更需要冷却一下。
　　・・・
　　蹒跚着脚步，苍崎青子的身影出现在了三D中央公园东口。
　　通常来说，对于约定她绝对不会迟到，也不会早到哪怕一分钟。
　　但这次，她提前了接近半小时到达。
　　脚腕不断反馈着酸痛感，苍崎青子担心自己会赶不上。而且...她不想女孩子等自己。
　　当苍崎青子抵达中央公园的时候，刚好看见女孩子从深红色的跑车上下来，带着很可爱的笑容，在和司机招手告别。
　　今天樱梳着的是那种很繁琐的北欧风发式。
　　一身洛丽塔风的白色裙子，胸口有一圈蕾丝，腰际系着一个蝴蝶结柄。
　　齐至膝盖的裙摆带着柔软的内衬，露出一双幼生生的小腿。
　　今天是白丝呢。
　　苍崎青子默默点了个赞。
　　樱转过身对着苍崎青子摇了摇小手。
　　苍崎青子的脸上挂着笑，在跑车经过她身边的时候抬眼再次确认了下。
　　上次溅了自己一身泥水的就是这辆车。
　　而开车的...是一个衣着相当正式的女仆。
　　苍崎青子的瞳孔猛地一缩。
　　那个女仆，很强，强到让苍崎青子感觉到背后泛起一阵凉意。
　　或许是巧合，又或许是安排。
　　今天送樱过来的不是苍崎橙子，而是布伦希尔德。
　　“青子姐姐？”女孩子已经靠了过来。
　　苍崎青子神情有些复杂地看着樱。
　　本来以为女孩子应该是那种与世无争的小公主，这么看来，她背后或许没有自己想的那么简单。
　　但是她转念一想。
　　樱那种又诱又撩，招蜂引蝶还特容易‘撞邪’的魅冶体质，如果没个实力强劲的保镖，才显得很奇怪吧。
　　只是稍微有点惊讶，这个保镖的强度实在是有点高。
　　“没事。”苍崎青子准备带着樱游览三D町。
　　想要耐心地和女孩子介绍街景，但是脚踝传来的刺痛却让苍崎青子的额头不住地渗出冷汗。
　　然后，手被拉住了。
　　“樱？”苍崎青子看着皱着小眉头的女孩子。
　　“青子...姐姐。”樱有些强硬地把苍崎青子拖到了站前的长椅边，示意她坐下。
　　然后在苍崎青子咬着嘴唇的紧张注视下，女孩子很熟练地脱下了她的鞋袜，然后有些心疼地看着发肿的脚踝。
　　“伤得好重...”
　　才没有，苍崎青子在心里狡辩着。
　　纤柔的小手轻轻触碰着敏感的脚背，温软的吐息落下。
　　苍崎青子脸颊通红得，足弓忍不住地都绷紧拱起。
　　砰――
　　黑暗的某处，杯子一下子被捏碎。
　　看着樱捧起青子脚踝轻轻呵气的模样，苍崎橙子有种赔了妹妹又折了樱的感觉。



第19章 呆毛可是王的象徵，不许抓了听到没有！【一更】
　　只是想让樱接近青子啊，怎么最后却有种要把樱搭上去的感觉。
　　苍崎橙子咬着牙，把眼镜摘下轻轻擦拭着。
　　想都不要想，樱是自己的。
　　不会让青子再抢走的，只有这个...绝对，绝对不会让青子夺走的。
　　・・・
　　“怎么了？”熟稔地揉捏着掌中纤纤一握的脚踝。仰起小脑袋，樱看着忽然陷入失神的苍崎青子。
　　“我...”羞窘的声音，低下头的苍崎青子一下子就望进了女孩子的领口，她慌忙歪过头，想说的话一下子又全部哽了回去。
　　樱稍稍愣了一下，然后露出了欺诈似的坏笑。
　　“好~~~看么。”
　　左手轻轻扯了胸襟，温软的声音撩拨进苍崎青子的心里。
　　苍崎青子简直恨不得钻到椅缝里去。
　　脸颊染得通红而又滚烫，但是目光却很实诚地飘了过去。
　　女孩子总是那样。
　　凭借自己的魅力拿捏着人心，惹得她心痒痒的，最后却总是让自己什么也得不到。
　　只能贪恋地嗅着那种施舍般留下的一点点奶香味，不知道下次什么时候才能触及她的柔软所在。
　　太坏了。
　　苍崎青子轻轻咬着嘴唇。
　　她深吸一口气，像是要挡住什么似的伸出了手，“女...女孩子要注意形象，万一被别人看到怎么办。”
　　“别人啊~”樱拖长了声音。
　　因为不想在青子姐姐面前暴露太多，所以没有用上魔力和魔药。不然像是当初美缀绫子那样，樱分分钟就能将伤处完全处理好。
　　简单地处理了一下，确认只是很轻度的崴伤，樱低着头，小心翼翼的给苍崎青子套上鞋袜。
　　本来还想嘴上说着拒绝的苍崎青子，刚刚窥伺的动作被女孩子抓了个现行后，也就是软绵绵地坐在长椅上，任由女孩子施为了。
　　“青子姐姐可不是别人哦。”女孩子的眉眼都弯成了漂亮的月牙。
　　温柔的小手不经意地触碰到足部的肌肤，总会有种酥软电流沿着足尖向着身体扩散的感觉。
　　听着樱那种很软很依赖的声音，苍崎青子只想把这一刻无限延长。
　　“而且啊~”樱在苍崎青子直勾勾的目光中，扯了扯衣襟，“不会走光的哦。”
　　“领口里面有着软贴，会贴在肌肤上，只是在骗青子姐姐啦。”
　　苍崎青子忽然觉得这个世界充满了不信任。
　　这种东西究竟是谁发明的？
　　简直和安全裤一样糟糕透了。
　　苍崎青子忘记了，她自己就是安全裤的忠实拥趸者。
　　樱的嘴角捉着作弄似的笑，在苍崎青子脚心轻轻拨了拨。
　　“唔――”
　　看着苍崎青子反应很大的，腰都快要弓起来的动作，她忽然笑了起来。
　　“樱！！！”羞怯交加的苍崎青子一把伸出手，抓住了面前作恶的罪魁祸首最明显的特征。
　　因为捉弄了自己，高兴地来回摇曳的呆毛。
　　氛围忽然变得奇怪了起来。
　　女孩子一下子就变‘软’了，泪眼汪汪地盯着自己。
　　“不...不许捉弄我了。”苍崎青子被那双殷红的委屈眼睛盯着，随便放了一句话后连忙松开手。
　　有些依依不舍地将脚掌从女孩子的怀里抽出，苍崎青子自己套弄着鞋子。
　　别说，现在...确实不痛了。
　　“好过分！青子...青子姐姐怎么能这样，每次都揪人家的象徵。”从那种命根子被揪住的酥软战栗感中抽回意识，樱鼓着腮帮子起身，奶里奶气的声音与其说是抱怨，更像是在撒娇。
　　“象徵？”苍崎青子稍稍愣了一下。
　　“当然。”樱很得意地笑着，“这可是王的象徵。”
　　头顶的呆毛也很欢快来回摇曳。
　　“王？”苍崎青子微微笑了一下，只当做女孩子是在‘中二’。
　　这么看得话，自己的樱果然很不一样呢。
　　别的女孩子都是把自己当作公主什么的，樱居然把自己看作「王」么。
　　她伸出手揉在樱的小脑袋上，那缕呆毛很有生命力地从苍崎青子的指缝间漏出，继续摇晃。
　　“好啦好啦，以后不会对樱的‘象徵’动手的。”苍崎青子很认真地对樱说着。
　　望着那双苍青的双瞳，樱忽然愣了一下。
　　难怪...难怪在自己到时钟塔那时候，青子姐姐看到自己露出了那种很高兴的笑。
　　向着自己头顶伸出了手，最后犹豫了一会后又只是放下。
　　“怎么了？”苍崎青子关切地看着女孩子。
　　樱摇了摇头，“想到了...姐姐。”
　　苍崎青子还以为樱在说那个带着她一起来到三D町的姐姐。
　　牵住了樱的手，两个人慢悠悠地走向了位于商务街和住宅区夹缝中的合田教会。
　　“樱的姐姐，很忙吗？”
　　樱回想着苍崎青子带着一个行李箱，然后很潇洒地满世界旅行的姿态，摇了摇头。
　　“姐姐总是...很随心所欲的到处旅游。”
　　“很麻烦的家伙，不过有时候，很暖心。”
　　苍崎青子只听见了樱的前半句话，后半句近乎呢喃，她将女孩子的小手握得更紧了一点。
　　“这样啊~”
　　“随心所欲的旅行，很羡慕呢。”
　　“青子姐姐以后也可以的...”樱低下头，“青子姐姐也是那种潇洒的人。”
　　“我可没有办法潇洒啦。”苍崎青子叹了口气。
　　“樱知道吗？”
　　“苍崎这个姓氏很沉重的。”苍崎青子稀里糊涂地倒着苦水，樱只是静静的听着。
　　苍崎青子超喜欢女孩子这一点。
　　平时再怎么戏弄勾引自己，在情深意切的时候总是会摆出最端正的姿态。
　　“我啊...也有一个姐姐呢。”
　　“我本来可以在国中毕业后就溜去东京，一边为求学做准备，一边享受自己未来的人生。”
　　“可就在我国中毕业那一天。祖父忽然对我说，你的姐姐外出旅行去了，苍崎家的东西就要交给你了。”
　　樱抬起头，发现苍崎青子正看着自己。
　　她轻轻按揉着苍崎青子的掌心，像是在安抚她的情绪。
　　“我知道的，才不是祖父说的那么简单。”苍崎青子深吸一口，抬起头看着天空，像是不想哭出来。
　　“姐姐离开前，摔碎了她最喜欢的，绝对不离身的眼镜。”
　　“我知道的...一定是祖父和姐姐说了什么。”
　　“青子姐姐，是怎么看待老...你的姐姐的呢。”樱忽然发问道。
　　苍崎青子的脚步停顿住。
　　“她是个坏人。”
　　“从小的时候，她就很喜欢抢我的东西。”
　　“不管是我的收藏还是洋娃娃，她什么都抢，最后把那些东西全部毁掉才开心。”
　　“在我出生后，我看上眼的东西就没有一个幸免于难的。”
　　樱的手忽然握紧了一点。
　　“她是个笨蛋。”苍崎青子冷冷地吐槽着，扬起的头终于放了下来。
　　“很勤奋的...很天才的笨蛋。”那种眼神，像是在怀念着什么一样，只是她忽然话锋一转。
　　“如果让我看见她的话...”
　　“一定，一定要把她变成马达加斯加彩蛙。”
　　樱的嘴角抽搐着，忽然觉得事情有些难办了。



第20章 埋葬机关的浅神大人，来三D市做什么？【二更】
　　回头眺望着商务街的方向，樱咬住下嘴唇。她知道，有一双眼睛正在那个方向眺望着这里。
　　苍崎青子越提起橙子表情就越凶恶，那是她心里怎么也无法忘怀的芥蒂。
　　那么喜欢欺负自己的姐姐，怎么就突然离开了。
　　魔法真的有有那么重要吗？
　　如果...如果有一天苍崎橙子回来向自己发起「复仇」的话，究竟会以怎样的身份呢。
　　收割憎恨的姐姐？
　　还是...将自己献给魔术的魔术师。
　　苍崎青子希望是前者，因为那样的话，回来的是一个复仇的怨灵。
　　但同时，她还是自己的姐姐。
　　可青子又不希望是前者，那样...自己甚至都不知道该如何面对，如何下手。
　　轻微的愤怒让苍崎青子的身影看起来都有些摇晃。
　　樱被她捏得手都有些发痛。
　　注意到了女孩子有些难看的脸色，苍崎青子看见了樱被自己捏得发白失去血色的小手。
　　她慌忙捧起女孩子的手，一边呵气吹着，一边道歉。
　　樱低着头。
　　在青子姐姐的身上，她好像看见了自己和凛的影子。
　　自己和凛未来会不会就像是以后的青子姐姐和橙子姐姐之间那样呢。
　　仿佛剑拔弩张，却又能和平得坐在一起，然后故意挤兑着对方。
　　樱觉得说不定会更糟。
　　阳光已经被云层遮掩住，隐隐有要下雨的趋势。
　　苍崎青子深呼吸着，然后在樱错愕的目光中在她的手背轻轻舔了一下。
　　她以这种稍显猥亵的手段转移开话题。
　　“对了，樱知道吗？这个周末是建校的纪念日。”苍崎青子随意拉开话题。
　　“像我们这样的私立学校，居然在这种时候还会连续转入两个转学生。”
　　樱很认真地听着。
　　她知道那个新来的转学生叫什么名字，静希草十郎。
　　菜狙Сぴ谀翘熘形绾退提到过一嘴。
　　摆脱了过分沉重的话题，笑容一点点牵回女孩子们的嘴角。
　　合田教会白色的建筑轮廓已经逐渐映入视野中。
　　大群的乌鸦落在白色的建筑边缘，即便是在东京见惯了乌鸦的樱，还是隐约感到有些不适。
　　在医院对面的教堂，还有这么多的乌鸦，总会让人想到恐怖游戏里才会出现的东西。
　　看着那栋熟悉的建筑，苍崎青子的心情愈发糟糕。
　　不过还好...这次有樱陪着自己，这让她的心情稍微放缓了那么一点点。
　　还没等两人踏入玄关，在教堂上空聚集的乌鸦就已经开始喧闹地吵了起来。
　　沓沓――
　　好像是听见了乌鸦的动静，身着米色羊毛套衫的女人慵懒地抻着懒腰，从玄关中出来。
　　在看见苍崎青子的刹那，她的嘴角忽然挑起了玩味的笑。
　　与之相对的，是苍崎青子仿佛要直接扑上去咬对方一口的凶恶模样。
　　“哟~”女人露出爽朗且缱绻的笑，“这不是青子吗？”
　　“还真是稀客。”
　　苍崎青子瞪着女人的目光简直是要把她按倒在地上，然后再狠狠补上几脚的程度。
　　就是这家伙。
　　佯装作帅气的家庭教师骗取了青子曾经最为懵懂的‘爱慕’，然后再一解长发摆出一副无辜的模样。
　　“笨蛋律架。”苍崎青子咒骂着。
　　女人名叫周濑律架，虽然不是修女，但也是教会的工作人员。
　　樱歪着脑袋看着那个漂亮的女人。
　　她的身上...有魔力。
　　还有刻印。
　　如果樱没有嗅错的话，大概还是「黑魔术」派系的刻印。
　　周濑律架也注意到了樱的目光，眼睛有些危险地眯起。目光落在了樱过分姣好的胸口曲线以及额顶的呆毛上。
　　她在一份通告上见过和面前女孩子外貌特征很相仿的女孩子，或者说...有着那种特征的女孩子并不多。
　　雪发红瞳。
　　大胸萝莉。
　　还有一根像是活的生物一样的呆毛。
　　几乎可以断定了，女孩子就是「埋葬机关」的新晋的代行者大人，那位「踏月者」。
　　听说圣堂教会赫赫有名的弦盾圣女都被派往了东京，现在看来，大概和面前的女孩子有关。
　　只是...有一点周濑律架不明白。
　　埋葬机关是杀魔的集团，她来三D市做什么？
　　还是说，埋葬机关也要染指「魔法」的传承了吗。
　　苍崎青子挡在了周濑律架和樱之间，“笨蛋律架又打算勾引小女孩了吗？”
　　“死性不改的笨蛋！樱离这家伙远一点。”
　　周濑律架的嘴角忽然扬起了有些凉薄的笑容，“啊呀呀，青子还是真是无情呢，明明当初...”
　　“笨蛋律架给我闭嘴啊！”苍崎青子咿咿呀呀地就打算扑上去撕住女人的嘴。
　　鬼知道这个女人会在樱面前抖出些什么东西。
　　周濑律架举起双手作投降状。
　　这时候，新的脚步声从玄关处响起。
　　低垂着双眼的修女从玄关正面走出来，“很抱歉，本教会谢绝暴力团体以及相关人士。”
　　“还请改日再来，或者对自身的行为忏悔赎罪后再来。”
　　噗――
　　周濑律架忍不住笑出了声，目光揶揄地扫向了苍崎青子。
　　“我是苍崎青子，唯架修女。”恶狠狠地瞪了周濑律架一眼，苍崎青子稍显恭敬地和修女打着招呼。
　　面前的修女是周濑律架的妹妹，周濑唯架。
　　和姐姐一样，也是个漂亮的美人，不过却端正得多（苍崎青子语）。虽然看起来不苟言笑，对自己也很不满，但青子对她还是很尊敬的。
　　不像是某些家伙。
　　即便在这个时候，苍崎青子还是忍不住地露出冷笑威胁着周濑律架。
　　“是青子吗？”修女眼睛依旧紧闭着，露出很优雅和无奈的笑。
　　她是先天的弱视，几乎失去了所有视力。
　　本来还想数落一下青子，长大以后凶恶不知礼数的姿态真让她失望。
　　可是想了想，律架就在眼前。
　　强迫苍崎青子态度端正一点也好像太为难她了，也就只能作罢。
　　“总之，这个月的志愿者就是我和樱了。”苍崎青子插着腰。
　　“「亲爱的合田教会」，从现在到下午三点，我们都会为你们好好干活。”苍崎青子的声音简直可以用咬牙切齿来形容。
　　紧闭着双眼的修女，将头偏向了樱。
　　樱仿佛能感觉到有目光落在自己身上。
　　“樱？”
　　“浅上樱「浅神纱久罗」，请多多指教。”樱向着修女躬身，修女直勾勾地将脸对向樱。
　　「浅神大人――」
　　问候还没出口，修女就‘看’见樱稍显慌乱的模样，她语调一转。
　　“浅神小姐...”
　　“非常感谢您的莅临。”
　　苍崎青子有些怪异地看着唯架修女，她很少见到女人这么恭敬。




【请假】
　　那...那个....
　　申...申请请假！
　　调整下作息（超小声）。
　　万分抱歉抱歉抱歉抱歉。
　　唔。
　　更新什么的，我会补回来的！
　　(?n?)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



第21章 奇妙的误会，樱是神之代行？【一更】
　　所谓「埋葬机关」，虽然形式上是圣堂教会的下属机构，但实际上却更接近于一个超脱圣堂教会的组织。
　　不乏有狂信者，将埋葬机关的代行者们奉为「行于主身影之下的大人，代行着主的技艺的最强者」。
　　周濑唯架虽然不是那样的狂信者，但对身份近乎枢机司铎的埋葬机关代行者，还是相当尊敬的。
　　即便...是个看起来很稚幼又软糯糯的，让她都忍不住想将其抱在怀里的女孩子。
　　站在苍崎青子身后，樱有些慌张地竖起食指抵着唇瓣。
　　虽然不知道一直紧闭着双眼的修女是否能看见，但樱还是露出了有些央求的神情。
　　在周濑唯架出现后，轻佻味道就收敛了不少的周濑律架看着樱央求的神色，嘴角忽然向上扬起。
　　可爱。
　　想怠
　　一直留意着周濑律架的苍崎青子注意到了周濑律架的笑容，恶狠狠地瞪着她，像是炸了毛的护崽母猫似的，伸出手横在樱和周来律架之间。
　　这个女人可是相当危险的角色。
　　当初...当初都能对懵懂无知的自己百番拐诱，谁知道对自己的樱能干出些什么事情来。
　　也因此，青子稍稍忽略了唯架修女露出的那种莞尔释然的笑容。
　　至于唯架修女为什么会樱那么恭敬，苍崎青子也没有细想。
　　毕竟很贫瘠的合田教会对上游社会的富人们都挺恭敬的。
　　而樱...从学校对樱放任的态度以及接送樱的那辆跑车来看，怎么看都是富人家的千金小姐。
　　“浅神大人。”修女的语气恭敬而又平淡。
　　“叫我樱就好了。”
　　“樱。”唯架修女一边向樱道谢，一边将樱和青子引进教会内。
　　她虽然紧闭着双眼，却像能看见一样，脚步相当平稳。
　　樱并不奇怪。
　　在周濑唯架身上，她感觉到类似令咒的气息。
　　不过有着些微的差距，或者应该用「圣痕」描述要更为精确一切。
　　跟在修女的身后，樱松了口气。差点就疏忽了，自己现在名义上可是圣堂教会的人。
　　“那么，樱和我去厨房制作圣饼。”唯架修女语气停顿了下，“还请青子帮忙扫除一下教会外面我们够不到的地方好吗？”
　　“哈！？”苍崎青子有些不满地出声，“唯架修女...”
　　还没等她话说完，就听见了唯架修女稍显冷淡的声音，“如果麻烦的话，我可以让律架陪你。”
　　苍崎青子打了个寒颤，“算了，我还是一个人去好了。”
　　虽然把樱一个人丢到教会里，自己总担心樱会不会被律架笨蛋偷吃。
　　但...有唯架修女在，应该没有问题的吧。
　　樱看着周濑唯架紧闭的眼睛，心里面忽然浮现出一个感慨。
　　果然...眯眯眼都是怪物吗？
　　外面已经飘摇起了细细的雨丝，在这种环境下要苍崎青子踩着楼梯帮忙擦教会的彩窗好像有点难为她了。
　　不过...
　　为了方便活动已经换上了修女服的苍崎青子偷偷地打量了一下，确信附近没有人可能看见后，开始切换魔术回路。
　　在教会的圣域使用魔术，怎么看都是相当亵渎的举措。
　　但，谁在乎呢。
　　苍崎青子的嘴角有些恶意地翘着。
　　在厨房帮忙打下手的樱忽然抬起头，然后无奈地轻笑出声。
　　一旁的唯架修女也蹙起了眉头，这也是她不怎么待见苍崎青子的理由之一。
　　可眼下她有更重要的大人要侍奉。
　　周濑律架并不在厨房。
　　一直紧闭着双眼的唯架修女忽然走到樱这边的工作台，开始帮樱处理面粉。
　　没有油和盐的无酵饼，味道大概不会很好，不过是派发出去的，也就没那么重要。
　　“樱...大人来三D市是为了什么呢。”仿佛不经意地，唯架修女轻声询问道。
　　樱没有回答。
　　“如果是什么要紧的任务，您就当做我没有问过吧。”
　　樱只是摇了摇头。
　　在那封邀请函送到之后，她只是去埋葬机关报了个到。
　　埋葬机关的首领是个很漂亮，看起来也很爽朗的大姐姐，就是稍微有点喜欢捉弄人的样子。
　　名字是纳鲁巴列克，听说这个名字是身为埋葬机关统合者的继承名，稍微有点像是「巴瑟梅罗」。
　　之后，之后也只是协助圣堂教会剿灭了一个小型的死徒巢穴，然后就找到了苍崎橙子。
　　仿佛「看」见了樱有些生涩的揉面动作，或许是性格使然，唯架修女很自然很淡定地站到樱背后，手把手地教导樱。
　　隐藏在修道服下惊人的柔软就这么贴在脑后，忽然让樱有点不知所措。
　　她想起了另一个人。
　　卡莲姐姐的那个从者。
　　这年头的修女都是这么违规的吗？
　　“是因为苍崎青子吗？”贴在樱身后，唯架修女一边教导着樱，一边很低声地问道。
　　樱轻轻哼了一声。
　　“青子...其实是个还不错的孩子。”
　　与面对着苍崎青子时的凉薄不同，在苍崎青子不在的时候，唯架修女还是给了她很多面子的。
　　“青子姐姐，很好。”樱呢喃着。
　　“这样。”唯架修女认真地点了点头。
　　她没有继续深问下去，没有询问樱这个时候到来是不是为了「法」。
　　因为她知道，她只是一个普通的修女，过问的太多反而不好。
　　最关键的是...唯架修女认为自己已经得到了自己想要的答案。
　　她的魔术回路编成是「异常」。
　　其表现为，对于「神圣」，周濑唯架毫无抗性。
　　而在将女孩子近乎兜在怀里的过程中，她觉得自己竟然稍稍有些沉沦。
　　因此，浅神大人必是神圣的，她的存在就如神之代行。
　　在周濑唯架心里，仿佛得出了这样的答案。
　　・・・
　　等到工作完的时候，已经是下午三点。
　　在周濑唯架想要把装着礼钱的信封塞给樱的时候，被樱有些害羞得拒绝了。
　　毕竟...说是来帮忙。结果忙碌了那么久做出来的圣饼，最后一个不小心全进了自己的肚子，樱甚至觉得自己的脸都在烧。
　　苍崎青子倒是毫不客气地收下了。
　　撑着红艳艳的雨伞，将樱送到车站，目送着红色的跑车将樱接走，青子才有些无奈地叹了口气。
　　本来还以为能和樱一起两个人甜丝丝地腻在一起的，结果自己完完全全变成了苦力。
　　不过，看着深红色跑车驶离的方向，暗色的天空飘摇着雨，勉强看见的摩天轮，给青子一种孤寂的墓标的感觉。
　　那个接送樱的女仆，那双紫色的眼睛。
　　青子忌惮地咬着嘴唇，好可怕。
　　里面像是闷燃着火，好像能把世界焚尽。
　　即便是发怒的久远寺有珠，都不能给青子那种感觉。
　　“算了，不想那么多了。”苍崎青子叹了口气，稍稍休憩了一下准备离开。
　　可是她的脚步忽然顿住。
　　在飘摇的雨中，好像响起了什么异质的声音。
　　咔擦咔擦，咔擦咔擦――
　　像是机括咬合，铰链运转。
　　苍崎青子的眼睛忽然泛起了相当危险的意味。



第22章 我在新手村遇到了最终Boss？这谁顶得住啊【一更】
　　“人...偶？”苍崎青子忍不住地呢喃。
　　从摇曳的雨丝中，浮现出的是恍若人形的异类。
　　被染得漆黑的自动人偶，像是缓慢在雨中行进的黑色玛利亚。
　　过于挺拔和接近人的形体，只有外露的球形关节和稍显僵硬的动作，才会让人意识到...那不是人类。
　　仿佛是制作者刻意为了将其和人类区分开。
　　与人类类似，却又截然不同。
　　这种在近代被称作「恐怖谷理论」的东西，在苍崎青子面前的人偶身上展现的淋漓尽致。
　　麻烦的事情要开始了。
　　苍崎青子忍不住地发出呻吟。
　　面前的自动人偶可不是之前遇到的裂口男裂口女那样的低档货色。
　　自动人偶的制造技术早在几百年前就已经快要绝迹了。
　　像是这种明显拥有自动咏唱类魔力炉的人偶，怎么看都是价格能攀升到九位数的超一等品。
　　用这种昂贵到甚至显得扭曲东西来战斗，其背后的主人不是钱多得烧就是纯粹的疯子、变态。
　　「Vivimus in somnus.Solitari putris inferos.」
　　「生于梦境，腐于尘土。」
　　细细沙沙的声音。
　　人偶的腹腔嗫嗫私语着类似于诗的东西，带着近乎诅咒的音韵，让苍崎青子的大脑一阵刺痛。
　　“什么啊。”忍不住地呻吟，她看着面前这具不断散发着黑色怨念的自动人偶，稳住心神。
　　「Hodie mea obit die.et mea natus die.Te obire.」
　　「今乃宿命，今乃诞辰，呜呼哀哉，愿与君合。」
　　苍崎青子的强忍着那种浑噩的不适感，分辨出那是拉丁文所书写的诗文。
　　还好，有珠在教导她这些基础知识上可谓是态度强硬。
　　在祷文吟唱完毕的刹那，人偶的身形消失了。
　　苍崎青子瞳孔猛地收缩，魔力在右腕开始循环，只要她轻轻转动手指，魔弹就会轻而易举地将所指的一切崩解。
　　如果...能够打到的话。
　　突兀出现在苍崎青子身后的黑色人偶，不留余力地向着女孩的后颈挥拳。
　　隐约察觉到人偶进攻路线的青子，只来得及招架起胳膊，整个人就直接被砸飞，倒在了水泊中。
　　“嘶――”忍不住地抽着凉气，她想要支起身体。
　　左臂已经软塌塌地垂了下来，只剩下火辣辣的痛觉。
　　咔擦咔擦――
　　人偶很突兀地，身体一动不动，但是将脑袋转向了苍崎青子的方向。
　　紫罗兰色的双瞳，大概是堇青石之类的质地。
　　那张模仿人制作出的脸，忽然露出了微笑。
　　苍崎青子顿时觉得毛骨悚然，顾不得形象就在雨中开始翻滚。
　　咚――
　　黑色的自动人偶已经出现在了她刚刚躺着的位置，柏油马路的路面被践踏出一个巨大的坑洼。
　　苍崎青子抬起还能动的右手，被泥水浸透的袖子底下泛出青光。
　　魔力被灌注到刻印里，一连数发苍青色的魔弹直接贯向了人偶。
　　她现在只能庆幸一件事，那就是这明显针对她的袭击，没有把樱牵扯进来。
　　将湿透的大衣随手丢到一旁，苍崎青子咬着牙。
　　稍微有些出乎她的预料。
　　刚刚行动迅捷到可怕的人偶并没有躲避，魔弹砸在人偶的黑色外壳上，溅起一片由复数正六边形的红色光栅，看上去就像是蜜蜂的蜂巢。
　　连续的魔弹，最后一发终于轰开了光栅的防护。
　　人偶黑色的外壳，被撕开了。
　　由肩膀处开始，露出其内繁复的结构。
　　与此同时，人偶的身躯也被砸飞，身体向后弯曲，四肢撑住黑色的身躯。
　　咔擦咔擦――
　　那张脸转过来，依旧正对着苍崎青子。
　　「Mea anima immortalitas.Autem mea future necataeram.」
　　「吾命不息，则杀不止。」
　　切切实实让人感觉到巨大恶意的诅咒吟咏着，苍崎青子终于发现了事情的异常。
　　这么高级的诅咒，只是让自己稍微感到浑浑噩噩？
　　不对。
　　仿佛有线牵着人偶的四肢，它被一双无形的手从倒地的姿态拉起。唯一不变的，是那张如同黑色玛利亚一般，始终面对着苍崎青子的脸。
　　拳头朝着青子的心脏落了下来。
　　回去以后一定要恶补一下格斗技，苍崎青子一边悲鸣着，再次非常不雅地滚开。
　　那个人偶，苍崎青子看着弓身姿态，但依旧将脸对着自己的自动人偶。
　　她意识到了，人偶之前的咏唱那些诅咒，是对着它自身咏唱的。
　　以负面的，异类的能量作为动力源的人偶，不断咏唱着诅咒诅咒自身。
　　负的连锁不断回转，从而构建出类似‘永动机’的魔力炉。
　　只要周围有自己这样会被诅咒干涉到的人类，人偶就像是拥有无限魔力一样运作着。
　　这也就是一段咏唱完之后，人偶为什么会停滞一段时间的原因。
　　其内部的魔力循环还没有跑完一圈。
　　苍崎青子觉得嘴巴一阵发苦。
　　这么高级的东西，她真想调头就跑。
　　可是...自己跑得过吗？
　　人偶的右拳嵌入了地里，试探性地拔着，苍崎青子眼睛一亮。
　　机会。
　　双手按在柏油马路上，她对着面前一大片的区域施展了「固化」。
　　能拖住一秒钟都是好的。
　　将魔力灌注到右腕中，几乎拼尽了大半的魔力，一连数十发，暴雨似的苍青色的魔弹弹幕割裂雨水，砸向了人偶。
　　人偶盯着苍崎青子，雨水沿着脸庞滑落，就像泪水，仿佛是落泪的黑色圣母。
　　苍崎青子的呼吸都忽然滞住。
　　「Manes sum.Animae definire ambiguous est.」
　　「吾乃亡灵，缘何言生。」
　　人偶抬起了左手，掌心对着苍崎青子，猩红的光亮了起来。
　　“淦。”苍崎青子忍不住地咒骂出声。
　　那是北欧相承的魔术，或者说...诅咒。
　　――Gandr「阴诺」。
　　不对...这么强力的诅咒，就算当做是炮击恐怕也没有什么问题。
　　在苍崎青子苦笑的目光中，红色的炮弹直接砸在了她的胸口，正对着心脏，她整个人向后仰倒，意识被一点点的剥离。
　　会...会死吧。
　　真讨厌，莫名其妙的...
　　就好像在玩RPG游戏，结果在新手村里面遇见了LV.99的BOSS一样。
　　不过，如果站在上帝视角来看的话。
　　其实青子之前就已经预见了LV.999以及LV.？？？的究极BOSS，只不过布伦希尔德和樱是中立阵营或者友好阵营的BOSS就是了。
　　啪嗒――
　　少女的身躯软软地倒在了地上。
　　噼里啪啦地，像是下冰雹一样的声音。没有办法躲避的自动人偶也被暴雨似的魔弹砸了七零八落。
　　“呵。”雨水的尽头，好像响起了谁轻嘲似的笑声。
　　啪嗒啪嗒――
　　女人撑着暗红色的雨伞，转身离开。



第23章 送你一个爱人，再把她亲自夺走【二更】
　　倒下去的少女死了吗？
　　如果将呼吸停止，心脏永久性地停跳当作死亡的标志。
　　那么她...确确实实已经死了。
　　咒弹已经达到「Fin」的一击的水平，命中少女心脏的咒弹，轻而易举地让心脏停止了摆动。
　　嗒拉嗒拉――
　　高跟鞋踩踏着水泊，一袭深红色大衣的窈窕女人，撑着一柄红伞站在雨中。
　　有着苦涩香味的香烟烟雾在绵延的雨丝中溶解。
　　日本的烟味道太淡了，黯淡绯色的双眸低垂。
　　苍崎橙子静静望着战局突发的地方，然后头也不回地转身离开。
　　倒下的少女，已经停止了呼吸。
　　可是苍崎青子死了吗？
　　绝对没有。
　　否则自己也无法那么坦然地站在这里。
　　如果她被这么轻而易举地杀死，那么她就不配继承「法」，也不配继承苍崎这个姓氏该有的一切。
　　这不是苍崎橙子的寡淡，而是她对苍崎青子的绝对自信。
　　别的不说。
　　就是久远寺有珠的那几个使魔，一定都比那具可以拍出天文数字价格的自动人偶要可怕得多。
　　九位数的人偶也只是有钱就可以拿到。
　　可是那些等同崩坏的童话怪物，毫无疑问，是无价的。是可以真正扭转世界格局的真正怪物。
　　苍崎青子一定面对过那些怪物。
　　倒在泥水的少女的身躯，化作了无数飘散的青色羽毛。
　　青色的小鸟打着旋从雨中坠落，嘴中仿佛还在不断啼啭着「是谁杀了知更鸟（Who killed cock Robin）？」
　　在与久远寺有珠相处的时日里，苍崎橙子从未见过那样的Ploy。
　　不过这种具有非常浓烈的童话意味的使魔...
　　毫无疑问，是那位第一之碎片的主人，久远寺有珠在苍崎青子身边布下的后手。
　　再待下去的话，可能会被察觉到异常。
　　苍崎橙子甚至懒得确认苍崎青子的状态，就带着有些嘲讽的笑离去。
　　三年前，祖父突兀地决定，将苍崎家的魔法由青子来继承。这无疑于将苍崎橙子整个上半生的努力全部抹作泡沫。
　　那时候，她摔碎了对于当时的自己而言最重要的眼镜。象征着苍崎橙子为了成为「魔法使之卵」的努力和一切付出的眼镜。
　　现在，她回来了。
　　本来想要将属于自己的一切，不管是魔法的传承，还是「青」的色阶，亦或者是三D町的灵脉，全部一鼓作气地夺回来。
　　但是樱不喜欢。
　　樱不喜欢，那就算了。
　　而且樱说...苍崎橙子就是苍崎橙子，橙色什么的樱超喜欢。
　　那就是自己的颜色。
　　属于自己的，独一无二的颜色。
　　苍崎橙子扶了扶眼镜。
　　念在女孩子软弹的小屁股的份上~~~那就这样好了。
　　可是这不代表苍崎橙子就会这么简单地放过青子。
　　起码...苍崎青子要向自己证明，她有着继承「法」的天赋。
　　她有着某种超越自己的东西，在祖父眼里，她才是更适合成为「魔法使」的理由。
　　然后――
　　自己再夺走她最重要的东西。
　　深吸了一口气，烟已经快要燃到了指节。
　　苍崎橙子的嘴角向上掀起，露出相当恶意的笑。
　　有什么东西...会比所爱之人更加宝贵呢？
　　如果苍崎青子没有，那么自己就‘大方’地送给她一个，然后再亲手将她夺走。
　　随手将烟蒂丢到水洼中，苍崎橙子转身走向了商务街。
　　她在想今天带点什么好吃的回去戏弄...哦不，是犒劳她的小公主。
　　苍崎橙子的背影和摇曳的雨丝融合，最后化作看不清轮廓的黑影。
　　・・・
　　捂着胸口剧烈地喘息着，苍崎青子跪在水洼中。
　　她右手捂在心脏处，脸颊都已经失去了血色，后背已经被完全打湿，分不清是泥水还是冷汗。
　　青色的，圆滚滚的小鸟落在她的肩膀上，有着和那天晚上遇见的知更鸟完全不同浓黑眼珠。
　　苍崎青子知道自己在鬼门关前走了一圈。
　　有些踉跄地想要起身，最后却一个脱力栽倒在了水洼中，脸贴在冰冷的泥水中，软塌塌的左臂骨折处在不断地渗出血，将水洼染红。
　　好痛。
　　好累。
　　好想睡一觉。
　　可是苍崎青子知道，如果自己真的这么睡着的话，那就真的完蛋了。
　　挣扎着重新站立身子，只有一只手可以用力让她的姿势看起来相当狼狈。
　　苍崎青子最终还是站了起来，她慢慢走向自动人偶被击毁的地方。
　　青子抓住了自动人偶的脸。
　　在看清了自动人偶的那张脸后，她忽然从背后开始打了个寒颤。
　　不知道为什么，那张仿佛黑色玛丽亚落泪般的脸，在近看时，总会让她想起另一个人。
　　洁白的，像是无垢的雪花一样的女孩子。
　　樱。
　　苍崎青子隐约觉得事情有点不对。
　　或许和知更鸟当了自己的替罪羔羊一样...自己，也只是樱的替罪羔羊？
　　苍崎青子沉默着，将手按在了自动人偶的脸上。
　　如果是真的，她甘愿当那个替罪羔羊。
　　但...樱一定要好好地，用软甜的自己补偿她啊。
　　即便在人偶被击毁后，诅咒的余韵还是沿着苍崎青子胳膊侵蚀了上来。
　　她左脚蹬在自动人偶的胸口，有些费力地把那张还算完整的黑色硬质的脸，像是面具一样拔了下来。
　　苍崎青子有些意外地看着脚下自动人偶的残骸。
　　太轻了。
　　自动人偶最关键的技术难点就是魔力源，魔力源越小巧，自动人偶也就越轻盈，越精贵。
　　像是这种利用诅咒的负回转，近乎永动的精妙玩意，苍崎青子简直闻所未闻。
　　如果完整点的话，大概可以卖很多钱吧。
　　她忽然有点财迷地想着。
　　也没有办法，毕竟想要养得起樱，让樱顿顿吃得好好地，可是很劳民伤财的。
　　可惜，人偶已经被自己的魔弹砸得粉碎。
　　掂量着手里的残骸，看着黑色脸部断口的截面，苍崎青子原本就很惨白的脸色忽然变得更加没有血色。
　　人偶的断面...是塑料的。
　　苍崎青子的心里忽然升起了一种可怕的猜想。
　　自动人偶的技术和概念在十七世纪以后就已经逐渐消退。所以自己才会下意识地以为，这具人偶的持有者是疯子，居然拿那么昂贵的东西出来作战。
　　苍崎青子的脸上微微露出恐惧的神情。
　　如果...如果这具人偶是在最近才被制造出来的呢？
　　那个人之所以能够肆无忌惮地使用这种贵重品，是因为这种能轻易拍出九位数价格的贵重品，在那个人眼中根本不是什么珍惜的东西。
　　是她...回来了吗？



第24章 现在的青子过于稚嫩＆童话魔女的作战方式【一更】
　　坐在教室里，有些无聊地将垂落的发丝拨到耳后，樱下意识地回头望了一眼。
　　身后的座位空荡荡的，苍崎青子今天没有来。
　　樱知道发生了什么。
　　昨天...在自己离开之后，老阿姨向青子姐姐发起了袭击。
　　从魔术的造诣上来说，这个时候还很稚嫩的苍崎青子，绝对不是老阿姨的对手。
　　樱稍微...稍微有点担心。
　　她的眼前仿佛浮现出了苍崎橙子昨晚上那种稍显得妖异的微笑。
　　老实说，樱可能比苍崎青子还要了解苍崎橙子。
　　就好像未来的苍崎橙子，在某些方面可能比浅神藤乃还要了解樱一样。
　　樱能猜到苍崎橙子的一部分目的。
　　苍崎橙子在等。
　　此时的青子姐姐未免太过「稚嫩」了，苍崎橙子在等待着，青子姐姐能够独当一面的时候。
　　现在的这些逼迫，不过只是苍崎橙子在压迫青子姐姐，促使青子姐姐早点变得强大，强大到能让她提起兴致。
　　然后――
　　再让足够强大的青子姐姐和她一样，失去最重要的东西。
　　可是青子姐姐能失去什么呢？
　　樱低头思忖着，「法」？
　　恕樱直言，如果老阿姨真的能把青子姐姐逼迫到使用「法」的那一步，到底是谁欺负谁还不好说呢。
　　魔法使毕竟是站在「神秘」终点的那一群人之一。
　　虽然...此时的老阿姨已经无限接近于终点了，当时那最后的一线差距，却有如天堑。
　　那老阿姨的目的究竟会是什么呢？
　　有珠姐姐？
　　三D町的灵脉？
　　很下意识地，樱忽略了自己。
　　“浅神同学？”在樱发呆的时候，有着洋娃娃一般精致面貌的女孩子已经坐到了樱的座位前。
　　“久...万梨同学？”稍稍迟疑了下，樱小声地喏喏道。
　　听到樱直接叫出自己的名字，女孩子的眼睛都弯成了好看的月牙，“浅神同学直接叫我金鹿就好了~”
　　“金鹿。”樱很老实地重复了一遍，女孩子笑得更开心了。
　　樱记得她。
　　青子姐姐对她的昵称是...小熊。
　　学生会里的会计，明明很可爱，但同时也是班级里那些男孩子经常畏惧的对象。
　　她只是坐在了樱的座位前，那些因为可怕的学生会长好不容易缺勤，想要向樱献殷勤的男孩子们就直接退却了。
　　青子姐姐说过...‘小熊’虽然看上去很可爱，但背地里却是那种很会腹黑的女孩子。
　　久万梨金鹿直勾勾地盯着樱，樱被她盯得有些发憷。
　　“怎么了...金鹿同学。”
　　听着女孩子甜腻腻的声音，久万梨金鹿只觉得心坎上像是撒了糖一样。
　　难怪青子那么寸步不离地守着她，真的是~~~宝藏呢。
　　“浅神――同学。”久万梨金鹿刻意拉长了声音。
　　樱看着面前闪亮亮的栗色眼睛，眼睛眨了眨，好像明白了什么。
　　“金鹿同学直接喊我樱就可以了。”
　　“樱~”久万梨金鹿终于很灿烂地笑了出来。
　　“樱很喜欢青子呢~”一小缕栗色的卷发在指尖绕啊绕的，久万梨金鹿打量着樱。
　　“怎么这么说？”樱抬起头。
　　“青子只是缺勤了一天，樱就一直心神不定~”久万梨金鹿嘴角捉着笑，“光是一堂国文课，樱就回头了三四次。”
　　“稍微...有点担心。”樱很实诚地回答道。
　　在不动用「法」的前提下，青子姐姐根本不可能是老阿姨的对手。
　　昨天青子姐姐肯定是受伤了。
　　“这样。”久万梨金鹿点了点头，“也是，青子不是那种会无故缺勤的人。”
　　看着女孩子咬住嘴唇的样子，久万梨金鹿眼睛微微眯起，“要去拜访一下青子吗？”
　　“作为学校的后辈，会长大人生病了，去探望也是很正常的吧~”
　　樱稍微有点心动。
　　“樱知道青子住在哪吗？”身体前倾着，久万梨金鹿趴在樱的课桌上，“需要我帮忙查一下吗？”
　　“叫我一声姐姐大人就帮你查哦。”
　　学生会的财务汇报里一定有苍崎青子的住址，久万梨金鹿嘴角自信满满地上翘。
　　“不用了。”樱摇了摇头。
　　自己知道青子姐姐住在哪，她现在应该和有珠姐姐同居在一起。
　　而有珠姐姐的洋房，樱恰巧有那么一点点熟悉。
　　将手里的笔夹进书页，樱合拢书本，起身很恭敬但是又有点疏离地向着久万梨金鹿道谢。
　　久万梨金鹿有些恹恹地趴在课桌上，“樱要去哪？”
　　樱地嘴角莞尔上扬，“早退~”
　　・・・
　　冬日的太阳总是下山得格外的早，只是下午四点左右，就已经只剩下了一抹挂在山峦边缘的斜阳。
　　一身稍显厚重的，黑色冬装的女孩子静静伫立在公园的边缘。
　　娇小典雅的女孩子，拢着深黑色厚实裤袜的双腿修长笔直，一眼望去就能夺走全部的视线焦点。
　　她搓了搓手。
　　冷风的吹动下，女孩子即便静止不动也给人一种灵动的感觉。
　　漆黑的双眸，过分精致的脸庞隐约透出的那种童话故事般的气质，优美得不可方物。
　　久远寺有珠讨厌，或者说有点害怕寒冷。
　　幽静的公园中回响着咔嗒咔嗒的怪异风声，吹响树叶，像是林海。
　　但有珠关注的焦点并不在此。
　　或许闲暇的时候拉上青子一起，在这里漫步会是个不错的选择，虽然那个笨蛋可能根本体会不到这种闲适宁静的美感。
　　但此刻...感受着周身不吉的气息，久远寺有珠紧闭着嘴唇，露出了稍微有些凛然的气质。
　　属于「童话魔女」应有的气质。
　　“好了――”
　　她望着林海深处宣告着，“来玩游戏吧，人偶们。”
　　周围环绕着的，是让森林也要冻结的寒流，卷作结界，驱散闲人。
　　人工结界，入侵者。
　　久远寺有珠在心里评价着。
　　相当高明的手法。
　　抛却那些人偶，如果用时钟塔的评级手段来看，怎么看也是典位以上的魔术师。
　　只是...藏在背后的那个人，对于三D町灵脉的把握，是不是太过了解了一点。
　　久远寺有珠的神情逐渐冷峻。
　　这个讨厌的入侵者，在觊觎着三D町的土地。
　　咔嚓咔嚓――
　　异质的机括声掩盖了风声，在森林中响起。
　　和昨天袭击苍崎青子类似的人偶，在树林之中逐渐展露出形体。
　　雪白的人偶，丝毫没有掩饰其人偶的本质。
　　嘴上画着月牙似的笑容，堇青石的双眼盯着久远寺有珠。
　　而这样的人偶，足足有五个。
　　「Et pulvi similis cottidie.Cordem privo.」
　　「逝去如淤泥，言语似尘土。剜出这个被胸膛所丢弃的心脏。」
　　诅咒的歌声在森林中回响。
　　与青子面对的人偶不同，面前处于荒郊野岭的人偶军团，毫无顾忌地将诅咒散发了出来。
　　久远寺有珠只是静静地看着那些单体就可以将苍崎青子重创的自动人偶们。
　　“来――”
　　她举起了手。
　　“我们来玩游戏吧。”
　　和樱记忆里完全不同的，犹如魔音般的清澈而又可怕的声音。
　　不知从何处泛起的浓烈白雾，就像是黑暗的童话一般，淹没了森林。



第25章 魔术战的目击者？处理办法是囚禁PIay？【二更】
　　「Initio erraveramus.Dum vivimus doloris.」
　　「从一开始我们就误会了，活着才是痛苦。」
　　摇曳的诅咒音色，重重叠叠的浓雾中回响着。
　　忽然泛起的呕吐感和贫血感，让久远寺有珠稍稍蹙起了眉头。
　　人偶召出的诅咒，把周围的一切都卷了进去。
　　不过...也就到此为止了。
　　面对着以超高速向着自己突进的人偶，久远寺有珠只是默默地摘下了自己的黑色手套。
　　「当――」
　　在森林中响起了晚钟的声音，晚钟悠悠回荡，甚至盖过了人偶们的诅咒歌声。
　　森林像是被海神所拥抱一样，整片空地一点一滴，无漏一隅地全部被白皑的白色所覆盖。
　　浓雾渐深。
　　不知从何处而来的浓雾，映衬成了黑暗童话。
　　人偶们的声音忽然像是被干扰的喇叭似的，斯拉斯拉地发出杂音。
　　久远寺有珠竖起了食指，压住唇瓣。
　　“嘘――”
　　人偶们的声音，彻底消失了。
　　向她突进的那些人偶连动作都被定格，僵立在空中的白色纤细人偶看起来有点像是滑稽的默剧演员。
　　久远寺有珠只是平静地注视着这一切。
　　白色的浓雾忽然裂开了巨大的裂缝，从缝隙中浓雾拉出细细的视线，看起来就像是粘稠的液滴被拉开的模样。
　　不过随着裂缝一点点拉大，那些细丝也展露出了自己真正的模样。
　　不是什么雾霭之中的粘稠物，而是一颗颗狰狞的，可怕的牙齿。
　　这个浓雾本身，就是某种可惧可畏的怪物。
　　此刻，它向着被捕食的猎物们展开了血盆大口。
　　咔嚓咔嚓――
　　嚓嚓――
　　浓雾张开的嘴咬上了被锚定在空中的人偶们。
　　只是几秒钟的功夫，那些人偶就被啃食吞咽了下去。
　　一时间，广阔的空间中，只剩下仿佛鲜血滴落在地面的声音。
　　人偶沙沙沙的回响声彻底消失，但它们的悲鸣却像是怎么擦也擦不去的血渍。
　　对于苍崎青子而言费尽心力才勉强处理掉的人偶，在久远寺有珠面前不过一合之敌。
　　浓雾，逐渐消散了。
　　那是久远寺有珠手中的最为强大三大Ploy之一，蔷薇猎犬「Wander Snatch」。
　　也是苍崎青子最讨厌的Ploy。
　　啪嗒――
　　在白雾消失之后，半张白色的脸落在了地上，人偶涂抹成漆黑颜色的嘴角，仿佛在滑稽地笑着。
　　久远寺有珠慢悠悠地，重新戴上了手套。然后才向着空地走去，拾起那张白色的脸。
　　果然...也是塑料。
　　久远寺有珠的神情稍微有些阴沉，眼中悄悄地布满了阴翳。
　　在昨天，受伤的青子带回那张黑色的塑料脸部之前。
　　久远寺有珠和苍崎青子一直认为入侵者是某位「拥有庞大资金和收藏，但是却没有领地的暴发户型魔术师」。
　　毕竟自动人偶这种东西，每一个都是价值连城的稀有品。
　　可是却被对方毫不在意地随意挥霍。
　　她们判断对方是一位看上了三D町这片土地上的灵脉的魔术师完全合情合理。
　　直到...青子带回了那张塑料的脸。
　　塑料这种东西，即便久远寺有珠对科技再不了解，也知道那是在近代才产生的东西。
　　这些自动人偶，全部都是近代才被制作出来的。
　　久远寺有珠打量着手中那张带着诡谲笑容的塑料脸部。
　　比起半桶水的苍崎青子，她能看见的更多。
　　人偶内部的术式她很熟悉，和三D市原本的结界完全相仿。
　　而那些结界...是苍崎青子的祖父，也就是上一任苍崎家的家主所留下的。
　　在造物方面技高一筹。
　　又这么熟悉三D町的灵脉和结界的...
　　在久远寺有珠的脑海中，默默浮现出了一个人的影子。
　　“你该怎么办呢？”她轻轻呢喃着，就像是在询问着苍崎青子。
　　忽然，久远寺有珠的眼睛眨了眨。
　　她默默地回头。
　　冷冷的眼睛中倒映出女孩子纤细的身影。
　　樱。
　　仿佛纯洁白色的女孩子，与久远寺有珠相立的女孩子，静静伫立在公园的门口，赤红的双眸眺望着这里。
　　久远寺有珠的神情忽然阴沉不定地摇摆起来。
　　她...她怎么会，为什么会出现在这里？
　　绕过了自己的结界，甚至...自己没有一丝一毫的察觉。
　　可为什么，偏偏会是她？
　　久远寺有珠的神情由犹豫逐渐变得坚决。
　　魔术师有着处理掉目击者的义务。
　　她忍不住地开始遐想，或许...将女孩子囚禁在自己的洋房中，直至永远，也是一种不错的处理办法。
　　一声不吭地，久远寺有珠向着樱走去。
　　战斗似乎一触即发。
　　当久远寺有珠逐渐注意到女孩子那张过分平静，甚至显得有些怀念的脸，她忽然察觉到了不对。
　　如果是普通人看见了‘雾’变成怪物，吃掉了类似于人的存在，恐怕早就尖叫出声了吧。
　　女孩子的神情未免也太过镇定了一点。
　　她见过类似的场面。
　　久远寺有珠心里忽然有什么东西重重地落下。
　　也是，这么容易‘招邪’的魅惑体质的女孩子，生平里撞几次邪也是很正常的。
　　更何况，青子还说过，接送对方上下学的那个衣着恬不知耻的女仆，也是一个相当危险的家伙。
　　既然是已经踏入了「神秘」范畴的人，被目击到也就没事了吧。
　　久远寺有珠直接将偷窥其他魔术师战斗等同于开战这样的词条从脑海中抹去。
　　一身黑色冬装的少女，以及一身洁白颜色的女孩子面对面地站到了一起。
　　空气陷入了短暂的静谧中。
　　“看了...多久。”按捺住想要添加点温和元素的想法，久远寺有珠细细的声音显得稍微有些冰冷。
　　“刚刚才到。”好像很熟稔似的，樱眯着眼睛露出好看的微笑。
　　久远寺有珠心里涌现出一种把之前的想法确切实行，将女孩子永远囚禁在别馆的冲动。
　　“我是久远寺有珠。”久远寺有珠用那种很特质的，直勾勾的目光盯着樱。
　　“魔术师。”
　　“这片土地暂时的管理者。”
　　如果是之前的话，久远寺有珠可能还会怀疑女孩子会不会就是破坏土地支点，试图夺走灵脉管理权的真凶。
　　但在心里有了一些答案之后，那个可能也被她排除。
　　“樱「纱久罗」。”樱向着久远寺有珠伸出了手。
　　“浅上樱「浅神纱久罗」。”
　　那种甜到心坎的笑，让久远寺有珠忍不住地想抱住她然后狠狠狄欢佟
　　“姑且...算是圣堂教会的人吧。”
　　在樱诧异的目光中，久远寺有珠无视了樱伸出来的手，抬起胳膊揉了揉她的小脑袋，示意自己知道了。



第26章 魔女的爱，连自己都要烧毁【一更】
　　静静伫立在樱面前的少女，纤细的身形会让人联想到鸟类。
　　无视了樱伸过来的手。
　　少女细细的手指轻抚着樱雪白的发丝，像是在梳理羽毛一样，轻轻将樱稍显凌乱的发梢抚平。
　　樱只能讪讪地将伸出去的手放下。
　　虽然有着一颗翻身做主的心，可是面对这熟悉的温柔抚弄，她还是下意识地将小脑袋凑了过去，露出惬意猫咪似的神情。
　　久远寺有珠愣了一下，紧咬住嘴唇。
　　心...好像要沦陷了一样。
　　噗通噗通地乱跳着，是不谙世事的魔女近乎从未体验过的感觉。
　　好想...好想把她留下来。
　　之前想要冷静一下，逃离三D町的想法在嗅到那种粉软的甜香味之时一下子烟消云散。
　　久远寺有珠现在只想把女孩子带回家里，完成对于魔女而言最为重要的大事之一。
　　传承――
　　喜欢喜欢好喜欢。
　　就算是女孩子也没有关系，魔女火热的爱意从来不用担心这些乱七八糟无关紧要的问题。
　　洋馆里的魔药多得是，她可以慢慢挑选出最适合的魔药。
　　甚至那样更好。
　　久远寺有珠仿佛已经开始幻想怎么给未来的baby捏脸了。
　　像是自己多一点好呢，还是像是樱多一点好呢。
　　从久远寺有珠试图试探女孩子时埋下的隐患在一瞬间快要完全爆发出来。
　　即便是久远寺有珠这样恬淡天真的人，也有点难按捺住心中的渴求。
　　想要把她带回家，带回别馆。
　　不行...别馆里还有青子。
　　冰冷的眼瞳中仿佛染着情热的颜色。
　　果然――
　　还是把她带回西馆好了。连青子都不能踏入，不愿踏入的西馆。
　　独属于「魔女」的西馆。
　　只有自己和她两个人，
　　下意识地，久远寺有珠手上稍微用了一点点力气。
　　一直灵活地摆啊摆的挺翘呆毛一下子被拿捏住，被少女纤细的手指夹住，一圈圈地盘绕在指间。
　　樱连呼吸都要屏住，总觉得剧本有哪里不对，赤红的眼睛委屈巴巴地凝视着久远寺有珠。
　　久远寺有珠更加难以控制自己了。
　　嘴角扬起那种相当天真无邪的欢笑。
　　干脆把樱绑回家算了好了。
　　紧紧地抱住她，亲吻，品尝，一点点地吃掉。
　　樱应该是属于自己的。
　　看着久远寺有珠的那种笑容，樱甚至觉得心里面有点发憷。
　　一般来说，有珠姐姐只会露出那种很恬淡，甚至可以说有些木然的笑容。
　　可...樱也见过有珠姐姐露出那种仿佛发自肺腑的欢笑的时刻。
　　那是...
　　当久远寺有珠真正动怒，表露心意的时候。
　　只有那种时候，有珠姐姐才会露出那种过分灿烂温柔，甚至显得有些坏掉了似的笑容。
　　站在那里的仿佛不是「久远寺有珠」，而是在这个名字背后更深刻的...暗黑的童话魔女。
　　所谓魔女啊，本就是带着病态般羞涩的存在。
　　一旦绚烂的绽放，便要连自己都一起焚尽。
　　“有珠姐姐？”软糯的声音甚至带着一点哭腔，樱不是害怕，只是...想起了一些不太美好的回忆。
　　久远寺有珠拿捏住女孩子呆毛的手慢慢松开，逃出生天的呆毛像是松了口气一样翘了翘。
　　纤细的手指并没有离开，反而是顺着发丝慢慢落下，沿着樱脸颊的轮廓摩挲，像是要捧住那张脸似的。
　　久远寺有珠凝视着女孩子的小脸，仿佛要将那张脸刻在心里。
　　自己的状态，很不对劲。
　　她也意识到了异常，可是手根本就抽不开。
　　甚至...还想得寸进尺地将女孩子搂在怀里，不，是死死地绑住，不让她逃脱。
　　望着那双张惶的红色眼睛，久远寺有珠轻轻咬住了舌尖。同时在心里默念着魔道书，这才稍微按捺住一点点情热。
　　她收回了手。
　　当初的母亲也是这样吗？
　　究竟是父亲坠入了魔女的爱河，还是魔女编织出名为情的网，将父亲牢牢困住了呢。
　　“失礼。”久远寺有珠向樱道歉着，看起来仿佛已经完全镇定下来。
　　可...她真的镇定下来了吗？
　　连久远寺有珠自己都不知道，自己是真的按捺住了情热的漩涡，还是说...这只是暴风雨之前的宁静。
　　“没关系的。”樱大大咧咧的，没有顾忌地又贴了上来。
　　因为是有珠姐姐嘛，所以没有顾忌的必要。
　　倒不如说，樱其实超思念有珠姐姐的。
　　久远寺有珠的模样和数十年后几乎没有任何区别，要不是知道面前的有珠姐姐和自己只是初见面，樱甚至一个飞扑就把有珠姐姐扑倒了。
　　不擅运动的有珠姐姐，从某种意义上来说，是最容易欺负的对象呢。
　　久远寺有珠想要将自己从樱的漩涡中抽离，可是虽然心是这么想的，身体却有着她自己的想法。
　　纤细的手，已经将女孩子软乎乎的小手握在了手里。
　　两个人沿着长长的山路慢悠悠地走。
　　沥青的道路一直延伸着，只有道路中间放置的自动贩卖机，仿佛是分割山与町，现实与童话的分界线。
　　从白犬冢往下看，三D町的景色在眼前一块块地展开。
　　斜阳已经消失了的黄昏，景色异常的美丽。
　　“樱是来探望青子的吗？”看向眺望美景的樱，女孩子被黄昏映得仿佛染上红晕的小脸，就是久远寺有珠心里最明丽的风景。
　　“是。”樱点了点小脑袋，稍稍有点担忧，“青子姐姐今天连假都没请呢。”
　　久远寺有珠握着女孩子的小手下意识地又捏紧了一点。
　　“那个笨蛋...在面对人偶的时候居然会受那么重的伤。”久远寺有珠很不满地说着。
　　毕竟理论上来说，她就是苍崎青子的老师。
　　结果青子的战斗却显得有那么一点点...丢人。
　　但同时，有珠的语气中隐约还有那么一点的自傲。
　　毕竟将青子难倒了的人偶，在自己的「蔷薇之猎犬」面前，也就是几口的事情。
　　“很重吗？”樱愈加担忧了。
　　有珠好像有点失望的样子，然后点了点头，“不过没关系。”
　　“那个笨蛋的身体很好，明天就可以自如活动了，只是左手还要养养。”
　　“这样。”樱想了想，未来的青子姐姐，自己好像从来没见过她受伤。
　　听说青子姐姐总是把自己受伤的时间片段剪切下来，然后丢到不知道多久以后的时间段上。
　　「法」，可是很无赖的作弊手段。
　　山道已经走到了尽头，古旧的铁栅栏出现在两人面前，栅栏上爬满了带刺的某种藤蔓。
　　庭院正中央，是相当英伦风的本馆，而在远离庭院的高台上，是久远寺有珠和苍崎青子同居的别馆。
　　“欢迎来到...久远寺邸。”
　　樱的耳边响起了多少年前...不，是多少年后听过的话。
　　久远寺有珠将手搭在铁门上，厚重的铁门沉默地欢迎着主人的归来，慢慢打开。



第27章 有珠：好甜好香好可爱，吸一下，我就只吸一下【二更】
　　推开玄关的大门，久远寺有珠始终牢牢牵着樱的手。
　　在踏入洋房黑暗中的刹那，那双幽冷的双眸中忽然浮现出一抹挣扎的味道。
　　想...想要...
　　想要把女孩子永远留在这里。
　　想要让她成为自己的新娘。
　　如果用魔术师的话来说，整座久远寺邸包括别馆就是一座巨大的工坊。
　　在其中徘徊的黑暗，镜子...前代魔女遗留下来的遗产，即便是苍崎青子也不愿意轻易触碰。
　　身为这座工坊主人的久远寺有珠，当代的童话魔女。
　　有一千一百种办法可以把一个普通女孩子留下来，然后永远囚禁在自己的宅邸中，直至生命凋亡。
　　不过最后，久远寺有珠还是挣扎将那种过分的想法抹去。
　　她轻悄悄地，将樱的小手又握紧了一点。
　　虽然女孩子脆弱地哭泣的样子也一定会很动人，但是果然...如果她央求自己的话，不管是怎样的要求，自己也无法拒绝的吧。
　　在高高的天井前，久远寺有珠再次偷偷打量了一眼女孩子。
　　有着漂亮装饰的洁白裙子。
　　即便是单色，但也能感觉到一种说不出的魅冶气质。
　　目光情不自禁地就会被勾引到女孩子柔软饱满的线条上，然后顺着曲线往上，微微展开的衣襟中延伸出过分洁白晶莹的肌肤。
　　纤细的脖颈，细致的肌肤隐约透着血色。
　　久远寺有珠甚至会想，嘴唇落在上面轻吻的话，会不会舔舐到那种始终引诱着自己的奶香味。
　　仿佛梦境中才会被描绘出的少女。
　　只是凝视，就觉得自己已经再也没办法放手。
　　为了被欣赏，为了被爱而存在的女孩子，那种独树一帜的美丽。
　　久远寺有珠从试图摸索女孩子内里的那一刻，就已经发现了其后的真相。
　　然后――
　　就此沉沦。
　　可...在樱眼里，突然静静看着自己的有珠姐姐，又何尝不是呢。
　　作为不断发生的奇迹而诞生，维持动人姿容直至童话消亡的尽头的童话魔女，也持有着超出规格以外的魅力。
　　冬日黄昏最后的阳光透过天井注入了进来。
　　看起来好像昏暗废墟般的走廊中，难以抑制地，久远寺有珠将樱抵在墙边，摘下手套，伸出手轻轻摩挲着她的脸庞。
　　樱甚至能感觉到压在面前的柔软身躯在隐约升温。
　　嫩粉色的唇瓣近在咫尺，撩人的温软呼吸有着远超十数年后的魅力。
　　樱忽然感到有些害怕...可内心里，隐隐地却有些亢奋。
　　很奇怪的感觉。
　　身体的力气好像都被抽去，无力地沿着墙壁慢慢下滑，最后被久远寺有珠抬起的膝盖抵住，几乎半挂在她的身上。
　　咔咔――
　　墙壁好像活过来了一样，翻涌出黑蔷薇似的枝蔓，扣住了樱的手腕和脚踝。
　　明明只要轻轻挣扎就能扭开的枝蔓，却让樱觉得简直比提亚马特大人的手臂还要坚韧。
　　“樱――”久远寺有珠的嘴角再次洋溢出那种天真烂漫的灿烂笑容。
　　好可爱好可爱。
　　好香好甜。
　　现在...现在她是自己的。
　　真是的，明明自己那么努力地克制着自己，女孩子还是时不时地蹭过来，撩拨着自己。
　　她难道不知道自己的魅力吗？
　　久远寺有珠拨弄着樱的发丝，细细的发尾被她捉在手里，在女孩子耳畔刷啊刷的。
　　如果让樱听到了久远寺有珠的心声，恐怕会委屈地哇一声哭出来。
　　只是通过大门之后，看着熟悉的，稍显阴暗的长廊。
　　樱情不自禁地想起了小时候，被这座‘城堡’里各种奇奇怪怪的Ploy吓唬的场景。
　　然后下意识地，往有珠姐姐胳膊边蹭了蹭，怎么又变成自己的罪过了。
　　就在这个时候，久远寺有珠好像听见了什么动静。
　　洋馆一共分为三层，房间多得像是一座城堡，沿着天井墙壁环绕建造的楼梯连接着三层的楼层。
　　苍崎青子的房间就在三层东馆走廊的最里面。
　　穿过长长的走廊，向下大概可以看见一楼的样子。
　　不过久远寺有珠知道，苍崎青子在三楼是不可能看见一楼的走廊里发生了什么的。
　　但或许...可以听见一点点声音？
　　咔嗒咔嗒――
　　刚刚的动静消失了，只剩下两人身后巨大的钟表孤零零地铭刻着时间。
　　轻轻敲响的钟声仿佛涤魂的乐章，让久远寺有珠稍微从那种过分的情热中冷却下来。
　　她咬了咬嘴唇。
　　“有珠回来了吗？”天井中回响起了苍崎青子稍显虚弱的声音，随机是啪嗒啪嗒踩着拖鞋下楼的声音。
　　久远寺有珠努力平复着呼吸，看着面前小脸通红的女孩子，最后眸光闪烁地，有些遗憾的起身。
　　骤然失去支撑的樱差点直接滑倒，久远寺有珠慌忙抱住了樱。
　　好...软。
　　有着奶油味棉花糖的味道和感觉。
　　久远寺有珠甚至不太想松手。
　　不过听着啪嗒啪嗒地下楼声，她还是缓缓地松开了怀抱，稍微冷静了一下的樱轻轻挣脱了久远寺有珠的怀抱，和她肩并肩的站着。
　　苍崎青子加快脚步下楼。
　　刚刚...自己好像听见了樱的喘息声。
　　肯定是自己的错觉，樱怎么可能出现在这里。光是对洋房视之莫重的有珠，就是不可能迈过去的坎。
　　久远寺有珠不可能放人进入她洋房的。
　　可是...天井下，雪白动人的身影最终还是映入了苍崎青子的眼中。
　　女孩子扬起手，对着她露出微笑。
　　而静静伫立在樱身边的，正是仿佛不带任何感情的久远寺有珠。
　　苍崎青子的脚步忽然停顿住。
　　同时伫立在一起的少女们，将她第一次见到樱时，感觉到的那种错觉仿佛放大到了极致。
　　漆黑短发的少女，大大的眼瞳也是碳一般的浓黑颜色。
　　雪色落地长发的女孩子，过分水润的双瞳像是白兔般的通红。
　　并立在一起的女孩们，有着同样一种因魅力而惹人沉沦的气质。
　　要不是怕有珠生气，青子甚至想问问，樱...真的不是有珠家在哪个旮沓里遗失的妹妹吗？
　　苍崎青子不明白，那种熟悉感。
　　是一脉相承...不，是如姊妹般并依的大魔女刻印所造成的必然结果。
　　“樱怎么来了？”苍崎青子看着身上相当随意的家居服，很土气的拖鞋，以及缠着绷带的左手，忽然觉得今天糟透了。
　　“青子姐姐今天没来上学，所以...很担心。”用比平时还要软了八个调的声音，樱小声地喏喏着。
　　同时女孩子的右手拨弄着发丝，稍稍遮掩住此时红得发烫的耳垂。
　　苍崎青子有些不好意思地讪笑着。
　　早晨睡过头了，结果忘记请假，最后却把樱给折腾过来了。
　　不过...她打量着久远寺有珠那双冰冷的双瞳。
　　是自己的错觉吗？
　　有种蛇盯着青蛙的感觉。
　　自己难道又做错了什么？
　　算了，反正自己做错的事情已经那么多了，不差这一件多的。
　　苍崎青子大大咧咧地笑着，上前牵住了樱的手。
　　“哎？”
　　她这才发现，樱一直攥着久远寺有珠的小手。



第28章 原来从小有珠就开始下电脑配件了吗【一更】
　　虽然同居的友人能接受女孩子，并邀请她到珍视的洋房里来，怎么看都是一件好事。
　　但...果然，苍崎青子还是觉得心里面有种说不出来的异样感觉。
　　像是珍藏的秘密被分享出去了一样。
　　不过苍崎青子也没有太在意。毕竟她天性即是如此，苍崎青子是天生的乐天派性格。
　　就连最开始，祖父对青子说，苍崎橙子有着更为适合的魔术上的才能，然后要把橙子带去修习的时候。
　　青子也只是微笑说：“那太好了，姐姐继承一切就好了，我就可以把一切都推给姐姐了。”
　　牵着女孩子的小手，苍崎青子问也没问地就拉着樱和久远寺有珠往三楼的方向跑。
　　东馆三楼的长廊最深处就是青子的房间。
　　“在这里等我一下――”
　　轻轻推着樱的肩膀，苍崎青子眨了眨眼睛，折身进入自己的房间，然后将门掩上。
　　久远寺有珠轻轻揉捏着女孩子的手心。
　　樱看着身旁一本正经地玩弄自己的久远寺有珠，稍显羞怯的心里面忽然升起来一种熟悉感。
　　这才像是她认识的有珠姐姐。
　　一声不吭地，直接走过来把自己抱在怀里，让自己坐在她拢着柔腻黑丝的大腿上，然后就这么揉捏起自己的手或者脸蛋。
　　久远寺有珠把玩着樱的小手，耳朵尖轻轻颤了下，直接推开了青子的房门。
　　“噫噫噫！！！”
　　听见身后动静的苍崎青子忍不住地惊叫出来，抱住准备更换的裙子下蹲。
　　隐隐约约地，樱好像看见了一泓动人的涟漪。
　　苍崎青子有着柔顺曲线的雪背在她面前一览无遗。
　　“有珠？”带着颤的声音。
　　有珠直接进来也就算了，可...可是樱还在。
　　心里面莫名地升起一种慌乱的感觉。
　　久远寺有珠只是默默地牵着女孩子的小手，将樱拉到了苍崎青子的床沿，示意她坐下。
　　期间苍崎青子一直默默地蹲在铺着绒毯的地上，慢慢转动身体，一直背对着樱。
　　樱的小脸通红。
　　成为了幼兽的她，视觉已经不是单单靠眼睛来捕捉的了。
　　刚刚在门口也就算了，现在看着面前动人的风景，近乎全息的景色挡都挡不住地出现在脑海里。
　　坐在苍崎青子柔软的大床上，樱低着头，小脚丫晃啊晃的，一副掩耳盗铃的模样。
　　“青子...太慢了。”久远寺有珠一边抱怨着，一边站到樱和苍崎青子之间，挡住了女孩子的视线。
　　虽然对樱来说并没有什么用。
　　“唔。”青子的脑袋更低了一点，她扬了扬自己被绷带缠紧的左手，委屈巴巴地，“我也没办法啊。”
　　内衣的排扣一只手怎么也扣不上，她刚刚都想直接套上裙子算了。
　　然后有珠就带着樱闯了进来。
　　真是的...有珠自己也就算了，为什么还要带着樱一起啊。
　　苍崎青子在心里嘟囔。
　　不过想了想女孩子一个人在洋房里可能遇到的‘危险’，果然...还是能理解一下下的。
　　OO@@的布料摩擦声，稍微有点瑟气的味道，久远寺有珠搭着手。
　　坐在床沿的樱目光胡乱地瞟着，耳根子越来越烫。
　　她打量着苍崎青子的房间。
　　很宽敞的大房间，一张很大的床，桃花心木的桌子，两个九层高的木质书架。
　　洋装衣柜和挂外衣的衣柜整整齐齐地伫立在一起。
　　靠窗的地方，蓝色的吉他倚在房间一角。
　　终于，令人难受的折磨结束了，换上了一身浅白色长裙的苍崎青子，一边套上外套，一边走到樱面前。
　　“久等了。”
　　是自己的错觉吗？
　　苍崎青子打量着面前的女孩子，总觉得樱地小脸比自己还要红的样子。
　　这么容易就娇羞了。
　　樱果然好可爱。
　　“没...没关系。”樱甚至都有点不敢直视苍崎青子，心里面总有种干了坏事的感觉。
　　离开苍崎青子的房间，女孩们回到了一楼。
　　打开楼梯东侧的门，走廊最近的那个房间被青子和有珠充作客厅来用。
　　很奢华很古典派的房间，只有一个坐镇在电视架上的大彩电和周围格格不入。
　　咔嗒咔嗒的时钟声在耳边轻响，久远寺有珠恋恋不舍地松开樱的手，去厨房泡茶。
　　手一抖地就往红茶里掺了一点皮约特。
　　久远寺有珠看着茶壶里缓缓旋转的深红色汤液，然后面不改色地把剩下一点全部倒了进去。
　　房间里，苍崎青子随意点开了一个少儿节目，然后整个人窝在沙发里，和樱随意攀谈着。
　　端着茶水的久远寺有珠走了进来，看着和青子之间隔了个安全距离的她，松了一口气。
　　苍崎青子大大咧咧地直接拿过一杯，抿了一口之后忽然神色古怪地看向了有珠。
　　有珠面无波澜地端着红茶，看着电视上难得让她觉得不错的节目，目光却仿佛全部落在樱身上。
　　隐约意识到哪里不对的樱，在久远寺有珠稍显敦促的目光中，也轻轻抿了一口。
　　和记忆里一模一样的，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　但是已经从时钟塔植物课深造过的樱，已经可以分辨出其中隐约浮现在味蕾上的苦涩芳香，究竟是什么东西了。
　　皮约特。
　　从南美洲一种特殊仙人掌花蕾中提取的带毒生物碱。
　　但在魔女学上...其更重要的用途，是用来布咒。
　　不过对现在的樱而言这种东西已经几乎没有任何作用啦，樱全当是怀念熟悉的味道慢慢抿着。
　　就像是要和樱竞争一样，久远寺有珠和樱，两个人的杯子几乎没放下来过。
　　一直到傍晚时分，樱看了看时间离去，苍崎青子才指着茶壶忍不住地发问，“有珠？”
　　久远寺有珠只是很平静地抬起眼睛看向青子，就像是在问有什么问题一样。
　　苍崎青子说不出话。
　　“青子还真是笨蛋。”久远寺有珠适时候的吐槽着，“直到这个时候青子还没有发现吗？”
　　“樱是已经踏入了神秘之中的人。”
　　“噫噫噫！”苍崎青子忽然从软绵绵的沙发中支起身体。
　　“樱是圣堂教会的人。”
　　苍崎青子回想起了唯架修女对樱的称呼――「浅神大人」。
　　“还有...”久远寺有珠从口袋里摸出那半张塑料的脸部，摆在桌子上推到苍崎青子面前。
　　“我遇到的那些人偶，内部的术式和三D市的结界很相似。”
　　“这也是之前我们没有查到侵入者的原因。”
　　“从某种意义上来说，它们就像是士兵，‘保护’这座城市的士兵。”
　　被久远寺有珠盯着，苍崎青子明白了她想表达什么。
　　那个入侵者不是外来者，而是一个从三D町离开的人。
　　那样的人几乎没有别人。
　　她...真的回来了。
　　“晚饭你自己解决吧。”久远寺有珠留下一句话，身形有些不稳的起身。
　　在电视闪烁的光修饰下，苍崎青子并没有留意到，久远寺有珠的脸红得过分异常。
　　眼前好像浮现出了樱的身影。
　　奶里奶气的女孩子向自己伸出双臂。
　　凝视着...
　　“嗬嗬――”口中溢出来炙热的吐息。
　　仔细看的话，平时那种冰冷的，理性的双瞳已经消失得无影无踪。
　　取而代之的是一种炙烈的情热，在瞳孔深处卷起了漩涡。
　　冰冷的空气中，飘荡着几缕洁白的吐息。
　　久远寺有珠猛地甩上自己的房门，蹬掉鞋子钻进了被褥里。
　　双手以抱拥的姿势，紧紧揪住了被褥。
　　“好棒啊――”
　　无比婀娜的姿态，魔女的嘴角上扬。



第29章 我，浅神樱，就是最强的神秘哒！【二更】
　　樱离开久远寺邸的别馆时候，太阳已经完全落山。
　　脚步稍微有点摇摇晃晃地，女孩子打了个呵欠。
　　好困。
　　或许是墨司卡林的作用，又或许是因为魔女身上的迷香，樱现在只想找个温软的怀抱扑进去，然后好好睡一觉。
　　沿着长长的山道往下走，夜晚中的三D町，像是倒悬在大地之上的星空。
　　站在路沿，樱甚至有种纵身一跃飞下去的冲动。
　　山道的尽头，町与山的交界处，深红颜色的跑车远光灯忽然打了个双闪。
　　樱有些茫然地睁大眼睛，然后磨蹭着脚步走到了主驾驶边上，直接拉开了车门。
　　她向着坐在驾驶位上的苍崎橙子伸出了手。
　　有些无奈地看着嘟着嘴打呵欠的女孩子，苍崎橙子伸出双手，直接将女孩子揽进了怀里。
　　咚――
　　车门掩上，伴随着引擎轰鸣的声音，跑车驶离了白犬冢。
　　樱曲身窝在苍崎橙子怀里，蜷缩的姿态像是猫儿一样，她伸出软软的双手，勾住了苍崎橙子的脖颈。
　　女孩子身上那种被魔药激发出来的甜香味，让苍崎橙子有种找个僻静的地方停车，然后大干一场的冲动。
　　“今天...怎么是老阿姨。”说话好像都带着微醺的感觉，下巴抵在苍崎橙子的脖颈间，樱小声地呢喃。
　　苍崎橙子捋着雪白的长发，“不许再叫我老阿姨，不然的话...打你小屁屁哦。”
　　樱本来都困倦地一搭一搭的眼睛再次睁大。
　　勾着苍崎橙子脖颈的手环紧了一点点，女孩子几乎把全部的重量都挂了上去，压在苍崎橙子的耳畔。
　　“老――阿――姨――”
　　啪――
　　苍崎橙子默不作声地履行了自己的诺言。
　　樱呜咽了一声，最后又老老实实地蜷了回去，女孩子细细的手指在苍崎橙子脖颈间露出的细腻肌肤上画着圈圈。
　　“讨厌死了。”
　　樱幽怨的，媚态百生的娇嗔声让苍崎橙子差点撞到路边的灯柱上去。
　　女孩子是个小妖精。
　　诱得不行，还偏偏喜欢上来撩。
　　稍微欺负那么两下后又委屈巴巴地求饶，好不容易坚定心志想要放过她，结果这家伙自己又跳到脸上来了。
　　苍崎橙子默不作声地开着车，就当是在磨砺自己的心了。
　　她稍稍歪过视线看了一眼老老实实坐在副驾驶位置上，皱着小鼻子的金毛萝莉。
　　苍崎橙子心里忍不住地叹气。
　　今天怎么就没按捺住贝奥的央求，把她带了出来呢。
　　不然的话，现在自己都可以堂而皇之地吸樱了。
　　“贝奥说想出来兜风，到学校的时候，山城老师说你早就离开了。”
　　“然后想了想，你大概会在久远寺家，就顺便过来接你。”揽着女孩子不老实扭来扭去的柔软身段，将女孩子调整到一个舒适一点，又不会太影响到自己的姿势。
　　苍崎橙子一边修炼着禅心，一边解释到。
　　“喔。”樱有些呆愣的点头。
　　眼睛都快要睁不开了，刚刚挨揍的时候她连动弹一下的欲望都没有。
　　跑车稳定的轰鸣声像是催眠的乐章，埋在绵软的棉花糖里，樱看着拘谨地坐在副驾驶位置上的金毛萝莉，勾了勾手。
　　“晚上好啊，贝奥。”
　　“晚上好，樱。”金毛萝莉探出身子，用脸颊蹭了蹭樱勾过来的手。
　　过分香甜的芬芳味道，让她有咬一口的冲动。
　　不过贝奥可不是在开玩笑，出生为狼人的她，椭圆形的瞳孔中放射出的是狼的本性。
　　她露出一种充斥满肉..欲和贪婪的野兽般的微笑。
　　苍崎橙子扫了一眼贝奥，将樱的小手重新勾到了自己的肩膀上。
　　女孩子伏在她的怀里，呼吸也逐渐变得轻缓而均匀。
　　看着樱闭拢的眼睛和轻颤的睫毛，苍崎橙子顺着女孩子背脊轻抚的动作愈加轻柔。
　　“嗳――”
　　“橙子。”感到无聊而绵软无力的贝奥歪着脑袋，目光落在女孩子安静的侧颜上。
　　苍崎橙子轻轻点了点头，示意自己在听。
　　“你说的那个「魔法」，究竟还要多久才能出来啊。”将目光稍微从樱身上挪开一会，看着前面的人行道上来往的行人，贝奥摇着毛茸茸的金色大尾巴询问道。
　　苍崎橙子让她变成人类的姿态，但是没有尾巴的姿态让金狼觉得很不适应。
　　结果樱却说，既然贝奥可以变成任何姿态，为什么不变成有着金狼尾巴的女孩子呢。
　　贝奥觉得很对，就那么做了。
　　而且樱好像很喜欢有尾巴的自己一样，橙子不在的时候，经常过来底约旱奈舶汀
　　每当那个时候，贝奥总会惬意地眯起眼睛，埋在柔软的棉花糖里享受温软的抚摸和舒适的眼光。
　　贝奥嘁了一声，将落在女孩子身上的目光挪开。
　　苍绿色的椭圆形瞳孔，用一种相当蔑视的眼神看着车子前面那些来往的人类。
　　――脆弱的人类。
　　从出生那一刻起，她就意识到了，自己是「最强的生物之一」。
　　对于她而言，人类创造的神秘形同草芥，魔术对她毫无作用。
　　那些扰人的人类都让她感到厌烦。
　　不过苍崎橙子是不一样的，她身上有着相当好闻的气味。
　　当然...樱也是。
　　而且樱身上的味道好像要更好闻，让她情不自禁地，就想舔舐嘴唇，想要...把女孩子吃掉。
　　“在等待一段时间吧，青子很快就会成长起来的。”
　　昨天的试探，苍崎橙子发觉青子已经继承了苍崎家的魔术刻印。
　　苍崎家的魔术刻印有着相当无赖的能力。
　　只要杀不死...就会使她更强大。
　　再重的伤势，苍崎家的魔术刻印也会吊住主人的性命，然后在几天内快速修补。
　　对...是修补，而不是痊愈。
　　贝奥很无聊地点头了头，尾巴摇晃地好像也要失去力气。
　　等待的日子，太无聊了。
　　她已经快要等了两年，结果到了三D町，橙子居然说还要等。
　　“贝奥――”苍崎橙子看着女孩子摇来摇去的尾巴。
　　“嗯？”
　　“尾巴的幅度不要那么大，会引起别人的注意的。”红绿灯跳转，苍崎橙子启动跑车，“而且，女孩子不要随便掀起裙摆露出大腿和胖次。”
　　“唔。”黄金狼很无趣地趴在车窗边。
　　橙子就是这样，有时候唠唠叨叨的，不过她都习惯了。
　　“对了橙子。”金毛萝莉好像突然想起什么似的，回过头。
　　“怎么了？”
　　“你说的那个魔法，会有樱的女仆那么强吗？”
　　贝奥与苍崎橙子的约定就是苍崎橙子带着她找到最强的神秘，然后与之决斗。
　　之后两个人之间的契约也就会随之解除。
　　“...”苍崎橙子忽然沉默了。
　　魔法...与从神代‘遗留’至今，几乎无敌于世的奥丁之女相比，谁更强呢？
　　苍崎橙子还真不敢肯定。
　　两者同样都是神秘之上的神秘。
　　“什么吗？”贝奥不满地嘟囔着嘴，“橙子自己也不能确定吗？”
　　“橙子不要忘了哦。”
　　“我的出场，要对付的可是最强――最强的神秘。”
　　苍崎橙子沉默着，可是窝在她怀里的樱忽然抻了个懒腰，好像不经意地轻轻嘟囔。
　　“最...最强？”
　　“神秘什么的...我才是最强哒。”
　　贝奥那双苍翠的瞳孔，忽然竖眯了起来。



第30章 樱：我即是根源，亦是终焉【一更】
　　“嗳――”
　　“你听见了吗？橙子。”萝莉清脆的声音冰冷而又天真，却让苍崎橙子心里泛起了深深的寒意。
　　“樱说...她是最强的神秘哦。”
　　吱――
　　深红颜色的跑车一个急刹车，在路边停了下来，差点撞在路牙上。
　　“贝奥！”苍崎橙子将樱揽在怀里，看着面前那个一点点逐渐变得陌生的金毛萝莉。
　　一直摆动着的大尾巴放了下来，安静地躺在座位上。
　　甚至身体都微微下倾，搭在白净大腿两侧的小手也握成了爪形。
　　苍崎橙子脸色有些难看。
　　她知道，贝奥已经做好了发起攻击的准备。
　　“樱只是开玩笑的。”苍崎橙子有些急促地说道，“她只是个普通的人类，怎么可能是最强的神秘。”
　　“魔法使一共只有五人，他们才是有可能持有最强神秘的人类。”
　　“普通...？”歪着小脑袋，贝奥那双苍翠的眼眸逐渐凝现出危险的意味。
　　“不不不...她才不普通。”
　　贝奥回想着和樱初次见面时候的模样，“她持有着...在我之上的神秘。”
　　“橙子，你知道吗？”
　　“从出生起，我就是完美的了。”
　　“没有什么能吸引我的东西，也没有什么我想要的东西。”
　　“我是没有弱点的。”金毛萝莉的笑容天真而又冰冷。
　　“人类的神秘在我面前不堪一击，就连你我之间的那份契约，对我而言也只是随随便便就可以破除的东西。”
　　苍崎橙子的神色愈加难看。
　　“当然...我会遵守和你的约定的。”
　　“因为从与你相遇的时候我就嗅到了，橙子和那些普通的人类是不一样的。”
　　金毛萝莉苍翠的眼瞳逐渐变得危险而又狰狞，在昏暗的环境中泛着相当危险的光。
　　“不过啊...橙子。”
　　“你不要忘记了，我与你之间约定的内容。”
　　「苍崎橙子将带着贝奥与最强的神秘决斗，在破除了那个神秘之后，怎么做就是贝奥的自由了。」
　　而此刻在贝奥眼中，樱就是最强的神秘。
　　嗅着那种香甜的味道，贝奥觉得自己简直快要到忍耐的极限了。
　　她伸出长长的舌头舔舐着唇瓣和犬齿，杀气凛然。
　　“贝奥！”苍崎橙子怒叱着，已经做好了迎战的准备。
　　啪嗒――
　　身后传来了轻盈的脚步声。
　　苍崎橙子目光斜扫向车窗的玻璃，透过反光，隐约可以看见是一个衣着暴露的紫发女孩子。
　　静谧。
　　那也是个很危险的人物。
　　感觉到了不对劲的杀气，静谧从灵体化中显露出身姿，开始判断要注入多少带毒的体液才能把面前货真价实的幻想种放倒。
　　苍崎橙子想要把樱交到静谧怀里。
　　可就在这个时候，窝在苍崎橙子怀里的樱抬起了小脑袋。
　　看起来好像还有点困倦的样子，但是那双漂亮的瞳孔已经亮晶晶地闪耀了起来。
　　魔药的汤剂虽然只是让樱稍微有些困倦，但充盈的魔力却稍稍激发了一下樱的身体机能。
　　比如...和莱妮丝小姐差不多的，闪耀如炬的魔眼。
　　“贝奥是想和我打一架吗？”趴在苍崎橙子的手臂上，樱抬起眼眸。
　　泛着殷红光芒的魔眼，让身为黄金森林之神的金毛萝莉忽然都有了一种战栗的感觉。
　　但是贝奥还是很实在地点了点小脑袋。
　　“当然――”
　　“那是我与橙子之间的契约。”
　　“既然签订了那样的契约，就照章办事吧。”
　　樱点了点小脑袋。
　　“贝奥！我们的约定，应该是破除「法」才对。”苍崎橙子深呼吸着，然后说道。
　　“不是哦~”贝奥的大尾巴又摇了起来，“橙子说的...明明是最强的神秘才是。”
　　真是的，她露出满是杀意的野兽般笑容。
　　平时想要蹭蹭樱都不行呢，终于让她逮到了机会。
　　贝奥贪婪的目光在樱身上徘徊着。
　　哪里的味道会比较好呢？
　　胸口？还是大腿？
　　好像都不错的样子。
　　咬断骨头的感觉也一定很棒，贝奥觉得自己好像快要兴奋起来了。
　　“「法」才是神秘的终点。”苍崎橙子努力想要规避樱与贝奥之间的决斗。
　　在她眼里，樱或许会很强。
　　但是在近乎三千年神秘的贝奥面前，人类又怎么与之为敌。
　　真是的...为什么今天跟随樱的不是那位女武神，而是小静谧呢。
　　“「法」不是哦。”樱的嘴角忽然挑起了一抹很妖艳的笑容，“「根源」才是。”
　　在苍崎橙子错愕的目光中，樱竖起食指，压住了苍崎橙子的唇瓣。
　　“而我――”
　　“即是「根源」，亦是「终焉」。”
　　忽然有些狂意的笑，让苍崎橙子觉得樱好陌生，但是这么强气的樱，也好棒。
　　面对着满是杀意的黄金狼人，樱伸出手，揉了揉贝奥的脑袋。
　　“想打的话，就打吧。”
　　“事先声明――”
　　“我啊，可是很强的。”
　　“被打痛了的话，可不要哭鼻子哦。”
　　贝奥的眼睛凶狠地眯起，手直接向着樱伸过来的手抓了上去，“才不会。”
　　“樱才是――”
　　“你要...死了哦。”
　　在苍崎橙子和贝奥都有些难以置信的目光中，樱直接反扣住了贝奥的手腕。
　　两个人的身形瞬间消失。
　　在被樱扯入世界边际的刹那，贝奥忽然产生了一种由心底而发的恐惧感。
　　但是很可惜，只是刹那，她又被樱重新拉了出来。
　　两个人的身影已经从车里挪移到了马路上。
　　樱松开贝奥的手腕，身形再次消失。
　　嗒嗒――
　　轻盈的脚步声，樱落在了距离贝奥大约十几米远的地方，款款行礼。
　　“我可不想走回去呢。车子弄坏了的话，很麻烦的。”樱很不在意的微笑道。
　　贝奥的身体重心下压，尾巴挺得硬邦邦地平举，目光凶狠地落在樱身上。
　　刚刚...发生了什么？
　　刚刚...好像有什么可怕的东西，连自己都觉得可怕的东西，和樱很类似的东西，注视着自己。
　　贝奥应该庆幸自己在踏入世界边际的刹那没有抬起头。
　　不然的话...可是会很吓人的。
　　她凝视着樱，椭圆形的苍翠瞳孔一点点变得狭隘，心里的茫然和困扰在一瞬间全部抛却。
　　黄金的狼人要动真格了。
　　“樱好强啊。”话音还没有落下，贝奥的身影已经消失了，两个人之间拉起了金色的闪电。
　　只是十几米的距离而已，对于她而言只需要零点零几秒的时间就够了。
　　包括将女孩子撕碎，也只要那么短的时间。
　　“我更兴奋了呢。”狼人叫嚣着。
　　在她面前，女孩子只是歪着头，然后很灿烂地笑了起来。



第31章 神秘会屈服于更强大的神秘，而樱就是最大的那个【二更】
　　只是眨眼的功夫，跳跃而起的金毛萝莉就已经扑到了樱的面前。
　　幼生生的手直接抓向了樱的眼睛。
　　很漂亮的眼睛啊，望着那双在昏暗环境中敛着红光的魔眼，贝奥心想着。
　　像是宝石一样。
　　只是不知道剜下来之后，还能不能那么漂亮了。
　　从小耳濡目染着狼人作风的贝奥，萝莉的外皮下，是一颗跳动着的，货真价实的残忍心脏。
　　不...说是残忍也不对。
　　她只是单纯的伦理观薄弱，不抗拒杀人而已。
　　她既是天然的天使，也是天然的恶魔。
　　就算杀人的时候也只会微笑着，因为在狼人的三观里，那并非是需要感到罪恶的事情。
　　因为贝奥的扑击掀起来的风吹拂起樱的发丝，她速度快得就像是暴风。
　　或者，用「神速」来描述会更恰当一点。
　　“贝奥的速度好快啊。”樱露出那种烂漫的笑容夸奖着，女孩子看起来还有一点点睡意朦胧的样子。
　　那种天真无邪的笑容，忽然让金毛萝莉全身的汗毛都竖了起来。
　　尤其是那一条挺得笔直的大尾巴，上面金色的，蜷曲带刺的毛发更是一根根地炸立起来。
　　就像是一根狼牙棒。
　　原因很简单，声音不是来自于身前，而是...身后。
　　爪子抓向了面前樱的眼睛，但是却扑了个空。
　　那是理所当然的事情。
　　留在贝奥面前的，只是樱因为转移的速度太快而留下的残影。
　　“什么时候！？”贝奥茫然地回想着。
　　一盘观战的苍崎橙子，左眼已经变成了那种瑰丽的深邃蓝色，看起来就像是两面镜子对立在一起，然后摇曳的蓝光在其中无限往返放射。
　　那是「积重魔眼」。
　　在魔眼内创造魔眼，将魔眼的内部变成两面相对的镜子。
　　通过反射叠加，不断放大魔眼能力的独特技艺。
　　苍崎橙子甚至敢说，整个世界上能做出这种精密级别魔术的，只有她一人。
　　她‘看’清了。
　　在贝奥即将扑击到樱的片刻间，女孩子的身影像是平移一样转移到了贝奥身后。
　　不是什么转移的技巧，只是单纯的速度而已。
　　因为...樱那双敛着红光的魔眼，在昏暗的环境中拖曳出犹如缎带般的轨迹。
　　时间只过去了百分之一秒。
　　贝奥仍然保持着扑击的姿势，但是樱已经出现在了金毛萝莉的身后。
　　带着那种天真的微笑，樱揪住了贝奥的尾巴。
　　带刺的毛发就像是恶魔的獠牙一样坚固，但是却连女孩子掌间的柔嫩肌肤都割不开。
　　抡着贝奥的尾巴，樱像是投掷链球一样开始旋转起来。
　　预摆――
　　一周，两周，三周――
　　“嗷嗷嗷嗷嗷――”像是哈士奇被欺负时的叫声一样，樱忽然脱手，金毛萝莉直接飞了出去。
　　咚――
　　贝奥直接脸刹砸在了好几十米开外的柏油马路上。
　　跪伏般的姿势。
　　小屁股高高地翘起，脑袋侧着抵住路面。
　　那根炸了毛的大尾巴笔直地指向夜空，然后抽搐了两下，才像是断了尾巴骨似的耸拉下来，被贝奥夹在两腿之间。
　　“好痛，好痛好痛好痛。”
　　黄金狼人至今为止和许许多多的神秘都战斗过，并且一一击败了它们。
　　她见识过那些身体比自己大，并且依此为豪的野兽。
　　也见识过和自己一样的，传说中的幻想种。
　　可是她没有见过这样的...草芥一样的人类，奶香味的人类，却这么轻而易举地把自己丢了出去。
　　“好痛好痛好痛――”金毛萝莉的声音越压越低。
　　尾巴骨断了对她而言也不是什么重要的事情，甚至就算是心脏破裂，血液逆流也没关系。
　　她是灵魂物质化的极限体现。
　　这种伤就和被小石头绊倒没什么不同。
　　“我...”呼噜呼噜的呜咽声，金毛萝莉的肩膀忽然颤抖了起来。
　　“贝奥！！！”苍崎橙子惊惧道，“不可以在这里兽化！”
　　她慌忙蹲在地上，从女士包包里摸出来一支特制的粉笔，在地面上书写下文字。
　　苍崎橙子当然阻止不了发狂的贝奥。
　　但是她可以防止附近的普通人目击到这一场魔术战。
　　“我...！”呼噜呼噜的声音从喉咙中发出，金毛萝莉的身体逐渐发生了变化。
　　“我是不可能输给你的。”原本娇小可爱的身躯瞬间膨大，撕碎了白色的连衣短裙。
　　贝奥汲取着大气中的魔力，改变自身的存在方式，幻化作异形的野兽。
　　一匹狼。
　　金色的...像是太阳一样耀眼的狼。
　　金亮的毛皮如同燃烧的金色火焰，四肢优美纤长，而又充满了一种爆炸般的力量感。
　　在遇到苍崎橙子之前，她的名字叫鲁格。
　　在狼人的村落里，她被奉为神之子。
　　鲁格・贝奥武夫是太阳的孩子。
　　连她自己也是那么认为的，自己的本质并不是狼人，自己是大自然的精灵，只是恰巧以狼人的姿态出生而已。
　　踏在地上的四肢充满了力量，夹在大腿间的尾巴也微微抬了起来。
　　以比刚刚更快，更恐怖的速度，贝奥向着樱冲锋。苍翠的狭长瞳孔，在昏暗的环境中仿佛熠熠生辉。
　　“贝奥很快呢。”樱很诚挚地夸奖着贝奥。
　　吱――
　　贝奥四肢都刨在了地上，拖曳出长长的爪痕，她惊惧地看着樱，然后感知着身后。
　　刚刚那一让她无法理解的一击好像给贝奥的心里留下了阴影。
　　然而樱只是很本分地站在贝奥面前，一动不动。
　　呼呼――
　　金色的巨狼喘着粗气，愤怒地瞪着樱，然后再次加速。
　　樱看着面前扑击过来的‘太阳’。
　　如果是敌人的话，她只要摸出来邪死剑，然后竖起剑刃就可以了。
　　至于为什么不是黑键...
　　黑键已经被她用掉了好多好多，又留下了不少柄在埋葬机关，留给希耶尔学姐以后仿制和使用，要稍微省着一点点。
　　但是扑过来的不是敌人，是贝奥呢。
　　那就没办法了。
　　赤红的眼睛抬起，看着那张古井无波的小脸，贝奥心里忽然升起了一种极端不详的感觉。
　　樱跳了起来。
　　贝奥抬起头。
　　雪白纤细的双腿，白色背景下粉色的布料...还有趴在猫咪脑袋上的蝴蝶。
　　然后――
　　蝴蝶变成了鞋底。
　　啪，稍微有一点点鞋跟的小皮靴踩在了贝奥的脑袋顶上。
　　势大力沉到贝奥以为自己才是人类，樱才是扑过来的巨狼。
　　“嗷嗷嗷嗷d(ROQ)〃嗷~――”
　　一连串悲惨的叫声，贝奥被樱一脚踩回到了地上。
　　贝奥被樱踩着，趴在女孩子的裙底，有些茫然地看着另一头的苍崎橙子。
　　苍崎橙子的脑袋顶上好像有一圈圈的星星。
　　自己...又输了？
　　贝奥不解着。
　　痛、痛、痛――
　　败北的痛，下巴砸在地上的痛，尾巴骨传来了隐隐约约的痛交汇在一起。
　　贝奥想要弓起背脊继续挣扎。
　　樱低头看着贝奥。
　　那双殷红的魔眼，世界的理律好像在眼前展开，魔眼中仿佛有无数根交汇的锁链在旋转。
　　樱回忆起从小五月那里借取能力时的感觉。
　　她向着贝奥伸出手，轻轻握住了那根锁链。
　　咚咚――
　　贝奥忽然有一种‘心脏’被攥住的感觉。
　　不是破碎后还能复原的心脏，而是身为星之~的她，真正的要害。
　　“贝奥输了哦。”樱的小手握拢了那么一点点。
　　“...”
　　“会死，会被杀...真的会死...”
　　恐惧着，完美无缺的狼人崩溃了。
　　像是太阳一样的巨狼，嗷嗷嗷地惨叫着，缩水变成了赤果萝莉的模样。



第32章 当狼人被训成了狗子，缘，从今夜牵丝【三更】
　　“呜呜呜――”
　　很细很细的抽泣声。
　　赤果着的萝莉，毛茸茸的金色大尾巴蜷曲着，隐约修饰着身体的曲线，遮住了要害。
　　她很安静。
　　悲鸣的样子就像是在母亲膝头害怕的孩子，身体不住地颤抖。
　　会死会死会死。
　　身为星之~的贝奥从来没有体会过面临死亡的恐惧。
　　在此之前，即使是心脏被击碎，也只是呼吸间就能痊愈的小伤。
　　可为什么...
　　怎么会？
　　蜷曲的赤果身躯，苍翠的瞳孔战栗地看着樱。
　　贝奥意识到，女孩子是能彻彻底底抹杀自己的。
　　樱的嘴角恶意地向上掀起。
　　赤果的娇小女孩子身体一颤，她蜷曲着四肢，歪着小脑袋看向一边的苍崎橙子，然后转过身体。
　　四肢微微向外扩，金色的大尾巴柔软地贴在两腿之间。
　　贝奥对着樱露出了自己纤细的脖颈以及腹股的部位。
　　在狼的语言中，这代表着她的彻底臣服。
　　“呜呜呜。”扭动着身子，贝奥用脸颊轻轻蹭着樱的脚踝，一副极端讨好的模样。
　　甚至...想要舔舐女孩子的脚踝以示势弱。
　　她本来就很喜欢樱身上的味道，只是这次，贝奥彻底断绝了嚼骨吸髓的恶念。
　　樱没有阻止贝奥。
　　脚背上传来了湿哒哒的感觉。
　　就这么看着贝奥示意顺从了好久，樱才松开了手。
　　贝奥终于从那种命脉被人拿捏住的恶感中释放出来。她恭恭敬敬地趴在地上，长抒了一口气。
　　樱蹲下来，揉着贝奥的小脑袋，将微卷的金色头发揉得凌乱。
　　“贝奥之前很不乖哦。”
　　“呜呜呜！”苍翠的椭圆瞳孔猛地一缩，贝奥紧张兮兮地耸拉着耳朵，轻轻用脸颊蹭着樱的手。
　　“以后不许这么不乖了听到没有。”樱揉捏着女孩子的脸蛋。
　　软乎乎的，嫩弹嫩弹的，手感超级棒。
　　最关键的是，贝奥根本不敢对自己说不。
　　“嗷呜呜呜！”贝奥连连点头。
　　“那...以后还敢不敢不听橙子姐姐的话了？”嘴角有些坏笑地向上挑着，樱顺着贝奥的下巴轻搔。
　　“呜呜...”好像都快要哭出来了，金毛萝莉摇着头。
　　“嗯！？”樱的动作忽然停顿，“还打算不听话？”
　　贝奥一下子好像魂都要被吓出来了。
　　保持着鸭子坐的姿势，她双手并拢在身前撑在地上，看着樱敛着红光的眼睛慌忙点头。
　　“意思就是还敢咯？”
　　贝奥忽然愣住了。
　　樱...樱这是什么意思啊？
　　摇头是打算不听话，点头却是还敢？
　　她...她是不是刚刚没揍够，变着法子还想要揍自己一顿。
　　贝奥委屈巴巴地抽泣着。
　　想了想，女孩子慢慢转过身伏倒在地上，一副你打吧，我不反抗了似的可怜表情。
　　樱终于忍不住地噗嗤一下笑了出来，象征性地落下一巴掌，轻轻捋着那条毛绒绒的大尾巴。
　　将贝奥抱在怀里，樱在虚数空间里摸出来一件自己以前的裙子给贝奥套上。
　　对樱而言只是充作睡衣的丝质吊带裙，原本只能齐到大腿根的裙摆对于贝奥来说，却将将盖到膝盖的位置。
　　不过这么大的差距却不是由于两个人之间的身高差距引起的。
　　单论身高，贝奥比樱矮不到哪去。
　　省下来的这么大的一块布料，来源于喜马拉雅山和塔里木盆地之间的差距。
　　老老实实地任由樱摆弄着自己，贝奥老实地勾住女孩子的脖颈，放手让樱施为。
　　窝在樱的怀里，她仰着下巴眼睛眯起，任由女孩子纤细的手指用指腹在自己的脖颈上轻轻摩挲。
　　“贝奥好乖好乖哦。”樱拍了拍贝奥的尾巴根边上。
　　金毛萝莉慌忙支起身体，将自己的小手塞到樱的手心里。
　　樱牵着贝奥的小手回到苍崎橙子身边。
　　静谧折服地看了樱一眼。
　　在得到了一小缕魔力的奖励后，小静谧带着醺色般的姿态，摇摇晃晃着身子，身体化作漫天灵子消失在了樱面前。
　　苍崎橙子嘴角微微抽搐。
　　看着低着小脑袋，光着脚站在自己面前的金毛萝莉，有种好好一只狼人忽然被训成了哈士奇的感觉。
　　贝奥在苍崎橙子面前低垂着头，快速地眨了几下眼睛。
　　苍崎橙子看着贝奥的神态，以及微微缩起垂下的大尾巴，特意去研究了一下狼群的社会学的苍崎橙子明白，贝奥在向自己表示顺从。
　　和之前因为觉得自己好闻，所以遵从契约不同，贝奥现在的姿态，一般是地位较低的狼在高位的狼面前的姿态。
　　不过苍崎橙子明白，和面对樱时的露出脖颈和腹股的极度顺从姿态比起来，贝奥对自己的顺从只是附带的。
　　她忽然有些好奇樱之前做了什么。
　　但看着女孩子那双敛起红光的眼睛，苍崎橙子也没有多问。
　　她听说...在魔眼的尽头，有些魔眼甚至可以直接看见根源。
　　回想着女孩子之前那种甚至有些狂态的话，“我即是根源，亦是终焉。”
　　苍崎橙子只是苦笑，用鞋底擦去写下的卢恩文字，她转身拉开了跑车的车门。
　　樱是在开玩笑吗？
　　苍崎橙子不觉得。
　　可如果真的是那样，未免也太嘲讽了一点。
　　无数魔术师心心念念的终极理想，为什么总是落在那些对此毫不在意的家伙手里呢？
　　苍崎橙子忽然回想起谁的话――
　　魔术师是与欺瞒和神秘舞蹈。
　　每个人都知道无法抵达根源，却也都以此为目标。
　　可偏偏...越是在这条道路上深入，也就离那个目标越远。
　　了解的越多也就越背离根源。
　　魔术师们堵死了自己的路。
　　坐在驾驶位上，苍崎橙子想要点着一支烟，摸了摸口袋，却发现烟盒空空如也。
　　“要试试这个吗？”将贝奥抱在自己的腿上，樱摸出来一盒烟递给苍崎橙子。
　　有些简朴的包装，烟盒上画着太极。
　　苍崎橙子愣住了。
　　女孩子对自己的了解，对自己的关怀，似乎比自己想象的还要多。
　　“谢谢。”苍崎橙子的声音甚至都有些沙哑。
　　她默默地从中抽出来一支，很郑重地从口袋里摸出芝宝的打火机，将其点燃。
　　熟悉的苦涩味道在唇齿间泛开。
　　她很喜欢那种苦涩的味道，因为那种味道，就像是自己的人生一样。
　　这种味道很苦很重的烟是台湾一位爱好者的自制品，总共就那么一箱。
　　苍崎橙子手头上的最后半包在被时钟塔‘通缉’前落在了实验室里。
　　现在恐怕早就已经潮掉了。
　　“笨蛋。”她忍不住地轻笑了一声。
　　苍崎橙子小心翼翼地在烟盒上写下防潮以及保护的术式，尤为珍重地将烟盒放到大衣贴身的内侧口袋里。
　　“晚上想吃点什么？”歪着头，不让女孩子看见自己眼角可能泛起的水光，苍崎橙子启动了跑车。
　　“橙子姐姐想吃什么？”
　　“烧肉大京都可以吗？听说那里大胃王记录保持者还是青子，樱去帮我破了她的记录。”
　　“好！”
　　红色的跑车像风一样驶过。
　　啾啾――
　　大概在跑车驶离几个钟头后。
　　灰色的小鸟从空中落下，站在柏油马路上，漆黑的眼珠子中倒映出残损的粉笔字样。
　　卢恩文字。
　　滴滴滴滴――
　　夜班的的士驶过，径直从小鸟身上碾过，溅起了一摊深黑色的...可可酱。



第33章 布伦希尔德渴望被责罚【一更】
　　城市里出现了卢恩魔术的气息。
　　像是毛毛虫一样从被褥里钻出来的久远寺有珠，墨黑的眼瞳中倒映出那个残损文字的字样。
　　少女诱人的小脸上还带着一抹娇艳欲滴的澹粉桃红，就连黢黑的双眸都褪却了平日里的冰冷，反而有些柔情。
　　「驱散闲人」。
　　虽然对卢恩魔术涉猎不深，但是久远寺有珠还是能勉强辨认出那种字样背后代表着什么的。
　　有人在那里开战了。
　　联想着三D町结界异动的时间，久远寺有珠的眉头忽然蹙了起来。
　　那恰好...恰好是樱离开的时间。
　　顾不上还有些酸软的身躯，淅淅索索地，久远寺有珠开始往身上套着衣裙。
　　黑色的羊绒罩衫，点格短裙下少女引以为豪的修长双腿肌肤一寸寸地被厚实的裤袜遮掩。
　　久远寺有珠忽然嘤咛了一声，身子往下压。
　　咬着嘴唇缓了一会，御寒神器终于套在了腿上。
　　从衣柜里取出一件白色的羽绒服，久远寺有珠匆匆忙忙地往外赶。
　　“有珠？”将整个身体都埋进沙发里的青子茫然地抬头，看着同居的友人以从未有过的奔跑速度从走廊穿过。
　　大概是饿了吧。
　　苍崎青子慵懒地在沙发转了个身，看着电视里播出的少儿节目。
　　可是...真的是饿了吗？
　　苍青的瞳孔低垂。
　　自己不会听错的...在自己听到门被打开的动静，走到天井那里的时候...
　　那种喘息声，是樱的声音。
　　有珠会对樱做什么呢？
　　苍崎青子目光徘徊着，脑海里忽然涌现出的是童话故事里会吃掉小孩子的魔女。
　　噗嗤，她忽然笑了出来。
　　有珠怎么会吃人。
　　自己的心...好乱。
　　・・・
　　深红色的跑车在夜间疾驰，苍崎橙子喜欢那种踩下油门的感觉。
　　她余光扫向了副驾驶的位置。
　　吃饱喝足的两小只女孩子蜷缩着，窝在一起打瞌睡。
　　樱地小手还揪着贝奥的尾巴尖，贝奥在梦里面都不安地扭着尾巴，丝质的裙摆被毛绒绒的大尾巴摇得凌乱，女孩子们光洁的大腿交叠在一起。
　　虽然是冬天，不过樱和贝奥都不是什么会怕冷的存在。
　　女孩子肌肤摩挲的沙沙声交杂着细微的酣睡呼吸声，在车厢里一点点发酵，引诱着苍崎橙子。
　　等红绿灯的时候，苍崎橙子一不小心就看恍了神，直到后面的车子不耐地按着喇叭，苍崎橙子才从旖旎的景色中被惊醒。
　　她不爽地瞥了一眼后面的的士，小声地诅咒了一下那个大叔才启动车子离开。
　　不是什么厉害的诅咒。
　　大概只是让人吃泡面没有叉子或者吃泡面只有叉子这种程度的埋怨。
　　苍崎橙子的工坊构建在邻镇。
　　她还没有嚣张到直接在久远寺有珠眼皮子底下构筑工坊的程度。
　　至少...现在没有到那个程度。
　　偏僻大楼的门口，一身黑白女仆装扮的布伦希尔德低垂着眼睛在等着樱回来。
　　黑丝袜圈超短裙，过分暴露的法式女仆裙总会勾起人无端的遐想。
　　布伦希尔德女仆裙领口的蝴蝶结下露出大片雪白的肌肤。
　　本来就很苗条修长的双腿踩着薄薄的黑色丝袜，纤细的高跟鞋露着脚背。
　　优美的足弓紧绷，右脚的脚踝还系着黑白的缎带。
　　有人想要鼓起勇气上前询问些什么，却在布伦希尔德那双冷彻到要将骨髓冻结的注视下，灰溜溜地夹着‘尾巴’逃开。
　　深红色的跑车在大楼前缓缓停了下来。
　　看笑话的人，阴暗的人看着女人脸上的冷彻忽然冰雪消融，露出讥嘲的笑。
　　原来还以为是什么冰清玉洁的家伙，结果还不是钱不够。
　　然后...布伦希尔德低头和苍崎橙子对视了一眼，小心翼翼地将眼睛半睁半醒的樱搂到了怀里。
　　“唔嗯...”樱长长的睫毛颤了颤，把手也塞进了布伦希尔德的怀里。
　　“晚上好啊，布伦希尔德。”
　　“晚上好。”低垂的姹紫色眼睛慢慢和樱对视到了一起。
　　情热的，宠溺的温柔目光。
　　樱的眼神一点点的，从刚刚睡醒的茫然木讷，变得清醒而喜悦。
　　将手从甜美的怀抱中抽出，勾在布伦希尔德的脖颈上。
　　樱的小脑袋在布伦希尔德的脖颈间蹭了蹭，布伦希尔德端正的俏脸就像是慢慢升起了两团红霞，喝醉了似的染上醺色。
　　她冷彻地扫了周围一眼，然后抱着樱转身离开。
　　苍崎橙子稍微有点不爽地提着贝奥的后脖颈，跟在布伦希尔德身后。
　　人家抱着的萝莉又软又萌，还知道用脸颊蹭来蹭去。
　　自己这只呢，被揪住了命运的后脖颈，还睡得直打鼾，苍崎橙子在想，干脆把这家伙丢进车里睡一晚上算了。
　　她手上微微用力，贝奥的四肢像是做了什么噩梦似的开始在空中刨动。
　　“布伦希尔德晚上吃了吗？”将下巴抵在布伦希尔德的肩膀上，樱小声的问着。
　　布伦希尔德总是很亏待自己，说什么英灵就算不吃也没关系的。
　　骗人。
　　樱见过的，那个和自己有着同款呆毛的亚瑟王，分明吃得可香了。
　　让樱不得不天天督促布伦希尔德，有时候还很担心地给布伦希尔德补魔。
　　但是越是这样，什么都对樱百依百顺的布伦希尔德，越是偷偷摸摸地不吃饭。
　　樱抬起头，紫色的眸子躲躲闪闪的，“布伦希尔德是不是又没有吃饭。”
　　她轻轻颔首。
　　樱的腮帮子鼓了起来，“真是的，布伦希尔德总是这样。”
　　“这个点都不吃饭。”
　　“等下看看还有没有外卖好了。”
　　“再这样的话，我就要惩罚你了哦！”
　　樱没有注意到，在她奶凶奶凶地说要惩罚布伦希尔德的时候，女人脸上的潮红忽然更深了几分，连呼吸都紧促了下。
　　“如果那是您的意志的话。”她亲吻着樱的发尾。
　　・・・
　　三D町。
　　身着雪色羽绒服的少女行走在夜间的街道上。
　　被碾开的灰琼鸟还残留着微弱的魔力，对于久远寺有珠而言，就像是黑暗中的道标。
　　她站到了苍崎橙子不久前写下卢恩文字的位置上。
　　环视四周，感知着空气中仍然躁动不安的魔力，久远寺有珠几乎可以确信，这里曾经发生过一场战斗。
　　纤细的手指情不自禁地攥紧，她露出担忧的神色。
　　不会认错的。
　　这里的空气中...还残留着樱身上的味道。



第34章 静希草十郎？被樱剪断的命运线【二更】
　　没有想到这种时候居然还有商家派送外卖，苍崎橙子揉了揉贝奥不住打呵欠点头的小脑袋，示意她去拿。
　　贝奥还想要挣扎。
　　只是环视了一眼房间。
　　樱和布伦希尔德脑袋顶上分明写着大大的「打不过」，至于橙子...樱才教训她要听橙子的话。
　　苍翠的眼睛下意识地望向沙发的角落。
　　缩在阴影里抱着腿的小静谧抬起头，空漠的紫色眼睛锁定在贝奥身上。
　　这只金毛大狗子刚才还想对樱下手呢，小静谧可是很记仇的。
　　贝奥打了个寒颤，两股寒意从尾巴尖一下子窜到背脊，金色的毛发都快要一根根笔直地挺立起来。
　　家庭弟位简直一目了然。
　　女孩子光脚踩在地上，啪嗒啪嗒地跑向门口。
　　舒舒服服窝在布伦希尔德的柔软怀抱里，享受着女武神温柔耳语和轻细按摩的樱看着贝奥快要把裙子掀起来的大尾巴。
　　应该...没关系的吧。
　　最多被人当做是hentai什么的，总不会真的有人去揪。
　　“您好，您的外卖。”
　　在贝奥拉开门的一刹，少年的声音在门口响起。
　　女孩子抬起小脑袋，尾巴忽然唰地一下子立了起来。
　　一个人一样大的猫站在自家门口，手里还端着一份外卖的餐盒。
　　罩在布偶装里的少年慌忙歪过头。
　　清冽的月光下，只穿着薄薄吊带裙的金发女孩子站在那里，纤细的四肢和单薄的肩膀都暴露在空气中。
　　女孩子奶白色的肌肤在月光下好像泛着莹润的光。
　　好像是自己吓到了她，金色的大尾巴忽然像是受惊了一样立起来，连带着短短的裙摆都被掀开。
　　看着女孩子大腿光洁的肌肤，少年慌忙将视线侧开。
　　他摘下头套，“别害怕，是人...人。”
　　贝奥顿时觉得更惊悚了。
　　在没什么常识的贝奥眼里，简直就像是某种猫人当着他的面把脑袋摘下来了一样。
　　她猛地跳起来，一把将外卖夺到怀里，咚地一声砸拢门。
　　少年的鼻子差点撞到门上。
　　他盯着门板发了好长时间的呆，才默默地重新套上布偶头套。
　　就好像...比起女孩子有尾巴这件事，他更担心女孩子是不是被自己吓到了一样。
　　――没什么。
　　虽说对自己而言是从未有过的体验，但这种事情在城市里一定蛮常见。
　　少年转身下楼离开。
　　他也是个没有常识的家伙。
　　还有好几家要去派送呢，少年吐槽着。
　　自行车叮铃铃的声音回响在夜晚的街道上。
　　车篮里的工作铭牌上分明写着...丸印良品-静希草十郎。
　　・・・
　　摸了摸脖颈上的绷带，少年推着自行车往私立三D高中的方向走。
　　自行车的链条被他蹬断了。
　　一边埋怨着城里的东西是不是太不结实了，草十郎看着冬日的校园，忍不住地叹了一口气。
　　他转校过来已经十多天了。
　　黑板的一角也已经换上了十二月的月历。
　　前几天晚上，他派送外卖的时候看见了一个相当可爱的女孩子，还有着很少见的尾巴。
　　毛绒绒的大尾巴几乎能垂到地上，看起来像是狼或者狗的尾巴。
　　但在自己把经历分享给店长和木乃美他们后，迎接自己的却是一种奇怪的，暧昧的笑。
　　「你是真不懂还是假不懂啊，草十郎。」
　　「那是有钱人家豢养的情调哦。」
　　「下次免费去派送吧，说不定会看见桃花哦~」
　　“桃花？冬天哪有什么桃花。”草十郎忍不住地叹着气，城里人的话每一句都是相当艰苦的奋斗。
　　不过...说起有钱人家的话，鸢丸家好像很有钱的样子。
　　今天干脆去问问他好了。
　　猜哑谜什么的实在是太为难他了。
　　草十郎口中的鸢丸，是学校学生会的副会长，菜攫巴琛
　　和那位凶巴巴的，而且总是看不见踪影的苍崎会长比起来，还是负责接待自己，一直帮助着自己的副会长更能让少年感到安心。
　　嗤――
　　深红色的跑车从草十郎身旁擦过。
　　他下意识地回头，正好看见趴在副驾驶窗口位置的女孩子。
　　雪白的头发刚刚被风吹开，像是摇曳开的雪。
　　殷红色的眼睛嗪着好看的笑意，因为少年的注视，她摇了摇手，像是和自己打招呼。
　　草十郎停下了脚步。
　　他看着跑车驶进校园。
　　就在这时候，肩膀忽然传来了一阵大力，红色头发的少年压住了他的肩膀。
　　按捺住想要直接一个过肩摔把他丢下山道的想法，草十郎皱着眉头，“怎么了，木乃美？”
　　“别想啦，你这家伙。”被称作木乃美的少年笑着，“那可是学校最受欢迎女孩子榜单，一路杀上榜首的女孩子。”
　　“最...”过长的名字让少年感到一阵头大。
　　“和你一样是转学生哦~不过人家可是A班的高材生就是了。”木乃美嘻嘻哈哈地笑着。
　　草十郎看着跑车消失的影子皱起眉头。
　　“别想啦，浅神同学对谁都很温柔的。”木乃美劝解着友人。
　　“不过――”
　　“除了会长大人以外，可没有谁真正享受过浅神同学的温柔呢。”
　　“太过泛滥的温柔，简直就是无情啊。”
　　“浅神同学？”低着头，静希草十郎记住了那个姓氏。
　　不知道为什么，在看见女孩子那双殷红色的漂亮眼睛同时，他就觉得她很危险。
　　像是山里一串一串的殷红色相思豆。
　　好看，却带着致命的毒。
　　摇了摇头，静希草十郎抛却乱七八糟的想法，随着穿着整齐校服的人群，迈入了学校的大门。
　　学习对于静希草十郎而言是很吃力的事情，讲台上的老师慢悠悠地做着讲解，时间也随之流逝。
　　他只能囫囵吞枣地暗记，然后以后再慢慢地体会。
　　同时打好几分工的疲倦和上课的困扰搅在一起，少年脑袋一点一点的。
　　脑海里情不自禁地又浮现出女孩子那张趴在车窗边沿的小脸，带着温柔笑容的嘴角，好像有一种魔性菩萨般的魅力。
　　樱或许不知道，只是因为自己礼节性的笑容，就会让一个少年恍惚一天。
　　从学校上完课，再到店里打工，少年都觉得脑袋浑浑噩噩的。
　　比起那些毫无灵性，所以只是品尝到女孩子温柔的普通人，这个从乡下来到大城市的少年，显然感知到了更多的东西。
　　下山后的生活着实辛苦，身体上的疲倦离极限还有很远，泛起的疲倦感是心的问题。
　　静希草十郎从打工的店里离开的时候，天色已经逐渐变得昏黑。
　　像是头晕目眩，他小幅度地摇着脑袋。
　　将女孩子愈加魔性的温柔笑靥从脑海中抹去，他叹了口气，闭上眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，呼吸已经平稳了下来。
　　眼前，长长的光柱引领着电车靠近了车站。
　　就在他准备起身的时候，忽然看见了站在街对角的女孩子。挂着那种很温柔的笑，在向他招手。
　　“能再见到你真的是太好了。”樱的嘴角向上扬起。
　　她看着面前精神已经隐约透露出桃红色腐败味的少年，长舒了一口气。
　　差点就干了一件坏事呢。
　　而且...她心有余悸地拍了拍小胸脯，望向了少年之间准备前往的地方。
　　熟悉的，属于有珠姐姐的结界已经被铺陈开。
　　让普通人卷入魔术战的话，可是很麻烦的。
　　・・・
　　有人说命运像是两条交汇的直线，一但错开，就再也抓不住了。
　　静希草十郎望着面前嘴角挂着盈盈笑意的女孩子。
　　却不知道...自己的命运已经被改变了。



第35章 恶之樱，夜晚的樱又是强攻系的呢【一更】
　　女孩子身上洋溢的甜软芬芳，伴随着那种温柔的微笑仿佛要沁入静希草十郎的心里。
　　该怎么描述呢。
　　大概是牛奶或者是蜜饯之类的东西。
　　“能再次见到你真的是太好了。”因为女孩子扬起的嘴角，笼罩在少年身上的阴霾，被驱散了。
　　浑浑噩噩了一天的精神，终于再次清醒。
　　“浅...浅神同学？”静希草十郎呢喃着。
　　他倒没有觉得女孩子是不是对他有意思，因为木乃美是那样说的，女孩子对任何人都投诸以同样的温柔。
　　同样平等的温柔，以至于和无情几乎无异。
　　静希草十郎是个会很认真地听从同伴建议的人。
　　“啊...静希同学原来认识我的吗！？”樱有些错愕地笑道。
　　昨晚上和老阿姨闹得太晚，早晨醒来的时候樱一直都困倦着，也没有刻意去收敛自己的气息。
　　樱没有想到，学校里面竟然会有一个灵能之类的感知很好，偏偏却又不是魔术师的家伙。
　　差一点点...差一点点就把对方‘污染’了呢。
　　轻轻松了一口气，背在身后构建完术式的手放下，樱拍了拍胸脯。
　　“当然，学校里的男生，应该不会有不认识浅神同学的存在吧。”少年很尴尬地将视线挪开。
　　“这样啊~”樱眯着眼睛轻笑，同时感知放开。
　　“这么想想的话...静希同学的声音很耳熟呢。”
　　另一边公园方向的结界里，青子姐姐与有珠姐姐和人偶之间的魔术战还在如火如荼地进行着。
　　要稍微拖延一会时间。
　　或许直接使用「暗示」之类的魔术要更好一点，但是樱有点不想那么做。
　　自己刚刚‘污染’了别人，差点将对方转换成类似巴修姆那样的眷兽。
　　樱侧着脑袋敲着太阳穴。
　　女孩子可爱的模样让人目光忍不住地流连。
　　“啊，对了。”
　　“静希同学的声音和那个都市传说的正体很相似嗳。”樱领着静希草十郎走到车站边上的自动售货机旁。
　　“唔...黄昏时突然出现在住宅区的送外卖的猫。”
　　“前几天夜里，来送外卖的小哥是静希同学吗？”
　　静希草十郎的动作忽然僵硬住，“大概...是我。”
　　“我家的贝奥说，是个很可怕的怪人呢，当着她的面就把脑袋摘了下来，像是恶作剧的无头骑士一样。”
　　“只是头套而已啊！”静希草十郎头痛着，等...等下？
　　摘下来？夜里？
　　他忽然想到了什么。
　　“浅神同学，是住在邻镇的吗？”
　　“是啊。”樱点着小脑袋。
　　“那个贝奥...大概这么高，这么平...还有尾巴？”
　　“是啊~”樱忍不住地偷笑。
　　还好没把贝奥牵出来散步，不然让贝奥听见静希草十郎对她的描述，怕不是要直接扑上来饱餐一顿。
　　“原来是浅神同学家的人啊。”静希草十郎点了点头，确实，浅神同学家看起来也很有钱的样子。
　　有钱人家豢养的情调什么的，听起来怪怪的，不过相信自己以后会懂的。
　　“是我家的宠物哦~”心好像忽然恶意起来，樱的嘴角勾着小恶魔似的笑。
　　静希草十郎看着樱嘴角的笑容，心里升起来一种要离她远远的感觉。
　　不过比起来白天第一次见面时那种温柔的...魔性菩萨一般的笑，静希草十郎还是觉得此刻的这种微笑要更容易接受一点。
　　他还没有意识到，自己头昏脑涨的一整天，并不是因为自己太累了。
　　只是因为他的‘感知’太好，感知到自己无法承受的存在，所以精神被污染了。
　　静希草十郎看见的，是「终焉」，是「罪」。
　　是足以终结人类史的「特异」。
　　咚咚――
　　两瓶罐装的饮料从售货机的出货口滚出。
　　樱笑眯眯地递给静希草十郎一瓶，少年看也没看地拉开包装，思忖自己该找个什么借口离开。
　　泛上舌尖的是让味蕾爆炸的奇怪的味道。
　　静希草十郎看了一眼包装，有点抓狂。
　　「草莓关东煮」是什么奇奇怪怪的口味啊。
　　再看了一看女孩子眯着眼睛像是奶猫一样轻抿着的饮料。
　　「草莓牛奶」。
　　果然...她是个恶魔。
　　静希草十郎的心里得出了和其他人完全不同的结论。
　　“如果没有其他的事情的话...”少年声音很低，甚至有点想要逃窜的感觉。
　　“我就先回去了。”
　　长长的光柱引领电车靠近了站台。
　　“在没有月亮的夜晚，绝对...绝对不要突然向后转身，也不要踏入刚刚死过人的地方。”
　　“――红色的死亡，可能就在身后。”
　　留下似是而非的警告，樱摇了摇手，示意他离开。
　　目送着静希草十郎踏上了真正的电车，而不是之前浑浑噩噩地，要往公园方向走的模样。
　　樱松了一口气。
　　牛奶还有小半瓶，她舔了舔唇瓣，然后松开了握着罐子的手。
　　罐体很神奇地悬浮在半空中。
　　随后，像是奇迹一样，一双小手从虚空中浮现，握住罐子。紫色头发的女孩子小小的身体窝在樱的腿上，纤小的耳垂挂着迷醉似的醺色。
　　“那个人...很强。”静谧伏在樱的怀里，很小声的嗫喏。
　　明明只是个普通人，但是静谧却从他身上嗅到了危险的味道。
　　“这样吗？”樱很讶异的点了点头。
　　或许，那就是他被自己污染了的原因吧。
　　“剩下的就交给小静谧了哦~”带着那种捉弄似的微笑，樱连带着过量饱和的魔力一起，揉了揉静谧的小脸蛋。
　　“唔――”婉柔的应答声。
　　静谧窝在樱的怀里，足弓紧绷，像是乖巧的宠物，用脸颊的边缘在樱的脖颈间蹭了蹭。
　　“好乖好乖。”樱轻抚着静谧细柔的发梢。
　　静谧红着脸，抱着牛奶罐子消失在樱的怀里。
　　樱这才从长椅上起身，走向了布置了结界的公园。
　　厚厚的云层像是黑色的伞，遮蔽了星星和月亮的光芒，公园正中立着时钟，塔的尖顶像是把云层戳破一样，冲着顶点。
　　公园一带布置了一层透明的结界。
　　某种境界在附近展开，像是绒毯，深深地扎根在土地中。
　　那是沁入夜晚的，属于久远寺有珠的童话咏唱。
　　樱分辨了一下，大概是鹅妈妈之类的术式。
　　宛如一只黑色的猛禽，黑色冬装的少女从塔的顶端轻盈而优雅的落下。
　　久远寺有珠看着面前眯着眼睛微笑的女孩子，觉得女孩子好像有哪里不同。
　　“樱？”
　　“晚上好啊~有珠姐姐。”挂着那种侵略性很强的笑，女孩子踮起脚，勾住了久远寺有珠的脖颈。
　　冰冷的黑瞳，在接触到女孩子嗪着微笑的嘴角刹那直接溃败。
　　身体...忽然好热。
　　简直像是魔女爱的咒术是对自己施展一样。
　　不过那不可能。
　　虽然上次自己和樱都摄入了魔药，但是这个世界上能够施展童话魔术的，应该只有自己才对。
　　心脏扑通扑通地开始加速，甚至...甚至觉得喉咙在烧，口干舌燥。
　　“别这样，青子...青子还在。”
　　“有珠姐姐在说什么啊？”扑闪着眼睛，樱粉的唇瓣近在咫尺，樱坏笑着。
　　就在久远寺有珠觉得自己已经快要按捺不住自己的时候，樱忽然撤开身。
　　“有珠姐姐的结界刚刚出了纰漏哦~”
　　“差点就有无辜的路人被吸引过来了。”
　　“不过没关系~我已经把他赶跑了。”
　　怎么...这样？
　　久远寺有珠根本没听清樱在说什么。

　　/・
　　・
　　・
　　网吧码字也太太太太羞耻了吧！
　　边上人一动我就觉得他在看我，呜呜呜呜。


第36章 魔女之吻，谁又抓住了谁【二更】
　　致幻的魔药，在魔女的体内勾连起仿佛永远不会熄灭的情热，愈燃愈烈。
　　只是看着女孩子嗪着侵略笑容的嘴角，就难以按捺心中的渴望――
　　想要将她压倒在塔下。
　　在寒彻的冷风中，扣住她的手腕，欣赏她泪眼朦胧的可怜表情。
　　想要将她锁在怀里，带回洋馆。
　　和自己度过漫长的时光，直到诞下子嗣，然后自己如魔女的宿命般死去。
　　不...自己好自私。
　　就让樱来当妈妈好了。
　　如果诞生的孩子不是魔女，那么自己自然也就不用背负魔女的命运。
　　呼吸都紧促起来，胸口有一团火在烧。
　　所谓魔女啊，是那种即便外表看起来再冷艳，可是内心的火也永远不会熄灭的家伙。
　　她们可怜而又崩坏，带着病态般的羞涩。哪怕情热的火会将自身焚毁也在所不惜。
　　魔女的嘴角浮现出嫣然的微笑，吐息一点点变得急促。
　　撤身逃开的女孩子好讨厌，讨厌到...自己情不自禁地就想要把她一口一口地吃掉。
　　一寸不留。
　　久远寺有珠从来没有想过，自己为什么会堕落的如此之快。
　　从试探性地挑起女孩子意志的触角，到第一次见面以后飞一般的沦陷。
　　一直到现在...每天晚上在床上翻来覆去，辗转反侧，婉转莺啼地思念着女孩子，无法入眠。
　　魔女坠下了命运的枷锁，其名为爱的无底深渊。
　　呼吸逐渐变得炙热，久远寺有珠黢黑的双瞳仅剩下情热和柔情。
　　好像有魔药在身体里生根发芽。
　　自己...喝过魔药吗？
　　当然，自己可是和樱一起...一起饮下过的啊。
　　虽然好像对女孩子没有什么作用，还直接把自己给放倒了。
　　魔药烧得她彻夜难寐。
　　但对于身为魔女的她而言，应该也就一宿的作用。
　　久远寺有珠有些幽怨地看向樱。
　　坏人――
　　偷走了自己的心。
　　她没有想过...是否有可能，那个魔药反制了自己。
　　樱在时钟塔的时候就曾经读过类似的魔道书。
　　有些禁忌的魔药，为了防止被窃取者滥用，会针对特定类群的人无效，甚至...反制给施术者。
　　这个世界上除了久远寺有珠，可能出现第二个的童话魔女吗？
　　理论上来说是不可能的。
　　童话魔女的传承和世界上所有魔术的传承都不同，大魔女刻印里蕴藏着的，是名为魔女的历史和神秘。
　　只有上一代魔女诞下下一代魔女死去后，童话魔女的刻印才会在新的魔女身体中真正地开始生根发芽。
　　可...这个世界还有第二个童话魔女吗？
　　她就站在久远寺有珠的面前，纤柔的小手侵入久远寺有珠的指间，两个人十指相扣。
　　从樱坠入黑泥之海的那一刻起。
　　所谓血肉便已经完全被数不胜数的大魔女刻印一寸寸侵蚀取缔。
　　久远寺有珠会对樱情有独钟是理所当然的事情。
　　除了樱身为幼兽的魔性魅力以外。
　　在这个世界上，只有她们是完全相同的。
　　抓住樱的手，久远寺有珠和樱像是轻盈的蒲公英种子，飘荡到塔顶。
　　这里刚好是整个结界的中心，也是制高点。
　　从这里可以清晰地看见和两具人偶周旋着的苍崎青子。
　　樱带着那种很好奇的目光，观察未来魔法使和人偶之间的搏斗。
　　“好棒――”很低的呢喃声。
　　久远寺有珠有些陶然地抓住女孩子的手，打量着女孩子的侧颜，目光再也无法移开。
　　呼――
　　公园的尽头忽然绽放出盛大的火焰。
　　那是苍崎青子在公园早就刻好的魔术术式。
　　不自然的火焰在夜晚的公园中熊熊燃烧，会让人联想到篝火晚会。
　　但是在火焰中如皮影戏一般蠢蠢蠕动着的...却是扭曲人类的姿态。
　　苍崎青子静静地伫立在火团前。
　　太过接近于人类的人偶，在将其杀死的时候内心总是不免产生那种触动。
　　不是自然出现的火焰，连燃烧都很不自然。
　　没有燃烧物体时的噼里啪啦声，也没有因为燃烧产生的焦臭味。
　　久远寺有珠眺望着。
　　看见了...背对着尖塔的苍崎青子。
　　看见了...身旁女孩子那种很认真，又很可口的认真侧颜。
　　握着女孩子纤细柔软的小手，久远寺有珠的心脏扑通扑通地在加速。
　　已经...快要按捺不住了。
　　一点点地，一点点挪移着身体，久远寺有珠靠近樱，肩膀都轻轻触碰在一起。
　　打量着女孩子仿佛对即将发生的事情茫然不知的小脸，久远寺有珠屏着呼吸，闭上眼睛一点点贴近。
　　想要亲吻女孩子的耳垂，但是触碰到的，却不是想象中的那种玲珑触感。
　　触碰到的，仿佛是温软的，柔软的唇瓣。
　　久远寺有珠睁开眼睛。
　　女孩子那双在黑暗中也依旧敛着红光的眼睛，嗪着诱人的笑意，好像抓到了偷采蝴蝶的猫儿般，直勾勾地盯着她。
　　仿佛在说――
　　抓住你了哦，想干坏事的...有珠姐姐。
　　久远寺有珠平静地和樱对视，玻璃般的澄澈黑瞳像是浸了水一样。
　　被抓到就被抓到了吧。
　　送到嘴的甜品，谁会不喜欢呢。
　　柔软的小手勾住了久远寺有珠的肩膀。
　　黑伞似的乌云，羞怯地将星星和月亮的光芒全部敛住。
　　・・・
　　火焰突兀地消失，被烧成炭状的东西就在眼前。
　　做好了被反击的准备，苍崎青子慢慢走到尸体跟前，进行最后的确认。
　　没有鼻子也没有眼睛的脸，只有一张人体模特般灰色的脸。
　　果然，这一次解决的也只是人偶。
　　只是这一次的人偶，比上一次又强了不少。
　　苍崎青子心里面升起一种荒唐的感觉，自己像是在玩一款RPG的攻略游戏，每一次都有比自己等级稍微高一点点的杂鱼过来给自己当经验包。
　　一脚将碳灰色的脑袋踢开，苍崎青子啐了一身折身返回塔楼的方向。
　　大约从十几二十分钟前，有珠一直指挥着的声音就戛然而止了。
　　苍崎青子倒是不是不担心有珠的安危，只是稍微有点担忧，是不是出了什么事情。
　　公园的中心，身着没有色调的漆黑大衣的少女伫立在塔楼下，完美地融入了黑暗中，以至于看起来就像是雕塑般。
　　“青子――”和往常一样没有起伏的声音。
　　苍崎青子察觉到了同居的友人身上微妙的心境变化，往常一直徘徊在久远寺有珠身上的那种紧张气息，消失了。
　　取而代之的...是一种苍崎青子也说不上来的味道。
　　久远寺有珠咬着唇瓣。
　　在苍崎青子看来，她用力到嘴唇都显得有些发白。
　　“你怎么了...有珠？”
　　面前的久远寺有珠，忽然给苍崎青子一种少女怀春般的错觉，眼中时而熠熠生辉，又时而阴沉不定。
　　那双漆黑眼睛的最深处，好像在静静地燃烧。
　　“樱刚刚来过了。”久远寺有珠忽然出声，然后转身离开。
　　“哦。”苍崎青子点着头。
　　“等等...樱！？”



第37章 青子：我好酸＆橙子：明明...我也酸【三更】
　　少女一如既往没有起伏的声音，与没有月亮的夜晚真的是让人厌恶的相衬。
　　苍崎青子看向久远寺有珠。
　　一身单调黑色的久远寺有珠，漆黑的眼珠和头发仿佛要融到黑暗里。
　　苍崎青子心里有种很奇怪的错觉。
　　有珠...好像很累。
　　“樱来做什么？”下意识地捏起手，苍崎青子询问道。
　　连她自己都没有注意到，自己的声音带着一种急促和慌乱。
　　久远寺有珠抬起眼睛，看向了同居的友人，然后解释说：“结界出了纰漏。”
　　“好像有无辜的路人被吸引过来了。”
　　苍崎青子的神情忽然紧张起来。
　　魔术的第一准则就是隐秘，为了保持魔术的隐秘性，就算是杀掉莫名其妙闯入魔术仪式现场的普通人，也是常有的事情。
　　毕竟所谓的结界，也就是利用特殊的手段，将一片区域封闭起来。
　　从魔术的角度上来说，哪怕是用墙将一片区域隔离起来，也算是物理结界的一种。
　　基于这种手段，魔术衍生出许多利用镜子、雾或者是森林构筑的结界。
　　久远寺有珠所使用的「无名森林」也是其中的一种。
　　所以虽然可以做到「禁止进入」，但是却无法掩盖这一片区域「禁止进入」的事实。
　　优秀的结界，往往还会添加改写意识，或者是幻术之类的掩盖手段。
　　但偶尔确实会有人因为发现了这一片区域「禁止进入」，反而很有兴趣地闯进来了这种现象。
　　“樱将他驱赶走了，然后顺便过来看看。”久远寺有珠用那种很平淡的声音，阐述着事实。
　　只是...事实里稍微藏匿起了一点点‘无关紧要’的东西。
　　苍崎青子认真地看着久远寺有珠，总觉得有哪里不对。
　　久远寺有珠坦然地和苍崎青子对视。
　　她并不觉得自己做错了什么。
　　相反，如果自己和樱举办婚礼的话，久远寺有珠可能不会通知久远寺集团的任何人，唯独会通知苍崎青子以及另一个在英国伦敦的笨蛋。
　　梅・莉黛尔・阿切洛特。
　　在十数年后，因为久远寺有珠的一句话直接来到诺利吉，堂而皇之地将樱带往植物科，并且帮樱恶补魔女学的家伙。
　　苍崎青子收回了目光。
　　和自己同居了两年的友人，今天晚上好像显得格外艳丽。
　　两个人肩并肩往白犬冢的洋馆走，苍崎青子心情很不耐地踢着路边的石子。
　　和完全不在乎世俗，只要坠入爱河就清晰地知道自己渴求什么，想要什么的魔女不同。
　　像正常女孩子一样长大，一直到十六岁生日才被祖父告知要继承苍崎家，仓促踏入魔术界的苍崎青子，心里面始终有一道坎。
　　虽说因为周濑律架那个笨蛋，苍崎青子有很长一段时间里对男同学的印象都不是很好。
　　高中后更是因为一记断子绝孙脚，直接废除了所有男生对于苍崎青子的殷勤。
　　可...可是...
　　苍崎青子心里总有一种潜移默化的观念。
　　自己以后会找个合适的家伙，然后把他招上门来入赘，将自己讨厌着的...苍崎家的传承丢给下一代。
　　自己就可以和祖父一样，装死去潇洒快活。
　　捏着内衬有绒毛的大衣口袋内扣，苍崎青子不知道自己现在在焦躁些什么。
　　是因为那天...奇怪的喘息。
　　还是因为今天突然过来，然后又直接消失的樱？
　　好奇怪，自己怎么...怎么会有这种感觉。
　　简直就是把樱视作了自己的所有物。
　　苍青的眼瞳中倒映着没有月光的夜空，昏黄的路灯是长长山道上唯一的路标。
　　那种想法是不对的。
　　自己没有权利限制樱的任何东西。
　　而且...自己不是应该高兴吗？同居的友人和在学校里好不容易搭上话的女孩子能成为朋友。
　　明明...明明是值得高兴的事情。
　　但是为什么心...酸溜溜的？
　　苍崎青子不明白。
　　她只知道自己想要独占和樱的每一寸时光，想要握住女孩子的小手，想要看到女孩子对着自己露出不一样的微笑，想要...安安静静地看女孩子的吃饭娇憨样子，守护她的睡颜。
　　是自己太自私了吗？
　　还是因为...别的什么。
　　苍青的双眸挣扎着，眼前浮现出周濑律架那个笨蛋的模样。
　　那个家伙当初装作男人欺骗完自己后说的什么？
　　‘啊呀呀...是男孩子还是女孩子真的有那么重要吗？’
　　有...吗？
　　手越捏越紧，苍崎青子不知道。
　　而安安静静地跟在苍崎青子身边的久远寺有珠，心里面想的却是另外的东西。
　　好甜好甜好甜...如果不是因为还要等青子，她早就直接飞回久远寺邸的别馆，然后抱着樱的等身Ploy，在柔软的大床上滚来滚去了。
　　樱，好棒。
　　就是这一次自己好像太被动了一点。
　　这样可不好。
　　自己以后可是要让樱当妈妈的，怎么可以那么被动。
　　樱就应该软绵绵的，像是棉花糖一样才对。
　　不过...久远寺有珠的呼吸难以自抑地又急促了起来。
　　强气的樱，也好棒啊。
　　背离着苍崎青子的另一侧脸颊，久远寺有珠的嘴角忽然洋溢出那种病态的微笑。
　　只要樱喜欢自己，怎么样都可以。
　　可...可是，如果樱不喜欢自己了呢。
　　忽然想到了不悦的事情，久远寺有珠慌忙受惊地将那种想法抛开。
　　即将发出的哽咽悲鸣被久远寺有珠无声地咽了回去。
　　苍崎青子打了个寒战。
　　冬夜里的风，还是太冷了一点。
　　・・・
　　离开三D中央公园，樱心情很好地，慢悠悠地往邻镇的方向走。
　　不用担心有没有痴汉尾随，就算有的话~小静谧也会给他一个难忘的教训的。
　　只是希望小静谧不要因为脚软而没有力气驱赶坏人了~
　　这么想着，樱的眼睛都眯起了那种作恶成功似的坏笑弧度。
　　忽然，樱的脚步停了下来。
　　十字街的路口，暗红色的跑车停在那里。女人半倚在跑车边，百无聊赖地用有如陶瓷的纤细手指，将长长的香烟送到嘴边。
　　是苍崎橙子很珍视的从樱手上接过的烟。
　　看见了樱的身影，她面无表情地将烟掐灭，没有丢到地上，而是塞进了手包里。
　　樱下意识地看向了苍崎橙子的脸。
　　在路灯的映照下，稍显单薄的鲜红嘴唇显得异常果断。
　　不过最关键的是...苍崎橙子没有戴眼镜。
　　樱知道的，戴没戴眼镜的老阿姨完全是两种性格，她忽然想拔腿就跑。
　　强气的樱在摘掉眼镜的苍崎橙子面前落荒而逃。
　　一股寒意在背后疾走，要冲出喉咙的悲鸣声被咽了下去，樱下意识地就想捂住自己的小屁股。
　　苍崎橙子没有说话。
　　她只迈开腿，拉开了副驾驶的车门，“进来吧，已经很晚了。”
　　樱使劲摇了摇头。
　　想逃。
　　这么冷静的老阿姨，反而更吓人了。
　　苍崎橙子慢慢走到驾驶位边上，细细的双腿拢着网格的长筒袜，在路灯的映衬下，有种漂亮的，美艳的感觉。
　　两个人对视着。
　　樱迟疑再三...最后磨蹭着脚步跟进驾驶位，窝在了苍崎橙子的腿上。
　　静谧默默地关上了副驾驶的门。
　　“橙子？”樱搂着苍崎橙子的脖颈，伏在她的怀里小心翼翼地看着她的脸色。
　　苍崎橙子只是轻轻拨了拨女孩子的刘海。
　　比起青子，她看得更多，也更完整。
　　老实说――
　　她现在妒忌而又...后悔。
　　那是不应该出现在苍崎橙子身上的情绪。



第38章 苍崎橙子是实干派的人＆樱是我的【一更】
　　深红颜色的跑车在夜晚的乡道上急行。
　　伏在苍崎橙子的胸口，樱隐隐约约还能嗅见一点点烟草的味道。
　　和那些扰人厌的浓重烟味不同，苍崎橙子身上的味道显得清爽而又优雅。
　　铃兰淡香水的味道和淡淡的烟草味道糅合在一起，有种威严中显出温柔的感觉。
　　以不太恰当的比喻类比。
　　如果在樱的成长中，将浅神藤乃当作母亲的地位，两仪式是少言且宠溺的父亲。
　　而苍崎橙子...就是严厉但温柔的父亲。
　　车窗中映出的倒退风景让人有种头晕目眩的感觉。
　　樱安安静静地伏在苍崎橙子怀里，隔着单薄的衣衫，苍崎橙子那种轻缓的心跳声会让她觉得安心。
　　老阿姨是无所不能的。
　　不管自己什么时候，遇到怎么样的事情，老阿姨总能帮自己解决。
　　作为代价...就是小屁股要挨一顿胖揍。
　　可樱很少，真的很少很少见到苍崎橙子露出那样的神情。
　　一声不吭地摘下眼镜，用那种冷冷的语调平淡地讲着什么。
　　勾着苍崎橙子的脖颈，樱在她的怀里像是小奶猫伸出柔软肉垫一样蹭啊蹭的。
　　“橙子...生气了吗？”
　　过分绮丽的柔软身躯贴着自己蹭来蹭去，苍崎橙子和女孩子那双水鞯囊蠛煅劬Χ允印
　　吱――
　　深红颜色的跑车急停在路边，拖曳出长长的黑色轮胎轨迹。
　　樱整个人直接撞进了苍崎橙子的怀里，两个人一寸一寸地相贴在一起。
　　额头传来了很轻柔的触感。
　　樱抬起头，苍崎橙子暗淡绯色的双眸在昏暗的环境中有种侵略性很强的味道。
　　那种感觉让樱很安心。
　　有一种犹如被包裹住一般的温暖感。
　　苍崎橙子伸出纤细的手，比起姐姐或者其他女孩子要显得更加纤修的，没有那么柔软的手。
　　她将樱有些凌乱的发拨开。
　　樱觉得自己好像有点无法呼吸，过分的温暖感，逐渐化作点燃的熔炉，将自己钳在怀里。
　　“樱――”迟疑了好久好久，苍崎橙子才吐出有些沉重的话语。
　　“橙子？”樱往前拱了拱，像是...像是很多年后苍崎橙子经常对自己做的那样。
　　她伸出手，将苍崎橙子渐渐皱起来的姣好眉头揉开。
　　“我想到了一个很讨厌的事情...”苍崎橙子挂着那种很单薄的笑，抓住了女孩子伸过来的手腕，然后按住了她的小脑袋，贴在自己胸口。
　　女孩子逐渐升温的吐息扑撒进衬衫的缝隙，稍微有点湿润的不适感。
　　苍崎橙子接着说：“如果...如果有一个英雄。”
　　“不对，我是说，如果有一个反派。”
　　“他在复仇的路上遇到了一个很讨厌的家伙，蛮横地闯进了他的生活，挤进他除了研究和复仇以外，几乎被占满的心。”
　　樱安静地听着苍崎橙子的心跳，突然好像懂了什么。
　　苍崎橙子只是轻抚着樱柔软的发梢，“那么...”
　　“在复仇即将达成的前一刻，他忽然发现...”
　　“在悲怆的命运和那个讨厌的家伙之间，他不知道该选什么了。”
　　低下头，两个人平静地对视着。
　　“什么才是更重要的呢？”苍崎橙子询问道。
　　如果是以前的话，她一定会把种种想法全部藏在心里面的吧。
　　可是办不到。
　　根本就办不到。
　　看着樱亲吻久远寺有珠的样子，她好妒忌，妒忌得发疯。
　　甚至不知不觉地，烟尾都被咬开。
　　可...可是是自己把樱推到久远寺有珠和苍崎青子身边的，在看见女孩子将久远寺有珠抱在怀里的时候，心里面像是嚼着还没成熟的柠檬一样。
　　又酸又苦又涩。
　　那一刻，考量青子...向她宣告自己归来了这些东西好像统统全部都不重要了。
　　苍崎橙子只想带着樱远远地离开三D町。
　　“如果是樱的话，会选择什么呢？”
　　苍崎橙子黯淡绯色的双眸，仿佛要将樱剥开了似的审视着她。
　　樱的呼吸顿止。
　　喜欢的人...和满心的憎恨？
　　相当于姐姐和大家...和远坂家对自己的分量？
　　心里面浮现出答案。
　　“当然是那个笨蛋啊。”樱笑着，“喜欢的人和讨厌的人...谁更重要还要说吗？”
　　苍崎橙子只是宁静地凝视着樱。
　　“诡辩的家伙。”她的嘴角像是很无奈似的泛起苦笑。
　　然后――
　　苍崎橙子身体往前压着，将樱抵在了驾驶台。
　　后背压在了方向盘上，有种很不适的感觉。跑车的空间本来就比较狭隘，一个座位挤两个人已经是很极限的事情了。
　　还好...还好樱的身体真的很软。
　　苍崎橙子咬着樱耳畔的细软鬓发，那种有些沙质的声音带着捉弄似的笑，“这可是樱自己选的哦。”
　　纤细的，修长的手扣住了樱的手腕。
　　“我啊――”
　　“是那种一旦抓住了，就绝对不会放手的偏执的家伙。”
　　“不许后悔哦。”
　　樱僵硬着身体，苍崎橙子稍显单薄的唇瓣在昏暗的车厢里亮晶晶的。
　　“橙...橙子才是！”
　　樱嘴硬着，她忽然想起了小时候苍崎橙子对自己说过的话。
　　苍崎家的属性是「风」。
　　离别的时候风一吹，不知何时就不见了。
　　苍崎橙子本来是那种不会在一个地方停留的人，却在东京待了太久太久。
　　自己问她为什么的时候，苍崎橙子只是沉默地看着自己。揉着那时候自己的小脑袋，将自己抱在怀里，默默地点起一支细长的烟。
　　“抓住了就不放手的话，自己也不许跑开啊。”樱强作镇定地说着。
　　苍崎橙子抬起头，一下子和樱贴得好近。
　　她摩挲着樱的小脸。
　　樱...真的很了解自己呢。
　　嘴角忽然向上扬起，苍崎橙子很仔细地用拇指在樱的嘴唇上抹着。
　　樱一动不动，不知道苍崎橙子在干什么。
　　“当然。”一边承诺着，苍崎橙子一边一点点地，将属于童话魔女的味道抹掉。
　　然后很认真地，苍崎橙子把樱抱在怀里。
　　终于从之前那种僵硬的姿势缓过来的樱松了一口气。
　　可是还没有等她喘上一口气，苍崎橙子已经微笑着再次压了过来。
　　“好甜哎...”
　　“樱啊...是属于我的――”
　　“我的。”



第39章 青子赞助了有珠和樱的约会？听起来怎么怪怪的【二更】
　　时间在有条不紊地向前推进，而不会去在意女孩子们之间丝丝缕缕的纠葛和小心思。
　　私立三D高中的寒假是从十二月的中旬开始的。
　　不是注重升学率的私立学校，一到放假时候学校就跟卸了任务一样的‘赶’人离开。
　　樱收拾着东西，扫了一眼校庭。
　　学校里仿佛只剩下了那种沙沙的，竹帚扫过枯叶的声音。
　　苍崎青子今天走得很早。
　　樱知道大概的原因。
　　学生会要组织一批人去位于后山的老校舍大扫除，不是什么舒坦的事情，身为学生会长的苍崎青子自然要早早地去找些‘苦劳力’。
　　除此以外...
　　将文具收好，樱目光低垂着，她还知道另外一个更沉重的原因。
　　一场不声不响的魔术战正在这片土地上打响。
　　作为三D町土地管理者的青子她们，大致是被两个结界保护着的。
　　一个是铺设在D市一带，能勘测魔力、魔术动向的大结界。
　　这是管理土地的主人，也就是苍崎家的先祖所铺设的，无法抹除的结界。
　　但大结界有一个问题。
　　苍崎青子并不是结界的构建者，她只是使用者。
　　巧合的是...这次魔术战的侵略方，也就是苍崎橙子，她也曾经是这方结界的使用者。
　　甚至...苍崎橙子比青子和有珠还要熟悉大结界。
　　另一个则是从土地的灵脉中产生的，管理这种力量的东西。那是以久远寺邸为中心，铭刻在灵脉关键节点上的五个支点构建成的结界。
　　这个结界管理着脚下这片首屈一指的灵脉，并且将力量的终点集中在久远寺邸，独占着整个三D市的魔力。
　　这也是青子和久远寺有珠作为三D市「土地管理者」的象征。
　　但...一旦那些支点被破坏，结界被瓦解。
　　在侵入者同样熟悉大结界的情况下，所谓的「土地管理者」，也就变成了徒有其表的虚名。
　　苍崎青子和久远寺有珠便无法借助灵脉的力量，只能凭借自己的力量和苍崎橙子战斗。
　　那也正是苍崎橙子想要看见的情况。
　　陶川，铃穗的支点已经她被破坏...苍崎橙子正在一点点地瓦解苍崎青子手中最后的力量。
　　仔仔细细地检查着书桌，确定没有什么落下的东西，樱将围巾缠好，转身离开了班级。
　　自己...希望看见橙子姐姐和青子姐姐战斗吗？
　　当然是不希望的。
　　可樱并不觉得自己应该直接插足。
　　就好像自己和凛一样，如果姐姐过来插手的话，情况恐怕只会变得更糟吧。
　　樱低着头径直离开校园。
　　忽然，她抬起了头，校门口比平时好像要更喧闹一些。
　　披着黑色披风的女孩子静静地伫立在那里，站得直直的，在等什么人。
　　女孩子只是站在那里，就让人觉得炫目。
　　那种仿佛从童话故事中走出来的气质，美得不可方物，吸引着躲藏起来的男生们的目光。
　　“樱――”在看见了熟悉的身影之后，久远寺有珠的嘴角忽然露出那种诚挚的，动人的微笑。
　　樱慌忙小跑过去，牵住了久远寺有珠的手。
　　久远寺有珠很顺从地任由樱牵住她的手，挽起胳膊。
　　“有珠姐姐来找我是有什么事情吗？”樱拖着久远寺有珠离开校门口。
　　她知道的。
　　久远寺有珠不喜欢校门口这种吹冷风的地方，也知道久远寺有珠不喜欢那种被人围观的感觉。
　　但是没办法嘛~
　　谁让她的有珠姐姐，看起来那么甘甜诱人呢。
　　两个人在附近的落叶林边找了个长椅坐下。
　　“嗯。”久远寺有珠点了点头，随即用一种非常幽怨的语气说着，“今天不来的话，恐怕没办法找到樱了吧。”
　　樱忽然露出那种很局促的表情。
　　和对有珠姐姐知根知底的自己不同，这时候的有珠姐姐，能找到自己的唯一地方恐怕就是学校了。
　　毕竟自己位于邻镇的住所可是老阿姨的据点，樱怎么也不可能告诉久远寺有珠自己住在哪的。
　　“哎嘿――”樱娇憨地笑着，纤小的脚尖拨弄地上泛起红色的落叶。
　　久远寺有珠复杂地看着樱。
　　她看起来好像很疲倦的样子，嘴唇也很干涩。
　　炽烈的爱意总是搅得她睡不好觉，樱的等身Ploy什么的终归只是替代品，根本无法抚慰魔女那颗熊熊燃烧着的心。
　　久远寺有珠甚至觉得自己都快要被烧干了。
　　更何况，一个强大的...甚至可能是冠位级别的人偶师正在虎视眈眈地窥伺着脚下这片灵脉。
　　各方面的压力让久远寺有珠觉得一阵胸闷。
　　用力握住樱的小手，在樱有些惊讶的目光中，久远寺有珠径直将樱推抵到长椅的最边缘。
　　奶生生的小手扬了起来，迟疑着...最后还是扣在了久远寺有珠的后背上。
　　・・・
　　补充完樱元素的久远寺有珠看起来心情好像很好的样子。脸蛋都泛起了澹粉桃红般的艳丽颜色，嘴唇更是在阳光底下莹着漂亮的光泽。
　　本来就美艳得让人难以抗拒的童话魔女，顿时被装点到连樱都会觉得心脏砰砰乱跳的程度。
　　两个人静静地依偎在一起，樱幽怨地睹了久远寺有珠一眼。
　　“樱...这周日有空吗？”将唇齿间的甘甜味道抿住，久远寺有珠把玩着女孩子的纤柔的小手，小声地发问道。
　　她小心翼翼地看了樱一眼，确信樱大概也许...没有生气。
　　“有啊。”樱从来不会拒绝久远寺有珠。
　　她只是气鼓鼓地捉住久远寺有珠不安的手，然后在久远寺有珠想要抽开手逃开似的央求目光下，轻轻在她的手心里拨划。
　　女孩子轻盈的动作像是在用羽毛轻搔。
　　手心痒痒的，心也被撩拨的痒痒的。
　　久远寺有珠好怕...害怕自己会按捺不住直接把樱‘打包回家’。
　　“那...周末樱可以陪我去一趟邻市吗？”久远寺有珠低着头，声音细细的，让樱不忍拒绝，“稍微...有想看的东西。”
　　“可...以。”
　　听见女孩子的应答声，久远寺有珠忽然扬起了笑容，玻璃似的黑瞳都亮晶晶的。
　　那是苍崎青子友情赞助的‘约会’。
　　在久远寺有珠向她坦然自己对樱的感情之后，无奈又苦涩的苍崎青子在羡艳的同时，为同居的友人送上了祝福。
　　与此同时，在学生会的办公室里，苍崎青子转着转椅，静静注视着校门口的方向。
　　这里刚好可以隐隐约约地看见落叶林边上的情况。
　　心...空空的。
　　又酸又涩。
　　在久远寺有珠向自己袒露心声之后，苍崎青子才意识到了自己对樱所持有的究竟是怎么样的一种思绪。
　　大概...是和有珠一样的暧昧爱恋，大概...是和有珠一样的占有欲。
　　但，自己好像没有有珠那么勇敢和坦诚。
　　不经意地，手里的塑料笔已经被捏碎。
　　“会长~~~”刻意拖长的元气少女声线，褐色头发的少女眯着眼睛闯进了学生会的办公室。
　　“金...鹿？”从晃神中回过神来的苍崎青子看着面前的少女。
　　“会长大人上次的兔女郎...”
　　没有等久万梨金鹿说完，苍崎青子忽然紧张地跳了起来，想要捂住女孩子的嘴。
　　“好啦好啦~我不会再说啦。”久万梨金鹿微笑着。
　　把看起来凶巴巴，一本正经的会长大人骗去装扮成耻度Max的兔女郎，还留下了照片什么的，简直就是久万梨金鹿会铭记一生的成就。
　　“但是~我所要说的是别的事情哦。”
　　嗪着可爱的微笑，她从百褶裙侧面的口袋里摸出一张蓝色的票，推到苍崎青子面前。
　　“这是上次店家要交给会长大人的感谢礼~”
　　“还请收下吧。”
　　苍崎青子看着那张蓝色的门票，身体忽然僵住。
　　“怎么了？会~长~大~人~”久万梨金鹿靠向苍崎青子。
　　“没...没什么。”苍崎青子看着那张熟悉的门票，在此之前，她曾经递了两张一模一样的门票到有珠手上。
　　是命运吗？
　　还是巧合。
　　苍崎青子沉默着。
　　久万梨金鹿别有深意地眺望着落地窗外的景色。
　　都不是哦~那是正义的烧酒，送上的助攻。



第40章 为了美好的世界献上橘子，被车轮战的樱？【三更】
　　天底下怎么会有那么愚蠢迟钝而又可爱的人呐。
　　久万梨金鹿看着苍崎青子那副简直要把相思写在脸上的神情，忍不住地就想捉弄一下。
　　如果十个大小姐九个切开来都是黑的，那么久万梨金鹿就是那九个里面最焉儿坏的佼佼者。
　　连苍崎青子那种大姐头性格般完美无缺的学生会长都有把柄被久万梨金鹿拿捏在手里，还是耻度Max的黑丝兔女郎装。
　　她在这种时候闯进来的心思简直可想而知。
　　不过苍天可鉴...久万梨金鹿这次可真的是为了苍崎青子好。把玩着微卷的发尾，少女那种恶趣味的笑都快要挂到了嘴角。
　　谁让会~长~大~人~前些天装作不在意的样子和久万梨金鹿‘诉苦’，什么自己最后的友人和自己一起喜欢上了同一个人，自己该怎么办。
　　会长大人的友人？
　　久万梨金鹿想到了那位都市传说的正体，居住在三D町和周围格格不入的山丘――白犬冢的那位久远寺小姐。
　　嗯，久远寺小姐。
　　久远寺集团可是整个三D町最大的财团。
　　白犬冢附近住的都是富贵人家，可就算如此，白犬冢的幽静森林里也只有一座洋馆。
　　在森林坂道的下方，只能隐约仰望见洋馆的屋顶。
　　那可是整个三D町第一有钱的人家。
　　会长大人就住在那里。
　　住在久远寺家的洋馆。
　　那是学生会里也少有人知道的秘密，恰巧...久万梨金鹿就是其中的一员。
　　会长大人口中的友人除了那位大小姐以外...还能有谁呢？
　　久万梨金鹿眼中的笑意愈加浓烈。
　　至于...那个‘喜欢的人’。
　　那就更好猜了啊~
　　一向淡然，甚至显得孤高的会长大人，只有在浅神同学面前才会露出失态的小女儿态。
　　而且...久万梨金鹿舔了舔嘴唇。
　　不得不承认，浅神同学身上确实有着连女性都能通杀俘获的魅力，连她都忍不住地想要将其视作禁脔。
　　软软甜甜的女孩子。
　　如果穿上白丝的女仆装，带上项圈，然后锁链的另一头被自己牵在手里...看着她可怜而又可爱的泪眼朦胧模样，心一定都会被酥化了。
　　不过久万梨金鹿也就只是想想。
　　和那位久远寺小姐争抢什么，她还不想久万梨家因为自己的欲望而被久远寺集团打压。
　　但――
　　这并不妨碍她看戏啊~
　　橘子味的大戏，怎么想都觉得香甜好看。
　　噢不不不，久万梨金鹿在心里纠正了自己的用词。
　　什么看戏~冤枉，都是冤枉。
　　她分明是为了自己的友人，青子大人未来的幸福着想。
　　要知道，青子大人这些天神色都挂满了郁色，中午也不把浅神同学带到学生会来了。
　　看惯了养眼的小奶猫，突然没了。
　　别说是苍崎青子了，自己都觉得有些郁郁不乐。
　　久万梨金鹿几乎都可以猜到苍崎青子的想法，像是会长那样‘普通’的女孩子，说不定就选择了放手，然后成全自己的友人。
　　那可怎么行啊~
　　那样自己还怎么抓到更多的把柄，怎么看戏呢~
　　咳咳――
　　久万梨金鹿微笑着，自己好像差点又露出了本性呢。
　　于是乎~
　　她一不小心地就听到会长大人询问其他人，一个文静的，但内心很闷骚，很孤独的女孩子会喜欢什么。
　　当然那不是会长大人的原话，会长大人的原话是什么意外的有少女心，很有激情之类的。
　　久万梨金鹿只是稍稍~精简了一点。
　　最后，会长大人买下的是一张附近大城市里的海洋馆以及音乐会的入场券。
　　久万梨金鹿顺手也买了两张。
　　嗯，两张。
　　她可不会错过这么一出橘子小姐们的大戏。
　　“如果没有其他什么事情的话，我就先走了。”将那张蓝色的门票往苍崎青子面前又推了推，久万梨金鹿的嘴角洋溢出烂漫的笑意。
　　“啊对了~”
　　装作不在意的样子，久万梨金鹿挺直身子，纤细的食指轻轻压住唇瓣。
　　“我今天来之前，遇到了浅神同学呢~”
　　苍崎青子忽然紧张地抬头，苍青色的双眼紧盯着久万梨金鹿。
　　“浅神同学说啊~”她坏笑着，语调越拉越慢，佯装作幽怨的模样，“嗳嗳――”
　　“金鹿姐姐~”她用那种捏着的，奶里奶气的声音问道，“苍崎姐姐是不是讨厌了我啊。”
　　咚――
　　苍崎青子直接站了起来，“怎么可能！”
　　她忽然看到久万梨金鹿嘴角那种熟悉的，让她会觉得不详的笑容。
　　苍崎青子重新坐了回去，她以一种很平淡的语气说道，“你在骗我。”
　　“哦呀？会长大人怎么会这么说。”
　　“因为樱不会叫你金鹿姐姐，而且...樱对我的称呼是青子。”苍崎青子十分肯定地说道。
　　“吼~~~”久万梨金鹿拖长了声音。
　　腹黑的少女嘴角挂着那种捉摸不定的笑，她摇着手指，“那么...会长大人知道吗？”
　　“浅神这个词背后代表着什么。”
　　看着苍崎青子沉默的模样，久万梨金鹿笑着，“浅神家啊...可是在东京才崛起的新贵呢。”
　　“浅神家的大小姐和久远寺家的大小姐，听起来好像也挺般配的。”
　　哒――
　　纤细的手指压住了票，一点点地推到苍崎青子低着头的视野中。
　　“但是啊，会长大人。”
　　久万梨金鹿忽然露出正经的神色，“有些东西...是不能错过，也不能放手的。”
　　“否则...或许会后悔一生哟。”
　　没有再过多的说些什么，久万梨金鹿只是起身离开，并且安静地带上了学生会办公室的门。
　　背靠在学生会门口的墙壁上，她嘴角向上扬着，从口袋里摸出来另外一张蓝色的票，轻轻掸了掸。
　　自己...自己是为了看戏而已。
　　嗯，只是为了看戏。
　　将票塞进百褶裙的口袋，她叹了口气离开。
　　有些东西...有些人是不能错过的。
　　可惜自己啊~
　　没有资格去握住。
　　很安静的办公室，苍崎青子指节啪嗒啪嗒地敲着办公桌的桌面。
　　最近的烦心事很多。
　　樱，有珠，还有姐姐。
　　拿起那张票，她慢慢转着转椅，目光眺望到窗外。
　　落叶林前已经没有了樱和有珠的影子。
　　苍崎青子默默地将票收好。
　　不能错过吗？
　　她低着头。
　　・・・
　　告别了有珠姐姐，樱一个人慢吞吞地往三D町车站的方向走。
　　老阿姨好像还要侵入摧毁三D町结界的支点，提前放学她又没有告诉布伦希尔德。
　　樱慢悠悠地走着，回味着唇齿间清冽的味道，有时候坐坐电车也是个不错的选择。
　　就在这时候，深红颜色的跑车在她身边停了下来。
　　樱有些呆愣的回头，和一双黯淡绯色的双眸撞在了一起。
　　苍崎橙子的目光好像在烧。
　　樱的小心脏忽然咯噔一下。
　　她被苍崎橙子直接拉进了主驾驶的位置上，清淡的铃兰淡香水味道和淡淡的烟草味糅合在一起，刺激着樱的鼻腔。
　　被苍崎橙子那种侵蚀的目光盯着，樱心里面忽然升起了一种不祥的感觉。
　　唔...
　　不是吧...还来！？
　　今天一个个的是来锻炼自己的肺活量的吗？
　　手腕已经悄无声息的被扣住。



第41章 青子？有珠？完了这次是真的修罗场【一更】
　　距离十二月结束还剩下十天不到的周末清晨。
　　整座城市都在为即将到来的圣诞节而雀跃，随时可能会下雪的晴朗天空下，林荫道被装点得鲜活而热闹。
　　樱独自一个人走在街道上。
　　女孩子穿着一件碎花雪纺的白色连衣裙，裙摆底下隐约还能看见一截纤细的小腿和精致的脚踝。
　　弯月似的领口更是有一小溜调皮的锁骨露在寒风中。
　　虽然还披了一件毛呢大衣，但是单薄程度总让人担心女孩子会不会着凉。
　　不过其实没关系就是了。
　　毕竟身为诱受...幼兽的樱才不会被冷天气打垮。
　　樱走向了三D市中最为幽静的住宅区。
　　白犬冢附近的房子都很气派，从坂道下方仰望位于森林中的洋馆，隐约的屋檐给人以无言的压力。
　　像是冬日里的精灵，樱走上了长长的山道。
　　没有泥土质感的柏油路走起来有点奇怪的感觉，不过确实方便了许多。
　　听有珠姐姐说，是久远寺家那些献殷勤的家伙做的面子工程。
　　咔嗒咔嗒――
　　鞋跟叩击地面的声音惊扰了清晨的雾，白皑的雾为樱空出一条路，路的尽头隐约还能看见一块「闲人免进」的警示看板。
　　那些雾可不是什么普通的东西。
　　它是午睡之镜（Second Ticket）。
　　在久远寺有珠持有的所有的Ploy中，也是其中最强之一。是从很多很多世纪以前就传下来的使魔，只是坏了很久。
　　好多年前在有珠的母亲和苍崎橙子的协力下才修好。
　　古朴的大门在樱到来前就已经悄然打开，久远寺邸的主人看见了樱到来的事实。
　　樱穿过玄关径直踏入前厅。
　　老实说...前厅里的气氛宁静地有些诡异。
　　苍崎青子沉默不语地坐在左手侧的沙发上，低着头好像在看自己的脚踝发着呆。
　　而久远寺有珠则是一如既往地把一本古书搭在膝上阅读着。
　　但是那本书比久远寺有珠过去看得任何一本都要沉得多，砸到脑袋上大概会很疼。
　　樱的眼皮跳了跳。
　　有种看到了动物园里企鹅和浣熊互相不友好的微妙既视感。
　　听到了女孩子的脚步声，两个人很同步地抬起头，两双明艳艳的眼睛同时露出欣悦的神情。
　　“樱――”
　　“樱――”
　　异口同声的声音，忽然让樱觉得脑袋都大了。
　　“有...有珠姐姐。”樱迟疑着想要问好，刚念出久远寺有珠的名字，就感觉到另一边的视线忽然凄凄惨惨戚戚了起来。
　　樱看向了咬着嘴唇苦着眉头的苍崎青子。
　　“青子姐姐...”苍崎青子的脸色这才稍微舒缓一点，但还是有点碎碎念，明明是自己先接触到樱的，为什么樱会先想到有珠。
　　“早上好。”樱像是逃避一样的鞠躬，然后跑到了正中的沙发上拘谨地坐好。
　　她甚至敢说，自己和两个人之间的距离是一模一样的。
　　“早上好。”
　　“早安――”
　　完全同步的问好。
　　樱央求似的看向了久远寺有珠，她简直不知道在青子姐姐这样的注视下，怎么才能把有珠姐姐约出来。
　　等等...好奇怪。
　　不是说，是有珠姐姐约自己吗？
　　早知道就把集合地点直接挑在车站那了。
　　青子姐姐的目光，好吓人。
　　“樱要休息一会吗？还是说现在就直接出发？”苍崎青子默不作声地坐到樱身边。
　　和一贯的熟悉学生制服或者是没有色调差别的装扮不同，苍崎青子今天很精心地打扮过。
　　白色的羊绒罩衫，贴身的细致面料将少女过分姣好窈窕的身体曲线凸显出来，动人的柔软仿佛随时会呼之欲出。
　　罩衫下短短的迷你裙展露着少女修长的双腿，黑色的过膝长靴和迷你裙一起勾勒出少女绝对领域的风采。
　　不动声色地，苍崎青子坐在樱身边。
　　将一份烤曲奇推到樱面前。
　　女孩子们的大腿都贴到了一起，樱甚至能感觉到少女大腿肌肤的柔软。
　　“青子今天也会去。”一如既往的平淡语气，可是偏偏就是这平淡的语气却让樱心里面仿佛有小猫在挠。
　　久远寺有珠收拢书，放在一边，然后坐到了樱的另一边。
　　她很优雅地提起茶壶给樱倒着红茶，熟悉的味道以及自己胳膊肘不经意间触碰到的风情让樱简直坐立难安。
　　有珠姐姐今天显然也是精心装点过自己。
　　黑色的套头羊毛衫描绘着少女纤细的线条，一席长裙保守又不失性感，将少女那种娇小典雅的美感烘托得淋漓尽致。
　　樱颤巍巍地拿起一块曲奇塞到嘴里，然后端起掺了红茶的药汤，滚动着喉咙一饮而尽。
　　“我...我们还是现在就出发吧。”樱简直快要哭了出来。
　　她宁愿和从者面对面厮杀，也不想像现在这样，被两个人夹在中间坐立难安。
　　久远寺有珠和苍崎青子一动不动。
　　樱吞了一口口水，看着两个人投过来的，期许的目光，仿佛明白了什么。
　　她同时伸出双手，抓住了两个人各自搭在大腿上的手，十指相扣。
　　苍崎青子和久远寺有珠这才起身。
　　前厅边沿的鸟架上，胖嘟嘟圆滚滚的蓝色小鸟歪着脑袋看着并行的少女们。
　　没错...是一家三口呢。
　　三D町的冬季仿佛格外的寒冷，临出行前，苍崎青子又添了一件带绒毛的白色羽绒服。
　　而尤其怕冷的久远寺有珠，则是戴上了一顶很符合她气质的白色绒帽，以及纯白无瑕的外套坎肩。
　　总是一身黑的久远寺有珠，忽然变幻成了白色的装束，去没有一丝一毫的不协调感，反而更加美艳不可方物。
　　就在苍崎青子推门转身的时候，正好看见久远寺有珠站在樱面前。
　　纤细的手指触碰到了女孩子脖颈间露出的肌肤，然后很忧心地拿出来一条雪白的围巾，仔仔细细地替女孩子围上。
　　又...又被偷跑了。
　　苍崎青子甚至想跺脚。
　　可是她就是那种大大咧咧的性子，只能看着久远寺有珠再次拔得头筹。
　　少女们的目的地是有坂的海洋馆。
　　从三D町过去要坐六站地铁，还要换电车坐三站，大约要一个钟头的功夫才能到有坂站。
　　与此同时，栗色卷发的少女正在收拾着相机。
　　相机边上还有一张苍崎青子身着暴露度相当高的黑丝兔女郎装照片。
　　“加油啊~青子。”久万梨金鹿点着唇瓣，女孩子露出那种腹黑的笑。
　　她将蓝色的票和相机一起塞进包包里。
　　“橘子味的会长大人~”



第42章 明明是三个人的...樱吃货本性一览无遗【二更】
　　并不拥挤的电车。
　　女孩子们却互相紧紧地贴在一起。
　　以至于樱甚至感觉自己快要被挤到了青子姐姐和有珠姐姐的大腿上，而且还是一边一半的那种。
　　不同质感的滑腻丝袜和绵软裤袜分别抵在一边，积压的热量蓬勃欲出。
　　大庭广众之下被挤成这种别扭的姿势，还被许多人以奇怪的目光‘围观’着，樱觉得自己的耳根子都在发烫。
　　“有珠姐姐...”樱歪过头想要央求久远寺有珠，可是另一边的小手忽然被揪紧。
　　“青子姐姐？”
　　苍崎青子一声不吭地抓拢女孩子的小手，低着头像是思忖什么的样子。
　　樱被挤在两个人的夹缝中，放弃挣扎似的一动不动。
　　“生气了？”
　　“樱？”
　　久远寺有珠和苍崎青子同时询问向樱，樱收拢肩膀抬头望向车厢顶，只希望电车开得能再快一点。
　　久远寺有珠灵动的眼睛眨了眨，又恢复了之前那种默不作声，只是默默地把玩着女孩子纤柔的小手。
　　说到底，久远寺有珠还是有那么一点不高兴的。
　　本来以为是自己独自品尝女孩子的时间，结果却发现原来是三个人的旅行。
　　不过仔细想想，青子好像从一开始就没有说过只有两张票就是了。
　　终于...女孩们还是抵达了有坂。
　　高楼大厦的都市，在圣诞前夕显得尤为热闹。
　　比起本地人，集队行走在有坂街上的反而更多是外地来的游客。
　　而在众多的游客里，女孩子们也是最为显眼的那一批。
　　各种专卖店林立在站前广场。
　　樱看着附近的烧烤店以及甜点店，嗅着那种一点点飘溢过来的诱人味道吞着口水。可是左右手已经完全不属于自己，樱只能默默地将即将发出的悲鸣声咽了回去。
　　女孩子明显的吞咽动作让苍崎青子和久远寺有珠相视一笑。
　　两个人忽然朝向了左右不同的店走去。
　　嗯，没有松开抓住樱的手。
　　在中间被拉成了一个‘T’字的樱嘴巴都瘪了起来，苍崎青子和久远寺有珠对视了一眼，然后很默契地同步走向了对面的店。
　　樱觉得自己可能有必要研习一下分身术。
　　苍崎青子和久远寺有珠同时望向樱，大睁的眼睛好像在问――
　　“樱选择哪一边？”
　　樱很有骨气地甩开两个人的手，气鼓鼓地从两个人之间穿过。
　　“不吃了！”
　　苍崎青子默默地收回了手，久远寺有珠伸出来的手还停在空中，然后慢慢握紧。
　　少女们互相凝视了片刻。
　　然后各自转身。
　　好像...稍微让樱感到困扰了。
　　默契地在各自选择的店里面选择了一份小食的苍崎青子和久远寺有珠，恢复了短暂的和平。
　　两个人本来就是这样的关系啊~
　　即是友人，也是敌人。
　　那是两人身为未来大魔女和魔法使的宿命。
　　樱自顾自地往前走，生着闷气。
　　海洋馆建在有坂最高的建筑的最顶层，像是这种甚至显得铺张浪费的建筑格式，在日本经济泡沫般膨大的时候，数不胜数。
　　可惜...也只是泡沫。
　　不知不觉地，海洋馆巨大的广告牌已经出现在了樱的面前。
　　她抬头看着预定建设图下面显眼的久远寺财团相关企业名陷入思绪。
　　怎么...还没有追过来？
　　樱咬着嘴唇。
　　身后忽然传来了女孩子的脚步声，会是谁呢？
　　有些气鼓鼓地转身，迎接樱的却是闪烁的闪光灯和快门声。
　　久万梨金鹿招着小手，“巧啊~”
　　樱哽咽了一下，茫然地抬起手，“巧...巧啊。”
　　“啊啊~就是这种迷蒙小兽的感觉。”久万梨金鹿像是发现了什么新大陆，咔嚓咔擦地按着快门。
　　等到苍崎青子和久远寺有珠追上来的时候，忽然发现樱的身边又多了一个巨大的闪亮亮的灯泡。
　　苍崎青子恨恨地直咬牙，可是偏偏拿久万梨金鹿没有办法。
　　自己被对方拿捏在手上的把柄实在是太多了。
　　什么兔女郎的照片，又或者是每逢月底手头紧找她‘请客’留下的票据之类的东西。
　　那个家伙总喜欢收集这种东西。
　　久远寺有珠冷着一张脸看向久万梨金鹿，浑身散发出一种要把碍眼的家伙消灭的气息。
　　“贵安，久远寺小姐~”久万梨金鹿和久远寺有珠打着招呼。
　　久远寺有珠一声不吭，只是默默地走到樱身边，将手里的棉花糖递给了樱。
　　嗯，奶香味的。
　　樱怪异地看了一眼久远寺有珠，总觉得有珠姐姐在暗示些什么。
　　“我能和您单独说些话吗？”即便被久远寺有珠刻意忽略着，久万梨金鹿脸上依旧挂着那种很正式的笑容。
　　“有关于...浅神同学的。”
　　久远寺有珠抬起头，她被久万梨金鹿单独拉到一边。
　　临走之前，久万梨金鹿对着苍崎青子露出那种加油啊~会长大人，Boss我都替你拉走了的鼓舞模样，然后跟上了久远寺有珠的脚步。
　　苍崎青子看了一眼久万梨金鹿，坐到樱身边。她小心翼翼地打开纸盒，叉起花见团子投喂着女孩。
　　没有说什么太多的东西，对于苍崎青子而言，仿佛这样就已经足够了。
　　很快地，久远寺有珠和久万梨金鹿就已经回来了。
　　虽然看起来还有些别扭，但是有珠之前那种仿佛要将久万梨金鹿消灭的神情已经消失了。
　　久万梨金鹿只是付出了两张照片的代价。
　　一张...是羞窘交加的，苍崎青子身着耻度Max的兔女郎的照片。
　　另一张则是樱在学生会酣睡时被她偷拍的照片。
　　三个人的旅行忽然变成了四个人。
　　老实说...反而和谐了许多。
　　很开朗的久万梨金鹿总是能活跃起僵硬的氛围，就连有珠偶尔也会被久万梨金鹿逗得露出那么一点点淡红的笑容。
　　比起靠下一层的电影院，位于最顶层的海洋馆游人很少。
　　并非沉寂无声，但也没有大街上的那种喧嚣。
　　久远寺有珠很喜欢这种环境，抓着樱的小手，她抬起头看着巨大的鳐鱼鱼群从头顶的玻璃上方游过，嘴角微微扬起一点很恬静的微笑。
　　樱在有珠身上最喜欢的笑。
　　可惜...久远寺有珠看向身旁的樱，女孩子很认真地在数着什么。
　　再美的风景也比不过在看风景的她。
　　要是只有自己和樱就好了。
　　仿佛漫步在海底，自己抱着女孩子细细品尝，大概...会很浪漫...很甜美吧。
　　久远寺有珠靠近了樱，终于听清了女孩子在念叨着什么。
　　“那个...那个烤的话一定很好吃啊。”
　　“哇...这个肉一看就好嫩。”
　　久远寺有珠的笑容忽然崩坏了。



第43章 苍崎姐妹终于会面？橙子投下了王炸【三更】
　　透过玻璃眺望这座位于高楼之上的人工海，总有一种瑰丽而又梦幻的奇迹感。
　　久远寺有珠依稀想到了母亲说过的话。
　　科技是往前行的，而魔术...是在挖掘过去。
　　魔术注定会逐渐消亡，或者是被融合。
　　哪怕是身为神秘以上的神秘的大魔女传承，也有可能会湮灭在历史的长河中。
　　所以未来的苍崎橙子才会那么令久远寺有珠折服，因为她在走一条没有人走过的路。
　　久远寺有珠木然地凝视着面前的湛蓝，想要伸出手触碰，却又发现这好像有一点孩子气。
　　她慢慢缩回手。
　　久远寺有珠的心里油然而生出一种责任感。
　　自己要为大魔女的传承开始筹备了。
　　只是...
　　她默不作声地靠近了趴在玻璃前的女孩子，女孩子诱人的挺翘曲线总让久远寺有珠也不免沉迷。
　　有种想要从身后靠近，然后拍打的冲动。
　　或者揽过女孩子的腰肢，将柔软的峰峦推挤上去。
　　“是扁l哎...没想到这里居然还会有这么高级的货色。”女孩子的声音很微弱，久远寺有珠都有些听不清。
　　不过...看着樱头上摇摇晃晃的呆毛，久远寺有珠抿着嘴唇。
　　不会听错的，自己刚刚听到了女孩子嘶溜口水的声音。
　　久远寺有珠顺着樱的目光盯向水槽，看见了一条缓缓游动的石斑鱼。
　　色彩很艳丽。
　　淡褐色的石斑鱼，身上布满了黑点，在水槽的一侧缓缓游动着。
　　樱眼睛亮闪闪地盯着那条石斑鱼。
　　一直到发觉周围三个人都以一种颇为逗弄的目光注视着自己。
　　女孩子才耳根子一红，依依不舍地离开了那片水槽。
　　在海洋馆下的餐馆吃了一顿不错的海鲜自助，然后听了一场音乐会。
　　直到离开海洋馆的时候，久远寺有珠依稀还能听到女孩子口中的碎碎念。
　　什么那个扁l一看就很好吃，那么大只的‘驼背鲈’，她都没见过几次，没有想到有坂竟然有之类的话。
　　久远寺有珠忍不住地扶额。
　　好好一趟海洋馆之行，愣是被樱碎碎念出了食材大赏的感觉。
　　不过...扁l吗？
　　久远寺有珠默默地将那个名字记在了心里。
　　下次久远寺家的人过来的时候，稍微询问一下好了。
　　别忘了...门口的预定建设图下面，写着的是十分熟悉的久远寺财团相关企业名。
　　冬天的太阳下山得很早。
　　明明才下午四点钟左右，就有一种日落黄昏的感觉，橘色的斜阳几乎已经看不见踪影，半边天空都被染成了渲染的橙红颜色。
　　久远寺有珠默默地跟在樱身后。
　　没有握住女孩子的手，她只是低头看着女孩子跃动的脚踝。
　　苍崎青子也走在和久远寺有珠相对的另一边，但是稍微靠前的位置。
　　而久万梨金鹿在队伍的最前面，倒退着在说些什么，樱的嘴角扯出一点腼腆的笑。
　　女孩子摇曳的发丝铺散开芬芳，钻入久远寺有珠的鼻子里。
　　今天的旅行不是那么完美，但是也还算不错。
　　至少...自己又摸清楚了一个樱喜欢的东西。
　　扁l。
　　久远寺有珠脑海里浮现出的却是动物界脊索动物门脊索动物亚门硬骨鱼纲辐鳍亚纲鲈形目...这样拗口的东西。
　　下次有机会带着樱单独再来一趟好了，久远寺有珠低头想着。
　　算了，既然海洋馆已经来过一次。
　　下次带着樱去海边好了。
　　别的不说，去海边起码自己可以看见樱的泳装。
　　顺便...或许还可以帮樱涂抹下防晒油。
　　嗯，真的只是顺便。
　　忽然，仿佛察觉到了什么，久远寺有珠突然停顿下脚步。
　　手下意识地捂在了心口，心脏噗通噗通地加速跳动。
　　久远寺有珠望向了另一边的苍崎青子，苍崎青子也露出了那种十分凝重的神情，和久远寺有珠面面相觑。
　　感觉到了――
　　魔术师的气息。
　　而且...是和那些接二连三，不断发起袭击的人偶们很相似的魔术师气息。
　　对方应该有实力完美地隐匿住自己的气息的。
　　不然之前她一而再，再而三地破坏掉结界的支点，久远寺有珠和苍崎青子也不至于没有察觉，也没办法追踪。
　　对方此刻刻意张扬气息的目的或许只有一个，那就是示威。
　　久远寺有珠和苍崎青子对视了一样，两个人点了点头又同时抓住了樱的手。
　　虽然附近的人流量确实很大，但是也很难保证对方不会就在这里堂而皇之的发起袭击。
　　如果真的是那个人的话...她确实干得出这种事情。
　　一直倒退着在哄樱开心的久万梨金鹿也停下了脚步，她看见苍崎青子和久远寺有珠在凝重了片刻后，忽然直愣愣地盯着她的身后。
　　有...什么东西吗？
　　就在这个时候，一只手轻缓地搭在了久万梨金鹿的肩头。
　　纤细的手，很漂亮，但也很有力量。
　　隐约透着一点点烟草的味道以及淡淡的铃兰淡香水的芬芳。
　　久万梨金鹿记得那种味道，她在樱的发间嗅到过，但是很淡。
　　“好久不见了。”那是个很温柔的声音，但是莫名其妙地，却让久万梨金鹿嗅到了剑拔弩张的气息。
　　她有些僵硬地转身，一名带着眼镜的女性正站在她身后。
　　女人有着一头暗淡绯色的头发和撩人的身材。
　　但是很可惜，她的头发剪得短短的，只及颈部，稍微有点中性的感觉，
　　女人露出浅浅的笑容，就着她的目光，久万梨金鹿才意识到女人并不是在和自己打招呼。
　　苍崎青子咬住了牙根。
　　“怎么...你已经忘记怎么和我打招呼了吗？”苍崎橙子的脸色浮现出了一抹妖异的笑容。
　　“苍崎橙子...”苍崎青子咬牙切齿地说着。
　　僵硬在两人冷得渗骨的气场间的久万梨金鹿忽然愣住，苍崎...橙子？
　　听起来像是和会长大人缘分很深的样子。
　　可是就连自己，也没有听过那个名字。
　　“果然...之前一切的闹剧，都是你指示的吧。”苍崎青子右手攥得紧紧地，甚至魔力都已经开始盈能，她做好了开战的准备。
　　“真失礼。”感觉到苍崎青子威胁的话语，苍崎橙子只是皱着眉头，“我可爱的妹妹什么时候变成了这么不知礼数的家伙。”
　　苍崎青子没有说话，只是恶狠狠地瞪着苍崎橙子。
　　她可不觉得一言不发侵入结界，破坏有珠布置下的支点的家伙，会是抱着什么友善的目的。
　　“你来想干什么？”苍崎青子警觉地看向苍崎橙子。
　　苍崎橙子耸了耸肩膀，“别误会，我可不是来开战的~”
　　苍崎橙子虽然这么说道，但是苍崎青子和久远寺有珠心里的不详感却愈加浓厚了。
　　苍崎橙子轻笑着，将手从久万梨金鹿肩膀上挪开，踏着压迫人心的步伐，她径直切入苍崎青子和樱之间。
　　苍崎橙子抓住了樱的手腕，然后轻柔的唇落在女孩子的耳畔。
　　她用那种苍崎青子可以轻而易举听见的声音温柔地说着。
　　“玩了一天很累了吧。”
　　“我们回家。”



第44章 论樱的魔力对从者以外，是否能对魔女有作用【一更】
　　赤果果的杀意目光，久远寺有珠危险地看着苍崎橙子。
　　不只是久远寺有珠，被苍崎橙子强势逼退的青子，也用那种愤愤不平的目光瞪着苍崎橙子。
　　青子忽然想明白了一些事情。
　　为什么有时候会在樱身上嗅到那种熟悉的，铃兰淡香水的味道。
　　为什么当樱梳作繁复的北欧发式的时候，那种味道就会淡很多。
　　因为护送樱来上学的，并不一定是那个很危险的女仆，也有可能是面前的女人。
　　苍崎青子也明白了，为什么...樱的便当总会给她一种很熟悉的味道。
　　紧紧咬着牙根，拳头也一点点捏紧。
　　苍崎橙子只是很平静的凝视向久远寺有珠。
　　少女原本就显得深沉阴暗的左眼逐渐变成了不详的红色。
　　苍崎橙子知道那是什么。
　　久远寺有珠的投射型魅惑魔眼。
　　类似的魔眼，苍崎橙子在前代的大魔女那里也曾经见到过。
　　苍崎橙子毫不怀疑久远寺有珠会在大庭广众之下使用魔术，哪怕善后的工程会麻烦得要死。
　　因为所谓的魔女啊...就是那种看起来冷静，但是实际上偏执的要死的家伙。
　　这一点苍崎橙子在久远寺有珠的母亲身上深有体会。
　　“好久不见了，有珠。”
　　“确实好久不见了。”久远寺有珠毫无感情地吐出来每个字句，“和我这样的小女孩抢夺东西，太没有大人样了吧，橙子。”
　　“啊~”苍崎橙子取缔了苍崎青子的位置，握住了樱另一边的手。
　　“抢夺什么的，未免说得太过分了。”
　　“我和樱啊...可是早早地就相识了。”苍崎橙子轻笑道，目光落在久远寺有珠紧握住樱的手上。
　　“有珠...有时候最好还是不要握得那么紧的比较好，樱会痛哦~”
　　“魔女的火啊，太过炙烈，可是会把自己和心爱之人一起烧死的。”
　　久远寺有珠下意识地看向樱，看见了女孩子咬着嘴唇的模样。
　　下意识地手松开了一点点。
　　苍崎橙子就势将樱的手抽出，把女孩子娇柔的身躯揽进了怀里。
　　“苍崎橙子！！！”久远寺有珠怒视着苍崎橙子。
　　苍崎橙子只是竖起了食指，压在嘴唇上。
　　“说到底...我们不应该是敌人的不是吗？”她的嘴角扬起那种恶意的笑，刻意忽略着青子，“我们可是那么多年的好友。”
　　“苍崎家的争端，和你没有关系的不是吗？”
　　“而且...就算是为了樱，你也不该与我为敌的吧。”
　　“有珠...”听着苍崎橙子的话，青子脸色有些难看的看向了身边的友人。
　　久远寺有珠只是默不作声。
　　“好啦~~~排面话也就说到这里了。”苍崎橙子打着呵欠，一副困倦的模样，“时间已经不早了，樱该休息了。”
　　“我家的床也蛮大的。”久远寺有珠忽视了苍崎橙子，径直望向樱。
　　樱捏了捏苍崎橙子的指尖，苍崎橙子有些无奈地叹了口气，然后松开了揽着樱的怀抱。
　　樱站定到久远寺有珠面前，为难地看向了久远寺有珠。
　　毕竟该怎么说呢...有种自己一直在欺骗着有珠姐姐和青子姐姐的感觉。
　　‘没想到吧，其实我是卧底哒~’大概就是这样子的感觉。
　　“那个...”樱绞着手指。
　　久远寺有珠只是默默地张开双臂，樱很乖巧地钻进了久远寺有珠的怀抱里。
　　炙热的臂弯，像是夹锻生铁的滚烫虎钳，久远寺有珠抱住了就再也不想松开，“樱...”
　　细细的呓语声，让樱的神情更加无助和彷徨了。
　　久远寺有珠仿佛要将女孩子揉碎在怀里，贪婪地吮吸着女孩子每一寸的细柔吐息。
　　耳后忽然传来了湿漉漉的触感，樱一个激灵，整个人都快化在了久远寺有珠的怀里。
　　苍崎橙子和久远寺有珠对视着，黯淡绯色的瞳孔像是还有眼睑，一点点地‘睁开’。
　　瞬间，久远寺有珠仿佛被一股寒彻心脾的冷气说侵袭。
　　死亡在背后游走。
　　苍崎橙子的左眼，里面有深不可见的洞穴。
　　“适可而止了，有珠。”
　　久远寺有珠不屈地和苍崎橙子对视，这家伙...这家伙只是偷袭罢了。
　　自己血统，魔力还是魔眼的质量，明明都应该在苍崎橙子之上。
　　她想要反击。
　　可是忽然，一种温软的魔力从樱亲吻着自己脖颈间肌肤的位置渗透了过来。
　　“好了――”
　　女孩子这么说着。
　　樱只是想屏蔽掉苍崎橙子魔眼对久远寺有珠的压制。
　　可是她却没有想到，那股魔力直接将久远寺有珠的防线全部击溃。
　　“唔――”久远寺有珠的喉咙中挤压出细微的悲鸣声。
　　她不是从者，不会因为樱侵略性过强的魔力而被搅得天翻地覆，四肢无力地倒下去。
　　可...可她是魔女。
　　和樱一样的，现世的魔女。
　　近乎同宗同源的刻印所流转出的魔力，没有给久远寺有珠任何反应的机会，就已经被她的身体所接纳了。
　　但偏偏...樱的魔力是纯粹的真以太。
　　就好像人无法呼吸纯氧一样，对于寻常魔术师而言甚至可能是剧毒的真以太直接加入了久远寺有珠的体内循环。
　　胸口在烧...
　　连带着全身都在烧。
　　好痛...久远寺有珠紧紧咬着嘴唇，一句话都说不出来。
　　一直以来缓慢蠕动着生长的大魔女刻印，忽然像是吃了激素一样，以过去数十上百倍的速度在增殖。
　　久远寺有珠的魔力在一瞬间少了一大截，可是刻印依旧没有减速的想法。
　　她的目光径直落在了女孩子柔软的唇瓣上。
　　自己或许需要补魔。
　　不然的话，自己会被陷入疯狂的刻印拖垮的。
　　没有察觉到久远寺有珠异常的樱，踮起脚，在少女耳畔轻声呢喃着，“对不起哦...有珠姐姐。”
　　“不过...很喜欢有珠姐姐呢。”
　　樱细软的话语像是一记镇定剂，久远寺有珠的神情平定下来。
　　樱轻轻挣扎了一下，从久远寺有珠的怀抱里脱身。
　　她看向苍崎青子，然后神色相当复杂地深鞠躬，“对...对不起。”
　　不敢看苍崎青子的表情，樱逃似的返身回到苍崎橙子身边。
　　轰轰――
　　深红颜色的跑车在残损的黄昏中只留下一个越来越小的车影。
　　那个女人终于消失了...
　　没意识到自己在鬼门关走了一圈的久万梨金鹿舒了一口气。
　　不过...看了一场大戏呢。
　　超大型的家庭伦理剧。
　　看着樱的身影消失，气息褪却。久远寺有珠终于撑不住的，向着一旁栽倒下去。
　　“有珠！！！”



第45章 赶尽杀绝？苍崎橙子真的是那种无情的人吗？【二更】
　　打发走了久万梨金鹿，苍崎青子背着久远寺有珠行走在三D市的地铁站站台。
　　身后柔软的，过分轻盈的身躯烫得吓人。
　　手兜在少女纤细的大腿上，苍崎青子紧紧咬住了嘴唇。
　　怎么...怎么会这样？
　　明明是还不错的一天，形式怎么会突然急转而下。
　　一切都是从那个家伙出现在自己等人面前开始的...苍崎青子的嘴唇都被咬得泛白。
　　一定是她对有珠动了什么手脚。
　　自己看到了，她摘下眼镜，对有珠张开了魔眼。
　　不可能像眼皮一样开合的左眼，就那么突兀地‘睁开’了，被染成苍青色的瞳孔，在橘色的黄昏中留下了可怕的阴影。
　　“还可以撑住吗？有珠。”
　　少女的声音近乎啜泣。
　　自己已经失去了樱，不能连有珠也失去了，“坚持住...等出了地铁站我们就去合田教会。”
　　“咏梨神父会有办法的。”
　　忽然，自己的肩膀被抓住了。
　　魔女滚烫的，纤细的手紧紧抓住苍崎青子的肩膀，“不...不要。”
　　有珠吐出断断续续的呼吸。
　　与苍崎家交往甚好的文柄家，对大魔女的态度实际上忌惮无比。
　　不到万不得已的情况，久远寺有珠并不想求助于那个神父。
　　更何况，有珠知道...自己现在的情况并不是因为受伤或者是诅咒。
　　只是身体跟不上刻印增殖的速度，被动地切换到魔术回路开启的状态，源源不断地汲取魔力供给着刻印的增殖。
　　密密麻麻的，虚弱不堪的身体不断传来针扎似的疼痛。
　　那是因为她残存的人类肉体在否定着神秘，与不断增殖的刻印所产生的排斥。
　　为了将神秘‘抹杀’，身体不由自主产生的，类似于原罪的幻痛。
　　类似的阶段，在十数年后樱也体验过。
　　这样的痛楚会一直延续到身体中的神秘完全消失，又或者...血肉完全被神秘取缔才能彻底消除。
　　魔女的尽头是非凡之人。
　　也就是所谓的大魔女的境界。
　　如果此刻有珠将身上的衣裙褪去，就能看见少女雪白诱人的肌肤下面，隐隐约约地都仿佛透着红光。
　　伏在苍崎青子的背后，久远寺有珠的呼吸尤为纤弱，仿佛一丝微风都能将其化作尘埃。
　　此刻的她就好像被迫提前化蛹的蝴蝶一样，进入了生命中最为脆弱的阶段。
　　如果能找到合适的人补魔，这个阶段或许会被快速地略去。
　　也许只要几年，也许只要几个月。
　　回忆着那种奶香的甘甜味道，久远寺有珠的身体仿佛愈加炽热。
　　哪怕隔着厚厚的裤袜，苍崎青子都能感觉到少女大腿不断升高的体温。
　　她的神情愈加担忧。
　　至于补魔...樱就是最好的选择。
　　因为魔术回路的特性，青子也很不错。
　　甚至...只要有珠说那样能帮助自己脱离困境，青子哪怕再羞怯也会被动地承受这一切。
　　但有珠不想。
　　魔女的爱是狂热的，是偏执的，可也是...唯一的。
　　“青子...”很孱弱的声音，久远寺有珠轻轻触碰了一下苍崎青子的脸颊。
　　发烫的指尖，苍崎青子的脚步忽然停了下来，“有珠？”
　　久远寺有珠闭着眼睛。
　　地铁站内万籁俱寂，所以苍崎青子才能清晰地听见久远寺有珠的呢喃。
　　三D市的地铁站刚刚建成没多久，稍高的车票价位和习惯让这里并没有多少人。
　　过分洁白的人工点灯感觉不到生命，在地铁站形成了光影分明的空洞。
　　黑暗中，被轨道夹在中间的月台就像是建立在漆黑海中的栈桥一样，咔嗒咔嗒的风声在地铁站中回响。
　　“...”苍崎青子抿住了嘴唇，她也意识到了不对劲。
　　不吉的气息，悄无声息地侵蚀向月台。
　　“那个家伙...”苍崎青子的肩膀都在颤抖，“她是要将我们赶尽杀绝吗？”
　　通往出入口的狭隘道路前，不知什么时候忽然多出来六个人影。
　　摇摇晃晃的人影，在背后过分洁白的墙壁上留下了怪诞的影子。
　　她们没有皮肤，没有衣衫。
　　暴露在外的球状关节无言地阐述着她们的身份。
　　咔嚓咔嚓――
　　人偶们抬起头，用油墨画出来的嘴角，带着可怕的笑容迎向苍崎青子和久远寺有珠。
　　“没关系的...曲曲几个人偶而已。”苍崎青子露出难看的笑容，“就这么几个破烂，我还是能带着有珠逃走的。”
　　苍崎青子的声音刚刚落下。
　　咔嚓咔嚓――
　　咔嚓咔嚓――
　　像是从翻斗车上一下子掉下来一样，从狭隘的楼梯后面忽然爬出来更多的人偶。
　　十个...
　　二十个...
　　三十个...
　　像是怪异昆虫一样爬行出来的自动人偶们，脑袋转动着，一张张惨白颜色的脸面对向少女们。
　　“骗人的吧？”苍崎青子忍不住地悲鸣。
　　这么多的自动人偶，卖出去就算把整个三D町买下来都没有问题。
　　只是为了绞杀自己和有珠，有必要出动这么大的军团吗？
　　还是说...这种数量的自动人偶，在那个人眼中，也只是随便派遣出来的杂鱼？
　　“没...没关系的。”紧咬住嘴唇，苍崎青子深呼吸，“我会把你带出去的。”
　　“交给我吧。”久远寺有珠在苍崎青子背后喘息着。
　　“我...”
　　“我...”努力挣扎着，久远寺有珠想要摘掉手套。
　　浓雾的轮廓逐渐在地铁站的边沿泛起。
　　“你把它带出来了？”苍崎青子忍不住厌恶的神情轻声道。
　　她知道有珠想召唤什么，「Wander Snatch」――蔷薇猎犬。
　　久远寺有珠炙热肌肤贴在苍崎青子的脖颈后，细微的颤抖让青子明白，有珠是在点头。
　　苍崎青子抓住了久远寺有珠的手。
　　“抱歉了有珠。”她将久远寺有珠放倒在月台的长椅上。
　　苍崎青子打断了久远寺有珠的动作。
　　在久远寺有珠稍显屈辱的目光，苍崎青子让有珠躺在长椅上，强制地抓住她的双臂，被在身后。然后用发带将有珠的手腕以及两个大拇指捆在了一起。
　　施加了强化魔术的发带，不是此时的有珠能够挣脱的。
　　黑色的长发因为风吹拂起来，苍崎青子歪过头。
　　“这次就交给我好了。”
　　“有珠在这种情况下使用那个讨厌的家伙，自己都有可能被吃掉的吧。”
　　“我啊――”
　　“可是不爽超久超久了。”
　　活动着手腕，苍崎青子的右臂积蓄起蓝光。



第46章 临近决战？橙子不想樱插手她和青子的战争【三更】
　　“橙子...怎么会在有坂？”
　　坐在副驾驶的位置上玩弄着手指，樱低着头很小声地询问。
　　老实说...连樱自己都没有想到，苍崎橙子居然会卡在这个时机出现在有坂。
　　心里面还在想关于有珠姐姐和青子姐姐的事情。
　　樱的心里面，隐约有一种背叛般的负罪感。
　　女孩子的表情实在不要太好懂，苍崎橙子只是扫了一眼，就知道女孩子心里面在敲着什么鼓。
　　“我怕再耽搁下去，我就把樱给赔进去了。”打趣般的，苍崎橙子在餐厅停下了车。
　　“怎么会...”樱刚想辩驳，抬起头就看见了苍崎橙子那双黯淡绯色的双眸。
　　“不会吗？”苍崎橙子很认真地看向了樱。
　　樱轻轻咬住了唇瓣。
　　车厢内忽然陷入了沉默。
　　樱摇了摇头，“不会的。”
　　明明...明明大家以后都相处得很好的。
　　苍崎橙子忽然释然地将女孩子的长发揉得凌乱，“先吃饭吧。”
　　推开车门，没有给樱推开副驾驶车门的机会。
　　苍崎橙子熟稔地解开女孩子的安全带，然后双手换过樱的腋下，像是抱着小女孩或者是大只猫咪似的姿势，将樱抱了出来。
　　单薄的唇瓣在樱的脸颊边轻吻。
　　“樱不需要想那么多的...那些...那些是苍崎家的家事，是我的私事。”
　　脚尖落在地上，夕阳中，两个人仿佛是拥抱深吻的姿势。
　　苍崎橙子用那种很轻缓的语气咬着樱的耳垂，“樱已经做得足够多了。”
　　“如果接下来的事情会让樱觉得难办的话，那么樱就不要看，不要参与好了。”
　　“本来...我就不应该把樱拖过来的。”
　　女孩子的小手反勾住了苍崎橙子的脖颈。
　　太过分了。
　　总是拿捏着自己的要害。
　　对自己耳垂哄出湿漉漉的热气，让自己根本说不出话。
　　“才不是。”女孩子的声音软绵绵的，仿佛还带着甜味。
　　樱报复似的咬住了苍崎橙子脖颈间的细肉。
　　苍崎橙子只是揉着女孩子的脑袋，“好痒...”
　　樱的腮帮子一下子就鼓了起来。
　　什么啊...自己是不舍得，结果橙子居然这么过分。
　　没有给樱继续咬下去的机会，苍崎橙子松开了揽住女孩子的怀抱。
　　啪嗒――
　　女孩子的鞋跟轻轻搭在了地面上。
　　像是感到很无奈，苍崎橙子叹了口气。
　　比起让青子感受到了失去最重要的东西的痛苦，她更不想让女孩子感到为难。
　　虽然...自己的目的好像已经达到了。
　　当青子眼睁睁地看着自己把樱牵走时所露出的那种表情，真的是让苍崎橙子感到了一种畅快淋漓的报复感。
　　她微笑地牵起了女孩子的手，纤细的指尖在樱的手心拨划。
　　“晚上想吃点什么？”苍崎橙子绕开话题。
　　“扁l。”很小声的碎碎念，差点埋在了风中，苍崎橙子好不容易才听清。
　　她顿时有些哭笑不得。
　　对樱已经了解得很深了的橙子几乎一下子就猜到了起因。
　　这算什么事啊，去海洋馆结果勾起食欲了吗？
　　苍崎橙子心里面的约会圣地顿时少了一个。
　　“希望这家店有吧。”握着女孩子的小手走进很排场的餐馆，苍崎橙子安抚着樱。
　　虽然...
　　樱心里面碎碎念着的还是海洋馆那只超大号的鱼。
　　两个人在僻静靠窗的角落坐下，樱任由苍崎橙子摆弄好自己的餐具，看向窗外。
　　“橙子...三D市的结界处理完了吗？”
　　苍崎橙子明显愣了一下，“还有一个应该没处理，有珠那家伙，在最后一个支点那里埋了个炸弹。”
　　“应该？”樱抬起头，等待着下文。
　　“是个皋月之王级别的怪物，真不知道那家伙是在哪里找的。”
　　“不过我拜托了布伦希尔德小姐。在布伦希尔德小姐面前，那种连幻想种都登不上的野兽，也就只是野兽罢了。”
　　把布伦希尔德支去干活，然后带着自己在三D市外吃大餐吗？
　　樱打量着苍崎橙子，老阿姨果然很坏呢。
　　“也就是说...结界很快就要收缩到仅剩久远寺邸所属范围了吗？”
　　“嗯。”苍崎橙子点了点头。
　　樱知道那意味着什么，意味着，决战要来临了。
　　“樱不想参与进来的吧？”苍崎橙子很轻柔地说着，戴着眼镜的苍崎橙子总是那么善解人意，温柔暖心。
　　“到时候樱只要帮我拖住有珠就可以了，让有珠操纵结界的话，打起来就太麻烦了。”
　　樱点着小脑袋，“我会的。”
　　“还有...橙子尽量不要在白犬冢打起来，好吗？”
　　苍崎橙子的神情忽然顿住，她用一种意义颇深的目光望向樱。
　　苍崎橙子明白女孩子的意思。
　　久远寺家的洋馆是先代大魔女不留余力从英国搬运过来的，货真价实的‘洋馆’，作为父母的遗物，那时久远寺有珠最珍视的东西。
　　樱比苍崎橙子想象的还要了解久远寺有珠，了解苍崎家的过去，了解...苍崎橙子自己。
　　忽然被苍崎橙子那么看着，樱奶凶奶凶地瞪了回去。
　　苍崎橙子哑然失笑。
　　“我会的。”
　　“只是...青子不配合的话，我也就只能打上门了。”
　　“会的。”低着小脑袋看着端上来的饭菜，樱一边默默滚动着喉咙一边很肯定地回答道。
　　按照未来的青子姐姐那种刚强的性格，她甚至可能会自己打过来。
　　苍崎橙子沉默不语。
　　樱...好肯定。
　　她果然很了解自己，也很了解青子。
　　面对着樱，苍崎橙子嘴角重新扬起笑容，“还是先吃饭吧，不要想那么多了。”
　　然而就在这个时候，苍崎橙子忽然按住了眼镜的边沿。
　　樱抬起头，显然她也感觉到了一场。
　　砰――
　　苍崎橙子眼镜的边缘裂开裂缝，细密的裂缝几乎在一刹那布满了左边的镜片。
　　她将眼镜摘了下来。
　　因为这个动作，樱的小心脏一下子就忐忑了起来。
　　“橙子？”她小心翼翼地发问道。
　　“没什么事。”苍崎橙子的音色几乎瞬间转换得中性而又冷淡。
　　她将碎裂开的眼镜折好塞进手包，伸出手捏了捏樱的嘴角，纤细的拇指快要侵入到嘴唇里，樱一动不动地。
　　“樱只需要填饱肚子就可以了，那样晚上才有力气。”带着那种愉快的捉弄笑容，苍崎橙子身子向后仰着。
　　“还是有两下子的。”
　　“那么多的人偶，居然全部被打垮了。”
　　樱的心头忽然一紧，她知道老阿姨又向青子姐姐她们发起进攻了。
　　另一边，三D市地铁站。
　　白色的...无暇的月台已经面目全非，遍地残骸。
　　苍崎青子手握着一段弯折得乱七八糟的铁管，饱满的胸口急促地起伏，殷红粘稠的血沿着铁管慢慢滴落。
　　“最...最后一个。”
　　连放出魔弹的力气都挤不出来了，更不要提强化魔术。
　　苍崎青子简直不知道自己是怎么把最后一个人偶给敲碎的。
　　差点又一个趔趄栽倒，挪动着脚步，眼神看起来都有些浑浊的苍崎青子将久远寺有珠横抱起来。
　　被滚烫的血浸湿的手，甚至比久远寺有珠的体温还要炙热。
　　苍崎青子没有解开捆住久远寺有珠手腕和拇指的发带，只是横抱着少女，踉踉跄跄地往出口走去。
　　白色光芒尽头的黢黑出口，像是希望，也像是黑色的绝望。
　　啪嗒啪嗒――
　　好像听见了谁的脚步声。
　　苍崎青子甚至连呼救的力气都没有了，世界都像是雾里看花的一片。
　　“青子！！！”很紧张的呼喊声。
　　苍崎青子有些木然地抬起头。
　　“什么啊...笨蛋律架吗？”



第47章 魔女与魔女，苍崎与苍崎，分割的战场【一更】
　　有人说，只有雪花落下来的时候，冬天才算是真正的开始了。
　　那么三D町的冬天，就是从圣诞前夜的这一天开始的。
　　纷纷扬扬的雪花，悄无声息地落下。
　　城市被绚丽多姿的灯火点亮，令人沉醉的星星点点灯光一直绵延到地平线尽头的树林。
　　但是这份灯火却依旧无法传递到白犬冢上的洋馆。
　　远离市区的洋馆静谧而幽冷，周围的树林被白色的细雪覆盖，站在洋馆的玄关口，久远寺有珠抬头望着夜空。
　　结束的时刻终于到来。
　　守护三D市的结界，一共有五个支点。
　　就在和樱约会的那一天，最强的...陶川的支点已经被彻底摧垮。
　　仅剩的支点除了久远寺邸以外，就只剩下了邻镇的社木。
　　久远寺有珠抬起头仰望，可以看见天空中云间所透出的月光，落在大地上的粉白的雪会反射月光，大地都是莹白的一片。
　　她捂着心口。
　　知道的...那是陷阱。
　　不然苍崎橙子为什么要避开最弱的社木，大费周章地先把陶川的支点铲除呢。
　　那个家伙一定设好了一切，在社木等着自己和青子落网。
　　可是自己一定要去。
　　而且...还不能带上青子。
　　久远寺有珠眼前浮现出了女孩子被苍崎橙子搂在怀里的模样，她机械式的，毫无感情地换气。
　　自己有必须要夺回来的东西。
　　身体在魔药的辅助下已经勉强能跟上刻印活化的速度，久远寺有珠暂时恢复了战力。
　　有些悲怆地咬住了嘴唇，久远寺有珠回头看了一眼洋馆，然后满是眷恋地离开。
　　如果失败了，或许会死吧。
　　久远寺有珠低下头，墨水般沉静的眼中倒映出女孩子的俏脸，但是自己必须要去。
　　樱和苍崎橙子说，父母留下的洋馆是对久远寺有珠而言最重要的东西。
　　但是眼下...久远寺有珠觉得自己的心里面有了更重要的存在。
　　她在晚上的外卖里下了睡美人的诅咒。
　　青子会一直睡到午夜的铃声响起，又或者是其他什么扰人的警报声。
　　那个家伙...如果在洋馆和午睡之境「Second Ticket」的守护下都不能抵抗她的姐姐的话，那就干脆死了算了吧。
　　久远寺有珠咬紧嘴唇嗔着。
　　少女的脚步声和细细沙沙的雪声在仿若永恒的荒原上响起。
　　无垢的白色原野，只留下一行寂静的长长脚印。
　　黑色的少女默默地前行。
　　少女的坎肩，大衣，手套等等全部都是黑色，她的双眼和发丝都被染成了比黑夜还要深邃的黑色。
　　社木已经近在眼前。
　　荒废游乐园的巨大摩天轮，看起来就像是伫立在大地之上的冢碑。
　　苍崎橙子的脑袋里究竟在想什么呢？这么想着，久远寺有珠已经走到了荒废游乐园的正门前。
　　门没有上锁，锈迹斑斑的锁头被随意丢在了雪里。
　　如果要杀死自己和青子的话，应该趁着自己虚弱的时候赶尽杀绝才是吧。
　　在青子受了那么重的伤以后，却又忽然销声匿迹，等到青子伤势好了以后才再次张狂地冒了出来。
　　她所求的...究竟是什么呢？
　　从雪堆里将锁拎起来，久远寺有珠忽然想到了什么。
　　一直以来，苍崎橙子派出的人偶都只是刚刚好能压着青子打的程度。
　　每一次虽然都让青子狼狈不堪，但也刚好是青子能应付的范畴。
　　唯独...唯独之前在地铁站里的时候，差一点点就真的将青子给杀死了。
　　可...如果苍崎橙子没有算到自己因为失去了战斗力呢？
　　那么地铁站里的人偶军团，好像也就只是刚刚够自己和青子打的程度。
　　久远寺有珠打了个寒战。
　　苍崎橙子一直...一直在锻炼着青子。
　　她甚至清晰地算到了，苍崎家的魔术刻印要修复青子的伤势大概需要多长时间。
　　苍崎橙子在等待着青子能够独当一面。
　　然后呢？
　　再将最强的青子给击垮。
　　苍崎橙子已经到了不这样就无法解恨的程度。
　　久远寺有珠慌忙丢下锈迹斑驳的大锁，跑向了附近的电话亭。
　　落在雪地里斑驳大锁，锁柱上是一道干脆的刀口。
　　一刀两断，将孩臂粗细的实心铁柱整齐地切开。
　　叮铃铃――
　　电话铃声在久远寺邸的大厅回响。
　　但是却没有人能接起电话。
　　因为...大约在一刻钟以前，另一个电话已经惊醒了身处睡美人魔咒中的青子。
　　“晚上好啊~”
　　“我可怜的妹妹。”苍崎青子提起电话，那头传来的，是挂着明显笑意的声音。
　　久远寺有珠忽然觉得胸口一阵发闷。
　　中计了。
　　那个家伙比自己想象中的还要了解自己和青子。
　　青子那个笨蛋笨蛋笨蛋！
　　躲在洋馆里，就算对方是冠位的魔术师又怎么样？
　　为什么要出去啊！？
　　久远寺有珠深呼吸着，神情逐渐阴沉。
　　要回去找青子吗？
　　不...迈开细碎的脚步，久远寺有推开半掩着的铁栅门。
　　闯入已经成为废墟，禁止入内的游乐园。
　　游乐园正门口的吉祥物油漆已经开始溶解，眼睛里留下红色的油漆。
　　掉色的建筑群。
　　布满锈渍的机械群。
　　仿佛鬼镇般幽僻的报废游乐园，对于久远寺有珠而言是最适合作战的场所之一。
　　这里是被废弃的童梦，这里是被遗忘的童话。
　　童话的魔女会在这里得到极大幅度的加持。安安静静站在岔路口前的有珠，站在雪地里的身影仿佛是一幅画。
　　紧攥着手，久远寺有珠已经迫不及待地想看看，苍崎橙子究竟布下了怎样的天罗地网等待着她。
　　沙沙沙――
　　女孩子踩着细碎雪花的声音在幽静的园区内响起。
　　久远寺有珠忽然觉得有些窒息，嘴角的笑容也变得苦涩起来。
　　从废弃的设施后面走出来的，是仿佛冬日精灵一般的雪色精灵。
　　殷红的双眸，挂着让久远寺有珠心疼的愧疚味道。
　　“很抱歉――”
　　女孩子不敢和久远寺有珠对视。
　　“但...今晚，我就是有珠姐姐的对手。”樱的声音近乎低不可闻。
　　久远寺有珠深吸了一口气。
　　苍崎橙子...确实留下了她怎么也无法脱身，甚至会主动投怀送抱的甜蜜巨网。

　　/・
　　・
　　・
　　三更也木有订阅。
　　木有订阅就排不上百万字的书架推荐。
　　我太难了，呜呜呜呜。


第48章 为了让樱当自己的新娘，久远寺有珠不留余力【二更】
　　圣诞前夜的夜晚，除了风声以外几乎没有其他的动静。
　　纤小的脚尖踩在雪地里发出细微的沙沙声。
　　久远寺有珠连呼吸和吞咽唾沫的动作都已经静止，以一种哀恋的目光注视着从阴影中走出来的女孩子。
　　过分单薄的身形，穿着那种炎炎夏日夜晚才会穿在身上的白色丝质睡裙。
　　纤细的吊带松松垮垮地搭在肩膀上，仿佛随时会断裂开。
　　女孩子的双臂，肩膀，以及精致的锁骨和纤修的双腿，大片大片白皙的肌肤暴露在空气中。
　　诱人到让久远寺有珠心里会升起咬一口的冲动。
　　小巧的脚丫踩着一双仿佛月光般晶莹，只能隐隐约约看见一点轮廓的小鞋子。
　　女孩子精致嫩白的脚背暴露出在空气中，显得小腿曲线更加修长。
　　流转的月光修饰着足形，雪滑的小脚足弓紧绷。
　　纤弱的女孩子，带着很强的意志站在久远寺有珠的对面。
　　“我来当你的对手――”
　　紧紧咬着唇瓣，樱鼓起信念和久远寺有珠对视。
　　清澈的眼神，像是冬天流转的清冽溪水般无机质。
　　如果要久远寺有珠比喻的话，就好像怪诞中的雪女出现在了现实。
　　“啊...”
　　“樱。”
　　略带颤抖的声音，从久远寺有珠口中漏了出来。
　　她打量着女孩子发抖的肩膀。
　　是因为冷吗？
　　不...是因为她不想与自己为敌。
　　只是这么想着，久远寺有珠就觉得甜美的花香将自己包围，心口洋溢出奶渍的甘甜。
　　自己怎么能让樱感到为难呢？
　　紧闭上双眼，再次睁开的时候，久远寺有珠的双眸已经变得冰冷而又毫无感情。
　　她是魔女，夜的化身。
　　“没有什么好为难的，魔术师之间本就如此，在抵达根源的道路上，每个人都是彼此的敌人。”
　　仿佛夜莺般婉转，就好像八音盒般毫无感情的机械音从久远寺有珠口中吐出。
　　只是...那双漆黑的眼眸深处，分明燃着熄不灭的，情热的火。
　　叮铃铃铃――
　　清脆的猫铃声音在夜空下响起。
　　久远寺有珠从斗篷下取出一枚青色琉璃般的小猫铃铛，然后松开了手。
　　铃铛像是没入水中的金币一样缓慢落下，沉没在雪中。
　　之后，那种清脆的铃铛声在地底响起。
　　“我才不是什么魔术师。”樱的右手抹在了大腿上，身体微微下压。
　　她能感觉到，周围的夜色更加浓郁了。
　　“diddle diddle...”樱轻轻呢喃着。
　　她知道那是什么，那是「夜之饕宴」，是为一切童话咏唱做准备的环境魔术，能使夜色更加浓厚，大幅加持童话魔术的威力。
　　听到女孩子的呢喃，久远寺有珠的嘴角露出那种很烂漫的笑。
　　就好像能从樱口中听到自己魔术的名字，也是一种赞许一样。
　　“是不是魔术师也没有关系。”
　　“总之，我是不会留情的~”久远寺有珠摘下手套，竖起了纤细的食指，做出了类似扯着什么线一样的动作。
　　“樱如果输给我了的话...”
　　砰砰砰砰――
　　从地下忽然快速地扎出一根根巨大的刀叉，像是枪一样，樱猛地向前突刺，从地下涌出更多的刀叉追逐着樱。
　　久远寺有珠欣赏着女孩子奔跑时翻飞的短短裙摆以及如玉似的白皙大腿。
　　纤细的指尖压住了唇瓣，她轻轻舔舐着，然后用那种天真无邪的微笑声。
　　“就要永远的留下来...”
　　在呼吸间已经从岔路口奔袭到久远寺有珠面前的樱，向着久远寺有珠刺出了手。
　　她刚刚从大腿袜圈边沿所拔出的，是一柄黝黑的小刀。
　　退魔的短刀。
　　黑键实在是没有几柄，樱又不想对着有珠姐姐直接动用宝具。
　　思来想去，也就只有时雨姐的退魔刀还算趁手。
　　撕拉――
　　暗色的刀弧，轻而易举地就撕裂开久远寺有珠厚重的冬装。
　　可是樱满脸凝重。
　　刀...没有切割到实体的质感。
　　虽然樱本来就没有指望过能将有珠姐姐一刀秒了这种不靠谱的事情。
　　“做我的新娘哦~~~”
　　少女装填满占有欲的天真欢笑声环绕在樱周围。
　　地面噗噗噗噗地刺出大量巨大的刀叉，将久远寺有珠刚刚站立的地方刺成了豪猪。
　　战斗...开幕了。
　　仿佛不存在的幽灵般，樱径直从刀叉丛中走了出来。
　　她抬起头。
　　久远寺有珠站在高高的塔上，爱惜地从怀里取出来一个绿色的瓶子。
　　“骗人的吧？”
　　“喂――”樱的笑容忽然有些发苦，“有珠姐姐是认真的吗？”
　　久远寺有珠痴恋地俯看女孩的身影。
　　“怎么会是骗人的呢？”她欢快地笑着，“为了让樱做我的新娘...”
　　“我可是会全力以赴，不留余力的。”
　　绿色的荧光，被久远寺有珠倒了下来。
　　沓、沓――
　　不知道从哪里传来的，芭蕾舞步一样的脚步声。
　　细柔的微风悄无声息地拂过樱的脸颊。
　　近乎等若于魔法的奇迹，在雪夜下的游乐园中上演。
　　已经死去的设施再次苏醒。
　　久远寺有珠温柔地抚摸着什么，华丽地在塔上转身。裙摆飞扬，从樱的角度，刚好能看见一泓雪白的绝对领域。
　　伴随着童话魔女温柔的动作。
　　无数的灯饰撕裂了黑夜，只是一眨眼，腐朽废弃了那么多年的游乐园就再次取回辉煌。
　　上个世纪的悠扬唱片声从广播中传出，摩天轮缓缓运作，旋转木马都开始一上一下地重新旋转起来。
　　往日之梦的废弃地，重生并且变换作了不夜的王国。
　　这就是久远寺有珠手中最强的底牌之一。
　　侵蚀现实的不死魔物。
　　不停地吞吐魔力，让一切被遗忘、被遗弃之物复苏成使魔，让童话世界在现实中再现的暗黑童话。
　　月之油「Flat Snark」。
　　相传从神代的游牧神腹部的全脂中挤出来的油所制作的使魔。
　　随着浓密到可以被肉眼看见的魔力之雾扩散。
　　咔嚓咔嚓――
　　排列在道路附近的巨大公仔扭动着手臂，向着樱进军。
　　看着周围获取了生命，迈着僵硬步伐一步步走过来的怪异公仔们。
　　樱叹了口气。
　　该怎么说呢？
　　自己是不是该庆幸，附近没有成人toy店？



第49章 樱：明明是我赢了，可为什么...唔唔唔！？【三更】
　　周围弥漫着氤氲幻彩的光，整座游乐园被映照得五彩斑斓。
　　将脑海中过分H的选项全部抹掉，樱伸出去，举起了手中的退魔刀。
　　数以千计的童话怪物全部复苏。
　　那些被遗弃的设施全部复活，变成了千奇百怪的大军。
　　被破坏，被遗忘的它们没有必要遵循人类的法则。
　　因为那即是，童话的侵略。
　　“将我的新娘带回来吧――”少女纤细玲珑的身形站在时钟台上，背后倒映着清冽的金色圆月。
　　砰砰砰砰――
　　绚烂多彩的气球成团飞舞，站在塔顶的黑色魔女愉悦地宣告。
　　旋转木马的骑士举起宝剑和套索向着樱冲锋。
　　绿色的西方龙聚集在一起吐出火焰。
　　烘焙面包店咔擦咔擦地运作，一个个人类大小的烤面包向着樱冲来，仿佛要将樱夹住当做大餐献给它们的公主。
　　退魔刀上吞吐出四五尺长的猩红光束，魔力化作的剑刃轻而易举地将那些从幻想中溜出来的怪物一刀两断。
　　过分歪曲的幻想。
　　整座游乐园已经化作了一座童话堡垒。
　　呜呜呜呜――
　　过山车化作龙的模样，围绕着游乐园在云层中上下翻滚。
　　伴随着久远寺有珠竭尽全力地催化着月之油，游乐园陷入近乎疯狂的狂欢。
　　摩天轮一寸一寸地膨大，旋转的速度越来越快。
　　画着各种各种表情的建筑物也一个接一个地复活，小丑露出了滑稽的微笑。
　　咚咚咚――
　　迈着沉重的步伐，海鲜餐厅门口那种体长接近二十米的龙虾也挥舞着大钳子朝着樱夹了过来。
　　被夹到的话...脑袋都会掉下来吧。
　　樱望着那只大龙虾，“要是真的龙虾就好了...”
　　听见女孩子细微的呢喃，久远寺有珠差点从时钟台上栽下来。
　　这个笨蛋...怎么到现在都不忘记吃啊！？
　　嗒嗒嗒嗒――
　　成群结队的姜饼人像是士兵，举起之前从地面中穿刺出来的刀叉，列队向樱行进。
　　“新娘什么的...”樱向着久远寺有珠的方向举起退魔刀，“也是有珠姐姐当我的新娘才对吧！”
　　姜饼人被樱大胆的妄言气得发抖，挥舞着刀叉就冲了上来。
　　樱气鼓鼓地捞起一个，对着姜饼人的脑袋就咬了下去。
　　身为幼兽的樱可不怕这些魔力凝结的小精灵掺了毒。
　　剩下的姜饼人被吓得四散奔逃。
　　“味道还不错~”樱示威性地瞪向了久远寺有珠。
　　小奶猫凶巴巴的模样让久远寺有珠感到更加陶醉，按捺不住...心里面燃烧着的火，已经彻底熄不下来了。
　　体内的刻印像是疯一样的滋生。
　　满满地都涂满了樱的名字。
　　在月之油以及夜之饕宴的辅助下，久远寺有珠的魔力供给勉强还能跟上大魔女刻印疯长的速度。
　　“喜欢喜欢好喜欢啊...”
　　久远寺有珠派遣着她的童话军团向樱突击。
　　看着樱挥舞短刀的模样。
　　看着樱裙摆上下翻飞，纤长的右腿高高抬起，一脚将冲过来的公仔抬碎的模样。
　　呼呼――
　　冰冷的空气中，仿若迷情一般的白色吐息轻轻飘荡着。
　　挂着嫣然的笑容，久远寺有珠摩挲着自己的胸口。
　　“好美的笑容...”
　　“好棒的姿态啊...”
　　醉迷的目光流连在樱身上，久远寺有珠已经彻底无法按捺自己了。
　　将她永远囚禁在自己的乐园吧。
　　呼啸着，过山车化作的长龙从天空俯冲而下。
　　“真麻烦。”轻轻吐了口气，樱举起手，缠绕着火焰的长弓从虚空中凝现，被她握在手里。
　　限定人类无法使用的弓，不过...樱已经不能被当作是人类了吧。
　　樱举起那柄看起来比她人还长的长弓，弓的一角歪折着，但并不影响它的使用。
　　“在炎神阿耆尼的业炎中，化为尘土！”樱高喊着，拉开了蓝色火焰化作的弓弦。
　　那是由火神阿耆尼赐予天授的英雄阿周那的神弓，后来...被提亚马特大人所缴获。
　　砰――
　　火焰化作炮击，炽炎的长龙和俯冲的过山车撞到一起，化作在大地上绽放开的火树银花。
　　久远寺有珠忌惮地看向樱手中的那柄弓。
　　“宝...具？”她有些不敢置信地呢喃。
　　久远寺有珠是见过宝具级别的兵器的，不过不是在圣杯战争，是在别的地方。
　　身为「最后之鸟」的久远寺有珠比谁都清楚宝具的威力。
　　那么...樱是英灵吗？
　　还是守护者？
　　久远寺有珠的眼睛一亮。
　　别的她倒是不在乎，打输了也没关系。
　　樱不是说了吗？
　　要让自己做她的新娘。
　　唯独...如果樱是英灵或者是守护者的话，她就能一直炼...炼樱了。
　　不会再成长的樱，怎么想都觉得完美至极。
　　如果不是英灵或者从者，是阿斯特拉院出来的人也好啊~
　　有那么多黑科技的阿斯特拉院，像是传说中的亚瑟王和格尼薇儿一样，帮自己和樱炼一个后代也是超棒的。
　　绚烂的花火中，樱第二次地拉开弓弦。
　　能将这童话世界也一起割裂的火焰箭矢，擦着久远寺有珠的耳畔飞过，撕开了她背后的圆月。
　　那就是月之油的本体。
　　弱火的月之油直接惊叫了起来，魔力之雾泛起涟漪，刚刚复活的童话怪物们化作烟尘散落满地。
　　灰溜溜的月之油往久远寺有珠身边逃窜着，只是那么歪斜的一箭，就差点将它完全摧毁。
　　樱手下留情了。
　　有珠姐姐曾经很心疼地和她说过，月之油是现代无论如何也无法复刻的使魔。
　　它在一次曾经的一场战斗中损耗了太多，可能要数百年的时间才能一点点地修复。
　　拉开弓弦的那一刹，樱仿佛明白了久远寺有珠当初说的是什么。
　　“你输了哦，有珠姐姐。”将「炎神咆哮」收起，她的身边依稀还环绕着苍蓝的火焰。
　　久远寺有珠胸口上下起伏着，好像默认了那个事实。
　　“要试试桥之巨人「Thames Troll」和蔷薇猎犬「Wander Snatch」吗？”樱很得意地摇着手指。
　　那是童话魔女手上另外两张无匹的底牌。
　　久远寺有珠摇了摇头。
　　即便三个Ploy一起上也不会是女孩子的对手吧，更何况...自己根本不舍得对女孩子下重手。
　　轻飘飘地，她好像羽毛一样从时钟台上飘了下来，落到樱面前。
　　樱眼巴巴地看着久远寺有珠伸出手，纤细的指尖顺着自己的脸颊摩挲。
　　“你赢了。”久远寺有珠温柔地，宠溺地说着。
　　只是声音好像愈发干渴。
　　因为月之油的解除，久远寺有珠的魔力已经快要跟不上体内刻印的疯长。
　　她需要补魔。
　　“但是...”魔女的嘴角微微上翘。
　　“樱燎起的火，可要好好地负责熄灭啊。”
　　久远寺有珠轻巧地上前一步，揽住了女孩子纤细的腰肢。
　　樱忽然觉得剧本是不是有些不对。
　　明明打赢的是自己啊！？
　　“唔！？？”
　　女孩子柔软的唇瓣已经被堵住。



第50章 一  转  攻  势【一更】
　　好不容易从过分绮丽的怀抱中挣开，樱跪坐在雪地里，饱满的胸口上下起伏。
　　女孩从耳尖到脖颈仿佛都变成了血染似的澹粉桃红颜色。
　　“唔...”樱小口小口地喘息着，纤小的脚尖都情不自禁地勾紧。
　　蜷缩在樱怀里的久远寺有珠更加不堪，墨黑的双眼迷醉得扑闪着，眼瞳中只能倒映出女孩的轮廓。
　　过分纤细的手臂勾在樱的脖颈后，可是却连力气都快使不出，只能软塌塌得伏在女孩子胸口。
　　“魔力...”
　　“一下子太...太多了...”
　　隐隐约约地，还能听见童话魔女口中细软的呓语。
　　“嗝~”
　　“好撑。”窝在樱怀里扭了扭身子，久远寺有珠口中吐出一小团一小团纯粹魔力凝结成的白色雾气团。
　　本来还有几成胜算的久远寺有珠，在真以太魔力惊涛骇浪摧枯拉朽的攻势下被直接击垮。
　　一切防线顿时如洪水决堤般直接泛滥，栽倒在了樱的怀里。
　　很多很多年后，当小爱丽丝问久远寺有珠一脸好欺负诱受味道的爹地是怎么成为人上人，为什么隔壁未那喊自己的爹地妈咪的时候。
　　久远寺有珠只能幽怨地绞着手指，埋怨大魔女的体质在樱面前实在是太过容易溃败。
　　不过樱也只能算是五十步笑百步。
　　女孩子鸭子坐地跪坐在雪地里，大腿都凉飕飕的。
　　想要起身，但是从脚尖开始都软软地没有力气。
　　喘了好一会的粗气，樱才慢慢地从那种近乎于缺氧的姿态下缓过来。她抱着久远寺有珠的肩膀，面前的原野花开绚烂。
　　万里无云的皎洁月空下，原野上仿佛满是白得耀眼的白色花朵。
　　樱迟疑了一会，在久远寺有珠稍显羞怯的目光中温柔地抬起了她的脑袋。
　　樱主动地堵住了有珠渴求着氧气的嘴唇。
　　童话魔女纤细的胳膊攀上女孩子单薄的后背，可是这一次...
　　咕嘟――
　　有什么东西被樱喂给了久远寺有珠。
　　“好好休息吧。”整理着久远寺有珠过分顺滑的黑发，樱很轻柔地说道。
　　久远寺有珠想要抬起胳膊，可是意识仿佛都在被一点点地剥离。
　　胳膊沉重得好像灌了铅，魔女的手有些无助地抬了起来，樱安抚性地轻吻着少女的手背。
　　老阿姨说...有珠姐姐需要休息。
　　怀里过分轻盈的柔软身体化作斑驳的虚影，樱将陷入昏厥状态的久远寺有珠送到了虚数空间。
　　今晚...她还有更多的事情要处理。
　　小手在雪地上按着，樱摇摇晃晃地想要起身。
　　细细的双腿都还有些酸软，用不上力气，樱手撑在膝盖边沿轻轻喘息。
　　女孩子的心里面总有一种不太好的预感。
　　总觉得今晚上的劫难还没有终止。
　　就在这时候...
　　「聆听吧...万物的灵长。」
　　少女宏亮的声音穿过冬天的夜空，樱猛地抬起头，眺望向了三D市的方向。
　　那种响彻在耳畔的声音，来自于...根源。
　　樱能感觉到空间的飞驰断裂，时间的相互辗轧。
　　雪夜的风景在扭曲歪斜，仿佛...伽蓝的奔溃。
　　嘴巴都有些发苦，樱知道发生了什么。
　　青子姐姐，动用了「法」。
　　・・・
　　初始的「一」改变了全部。
　　后续的「二」认同了更多。
　　承接的「三」展示了未来。
　　维系的「四」隐藏了自身。
　　于是，终结的「五」早已失去了意义。
　　早在第三的时候完结不就好了，有谁曾经这么说过。
　　・・・
　　“晚上好啊~”温柔的，完全没有紧张感，仿佛在发笑的声音。
　　苍崎橙子的电话惊醒了沉睡的青子。
　　在苏醒的刹那，苍崎青子就意识到了发生了什么。
　　那个沉默的笨蛋...居然对自己下药！？
　　下意识地，苍崎青子就开始思考久远寺有珠对樱下药的可能性。
　　“我可怜的妹妹...”戏谑的声音，苍崎青子简直可以想象到发觉有珠上当以后，苍崎橙子此刻会挂着何种笑容。
　　和她小时候一次次被捉弄，被夺走心爱的东西时一样，她讨厌的大姐露出的那种轻嘲的笑。
　　“苍崎橙子！！！”
　　“要叫姐姐哦~我可不记得我的妹妹什么时候这么不知礼数了。”苍崎橙子玩味地笑道。
　　“...”青子那头一阵沉默，但是橙子好像能听见女孩子咬牙切齿的声音。
　　“我在市立公园等你哦~”电话那头传来苍崎橙子的吐息声，青子仿佛都能看见苍崎橙子吞云吐雾的冰冷神情。
　　“当然...你要是想躲着我的话...”掐灭了香烟，苍崎橙子的嘴角尤为恶意地上扬，“我亲自打上门也不是不可以。”
　　“在那里等着我！”苍崎青子的声音近乎咆哮，“离有珠的洋馆远一点。”
　　“让我来教教你，什么是苍崎家的家训。”没有等苍崎青子怒吼完，电话那头就已经只剩下了忙音。
　　得到了自己想要答案的苍崎橙子，干净利落地挂断了电话。
　　苍崎青子胸口上下起伏，紧紧咬死了嘴唇。
　　从衣柜里随便拿出来一件深红颜色的裙子，匆匆忙忙地套在了身上，苍崎青子冲出了洋馆。
　　苍崎姐妹约战的地点是在三D市立公园，也就是樱第一次在神秘的领域闯入久远寺有珠和苍崎青子视野的地方。
　　同时...也是久远寺有珠偷吃的地方。
　　公园的森林里，大群的野狗虎视眈眈地注视着入口，一直到少女急匆匆地身形显现。
　　空广的雪地里，一身橙红色大衣的苍崎橙子静静地伫立在最显眼的地方。
　　周围没有人偶，没有金毛大尾巴的萝莉。
　　只有冷冷凄凄飘零的雪花，以及苍崎橙子背后的森林里，一双双幽绿色的眼睛。
　　两个人之间的战斗简直就像是碾压。
　　苍崎青子拼尽全力激发的魔弹，在橙子面前简直就像是过家家。
　　苍崎橙子的话来说，和布伦希尔德女士的枪击比起来，她连躲闪的欲望都没有。
　　橙红色的光照面射来，苍崎青子连逃开的能力都没有，就直接被苍崎橙子击飞。
　　趴在刺骨的寒冷雪地中，在苍崎青子眼中，橙子的目光是那么的轻蔑和...失望？
　　失望！？
　　她凭什么失望？为什么失望？
　　咳嗽着雪，苍崎青子努力地朝着橙子狂奔。
　　少女的身形从脚尖开始，一寸寸地消失。起初雪地上还有脚印，但是最后连脚印都消失了。
　　面对着隐身的青子，苍崎橙子只是冷笑着，“小孩子打架的下三滥手段啊，青子。”
　　她满是失望地讥笑着妹妹的不成熟。
　　苍崎橙子脚尖点地，轻轻拧转，右腿如鞭，抽向了身后。
　　“噗――”被高跟鞋重重踢在小腹位置的青子再次趴倒在了雪地上。
　　啪嗒――
　　没有再给青子挣扎的机会，苍崎橙子踩住了少女的手背。
　　被细细鞋跟踩住的手背传来像是钻心一样的疼痛。
　　呼――
　　比起被姐姐践踏更屈辱的，是苍崎橙子那种失望的叹息。
　　“就到此为止了吗？青子。”



第51章 苍崎橙子：你玩过樱吗？超棒的~青子：wd...【二更】
　　苍崎橙子很失望。
　　失望着妹妹的不成熟。
　　在她看来，这样的青子根本不配站在自己面前。
　　魔术师的手段或许可以低劣。
　　但是苍崎橙子不能容忍的...是和自己背负着一样的血，曾经夺走了自己一切的青子也用这种不入流手段进行战斗。
　　对于青子的天真，几乎已经站在了魔术终点的苍崎橙子嗤之以鼻。
　　“用镜子来进行隐身吗？真可惜。”苍崎橙子揭露着少女所使用的魔术，或者说是使魔。
　　鞋跟无情地在女孩子手背上碾了碾，“知道吗？青子...”
　　“那个镜子，也是我和魔女合作的产物。”
　　苍崎青子从久远寺有珠那里借走的使魔...是「午睡之镜」，苍崎橙子和前代大魔女合力所修复的Ploy。
　　钻心的痛苦涌入脑海，苍崎青子紧紧咬着牙。
　　少女被踩住的手忽然绽放出微光，仿佛机械芯片般的苍蓝色刻印从手腕开始蔓延闪耀。
　　苍崎橙子神色复杂的看着青子宛如自爆式的动作，抬起脚将少女踢开。
　　苍崎青子的身体在雪地中翻滚着。
　　她挣扎着抬起视线，冷冷站在那里的橙子，嘴角的笑容，满是堆积的失望和憎恨。
　　失望的目标...是自己。
　　憎恨的目标...是刻印。
　　那些本来都是应该属于姐姐的刻印，但是却因为祖父的一句话，而将姐姐那么年的努力付之一炬。
　　“我还以为你能学会一些什么的。”苍崎橙子轻轻叹着气。
　　当她发现一开始连一个诅咒人偶都很难应付的青子，居然在带着一个失去战斗力的伤员情况下，还击溃了自己的人偶大军。
　　心里面竟然涌起了一丝欣悦。
　　可是随即，苍崎橙子就发现青子的魔术好像还是没有什么长进。
　　就像是一头不知道回头的蛮牛，只知道把拦在面前的所有东西都撞碎。
　　苍崎橙子抬起脚步，向着青子缓缓压迫过来。
　　“什么叫...以为我能学会一些什么啊？”努力挣扎着，苍崎青子勉强支起身体，不服气地和橙子对视。
　　“学会你那些乱七八糟的东西吗？”
　　“还是学会你怎么对祖父出手？”
　　“又或者是学会你怎么花言巧语哄骗小女孩！？”
　　苍崎橙子的脚步忽然停了下来，她打量着青子，嘴角突兀地向上弯起。
　　“啊啊，这...”
　　苍崎橙子竖起了食指，因为她的动作，青子心里面忽然升起了一种不祥的预感。
　　“哄骗小女孩吗？”站在那里的橙子，咧出那种自然的笑容。
　　“不知道青子有没有抱过樱呢？”
　　“大概有过吧。”
　　“那不知道青子有没有抱着樱去泡温泉呢？知道吗？樱好轻好软...”
　　“抱在怀里的感觉就和抱着大团的奶味棉花糖一样。”
　　“在平时的姿态下，水温稍微低一点，她就会情不自禁地往你怀里钻。”
　　“水温稍微高一点...”
　　“樱耳畔沁出来的汗都好好闻。”
　　苍崎青子咬着牙。
　　“樱其实超能吃的~”
　　“只是在你面前总是忍着。”
　　“三D市那家烧肉大帝都青子已经好久没去了吧，知道吗？最新的大胃王记录已经被樱破掉了。”
　　“对...我带着樱去的哦。”
　　苍崎青子眼睛都快变成了柠檬的形状。
　　“青子有捏过樱的呆毛吗？”
　　“下次...哦，你没有下次了。”
　　“樱的呆毛玩弄起来可是超棒的，樱整个人都会因为呆毛发抖，甚至溃败呢。”
　　“那种可怜可爱的表情...啧啧。”苍崎橙子笑容歪斜着。
　　“感激我吧...”
　　“是我怜悯的，将自己可爱的玩物送到了你的身边。”
　　“樱才不是玩物！”苍崎青子怒视着橙子。
　　“啊...这样。”苍崎橙子忍不住地点头，“确实...樱可是我的禁脔呢。”
　　“青子...”她恶意满满地笑着，“知道吗？”
　　“昨天晚上，一不小心就玩得太过分了。”
　　“樱没力气地哭着，窝在我怀里的时候...还在问青子姐姐会不会恨自己。”
　　“然后每当樱要问的时候，我就捏住她的舌头。”
　　“真是的...我的宠物怎么能总是在我面前念叨其他人的名字啊~”
　　最佳的谎言，就是句句属实，却又偏离着事实。
　　“苍崎橙子！！！”青子忽然怒吼出声，面前露出恶意笑容的橙子，忽然让她感到了害怕。
　　“你对樱做了什么？”
　　“啊呀？生气了。”苍崎橙子摘下来眼镜，那双黯淡绯色的双眸忽然变得冷酷而无情，“你在为了樱...终于对我生气了？”
　　“好晚，已经来不及了。”
　　“快点让我把你解决吧，这样我回去的时候说不定还来得及给她喂一点水。”
　　“脱水可是很难受的。”
　　苍崎青子伏在地上喘息。胸口一下一下地起伏，甚至像是抽搐。
　　“可以...可以啊，橙子。”
　　纷纷扬扬落下的雪片，忽然倒逆着向天空之上卷起。
　　以少女为中心的苍白大气，突然开始嘎吱作响。
　　――超越了神秘的魔术。
　　不被人类所接纳的奇迹之门被青子呼唤着，登临在雪原之上。
　　“这就是你想看到的东西吗？”
　　“激怒我...就是为了看到这个吗？”细小的声音，但是却比咆哮更加威慑人心。
　　悲鸣着，苍崎青子在心中捞捕。
　　放弃了思考本身，将心中潜伏的东西捉住。
　　右臂填充的光芒逐渐黯淡，取而代之的，是闪耀在夜空之下的青色苍星。
　　少女周围的风景相互辗轧，世界似乎都在崩溃，仿佛伽蓝的末途。
　　苍崎橙子静静伫立在雪原上，看着面前要篡改世界的强横暴力。
　　用得出来吗？
　　「法」是在与世界为敌的东西。
　　人类的精神，又怎么承受那种仿佛与世界为敌的傲慢。
　　在苍崎青子的脚下，青色的光变幻住巨大的术式，那不过只是曾经的魔法使捕捉奇迹之门一角的剪影。
　　从心尖开始，苍崎青子的全身都传来了撕裂般的疼痛，仿佛置身于子弹蚁的浴盆，每一寸肌肤都在被撕咬着。
　　意识逐渐模糊。
　　这份痛楚，是为了自保的世界在试图抹杀她的举措。
　　“聆听吧――”
　　“万物的灵长。”漠然地抬起头，苍崎青子身上好像发生了某种难以察觉的变迁。
　　痛楚什么的...在继承「法」的时候，苍崎青子就已经承担过无数次了。
　　再次走到那个根源之涡的边际，苍崎青子轻轻触碰向了「法」的正体。
　　本来...自己不想回到这里的。
　　本来...自己只是想安安分分地当个继承者，永远不去动用的。
　　可是为什么要逼迫自己呢？
　　苍崎青子觉得自己好像触碰到了樱细软的小手，连带着世界的敌意都在一瞬间烟消云散。
　　是错觉吗？
　　又好像不是。
　　不过不管那么多了，苍崎青子迅速从那里脱离，意识返回现实，划开了「法」的纱幕。
　　只是...苍崎青子没有看见，在一切终焉的尽头，赤红的双眸抬了起来。
　　她伸出手，然后又慢慢放下。



第52章 丢人金毛萝莉上线，是狼才不是哈士奇【三更】
　　伴随着樱向「两仪式」和沙条爱歌许诺下代偿，世界对名为苍崎青子的忤逆个体的修正，被取消了。
　　“在此宣告――”
　　伫立在雪原之上的少女，扭转了指引未来的步伐。
　　苍崎青子按照自己的意愿改变了航道。
　　声音破碎，又好像有不同的声音在耳畔响起。
　　咚咚――
　　黑色的长发在逆卷的风中飞扬着，从发梢末端开始，一点点染上了纯粹的赤红颜色。
　　之前看见了什么苍崎青子已经不记得了。
　　剩下的...
　　只有指尖依稀触碰到的柔软，女孩子指尖的温柔。
　　沸腾冲天的青色光芒，魔法使改写了世界。
　　和心象世界那种用自己的现实覆盖世界不同，苍崎青子...真的改写了现实。
　　少女脚下的雪原消失了，取而代之的，是绿色的大地蓦然显现。
　　并非冰雪消融，只是像是幻灯片切换到了下一张一样简单。
　　眨眼的功夫，樱树抽枝发芽，烂漫的樱花铺天盖地，绵延到了视野的每一个角落。
　　“秩序在此崩坏。”
　　苍崎青子宣告着，完全展露出自己身为魔法使的姿态。
　　无袖的白色紧身马甲，少女饱满的曲线呼之欲出，短短的黑色蕾丝下沿露出小腹和纤细的腰肢。
　　殷红的发，在黑夜中隐隐泛着红光。
　　僻静的雪之公园在一瞬间就已经变换了模样。
　　目之所及皆是盛开的樱花花海。
　　唯有那座伫立在公园中央，孤零零的时钟塔楼书写着这里并非是苍崎青子的心象世界的事实。
　　风簌簌地吹着，卷起无数飞扬的花瓣。
　　“这就是...「法」吗？”
　　有些愕然地接住了一片飞舞的樱花花瓣，苍崎橙子拧着眉头。
　　这样的「法」并没有什么不好，或者说，大概有相当大的概率能赢得女孩子的芳心。
　　可是苍崎橙子想看见的，绝对不是这种浪漫而徒有其表的东西。
　　这么宏大的术式，但是周围和灵脉的魔力却没有什么变化。
　　稍微有点大失所望的感觉，苍崎橙子看着变换了一身装扮的青子。
　　“...要说是「法」的话，好像也未尝不可。”
　　“但就这么结束了吗？”苍崎橙子低语着。
　　“或许吧。”用一种很怀念的语气，苍崎青子应答道，从花海中向橙子迈开脚步。
　　苍崎橙子很敏锐地注意到了青子语气的变化。
　　“这就是终焉，不管是对于你还是我而言，都是如此。”苍崎青子向着橙子举起了左手。
　　“伤口...复原了。”苍崎橙子注意到青子白净的手背。
　　“啊...伤口。”苍崎青子的眉头挑起，好像想到了什么很久以前的事情一样。
　　“是啊...拜你――我亲爱的姐姐所赐，被踩着的耻辱和痛苦，我可是一直铭记在心呢。”
　　苍崎橙子终于感觉到哪里不太对劲。
　　青子的语气好像过分成熟了一点。
　　“这十几年，我可是一直心心念念地等待着这一刻，回到这个时间点来好好地痛殴你一顿啊。”魔法使的嘴角向上翘起。
　　“十几年...”苍崎橙子找到了违和感的来源。
　　比起外在的变化，内在的改变才是需要注意的地方。
　　面前的青子，是来自于十几年后的意志体吗？
　　「――回路、接续」
　　少女冷冽的声音响彻在夜空中。
　　在苍崎橙子耳畔，听见了清脆的魔力生成的声音。
　　不对劲...不对！
　　异常高速高效的魔力回转，完全逆转了苍崎橙子对于魔术的认知。
　　苍崎青子仅依靠魔术回路就启动了某种东西，魔力甚至引起了大气的震荡。
　　「――魔弹、展开」
　　连魔术的发动过程都看不见，连绵不绝的苍青色魔弹就已经划破夜空。
　　一连数十发，每一发魔弹都有着两小节咏唱以上的炮击术式的威力。
　　苍崎青子仿佛化身为自走式炮击发射器，对苍崎橙子发起了攻势。
　　橙子被炮击淹没了。
　　搅成碎片的花瓣四处飞散，遮掩了视线，苍崎青子完全没有放松警惕。
　　“十几年之后...你也只会这种不入流的把戏吗？”花瓣背后传来了苍崎橙子的咳嗽声。
　　即便青子无限回转般的高速咏唱已经达到了让橙子都感到惊愕敬畏的程度，但是她还是刻薄地挑着刺。
　　“嘁。”苍崎青子忍不住地轻啐。
　　这家伙还是老样子。
　　用这种破理由，甚至都不让自己教导樱。
　　不过青子也知道，苍崎橙子说的没错。
　　自己确实只会这种简单粗暴的东西，但是有什么不好？
　　而且她也没有那么在意，反正自己拥有的特性，最后也都是樱的，这种东西也不需要教。
　　“啊啊...希望你不要被这种不入流的把戏打倒。”
　　“不然那也太丢人了。”苍崎青子再次抬起右手，炽烈的魔弹毫不留情地向苍崎橙子展开炮击。
　　纷舞的花瓣背后，露出了苍崎橙子歪斜着肩膀的身影。
　　在她身后，无数刻印仿佛花的脉络一般展开。
　　苍崎橙子本身是没有任何刻印的。虽然有着通天的手段，但是祖父剥离了继承苍崎家刻印资格的橙子，看不上那些外来的刻印。
　　不过这并不妨碍她从其他人身上剥离下刻印，然后将其当做纯粹的工具使用。
　　虽然费力且不讨好。
　　但是苍崎橙子就是那种为了目的不会在意代价的人。
　　哪怕为了目的付出的代价，远远已经超过了能从结果中获得的利益。
　　“贝奥！！！”苍崎橙子怒吼着，高举起右手。
　　“啊呜呜呜~~~~~来嘞――”
　　金毛萝莉从孤塔上一跃而下。
　　嗷呜呜呜呜――
　　大量的野狗成群结队从森林中奔袭了出来。
　　苍崎青子嘴角挂着饶有趣味的笑，看着向着自己扑击过来的金毛大尾巴萝莉。
　　这家伙可是自家祖宅以后的吉祥物门番，还是稍微手下留情一点好了。
　　在呼唤出贝奥之后，苍崎橙子背后的脉络开始疯狂延伸，插根入大地之中。
　　迎着扑击过来的金毛萝莉，苍崎青子驾轻就熟地抓住贝奥的手腕。
　　苍翠的眼睛瞪得大大的，充满了不解和迷惑。
　　就好像...贝奥的扑击的架势苍崎青子已经演练过无数次，贝奥自己送到了苍崎青子怀里一样。
　　苍崎青子抓着金毛萝莉的手腕，就势将她灌倒在了地上。
　　疼...
　　金毛萝莉泪眼汪汪地，撅着屁股趴在地上。
　　她好像又想起了被樱所支配的恐惧。
　　下一秒，苍崎青子揪着金毛萝莉的尾巴，直接把贝奥丢了出去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　熟悉至极的，哈士奇被踩到尾巴一样的悲鸣声，苍崎橙子忍不住地皱眉。
　　“蠢死了蠢死了。”
　　“唔...”贝奥跪坐在地上，抱着大尾巴一脸委屈的模样。
　　屁股...疼。
　　“算了，不指望你了。拖住她两分钟。”苍崎橙子下令道，背后的脉络加速向大地中延伸。
　　苍崎青子背后的钟楼孤塔，隐隐约约地溢散出荧光。
　　“是。”贝奥深吸了一口气，纤小的右手猛地握拳。
　　黄金般的毛发开始疯长，娇小萝莉的身形开始充了气似的膨大。
　　黄金的狼人，对着皎洁的月光长嗥。
　　有了上次被樱揪尾巴的经验，贝奥选择了狼人的姿态，而非纯粹的狼形。
　　“这样就不可爱了啊。”苍崎青子活动着手腕，咔咔咔地捏着拳头，“刚好...就不会不舍得下手了。”
　　不知道为什么，贝奥的心里升起了一种极端不详的预感。
　　如果十几年后的贝奥回到此一刻，一定会惨兮兮地和现在的她诉苦，“一定要好好地保持萝莉的姿态啊，不然会被拖去‘训练’的。”
　　未来的数年里...苍崎青子闲得无聊的时候，究竟是找谁当做沙包，练习搏击的呢。
　　除了可怜兮兮的门番萝莉，又能有谁。




第53章 你们不要再打啦，要打去练舞室打【一更】
　　比幻想种还像是幻想种。
　　面对化作黄金狼人的贝奥，苍崎青子只是活动了一下手腕就直接冲了上去。
　　苍青色的术式从苍崎青子的手肘和膝盖开始旋转。
　　炸裂的青色火花和环绕着青子四肢自转的术式是等若于「魔力放出」的存在。
　　贝奥有点害怕。
　　上次她被樱揪着尾巴爆锤的时候，在樱身边也环绕着类似的魔力波动。
　　但是樱周身的魔力要威严得多。
　　“吼――”黄金狼人怒吼着，青红的身影从贝奥扑击的双爪中穿过，一拳砸在了贝奥的胸口。
　　苍青色的虹光爆发，那是...炮击。
　　“好痛好痛好痛――！”狼人扬起的爪子痉挛了，她几乎被苍崎青子一击掀翻。
　　“给我好好地再忍耐一会啊。”
　　迎着贝奥的，是苍崎青子欺身上前的肘击。
　　「――Star、Mine」
　　魔力高速回转，飞旋的术式和黄金狼人的胸口急速碰撞。
　　青色的火花炸裂，隐隐约约地苍崎青子都能嗅到黄金时代的毛发被烧焦的焦糊味。
　　能够抵抗幻想种一击的贝奥，被苍崎青子打得有点发懵。
　　她又想起了被樱随意把弄欺负的恐惧。
　　继拳肘之后，苍崎青子的脚下爆燃出魔力的火焰。
　　她的膝盖像是借助了火箭推进器的助力，整个人飞腾起，撞向了贝奥的下巴。
　　一系列的攻击只在呼吸间的功夫就已经完成。
　　“呜呜呜呜。”贝奥痛哭着，“好痛好痛好痛。”
　　变幻成稚幼女孩的姿态后，她的痛觉神经好像都更敏感了。
　　原本不论是恶寒还是痛觉都感觉不到的完美狼人，似乎在樱的阴影下，愈加软弱起来。
　　被打倒在地的黄金狼人抱着脑袋，身形一圈圈地缩小。
　　泪眼汪汪地赤裸萝莉双手抱头，可怜巴巴地曲坐在花海中。
　　抱在胸口金色大尾巴和头发一起遮掩着要害，她一脸惶恐地盯着一步步走过来的苍崎青子。
　　青色的魔法使，充盈着魔力的红色长发随风飘舞，在贝奥的视网膜上铭刻成形。
　　贝奥害怕地缩拢肩膀，眼巴巴地看着苍崎青子伸出手，身体都在不住地颤抖。
　　苍崎青子很熟稔地，握住了贝奥耸拉的大耳朵，然后很大力地盗怠
　　贝奥眼角都是泪水，只能任人蹂躏着自己的骄傲。
　　如果是全力以赴的黄金狼人，苍崎青子取胜得或许都没有那么轻松。
　　但是...黄金狼人被樱打出了阴影。
　　但是...十数年后的苍崎青子对黄金狼人已经太过熟悉。
　　毫不夸张地说，贝奥尾巴一撅苍崎青子都知道她是发情...咳咳，她是饿了还是贪玩了。
　　伸出细细软软的舌尖，贝奥舔舐着苍崎青子的手心。
　　苍崎橙子只是冰冷地凝视着这一切。
　　老实说，从贝奥的骄傲被樱的目光搅碎的那一天起，她就已经对这只逐渐变成家养萝莉的黄金狼人不抱什么希望了。
　　该责备贝奥吗？
　　苍崎橙子轻轻叹了口气。
　　不...在那样邪气的樱面前，自己恐怕也只能铩羽吧。
　　可能连备用的身体都无法重新启动，就彻彻底底地被湮灭了。
　　就像是那时候樱所说的那样。
　　她是「终焉」――
　　苍崎橙子心里面有一种感觉，只要是人这一种族的存在，就绝对不可能是女孩的敌人。
　　没有希望。
　　两姐妹在花海中重新对峙，苍崎橙子在大衣口袋里摸索着，掏出一根细细的香烟点上。
　　明明知道姐姐是在拖延时间，但是青子也没有阻止，只是静静地凝视着苍崎橙子。
　　烟头在寒气中划出轨迹，苍崎橙子轻叹着，背后烂漫的刻印脉络摇曳起来。
　　在青子身后的孤塔，每一块砖石的缝隙中都开始溢散出光芒。
　　某种装置被苍崎橙子启动了。
　　苍崎橙子背后的刻印脉络，其真正的功效并不是正面作战，而是为了发挥魔术刻印本身最适宜的能力。
　　供魔。
　　花叶的脉络上结出果实。
　　显现出的，是三枚摇曳着辉光的结晶。
　　那才是苍崎橙子的王牌，北欧神话中巨人的伟业。
　　苍崎橙子在魔术协会复原、分割构成的，「原初卢恩」的复制品。
　　人类魔术师以百万卢恩也无法匹敌的，神代的奇迹。
　　炽烈的光仿佛人造的太阳，照亮的大地。
　　苍崎青子向着橙子冲刺。
　　以千万为级别的卢恩文字化作高墙，阻碍在橙子和青子之间。
　　“主观轴――”
　　“固定。”
　　苍崎青子不闪不避地直接撞了上去，毫发无损。
　　“你...不存在于这时间轴上？”苍崎橙子脸色一沉。
　　她能推演出苍崎青子做了什么。
　　和樱将身体转移到世界里侧与表侧的边际不同。
　　苍崎青子正在以秒，甚至更细微的单位发动时间旅行，跳过了所有卢恩符文放射的时间，或者将无数个自我重叠在一刹。
　　“你这混蛋...是在毁灭秩序啊。”
　　苍崎橙子忍不住地咒骂。
　　重叠时间旅行所需的那么多的魔力，从哪里来。
　　苍崎橙子只能想到一个答案，青子在利用「法」，从未来进行‘负债’。
　　她所崩解的，是世界的秩序。
　　或许在千万年以后，世界终焉的最后一根稻草，就是苍崎青子此刻的行为轻轻放下的。
　　“烦死了烦死了...总是里嗦的。”苍崎青子撕裂了卢恩之壁。
　　“知道事情很麻烦的话，乖乖被我打趴下不就好了。”
　　环绕在青子周身的以太能量流已经浓烈到肉眼可见的地步。
　　“你才是。”
　　“世界的罪人，乖乖认罚不就好了。”苍崎橙子高举起右手，“乖乖向姐姐服输认错的话，打两下屁股也就算了。”
　　“哈！？”苍崎青子瞪着橙子，“原来你从这时候就有这种恶癖了吗？”
　　“未来樱在你手上活得还真是辛苦。”
　　三枚原初的卢恩结晶挡在青子面前，她一脚接着一脚直接将它们一枚枚地踏碎。
　　环绕在青子周围的术式，像是万箭齐发般凝结出魔弹。
　　苍崎青子从空中向橙子俯冲，连绵的魔弹数量仿佛比天上的繁星还多。
　　不会顾忌这家伙会不会被自己打死。
　　从未来赶来的青子知道的，这家伙不知道埋了多少个‘自我’在世界的隐蔽地方。
　　“胜负已然分晓！”苍崎青子高喊着。
　　“是吗？”苍崎橙子嘴角挂着那种凄惨的笑，抬起了头。
　　被她握在手心里的，是如同心血凝结一般的血色结晶。
　　和布伦希尔德被大神奥丁亲自授予的同样文字，静静漂浮在结晶中。
　　布伦希尔德说...在未持有Rank A以上的神性情况下，贸然使用它，连布伦希尔德自己都会被重创，最后消失。
　　人类如果使用的话，几乎必死无疑。
　　苍崎橙子甚至不知道自己会不会所有的身躯一同溃散，永远消失在世界上。
　　但是她知道一点...
　　此刻，自己绝对不能输。
　　“炎――”
　　苍崎橙子无声地解放了她最后的底牌。
　　与此同时...樱的身影出现在花海边界，她目眦尽裂地看着苍崎橙子的动作。
　　“魂淡魂淡魂淡！！！”
　　“臭老阿姨要死啦你！”




第54章 终曲，樱乃终焉之恶＆荒耶之所求【二更】
　　火。
　　赤色的火。
　　仿佛要把心血一起燃烧起来的火。
　　存在着苍崎橙子的感情和意志。
　　炽烈，甘甜，苦闷。
　　不甘，凄决，眷恋。
　　一点点无声无息，仿佛以苍崎橙子这个存在作为燃料的火，在花海原野中轻轻摇曳。
　　漫天的魔弹伴随着微光的晃动，湮灭在空中。
　　苍崎青子意识到了不妙。
　　姐姐...她想做什么？
　　因为十几年前青子也只是召唤出未来自己的意志。
　　所以苍崎青子并不清楚那一夜究竟发生了什么。
　　唯一知道的...就是在那个圣诞前夜结束后，苍崎橙子和樱回到了东京。
　　等等...姐姐那天晚上之后，究竟回到了东京吗？
　　苍崎青子按着太阳穴的位置。
　　周围的大气蒸腾到扭曲，飞舞的樱花一片片地凋零，蒸干，最后化作一小片一小片的碎屑。
　　苍崎青子甚至觉得...自己的身体都置身于一片巨大的蒸笼中。
　　或许，会输。
　　也许，会死。
　　高举起右手的苍崎橙子，看着青子背后飞奔过来的樱，露出那种很坦然，很抱歉的神情。
　　“抱歉啊...”
　　“樱。”
　　橙子微笑着，“但是我也有必须要完成的偏妄。”
　　微微摇曳的火光，似乎要连苍崎橙子的身躯一同吞没。
　　“不许死不许死不许死！”樱喘息着，右手攀住了苍崎青子的肩膀翻越过去。
　　细软的小手，让苍崎青子仿佛感觉到了...自己在「根源」之所触碰到的柔软感觉。
　　等等！？
　　苍崎青子发现了另外一件可怕的事情。
　　樱...是怎么碰到自己的？
　　为了防止被橙子的原初卢恩轰炸到，苍崎青子的身体始终处于以秒更小单位的时间旅行中。
　　她身体并不位于当前时间轴。
　　愕然地看着女孩子向着橙子冲过去的背影，幼生生的双腿间，粉色的猫咪正在和她打着招呼。
　　苍崎青子忽然发觉，「法」被取消了。
　　青色的月光下，阴暗的森林和雪原环绕之下的樱海花园摇曳荡漾。
　　夜风吹起的花瓣如飞舞的蝴蝶。
　　从这片樱海的边界开始，樱粉色的花海在一寸寸地消失褪色。
　　世界正在修正因为「法」而引起的异常。
　　“我即是根源――”
　　曾经从樱口中说出来的话语，虽然有些夸张，不过也已经差不多了。
　　樱投身进了苍崎橙子周围不断晃动的火光中。
　　老实说...好痛。
　　火舌舔舐着女孩子细软的肌肤，那身等若英灵礼装的睡裙都被烧得破破烂烂。
　　鼓着腮帮子，樱扑倒了苍崎橙子。
　　骑在苍崎橙子的腰肢上，女孩子一边啜泣着，一边用小拳拳痛殴着苍崎橙子的胸口。
　　“你想干什么啊！？”
　　“到底想做什么啊！？”
　　“不是答应了要帮我重振浅神家的吗？”
　　“魂淡魂淡魂淡！”
　　“你是想言而无信吗？”
　　倒在火光中的苍崎橙子，只是伸出手想要捧住女孩子的小脸。
　　泪水在滚落的刹那就已经被蒸发。
　　苍崎橙子害怕地缩了一下手。
　　“嗨呀...玩大了。”她好像很无奈地笑着，一点都没有将死的害怕。
　　哪怕苍崎橙子不知道自己被这熊熊神火焚尽，备用的身躯是否还有复活的机会。
　　她也只是坦然地笑着，唯独...稍微有一点点可惜。
　　要是真的死了，以后就没有吸樱的机会了呢。
　　在樱的身后，苍崎橙子好像看见了红色的影子。
　　那个影子絮絮叨叨地开着条件，要和她签订什么契约。
　　苍崎橙子身体的轮廓都在逐渐透明。
　　看着女孩子忍着痛也要骑在自己身上，而且衣衫愈加褴褛的模样，苍崎橙子嘴角扬起笑。
　　半遮半掩可比自己抱着樱共浴时看见的景色还要诱人。
　　“不可以死...”樱哽咽着。
　　她看见了苍崎橙子玩味的笑，樱低头看了一眼，然后羞怯地伏在了苍崎橙子快要消失的身上。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，这种时候还在...还在想那种事情。”
　　“不死的话，以后这种...这种机会不是很多的吗？”
　　“啊...”苍崎橙子认真地点了点头。
　　好像比起复仇，欺负女孩子才是更重要的事情。
　　可惜啊，之前的莽撞就像是泼出去的水，根本收不回来了。
　　“抱歉。”苍崎橙子轻吻着女孩子的额头。
　　“真可惜...没有狠狠地烧那个笨蛋一下。”
　　听着苍崎橙子临死都要拖自己下水的发言，苍崎青子眼睛瞪得浑圆。
　　樱已经快要感觉不到苍崎橙子的触感了，仿佛跪坐在雪地上。
　　不对...
　　一定有什么办法的。
　　「法」？
　　还是别的什么。
　　苍崎青子已经准备把苍崎橙子死去的这段时间直接抛往遥远的未来了。
　　宇宙会不会负债什么的，苍崎青子根本不会考虑。
　　就在她准备抬起手再次发动「法」的时候。
　　她看到了什么过分的东西。
　　“龙...？”
　　静静伫立在雪原中心的纤细身影，身上忽然发生了什么翻天覆地的变迁。
　　雪白发丝飞扬之间流露出来的形影，分明是恶龙的模样。
　　足以支配世界的龙。
　　庞大到，让人只是仰望就觉得毛骨悚然，可以将未来牵往末途的龙。
　　恶恶恶恶――
　　苍崎青子实在不知道自己该如何描述那种感觉。
　　但是她唯一知道的，就是此刻的樱，身上散发出来的不详气息，是足以集结所有魔术师之力与之为敌的可怕征兆。
　　“拉美西斯――”
　　樱轻轻呢喃着，仿佛有虚幻的身影在她身后凝现。
　　但是在苍崎青子看来，只是恶龙从不决深渊中探出了一颗颅首。
　　无穷极的神殿伴随着虚影的躬身，构筑在原野之上。
　　巨大异形的神殿只是展露出一角，就让苍崎青子感觉到了战栗。
　　那是可以屠国灭城的武器缩影。
　　“不许死――”
　　这么说着，樱温柔地抬起了苍崎橙子的脑袋，殷红的双眸微微抬起，一直在苍崎橙子耳畔絮絮叨叨地红色影子叹了口气，烟消云散。
　　女孩子强势地嗪住了苍崎橙子的嘴唇。
　　“我说了...不许死。”
　　苍崎橙子已经接近透明的身体，一点点地重新凝结出轮廓。
　　身处光辉大复合神殿中的拉美西斯及其眷属，皆会被赋予虚假的不死性。
　　这个能力，在樱身上得到特异的变迁和强化。
　　・・・
　　与此同时，在远方的山峦之顶，苦行僧一般的高大狰狞僧侣，一脸虔诚地望着那座光辉神殿的方向。
　　“啊啊...是也。”
　　“她即是人之显现。”
　　“啊啊...果然如是。”
　　僧侣眼中倒映出的，是恶龙与女孩的红黑颜色。
　　“人乃无药可救，活该破灭的恶兆的花。”



第55章 落幕，强势的樱老阿姨也遭不住【三更】
　　体会着女孩子少有的邪气和强势，躺在樱的怀里，苍崎橙子放任女孩子施为。
　　有时候安安静静地躺下享受，或许也是个不错的选择。
　　品味着女孩子甘甜诱人味道的同时，苍崎橙子还不忘记寻衅似的挑了挑眉，向着青子挑衅。
　　刚刚那一把火是没有烧到这家伙，那现在呢？
　　看着苍崎青子那双怒火中烧的眼睛，苍崎橙子觉得此刻心里面简直比复仇成功还要爽快。
　　不对...自己明明已经复仇成功了。
　　稍稍给青子品味一下樱的美好，然后当着她的面夺走樱。
　　当着苍崎青子的面和樱亲亲热热，腻腻歪歪地揉在一起，这不就是自己最初的目的吗？
　　苍崎橙子高兴地简直想放炮仗庆祝，眼睛里面写满了得意。
　　忽然，那双黯淡绯色的双眸惊愕的睁大。
　　女孩子微微抬起头，手掌沿着苍崎橙子的脸颊轻抚。
　　“橙子姐姐...还有心情想其他的事情吗？”
　　苍崎橙子心里面忽然升起了一种不太美妙的感觉。
　　这只樱...似乎太强势了一点。
　　汹涌如潮的魔力忽然被樱胡搅蛮缠，完全不讲道理地塞了过来。
　　哪怕魔术师不是从者，没有灵基，不会因为那种异质的真以太魔力而被直接击溃。
　　但是...魔力塞得太多了也是会中毒的啊。
　　更何况樱的魔力里面塞满了过于庞大的信息，如杀生院祈荒一般的魔性魅力，得益于樱自身的大罪之一的‘欲望’。
　　苍崎橙子只能悲鸣着将魔力往身后的刻印脉络输送。
　　可是那几根脉络哪够樱塞得，在连英灵都会被轻而易举塞满的惊涛骇浪面前，苍崎橙子也就只堪堪多撑了几秒钟。
　　正对着樱和苍崎橙子...
　　苍崎青子只是细眉轻颦，直直地伫立在那里。
　　看着苍崎橙子勾起来的胳膊，纤细的手指都挺直，最后只能无奈地抱住了樱的肩膀。
　　片刻之后。
　　“还偏执不偏执了！”
　　“还让不让我担心了！”
　　“耍帅耍帅！”
　　“有意思嘛！？”
　　啪啪啪――
　　樱将软作一滩的苍崎橙子像是小时候橙子对自己一样，兜在怀里。
　　连绵的巴掌落下，好像腰鼓。
　　苍崎青子忍不住地叹了一口气。
　　何苦呢。
　　虽然...她也想这样被樱教训。
　　Kiss什么的...青子就从来都没有奢求过，她只是安分地当着暖心大姐姐的身份。
　　盛开的樱花，一朵接着一朵的飞上夜空。
　　灿烂辉煌的神殿，也只是如同黄粱一梦般的虚影，更不要提那头从深渊深处爬出来的，仿佛可以将人类灭却的恶龙。
　　不久之后这片公园就会变回原本的模样，除了一开始战斗留下的坑洼，一丝痕迹也不会留下来的吧。
　　魔法，悄然落幕。
　　苍崎青子最后是被橙子背回去的。
　　而樱则抱着瑟瑟发抖的贝奥。
　　虽然苍崎橙子自己都快要酸软得走不动路了，但是毕竟是‘老阿姨’嘛~
　　恢复能力还是很强的。
　　橙子说...青子身体此时的时间和外界的时间处于不同刻度，在‘齿轮’转回到原样之前青子都不会醒。
　　呼呼大睡的女孩子，静静地伏在苍崎橙子背后。
　　柔软的身体和长发会让人想到睡美人。
　　叹了口气，苍崎橙子望着少女那张安静的小脸。
　　白净的脸上被她用十天半个月都不会褪色的笔画上了一只大乌龟。
　　“睡着的样子还算可爱嘛。”
　　“可惜一睡醒就变成了一副没品位的低俗样子。”
　　・・・
　　在离开三D市之前，樱和苍崎橙子去了另一个地方。
　　秋古城。
　　位于三D市另一端的地方，也是...苍崎家祖宅的位置。
　　从车站到苍崎家祖宅的位置起码还要步行一个小时的时间。
　　苍崎橙子有些话想和‘祖父’谈谈。
　　比如，对着造成她与青子相杀的罪魁祸首脸上来一拳之类的。
　　・・・
　　等到青子醒来的时候。
　　安静的洋馆，只有将一本厚厚的书本搭在膝上的童话魔女陪在她身边。
　　樱和苍崎橙子已经离开了...离开了三D市，回到东京。
　　不知道是不是自己的错觉，苍崎青子总觉得久远寺有珠那张一本正经的俏脸上在憋笑。
　　“有珠？”
　　哪里怪怪地，苍崎青子试探性地喊了喊，久远寺有珠却忽然转过脸。
　　“饿了么？要我帮你叫份外卖吗？”
　　“唔，有点。”青子点了点头，有些头痛地从沙发上爬起来。
　　在茶几玻璃的倒影上，隐隐约约地她好像看见了什么。
　　噔噔噔...
　　少女冲向了盥洗室，在片刻的沉默之后，洋馆响起了少女愤怒的咆哮。
　　“苍――崎――橙――子――！”
　　“你这个魂淡！”
　　橙子用的魔药连有珠都没办法解除，或者说，等有珠解除了墨迹之后，魔药的有效期也就已经过去了。
　　这几乎意味着青子美好的寒假，就这么被苍崎橙子给毁了。
　　嘴角嗪着罕见的笑，久远寺有珠抬头望向窗外，清晨的阳光明媚。
　　打了个呵欠，她慢慢起身。
　　稍微...有点想补觉了。
　　嗯，要抱着樱的等身Ploy她才睡得着。
　　寒假还有好久~
　　抻着懒腰，听着盥洗室劈啪作响的声音，久远寺有珠满足地打了个呵欠，走向自己的房间。
　　樱留给她了一个好消息。
　　樱现在的住址，离礼园女学院并不是太远，坐电车最多也就个把小时的时间。
　　那很好。
　　童话魔女的嘴角微微上扬。
　　・・・
　　贝奥最后留在三D市。
　　苍崎橙子和她的契约也解除了。这也意味着，苍崎橙子留了两年多的短发，终于可以慢慢重新蓄起来了。
　　樱还是喜欢老阿姨长发的样子。
　　有时候樱也幻想过，有珠姐姐长发的模样大概会很好看。
　　但...在久远寺有珠抛弃掉所有使魔之前，大概是不可能了。
　　按理说，被打服气的黄金狼人应该会跟着樱才对。
　　但是樱身上的那种上位者，或者说...「Beast」兽的气息对于贝奥而言实在是太可怕了。
　　黄金狼人选择了跟在青子身边。
　　坐在返回东京的电车上，看着车窗外飞速退却的风景，樱和苍崎橙子的手握在了一起。
　　还好...还能赶得上新年。
　　樱想和姐姐，还有式姐姐一起过这个新年。
　　抬起头，看着苍崎橙子静静凝视着自己的模样，樱嘴角露出那种捉弄的笑，往苍崎橙子那边塞了一点魔力。
　　看着苍崎橙子一个激灵准备扑过来的样子，樱点了点头。
　　嗯。
　　还有老阿姨。



Null 命运的衔尾蛇【一更】
　　从三D市回来的苍崎橙子，在短暂的压抑之后，便将全部精力都投入了帮助浅神家复兴的计划中。
　　干练洒脱又很亲和的苍崎橙子，很快就打入了浅神麻雪和还算稚气的浅神藤乃的阵营中。
　　脱去了布满防御的魔术礼装，一身都市丽人打扮的苍崎橙子笑容婉柔而又洒脱，又很懂得分寸，给人的感官不要太好。
　　只是...让浅神麻雪不太明白的是，自家那个很有小女儿气的孩子，最近总是想方设法地躲着苍崎小姐。
　　不过那也是没有办法的事情，毕竟...苍崎橙子可是很记仇的。
　　三D市的那天晚上，樱居然敢把自己架在腿上笞尻？
　　简直是可忍，孰不可忍。
　　晚上回到两人临时住所的时候，樱都泪眼汪汪气喘吁吁地求饶了，苍崎橙子还是没有放过樱的想法。
　　兔子急了还咬人呢。
　　更何况这只樱还是只幼兽。
　　一不做二不休的樱干脆直接用魔力把苍崎橙子塞得满满当当，然后绑了快一晚上。
　　之后么...
　　之后樱连家都不敢回，在两仪家躲了橙子好几天。
　　东京都的老牌势力们本来还想看看这个所谓的‘浅神’家的好戏。
　　毕竟这个突然冒出来的愣头青摆明了和已是社会名贵的「浅上」集团不对付。
　　但是很快他们就发现了情况有些不对。
　　那个叫做苍崎橙子的女人，手段过于老练奇诡。
　　最关键的是...两仪家和久远寺家一直有意无意地给她提供帮助。
　　偶尔有风言风语，说那个苍崎橙子是靠出卖身体才走到这一步的。
　　不过传出这种话的人，总是会莫名其妙地消失在东京都的圈子里。
　　随之流传的...是晚上有人偶杀人的物语式都市传说。
　　苍崎橙子坐在办公桌前撑着脑袋，将文件夹合拢。
　　出卖身体？
　　单薄纤柔的唇角微微上扬，谁向谁出卖还不一定呢。
　　不过...
　　苍崎橙子慵懒地撑了一个懒腰，从面前整理好的立架中抽出一个信封。
　　很精致的信封，封口特地用火漆封好。
　　书写在信封上的英文是那种很优雅华丽的斯宾塞体文字。
　　「致Miss.苍崎――」
　　那是位于伦敦的情报商投过来的信笺。
　　指尖在火漆边沿轻轻勾勒，牵丝解线般解开了某种咒术，苍崎橙子从信封中抽出了一张泛黄的纸页。
　　看着纸页上所写的东西，她的眉头越皱越深。
　　苍崎橙子径直离开了办公室。
　　小丫头这几天躲在哪她是知道的，只是...想给樱稍微缓口气而已。
　　稍稍活动着手腕，被捆死的感觉苍崎橙子怎么也忘不了。
　　想到前几天晚上小丫头的大胆行径，苍崎橙子的嘴角捉起那种过分烂漫的笑容。
　　生活么~
　　总是要有点意外才叫惊喜的。
　　樱偶尔强气一点也没什么不好，她也不会说什么。
　　最多只是让女孩还回来而已~
　　可是...一声不吭地就躲到两仪家，让自己独守空阁，自己可是会变成怨妇的。
　　自己变成怨妇的话，某些人的小屁股就要挨板子了。
　　深红颜色的跑车轰鸣作响，两仪家那片很标志性的竹林已经出现在了苍崎橙子的视野中。
　　・・・
　　两仪家竹林的深处有一处温泉。
　　两仪式每次练习完剑道都喜欢到那里去泡一会。
　　不过这一次...不是她一个人。
　　白雾朦胧的热汤，樱抱着两仪式温软的小身子坐在温泉的边沿。
　　女孩子白皙娇嫩的肌肤光滑得像是绸缎一样，那双漆黑的星眸锐气得很，两仪式坐在樱的大腿上，双手勾住了她的脖颈。
　　安静的泉水，女孩子们依偎在一起，只有水波偶尔泛起涟漪的声音以及...女孩子们轻缓的呼吸。
　　樱拨弄着式逐渐没过肩头的发。
　　坐在怀里的是式姐姐，不是织...稍微有点可惜。
　　不然还可以好好捉弄一下。
　　至于樱是怎么知道的...
　　直觉，都是直觉。
　　两仪织要是这么坐在女孩怀里，肌肤指定滚烫得和小熔炉似的，才不可能这么冷静。
　　式任由樱拨弄着自己的发尾，安安静静地听着女孩子的心跳。
　　“樱...喜欢长发吗？”抬起头，她忽然发问道。
　　“啊？”樱的动作忽然顿住，看着面前黑亮的眼睛，“式...怎么突然这么问？”
　　两仪式抓住耳畔垂下的一缕发梢。
　　“以前...樱不会这么把玩。”
　　“本来想剪掉的，但是想着樱可能会更喜欢长发，所以就没剪。”
　　樱想起了以后，一袭橘色和服的式姐姐长发过腰的潇洒模样，“嗯...式姐姐长发，很好看。”
　　听间樱的话，两仪式的眼中好像都露出一点笑意。
　　没有任何顾忌地，她直接在樱怀里起身。
　　哗啦的水声，女孩子仿佛白玉般无暇的身体暴露在樱面前，水滴顺着柔腻的肌肤滑下。
　　她背过身比划，“要留到这么长吗？”
　　姣好纤细的腰肢曲线内侧还有漂亮的腰眼。
　　“还是再长一点。”
　　“都好。”樱觉得自己的小脸都滚烫滚烫的。
　　式抿着小嘴。
　　这个答案，太模糊了。
　　“只要是式...我都很喜欢，最喜欢了。”
　　听见女孩子的回答，式黑亮亮的眼睛一下子好像闪了起来，都在发光。
　　嗒嗒嗒――
　　就在这时候，外院的门口好像传来了敲门声，两仪式眉头蹙了起来，“樱...在这里等我。”
　　“我去看看。”
　　“好。”樱答应道。
　　两仪式撑着樱的肩膀轻巧地起身，从她肩头越过。悉悉索索的穿衣声，樱整个人都有些羞怯得晕乎乎的，她将脑袋沉入水面下。
　　咕噜咕噜――
　　水面上吹起了一连串的泡泡。
　　大约一刻钟之后。
　　在两仪家的会客室里，苍崎橙子看着穿着浴袍依偎在一起的两个女孩子，嘴角捉起了玩味的笑。
　　樱还紧紧地抱着式的胳膊。
　　“你...你想干什么？”睁大了眼睛，樱小心翼翼地发问。
　　“干什么？”苍崎橙子本就扬起的唇角，忽然又咧开了一点。
　　看着苍崎橙子的笑容，樱忍不住地就想后退。
　　式平静地看着苍崎橙子。胳膊深陷在一片柔软之后，她甚至能感觉到女孩子紧张的心跳。
　　两仪式捏了捏樱的小指指尖，轻轻安抚着。
　　“从三D市来了一份大快递，是有珠送给你的过年礼物。”苍崎橙子轻描淡写地说着，“好像是一条扁...扁l什么的。”
　　听着苍崎橙子的话，樱整个人都快蹦了起来。
　　“味道很不错，藤乃她们很喜欢。”
　　樱的眼睛忽然睁大，“啊啊啊啊，臭老阿姨！！！”
　　女孩子委屈巴巴地就差直接扑上去了。
　　面对着快要爬上矮桌的女孩子，苍崎橙子只是非常淡定的...揪住了她的呆毛。
　　bo得一下，樱的动作戛然而止。
　　“开玩笑的。不过新年你都不回来的话，我们可就真的把它吃了。”轻轻弹了弹女孩子挺翘的呆毛，看着樱一个激灵泪眼汪汪地样子，苍崎橙子松开手。
　　樱重新坐了回去，“我知道啦...”
　　两仪式忽然很危险地扫了苍崎橙子一样，这个女人...果然是来接樱回去的。
　　“对了，还有一件事。”好像很不在意地，苍崎橙子说出了自己此行真正的目的。
　　“我在时钟塔的线人说...远坂家的家主最近曾经高价悬赏过有关空余魔术刻印的线索。”
　　砰砰――
　　樱的心脏忽然绷紧，紧紧地咬着嘴唇，她抬起头和苍崎橙子对视。
　　知道的...樱知道那意味着什么。
　　远坂樱，要被过继了。
　　命运之蛇，即将悄然衔尾。

　　/・
　　・
　　・
　　说起来有些尴尬- -我睡醒的时候，天都快黑了...
　　老实说这章挺难开得，虽然想着把橙子和樱或者式和樱的贴贴什么的写写就是好几章。
　　但是果然，头好痛。（我还怕擦枪走火）
　　最后...很抱歉，今天太晚了。


Eins 向着两仪式和沙条爱歌许下的代价，总是要还的【二更】
　　轻揉着太阳穴搜索记忆，樱的脸色有些不好。
　　记忆里――
　　和父亲母亲...和远坂时臣远坂葵以及凛一起过了最后一个新年后，自己很快就被送到了间桐家。
　　那个形容枯槁，身体萎缩到好像骷髅的老头子立马就迫不及待地展露出自己了狰狞的面目。
　　昏暗的地下室里。
　　虫子...密密麻麻，爬满视野全部的虫子。
　　只是回想起那样的场景，樱就忍不住地肩膀发抖，想要蜷缩起来。
　　因为可怕场景而一度封闭的心，在浅神藤乃坚持不懈地一直宽慰下才逐渐重新打开。
　　樱甚至想立马起身赶往冬木。
　　但...她低着头。
　　自己答应过藤乃的...答应过姐姐，陪她在东京度过一个新年。
　　来得及的吧。
　　接住一片飘摇落下的雪花，樱搓了搓手，动身走向了浅神家的方向。
　　・・・
　　新年是在浅神家度过的。
　　除了承诺的原因以外，还有另一方面的原因，樱不想浪费上好的食材。
　　她实在有些信不过苍崎橙子的手艺。
　　那条在海洋馆游曳的那么多年的华丽扁l，最终还是在锅里结束了它可怜的一生。
　　除此以外还有一点是...
　　对樱而言，浅神麻雪和浅神藤乃在的地方，就是家。
　　在浅神家里，樱就差直接一声‘妈妈’喊出来，然后扑到浅神麻雪的怀里了。
　　而对于浅神麻雪来说，这个稍微沉默的，乖巧的女孩子，给她一种非常强烈的‘女儿’的既视感。
　　比起和周围其他孩子比起来过分聪慧的浅神藤乃，看起来要‘普通’可爱得多的樱，更能给她一种养女儿的满足感。
　　在浅神家度过了新年，换上淡粉颜色的二尺袖，樱傍晚独自一人去拜访两仪家。
　　从老爷子那里拿了一个很厚实的红包。顶着那些看起来就一脸凶神恶煞的中年男人们可怕而又怪异的目光，樱拉着两仪式的小手就从正堂离开了。
　　她不知道那天晚上有多少张灰白色的单子被派发到了东京各个堂口。
　　那些人一本正经地告诫着自家的小弟们，看见那个女孩子千万别犯浑，更不要怠慢了。
　　不过那些和樱都没有什么关系了，她陪着两仪式走出两仪家，在小山丘上等着烟火大会。
　　然后――
　　咻――
　　远方烂漫的花火掠过天空，像是火箭一样窜到最高的地方，然后数百条光坠落，照亮女孩子的小脸。
　　花的种子在天空中播撒，红色的金色的橙色的青色的...绚烂的烟花铺满了天空。
　　两仪式只是平静地看着五颜六色的夜空，漆黑的瞳孔中倒映出同样烂漫的色彩。
　　她缓缓将视线从天空移回到身旁。
　　那双浓墨晕染似的黑眸，其中仿佛暗藏着浪潮一样的深切情绪。
　　面前女孩子精致的侧颜在烟花的照耀下泛着淡淡的光。雪白的发丝就像是从天空一片一片摇下来的雪一样。
　　隐约察觉到了什么，樱转过头，发现两仪式正目不转睛地凝视着自己。
　　不对...樱忽然意识到了。
　　“「式」？”
　　静静伫立在她面前的，是那个懒得出奇，几乎从来不会出来的最深层次的‘人格’。
　　纤细的，竖起来的食指挡在了樱的嘴唇前。
　　「两仪式」的嘴角挂着那种恍若浮世隔绝一般的微笑。
　　“樱还记得自己说过什么吗？”她作弄似的笑着。
　　樱的神情忽然扭捏了起来。
　　为了帮助青子顺利地施展出「法」，樱向「两仪式」和沙条爱歌分别许诺下了代偿。
　　“可是...”看着面前娇小的女孩子，樱还想辩解着什么。
　　「两仪式」低下了头，轻轻旋转了一圈。
　　那种很正式的花嫁振袖裙摆扬了起来，露出女孩子纤细精致的脚踝和赤脚踩在木屐上的纤小裸足。
　　“樱是不习惯吗？”她很认真地点了点头。
　　双手攀住了樱的肩膀，呼吸间，两仪式的身形忽然发生了奇妙的变换，一如十数年后的缱绻窈窕姿容出现在了樱面前。
　　“这样的话...樱就习惯了吧。”倦态而又温和的吐息贴向了樱的耳畔。
　　熟悉的温柔感觉，樱觉得脚尖都酥化了失去力气一样。
　　「两仪式」微笑着，揽住了女孩子的腰肢。
　　出入根源什么的...她啊，可是要收过路费的。
　　‘孑然一身’的樱，该用什么还呢。
　　・・・
　　新年的第三天，不住地打着呵欠的樱独自一人踏上了返回...哦不，是前往冬木的旅程。
　　女孩子一脸困倦的样子。
　　樱窝在座椅上，看着飞机舷窗外澄澈如洗的天空和大片大片洁白的云彩。
　　像是棉花糖。
　　想到那个词汇，女孩子忽然呜咽着打了个哆嗦。
　　不知道是不是自己的错觉，樱总觉得那些‘坏姐姐们’始终有意无意地捉弄着自己。
　　挑着时间一起过来。
　　昨夜陪完了「两仪式」，拖着稍显疲乏的身躯，樱回到家里。
　　才刚刚休息了一会，就发现老阿姨正大光明地摸了过来。
　　第二天两人就要分离，樱也能够理解。
　　熬到了后半夜，樱终于困倦地沉入梦乡，却又发现这个梦境好像有哪里不对。
　　洁白的世界，僻静的大图书馆。
　　这副场景樱简直不要太熟悉。
　　在樱求饶似的悲鸣声中，带着捉弄意味的金发少女悄然而至。
　　樱还想拒绝，可是看着沙条爱歌那张委屈巴巴的小脸，樱最后还是放弃了抵抗。
　　抱着樱难以入眠的苍崎橙子看着怀里好不容易睡着的女孩子突然呜咽出声，还以为是自己太过分了。
　　窝在座位上，樱的小脑袋不住地一下一下地点着，在打瞌睡。
　　她好困。
　　然后，好几个小时以后――
　　樱地肩膀被轻轻推搡了一下。
　　女孩子窝在座位上轻轻哼哼着，将小身子又往里面缩了缩。
　　乘务员小姐露出了有些难办的神情。
　　面前的小公主实在是过于可爱，而且...她确实也有着可以让整架飞机停在机场等她的能量。
　　她一时竟然有些不知如何是好。
　　就在这时候，一双纤柔的手伸了过来，小心翼翼地解开安全带，将樱兜在了自己的怀里。
　　乘务员小姐松了一口气。
　　咔嗒咔嗒――
　　听着高跟鞋轻轻踩过的声音，她看着那个长发及踝的女人端丽的背影。
　　乘务员小姐忽然陷入了迟疑中。
　　上飞机的时候...头等舱里除了那个女孩子还有其他人吗？
　　她甩了甩头，将疑惑抹去，只当做是自己发呆没有注意到。
　　布伦希尔德抱着樱下了飞机。
　　看着怀里主人蜷缩着，往自己怀里拱的可爱模样，她强忍着过于兴奋造成的颤抖。
　　吸...吸到了！



第1章 意料之外相遇的人＆樱果然是芳心纵火犯【三更】
　　一月份的时候，恰好是冬木一年中最冷的时季。
　　清澈的天空，一片一片地往下飘着雪。
　　樱伏在布伦希尔德的背后，双手环住女武神的脖颈，小手顺势搭着。
　　从布伦希尔德公主抱地抱着樱走下窄梯的时候，樱就已经被那种绮柔的女儿香和颠簸吵醒了。
　　只不过或许是羞耻心作祟，一直到离开机场她才轻轻扯了扯布伦希尔德落在胸口的发尾。
　　布伦希尔德知道樱醒了么？
　　当然。
　　全部心意都放在女孩身上的女武神，怎么可能注意不到女孩子忽然加速的心跳。
　　离开机场后，布伦希尔德这才将公主抱换作了背着樱。
　　伏在布伦希尔德的背后，大腿被轻柔地兜住，樱的耳根子还稍微有一点点发烫。
　　映入女孩眼帘的，是熟悉的冬木新都。
　　未远川以东的这片城区，和十年后好像也没有太大的变化。
　　只不过这时候，傲立在这片水泥丛林里的最高建筑，还是樱所熟悉的凯悦酒店。
　　钢铁水泥和玻璃组成的新都，干净而又苍白，整洁却毫无个性。
　　就好像在这座国家上忽然立起来的其他许多城市一样，由各式现代建筑组成的城市充斥着一种无机质的冷漠感。
　　樱安静地趴着，偶尔在布伦希尔德耳畔轻轻地呢喃一声，指引女武神前进的方向。
　　有人背着，樱实在是懒得动。
　　源于生理和心理上的双重疲惫，让樱身体软趴趴得都没有什么力气，女孩子抿着嘴唇。
　　那些家伙...坏心眼坏心眼都是坏心眼！
　　明明知道自己有很要紧的事情。
　　还来...折磨自己。
　　还是自己的布伦希尔德好，樱用脸颊在布伦希尔德的耳畔轻轻蹭了蹭。
　　忽然触碰过来的柔软雪肌以及细细软软落下来的发丝，让布伦希尔德心里简直像是有猫儿挠似的。
　　还是那种咪呜咪呜伸着粉嫩嫩爪子的小奶猫，连尾巴都要缠上来的那种。
　　本来樱压在她肩头，稍微带点湿润的芬芳吐息就已经让女武神有些把持不住了，情热的火哗啦啦地一下就燃了起来。
　　还这么蹭上来。
　　简直就是在考验女武神的忠诚心。
　　忠诚都快要漏出来了啊喂！
　　布伦希尔德用力深呼吸，在心里面默念着大神宣言。
　　强忍着将女孩子就地正法的冲动，她慢悠悠地往深山町的方向走。
　　像是羽毛似的细软雪花，纷纷扬扬地从天空飘落。
　　樱兜着嘴唇，呼呼地往上吹气，将飘扬的雪和刘海一起吹了起来。
　　老实说，樱更喜欢的还是早春的晚雪。
　　当公园漫山遍野的垂枝东京樱花盛放的时候，同时飘落下雪花，世界好像都变成粉白的颜色。
　　不过那样的场景，樱也只见过那么寥寥几次。
　　雪花落在鼻尖凉凉的，樱忍不住地轻笑出声，搭在布伦希尔德胸前的手抬起来，想要将雪水抹掉。
　　布伦希尔德姹紫的双眸都像是有火炬在熊熊燃烧一样。
　　女孩子环在她脖颈上的白细胳膊晃啊晃的，细纱的袖子轻轻蹭着，衣料间沁出的芬芳扑入鼻尖。
　　布伦希尔德忍不住地咬唇。
　　主人总是这么考验她的耐力，早晚有一天，自己会按捺不住烧起来，连带着主人一起烧起来的。
　　从冬木大桥的步行道上走过，有别于新都的深山町便已经映入眼帘。
　　樱的目的是远坂家。
　　远坂家的洋馆还要往深山町里面走，在深山町最西南靠山的洋房区。
　　困倦的樱没有注意到，在未远川沿岸的一处堤坝旁，一双暗红色的眼瞳痴痴地抬了起来。
　　在静希草十郎的事件发生后，樱已经很刻意很刻意地收敛起自身的蛊惑气和魅力了。
　　樱敢拍着胸脯保证，就算静希草十郎的灵觉再灵敏十倍，都不会像是那次一样，被自己‘污染’。
　　可是...如果将十倍替换成百倍呢？
　　如果是持有特异血脉，如神似鬼的混血者呢...
　　“想...要...”异常娇软酥媚的声音响起。
　　“好可爱。”她舔舐着嘴唇。
　　女人凝视着布伦希尔德背着樱的身影，简直恨不得自己去代替布伦希尔德。
　　过分饱满夸张到堪称下作的胸怀因为剧烈的呼吸而起伏，再加上衬身的黑色毛衣，妖艳的魅力几乎拉满。
　　留意到了女人的视线，布伦希尔德停下来了脚步，用相当危险的目光和她对视。
　　女人默不作声地抬起脚步，向着冬木大桥的方向走去。
　　“怎么了？”樱轻轻地扯了扯布伦希尔德耳边落下的一小缕发丝。
　　布伦希尔德摇了摇头，“没什么，只是看见了讨厌的‘虫子’。”
　　“虫子？”没有去想布伦希尔德话语中的深意，樱贴到布伦希尔德的耳畔，“那就快点走吧。”
　　“好。”嘴角微微向上掀起，布伦希尔德加速离开。
　　看着布伦希尔德的动作，女人想要加速去追。可是偏偏因为人生地不熟的，一不小心就走岔了路。
　　她走到了冬木大桥桥底的方向。
　　有种想要直接跳上去大桥追上去的冲动，但是被她很快地按捺下去了。
　　“我们...我们还会再见面的。”
　　她相当肯定地说道。
　　在这种时候来到冬木市，还极有可能是魔术师之类的主仆。
　　她几乎可以断定对方的目的。
　　圣杯战争。
　　“看来，要留下来陪他们玩玩了。”
　　・・・
　　伴随着布伦希尔德加快脚步，远坂邸所在的洋房区很快就出现在了樱的视野中。
　　这一整片朝向海岸的上坡，只要回头就可以看见暗沉的海水。
　　存在于记忆之中的景色，一点点的在樱的眼中再次重合。
　　这一片洋房区，不仅是深山町风景最好的地方，也是冬木市的灵脉所在。
　　轻轻拍了拍布伦希尔德的肩膀，示意女武神把自己放下。
　　牵着布伦希尔德的手，樱慢慢走向了远坂家的方向。
　　忽然，樱的脚步停了下来。
　　她的目光聚集在了在雪中玩闹的孩童中。
　　娇俏可人的女孩子，年纪很小但是已经开始显现出远坂葵美貌的基因。一如记忆中的模样，扎着偏高的双马尾。
　　好像留意到了樱的视线，女孩子追逐打闹的动作停了下来。
　　“凛？”身旁的小孩子询问着。
　　女孩子只是稍显木讷地，朝着樱走了过来。
　　她脸上的笑容忽然变得很空洞，有种小孩子在面对可怕事情时会露出的那种独有的绝望和思考凝滞的感觉。
　　“樱！？”好像带着哭腔的声音。
　　樱彻底愣住了。



第2章 樱啊，是远坂凛最重要的人【一更】
　　眼前落下的，是雪白的发丝。
　　即便没有镜子樱也知道，自己睁开的双眸已经变成了异样的殷红颜色。
　　别说是和小时候了，就算是和圣杯战争开始前相比，自己的容姿都已经发生了天翻地覆般的变化。
　　老实说，如果不是知道姐姐小时候肯定见过自己这副打扮的话，樱甚至都不知道折返到‘正常’的时间线后，该怎么去面对姐姐。
　　可...可是...
　　凛为什么能够认出自己？
　　樱看着远坂凛蹒跚着脚步，一步一步地，慢慢朝自己靠过来。
　　那双明丽如上好翡翠的眼睛看上去非常空洞。
　　用着僵硬空虚的眼神，她慢慢靠过来，伸出手抱住了樱的腰肢，紧紧地揪住。
　　“樱...”哭一样的声音，让樱一时竟然有些不知道如何是好。
　　樱不知道该怎么办，远坂凛的表现实在是太过出于她的意料。
　　她只能轻轻搂着凛的肩膀，一下一下地安抚着。
　　女孩子的泪水好像打透了衣衫，有别于未来傲娇到过分，甚至惹人想要避让的性格。
　　小孩子展露出的性格往往要率真得多。
　　抽泣呜咽了好久，女孩子才很惊慌地从樱的怀抱里脱开身，然后慌不择言地和樱道歉。
　　“对...对不起。”
　　“我只是...只是...认错了人。”呜咽着的女孩子，仰起小脑袋看着那双温柔的眼眸，实在不知道该怎么解释。
　　面前的大姐姐怎么可能是小樱呢。
　　头发和眼睛的颜色都不对，年龄和身材也不对。
　　小樱明明...明明才被父亲送走。
　　就算这个世界上有魔术，樱也不可能哗啦啦地一下就忽然长大，然后又重新跑了回来。
　　而且，远坂凛有些羞怯地看了一眼樱胸前傲人的峰峦。
　　好...好大。
　　比母亲都大。
　　小樱那么瘦弱，怎么可能变得那么夸张。
　　就算是继承母亲的遗传，也应该是自己才对。
　　那些来拜访的人，都说自己长得像母亲。
　　可...可是，远坂凛紧紧捏着小手。
　　自己看到面前大姐姐的一刹，就觉得那是樱。
　　通过小孩子特有的敏锐直觉，远坂凛好像已经察觉到了事情的真相。
　　但是真相太过离奇，让她都不敢相信。
　　轻柔地抹掉远坂凛眼角的泪水，樱的神情意味颇深。
　　“没关系的。”半跪下来捉住女孩子无从安放的小手，樱安抚着远坂凛。
　　“认错人而已，不是什么要紧的事情。”
　　远坂凛怯生生地看了樱一眼。
　　好奇怪。
　　父亲说过...自己有很特殊天赋的人。
　　如果看见了奇怪的陌生人，一定要远远地躲开，不然他们会把自己拐跑的。
　　可是面前的大姐姐，却让她一丁点的警惕心都提不起来。
　　就像...就像是小樱一样。
　　忽然想到了那个名字，远坂凛小嘴一撇差点又要哭出来。
　　“樱对于凛而言，是很重要的人吗？”轻轻整理着女孩子翻起的领子，樱小声地问着。
　　“大姐姐...知道我的名字？”小孩子的关注点总是在一些奇奇怪怪的地方上。
　　看着面前扑闪扑闪疑惑的眼睛，樱抿了下嘴唇。
　　凛咕嘟一下吞咽着口水。
　　大姐姐粉嫩嫩的，亮晶晶的唇瓣，好诱人。
　　比父亲从外地带回来的山小桔还要诱人，闻起来也好甜，像是蜜桃一样。
　　“之前她们不就是这么称呼你的么，凛。”樱轻笑着，找到了借口。
　　“唔。”远坂凛缩了缩小脑袋。
　　“樱...樱当然很重要。”她哽咽着，好像只要一提到那个名字就要哭出来一样，“樱...樱是凛最重要的人了。”
　　“那...樱去哪了呢？”樱轻抚着远坂凛的小脑袋。
　　远坂凛的双眼忽然又变得空洞起来。
　　“樱...小樱她...已经不在了。”
　　小手都紧紧地攥了起来，女孩子的神情惹人心疼。
　　樱好像明白了什么。
　　就在这时候，从洋房住宅区的另一边，忽然传来了男人清朗的声音。
　　“阁下...可否能离小女远一点呢？”
　　身着深红色礼服的高大男人撑着手杖一步步走来，仪表堂堂的男人，有着一如十数年后的沉稳气质。
　　此时的远坂时臣，鬓角还不像十数年后那样，还是乌黑的一片。
　　他手中镶嵌着红宝石的手杖，隐约透露出几分示警的气息。
　　远坂时臣...再次相遇之时，经历过许多的樱只是感到有些怅然，忍不住地想要叹息。
　　布伦希尔德默不作声地拦在了樱和远坂时臣之间。
　　曲曲魔术师而已，算什么东西。
　　自己的主人看上了他的女儿那都是给他面子，能得到主人垂青那是她天大的幸运。
　　凛然傲立的女武神显然已经变成了樱教的狂信者。
　　远坂时臣脸色相当难看地看着那个衣着相当瑟琴的女仆。
　　在她朝自己转身过来的刹那，自己仿佛被万剑所指，几乎动弹不得。
　　可即便如此，自己的女儿在对方手上，他也绝对不能退让。
　　远坂时臣默默地抬起了手杖。
　　布伦希尔德打了个响指，原本还在雪地里嬉戏打闹着的孩子们忽然一哄而散，像极了忽然看见了班主任，然后班主任‘一脸温和’地在问：“作业写完了吗？”
　　远坂时臣的脸色更难看了。
　　一个小节的咏唱都没有，也没有使用任何礼装和术式就完成了并不算简单的驱散魔术。
　　他简直闻所未闻。
　　“布伦希尔德。”樱轻轻呼唤着布伦希尔德，布伦希尔德这才冷冷地蔑视了远坂时臣一眼，站到樱身后。
　　樱起身在远坂凛背后轻轻推了推，示意她回到了远坂时臣边上。
　　然后...尴尬的一幕发生了。
　　远坂凛张大眼睛看了看一副怒容的远坂时臣，又回头看了看诱人的棉花糖。
　　最后直接返身，抱住了樱的大腿。
　　一副不过去，这个新来的大姐姐比父亲香多了的神情。
　　远坂时臣的脸色逐渐有点发黑。
　　不过看到了樱示意远坂凛回到自己身边的手势，以及之前还算友善的举措。
　　远坂时臣深吸一口气，将心中的愤怒搁置到一边。
　　他很端正的向樱行礼。
　　“阁下突然造访冬木...不知所谓何事？”
　　樱很复杂地凝视着远坂时臣高大的身形，“有事。”
　　她的嘴角有些邪气地上扬。
　　“当然有事。”



第3章 我远坂凛，就算被溺死在棉花糖里！...【二更】
　　熟悉的没有什么电器的奢华客厅，自己又一次以客人的身份来到了这里。
　　樱坐在客位的沙发上，布伦希尔德静静伫立在她身后。
　　远坂时臣小心又谨慎地坐在樱侧手的位置，亲自为她沏上了茶水。
　　哪怕那个女仆只是低垂着视线，目光一直落在她的小主人身上，远坂时臣都觉得心里相当发慌。
　　她很强。
　　不...她太强了。
　　女孩们没有任何迟疑地踏入远坂家的洋馆，进入远坂家的工坊，却让远坂时臣心里更紧张了。
　　就好像...自己的防御工事在她们看来根本不值一提，像是劣质的餐巾纸一样，轻轻一捅就破了。
　　远坂时臣不觉得那是自己的错觉。
　　在客厅的另一个方向，凛被远坂葵搂在怀里，扑闪扑闪的眼睛视线始终没有离开过樱。
　　她总是觉得那个大姐姐身上有种奇妙的熟悉感和亲和感。
　　就像是...就像是小樱。
　　依偎在母亲怀里，凛有些不适地扭了扭小身子。
　　母亲的怀抱，没有大姐姐的软和。
　　其实不只是凛，包括远坂时臣，远坂葵，看向樱的目光都有些微妙的意味。
　　不过远坂家的魔道书记录过有关艾德费尔德家族的记录，远坂时臣的神情也没有那么意外。
　　“还未请教过，阁下是...？”他小心翼翼地观察着樱的脸色。
　　远坂时臣就是那样的魔术师。
　　对于身份地位实力都强于自己的正统魔术师，他绝不会摆出任何地头蛇的姿态。
　　他的恭敬发自内心。
　　樱的心里面忽然有种悲哀而无奈的感觉。
　　“纱久罗「樱」...”
　　“浅神纱久罗「浅上樱」...”
　　听到那个名字，一直强作镇定的远坂时臣和远坂葵都愣神片刻，凛更是吃惊的张大了小嘴。
　　是巧合吗？
　　远坂时臣神色复杂地看着面前俏丽的女孩子，女孩子的眉眼间都带着禅城家美人那种特殊的柔媚气。
　　可是远坂时臣压根就没有想过，面前的女孩子会是自己才送走的小女儿的可能。
　　“埋葬机关的...代行者大人？”远坂时臣的声音都在打颤。
　　和一般魔术师对圣堂教会避讳莫深的态度不同，因为与当地的璃正神父关系还算友好，远坂时臣对于代行者这一名词并没有什么偏见。
　　甚至...他的弟子也是一位代行者。
　　可越是如此，远坂时臣越是明白「埋葬机关」在圣堂教会中代表着什么。
　　圣堂教会最强的武力机构。
　　行于阴影中的神之代行。
　　每一个成员都是能单独迎击二十七祖级别死徒的狂徒。
　　远坂时臣深抽了一口气。
　　或许...比起女孩身后那个看起来威胁感十足的女仆，面前这个看似人畜无害的女孩子才是真正的可怕存在。
　　自己的感觉不是错觉，自己的工坊...在她们面前或许真的是纸糊的。
　　“代行者大人造访冬木...是因为此地出现了死徒吗？”远坂时臣谨慎地询问向樱。
　　与「埋葬机关」那出了名的武力相称的，还有他们绝对专一的目的。
　　「埋葬机关」是为了与死徒对抗而建立的组织，他们的出现，起码得有能惊动他们的千年级死徒或者是大型巢穴存在。
　　远坂时臣嘴角有些发苦。
　　还有一年就要进行圣杯战争了，他可不希望出现什么幺蛾子。
　　樱摇了摇手指，“不是哦。”
　　远坂时臣的神情更加紧张了。
　　那还能有什么事？
　　是因为自己勾结了第八秘迹会的璃正神父？那事情可就更糟了。
　　他甚至做好了拼死拦住女孩子，然后让葵带着凛逃跑的准备。
　　脑补总是可怕的。
　　樱像是没注意到远坂时臣阴晴变换的脸，轻声询问着，“我听说...远坂家主曾经发布过，寻找空余魔术刻印的悬赏？”
　　远坂时臣怎么也没想到来客的目的竟然是这个。
　　面对着完全不对等的武力威胁，远坂时臣决定和盘托出，“是。”
　　“是为令嫒索取的吗？”
　　“是...”远坂时臣的笑容苦涩。
　　和圣堂教会接触颇深的他明白，在那群‘疯子’面前，所谓秘密不过是一纸空言。
　　“小女...”他的声音忽然顿了顿，下意识地看了凛一眼。
　　“不...现在已经不是小女了。”
　　“除了凛以外，我原本还有另一个女儿。”
　　“或许是缘分吧，她的名字和大人一样...都是樱。”远坂时臣打量着樱。
　　女孩子一直保持着看起来有些发呆的样子，目光像是...盯着凛？
　　“很幸运也很不幸，我的两个女儿都有着超人的天资。”
　　“凛身负五大要素属性，魔术回路优异无比。”
　　“樱身负架空元素「虚数」，魔术回路完全不逊色于她的姐姐。”
　　樱的眉头挑了挑，远坂时臣接着用悲叹的语气说道，“大人应该是明白的吧，我的女儿只有一人能继承远坂家的刻印。”
　　“另一个...”远坂时臣的眼皮跳了跳。
　　“远东之地的魔术师终归不受时钟塔待见。”
　　“面对有着如此妖异天赋的孩子...时钟塔会做些什么。”
　　“封印指定。”樱轻轻说出了那个名词。
　　也就是老阿姨直到现在还背负的‘通缉令’。
　　面对着拥有稀世才能或者是触犯禁忌的魔术师，时钟塔会以「封印指定」之名将其拘禁，捕捉，监禁一生或者直接冻结。
　　巴泽特姐姐就是封印指定执行者。
　　樱就是拥有稀世才能的孩子。
　　至于苍崎橙子...她两个都占了。
　　“我就是为了樱而来。”樱很坦率地看向了远坂时臣。
　　在一旁，远坂葵忽然手一紧，凛也睁大了眼镜。
　　“很抱歉...浅神大人。”远坂时臣有些惶恐地向樱道歉，“就在今日。”
　　“我已经将樱过继与了间桐家。”
　　“间桐家是我族一直以来的盟友，苦于没有可以继承魔术之血的孩子，他们一族的族长已经向我传达过多次过继的恳求。”
　　远坂时臣的声音忽然戛然而止。
　　在他说出间桐这个词的刹那，房间里的寒气直接彻骨。
　　女孩子赤红的眼眸忽然化满了杀意。
　　远坂时臣心里苦得很。
　　这位大人早来一天也好啊。
　　听闻「埋葬机关」的代行者们都是一群极度的偏执者。
　　希望能给自己一个解释的机会。
　　正所谓死道友不死贫道。
　　远坂时臣已经在心里开始思考怎么把祸水全部丢给间桐家。
　　至于小樱...
　　在远坂时臣看来，拥有更多资源的埋葬机关或许能给女儿带来更好的前途。
　　「封印指定」？
　　那种东西也就只能压一压自己这种没什么好背景的偏僻地方魔术师。
　　敢去「埋葬机关」闹事？
　　那怕不是到太岁头上动土。
　　房间里的气氛越来越冰冷，凛扯了扯母亲的衣袖，然后从远坂葵的怀里跳了下去。
　　歪歪斜斜地跑到樱面前，扑到了樱的怀里。
　　“姐...姐姐不要生气。”凛抱着樱的腰肢抬头央求着。
　　樱眼中的杀机这才一点点收敛。
　　远坂时臣长舒了一口气，欣慰地看着自己的女儿。
　　这么小就知道替父亲解围了。
　　只是...如果远坂时臣知道，凛只是单纯想坐到更软和的大姐姐怀里，然后蹭一蹭什么的。不知道会作何感想。
　　“间桐？”樱将远坂凛兜在怀里，直接用棉花糖堵住了小女孩的脸，嘴角掀起了恶意满满的微笑。
　　“是...间桐。”远坂时臣小心地回答道。
　　“远坂大人调查过间桐吗？可曾想过间桐家到底有什么？”樱轻蔑地笑着。
　　“这...”远坂时臣有些为难，“探究其他魔术家族的隐秘乃是宣战的行为。”
　　“虽然我族与间桐家是多年的世交，有些东西也是要避讳的。”
　　“不过我知道，间桐家的魔术是适合女孩子的‘蝶魔术’。”
　　“相信间桐家会好好对待樱的。”
　　“蝶？”樱歪着脑袋，好不容易从要溺死人的温柔怀抱里挣扎出来的凛，伏在樱的怀里小口小口的喘着气。
　　差点要被闷死了。
　　她的眼睛亮闪闪的...不过，好棒！
　　再来一次！她自己抱住了樱。
　　因为樱的那种神情，远坂时臣的心里忽然咯噔了一下。
　　莫非...这位埋葬机关的大人，发现了别的什么端倪吗？
　　如果樱在间桐家会受到什么不公的待遇，自己就算拼了命，也要直接打上间桐家的工坊。
　　区区一个走到魔道末途的苟延残喘家族，自己将女儿过继给他们是情分。
　　要不是远坂时臣实在拉不下面子去芬兰求艾德费尔德家族，将樱过继给他们会是更好的选择。
　　除了名望和地位，拥有四分之一艾德费尔德血统的樱，继承起刻印来也要容易得多。
　　只是...在艾德费尔德一族眼里，远坂家是拐走了他们家族掌上明珠的世敌。
　　就算会很隆重地把樱迎过去，但是对姓远坂的混小子，他们肯定不会有什么好脸色。
　　“有什么问题吗？”远坂时臣小心翼翼地向樱发问。
　　“间桐家的魔术可不是什么‘蝶’。”樱的脸色很不好，她抽出一个文件夹，推向了远坂时臣。
　　“是‘虫’哦...”
　　远坂时臣的脸色忽然大变。



第4章 樱想掳走谁就掳走谁＆间桐之虫【三更】
　　扬了扬手，示意远坂时臣自己看就好。
　　樱双手叉着远坂凛的腋下把她抱了起来。
　　女孩子眼睛好像都变成了蚊香的形状，嘴巴嗬嗬地喘着气，嘴角还能看见亮晶晶的痕迹。
　　“真是的啊...”樱忍不住地叹了一口气，从虚数口袋里面摸出来纸巾，帮远坂凛擦拭着。
　　低下头，樱的耳尖忽然窜上一小抹红霞。
　　她默不作声地将女孩子口水流下的痕迹蒸发掉。
　　不管是小时候记忆里很小大人，很靠谱的凛，还是在冬木重逢时完美的穗群原学园第一美人。
　　她可不记得凛会露出来眼下的姿态啊。
　　还是说，在凛有些惊慌又有点欣喜的目光中，樱把凛举起了起来。
　　凛在自己面前...一直带着一副面具呢。
　　樱忽然想起了远坂家的家训。
　　远坂家的人，无时不刻地都应该要保持优雅。
　　很麻烦又没有意义的东西。
　　在凛的笑容声，樱将举起来的凛重新放回了大腿上。
　　凛坐在樱的大腿上，扑腾着双手想要再蹭近一点。
　　但是女孩子纤细的腰肢被樱把着，幼生生的胳膊不管怎么挥舞也只能刚刚拍打到樱胸口的程度。
　　“看完了吗？”没有管凛挥舞着的手，樱看向了远坂时臣。
　　远坂时臣眉头紧蹙着，一条条沟壑平行着。
　　“这...”
　　樱拿给远坂时臣的，是苍崎橙子从圣堂教会以及其他方面汇聚的情报中一点点整理出来的东西。
　　大概从近一百五十年前起，间桐家附近就一直有青壮年的男性失踪的案件。
　　对于身为魔术师的远坂时臣而言，这不是什么大问题。
　　魔术师有着处理掉目击‘神秘’的普通人的义务。
　　同时，他也清楚地明白，魔术中确实有着一些隐晦的，不能提到黑幕外的东西。
　　比如...黑魔术。
　　但间桐家附近的失踪案件似乎太频繁了一点。
　　他的眉头愈蹙愈深。
　　自己是不可能把女儿托付给有这种阴暗魔术存在的家族的。
　　“啊对了~”嘴角有些恶意地扬着，在凛有些不满地目光中，樱起身将凛还给了远坂葵。
　　在两个人目光接触的刹那，樱下意识地将目光歪斜了过去。
　　远坂葵的心好像忽然揪住。
　　“魔道家族也是会‘偶有意外’的吧。”
　　冷不丁地，从樱口中迸出了让远坂时臣冷汗直冒的话。
　　他本来想通过和平的手段把小樱从间桐家手里面要回来的。
　　可...可是...
　　这位大人的意思？
　　“还请您...”怎么说间桐家也是和远坂家有着近百年交情的御三家之一，远坂时臣还想说点什么。
　　“嘘――”樱竖起了食指。
　　远坂时臣很恰逢时候地闭上了嘴。
　　那双殷红眼瞳扫过来的瞬间，他忽然意识到了，自己在这位「埋葬机关」的代行者大人面前，根本没有什么话语权。
　　甚至...就算她要强制地把樱和凛一起带走，自己只能拼个鱼死网不破。
　　“我去间桐家看看。”
　　轻飘飘地留下了一句话，樱自顾自地起身离开。
　　在樱转过身的一瞬间，远坂葵忽然有一种心都被梗住的感觉。
　　太像了。
　　明明...明明按理来说是没有什么相似之处的。
　　但是她就是觉得，在这位代行者樱转身的瞬间，给了她一种自家小樱哭着转身的感觉。
　　樱很懂事很懂事的。
　　即便知道了自己和时臣要把她送走，也一直忍着没有流泪。
　　小孩子的表情最好懂了。
　　那种空洞的，不解的...哀伤的空蓝澄澈眼神，远坂葵觉得自己这辈子也无法忘记。
　　是宿命吗？
　　让这位浅神大人特地来远坂家报复自己。
　　远坂葵只能捂着怀里的凛。
　　嗒拉嗒拉――
　　听着女孩子带着女仆离开，凛捏了捏远坂葵的手指。
　　“妈妈...是樱。”
　　“是...是樱。”远坂葵小声地应和着。
　　那位代行者大人，确实也叫樱。
　　可...凛所想表达的和她理解的似乎不是一个意思。
　　・・・
　　拒绝了远坂时臣要给自己带路的说辞，樱走向了间桐家的方向。
　　布伦希尔德解除了实体化，跟在樱的身后。
　　她总觉得...主人现在很压抑，压抑得让她的心弦都绷了起来。
　　主人或许需要一个什么靶子宣泄一下。
　　那个间桐家也许就是个不错的靶子。
　　间桐家的位置嘛。
　　樱熟悉地很。
　　十来年后，远坂凛就是在间桐家的遗址上玩脱了线，差点把自己也给栽了进去。
　　和几乎‘固步自封’，除了魔术专利以及地产以外几乎没有产业的远坂家不同。
　　间桐家的产业悄无声息地探入了现代社会里，并且遍布全国。
　　相信会给老阿姨带来不少帮助的，樱的笑容显得相当恶意。
　　老阿姨调查过的。
　　名存实亡的间桐家，现在只有三个人。
　　间桐脏砚。
　　间桐鹤野以及间桐雁夜。
　　樱的脑海里还有一点点有关间桐雁夜的印象，只记得他和母亲...远坂葵的关系好像不错。
　　小时候经常来看自己和凛，还会带上精致的礼品。
　　至于前两者么。
　　老阿姨说间桐鹤野是个没有才能的废人。
　　而间桐脏砚...樱的脑海中忽然浮现出那个站在虫窟的台阶上，俯看着自己的岣嵝老人。
　　老阿姨说...从两百年前的玛奇里・佐尔根开始，间桐家的实际控制者就一直是间桐脏砚这个名字。
　　或许会像是浅神纱久罗和浅上樱一样，有着不同的写法。
　　但实际上...那个名字一直都是「玛奇里・佐尔根」的音译。
　　那个天资纵横的魔术师，大圣杯的一手构建者之一。
　　樱的直觉在隐约向她倾诉着答案。
　　还是白天，其实不是适合进行魔术战的时候，但是对于樱而言，也无所谓了。
　　间桐家的豪华洋房已经出现在了樱的视野中。
　　只是...看起来始终让人觉得有些阴暗。
　　因为在坊间流传的各种传言，冬木的市民一般也不喜欢往间桐家附近走。
　　这里很安静，安静到只有虫鸣。
　　樱身后的布伦希尔德悄悄后退，在附近的道路口写下卢恩文字，为接下来的战斗做着疏散准备。
　　樱下意识地，将意识横扫了出去。
　　下一秒，樱差点将新年吃得饭都吐了出来。
　　虫子...
　　密密麻麻的全是虫子。
　　数以千计，不...甚至更多，可能以万计的虫子都盘踞在这附近。
　　千奇百怪的，各种各样的虫子都有。
　　整片间桐家的地下以及附近的区域，都是各种各样的虫子和甬道。
　　自己站在一片虫巢之上。
　　“滋滋滋滋滋――”
　　好像感觉到了异常，虫海喧吵起来。



第5章 樱的小本本记了你好多年，乖乖受死吧【一更】
　　不知道...父亲为什么要将自己过继出去。
　　不理解...母亲为什么要抛下自己。
　　不明白...为什么那个上午还很慈祥的老爷爷，忽然变成了那种可怕的样子。
　　悉悉索索的...窟穴阴暗看不见的地方不断传来那种马陆蜈蚣之类，复数细足爬行的声音。
　　稚幼的女孩子连呼吸都要哽住。
　　“求求你...”啜泣的奶音，绝望而又空洞的空蓝眼睛看着站在窟穴唯一的光亮处边沿的老人。
　　无毛的秃头完全变成灰白颜色的岣嵝老人，全身处处都可以看见怪异的隆起，失去血色的皮肤，像是幽游阴鬼般死灰。
　　“额呵呵...”双手拄着拐杖，间桐脏砚俯视着赤果的幼女。
　　女孩子被冻得缩成一团，嘴唇都是青白的颜色。
　　“远坂家...还真是贡献了一个不错的素材呢。”那张没有生机和怜悯的脸无情地宣判着女孩的命运。
　　冰冷的枷锁和脚镣锁住了女孩子的四肢。
　　过分沉重的黝黑铁链甚至比她的手腕还要粗。
　　“救救我...”女孩子呜咽啜泣着，小小的脑袋根本想不明白到底发生了什么。
　　昨天自己还和姐姐以及母亲一起出去赏雪，今天一切忽然就崩塌了。
　　“妈妈...”
　　“凛...”
　　无助的哭喊声回响在空荡冰冷的地下虫窟。
　　声音仿佛都要哭得喑哑，密密麻麻，铺满了视野，从四面八方黑暗中爬出来的虫子侵吞了女孩子全部的视野。
　　稚嫩的胸膛惊恐地起伏着，想要逃跑，可是四肢都被牢牢地锁住。
　　“凛...”
　　“凛！！！”
　　“...”
　　女孩子哭喊着，“谁来救救我...”
　　“谁都好。”
　　“谁来救救我。”
　　滋滋滋滋――
　　仿佛听到了幼女的祈愿，蔓延的虫海忽然停止了涌动，虫子一只只地全部抬起头，摩擦口器，鼓动后翼嘶鸣。
　　间桐脏砚抬起头，那张老态龙钟的枯槁面容眉头紧皱。
　　“惹人厌的家伙。”
　　“是自己送上门来给老朽补充肉体的吗？”
　　深藏在凹陷眼眶中的双眼精光矍铄，他以哪种让人头皮发麻的声音怪笑着。
　　“你就在这里接受间桐家的第一堂课吧。”
　　“老朽去会会那个不自量力之徒。”
　　・・・
　　苍郁高耸的洋房。
　　看起来还算堂皇的大门，也不知道曾经被多少虫子爬过。
　　樱有些厌弃且顾忌的想要伸出手。
　　然后...布伦希尔德先行一步替樱推开了大门。
　　樱害怕虫子。
　　讨厌虫子，甚至可以说...憎恨虫子。
　　压下胸中勃然涌起的愤怒和厌恶，樱轻轻呼唤着布伦希尔德。
　　“感觉到了吗？布伦希尔德。”
　　女武神点了点头。
　　总是揣测着主人心思的布伦希尔德明白，主人所说的是什么。
　　她厌弃地扫视着这栋阴郁的洋房。
　　虫子――
　　太多太多的虫子。
　　“能把那些虫子全部拉进来吗？”樱轻声询问道，她所指的是‘尼伯龙根’。
　　那个传说中的死者之国。
　　在成为了樱的眷属之后，布伦希尔德开启尼伯龙根之门的能力已经隐约变换成了类似固有结界的东西。
　　樱不想放过任何一只虫子，哪怕一个虫卵，她都不想放任它活着。
　　“如果那是您的愿望...”她从身后轻轻环住了樱的肩膀。
　　「Niflheim――」
　　女武神轻声呼唤着，有别于近代魔术的刻满卢恩文字的华丽圆形术式在她脚下展开，直接覆盖了间桐家以及附近近千米的区域。
　　冰冷的雾气弥漫，周围的风景开始一点点扭曲。
　　从地下室往上赶的老虫子本能地察觉到不对，他想要直接逃跑。
　　刚刚嘴上说得有多勇，现在逃得就有多快。
　　对于这个苟延残喘了这么多年的老驭虫使而言，活下去才是唯一的真理。
　　樱辅助着布伦希尔德在虚数轴上追加变量。
　　反转――
　　开始了。
　　布伦希尔德和樱将范围内的一切虫子都拖进了尼伯龙根。
　　岣嵝的老人像是从墙缝中渗出来一样，想要从另一个方向逃跑。
　　可是...他的脚步忽然顿住了。
　　熟悉的冬木风景，已经被替换成了异样的东西。
　　除了间桐家的洋房外，周围是一望无际的荒野，荒野上灰蒙蒙的雾在升腾，翻涌，缠绕。
　　扭曲卷起的雾，偶尔还会浮出像是人类或者是猛兽骸骨的模样。
　　在雾气背后，好像还有河水奔流的声音。
　　“如果我是你的话...就不会选择那样做。”很酥软，但是也很冰冷的声音从身后传来。
　　间桐脏砚慢慢转身。
　　樱慢慢绕着洋房走了过来。
　　“啊呀啊呀...不知道老朽何德何能，居然能劳费您这样的大人物大驾。”间桐脏砚努力挤出笑容，但是那种笑容却让樱的神情更冷了。
　　取回来的记忆里。
　　就是挂着这种看似慈蔼笑容的老人，亲手把自己丢进了虫窟。
　　“敢问阁下是...”间桐脏砚暗自启动洋房中的术式。
　　虽然断绝了和冬木灵脉地的连接，但是这方奇异的土地，好像更适合他的魔术属性了。
　　间桐脏砚一方面准备迎击女孩子。
　　如果能将她拿下那是最好的，这片土地或许会成为间桐家的一大利器。
　　如果拿不下...间桐脏砚已经做好了让一部分虫子产卵蛰伏的准备。
　　就算是死徒，也不可能长久地维系这种类似固有结界般的存在。
　　间桐脏砚有数十种苟活下去的办法。
　　“樱~”歪着小脑袋，樱的嘴角忽然露出了那种充满了对人类恶意的微笑。
　　女孩子娇柔的面部轮廓在间桐脏砚眼里瞬间重合。
　　他脸色突变。
　　间桐脏砚已经开始脑补到底发生了什么。
　　无外乎就是将要被自己折磨的女孩子在未来与抑制力签下了契约，在这届的圣杯战争中被提前召唤了出来，然后向自己复仇。
　　“樱啊...”间桐脏砚慌乱地说着，“老朽...老朽是可以解释的！”
　　可与此同时，他却指派着虫子涌进虫窟，准备用幼女的樱来要挟面前的‘从者。’
　　稚幼的女孩子不在地下室里。
　　“没找到吗？”樱讥嘲地笑道，“当然啊...”
　　“虚数轴都不在一个坐标上，你怎么可能找得到。”
　　间桐脏砚脸色阴沉着。
　　确实...远坂家的小子说过，他的女儿是极为罕见的虚数属性。
　　看着老虫子一脸阴沉的样子，樱忽然觉得心情很好，简直棒极了。
　　嘴角扬起恶意满满地微笑，她从虚数空间中抽出了阿周那的长弓，虽然被提亚马特大人揍弯了一点，不过将就着还能用。
　　天火...萦绕在女孩子周身，开始熊熊燃烧。

　　/・
　　・
　　・
　　那个...为了稍微挣扎一下，我申请改书名了。
　　所以千万不要迷路啊！
　　「我在型月当第六受」应该...大概...也许是这个。
　　咳咳，其实是第六兽来的，相信我，绝对是手滑打错了！
　　还有就是...三更十来天了~虽然时间很乱。
　　摇尾巴摇尾巴，夸我啊。


第6章 烧虫子烧虫子＆逐渐重叠的记忆【二更】
　　「定命者」，也就是人类无法使用的火神之弓，从弓弦开始，一丝丝苍蓝的火焰开始燃烧。
　　真奇怪，樱的嘴角微微上弯。
　　明明是身为「人」之显现的自己，却被火神之弓判别为了非人的存在。
　　不过就算这柄弓拒绝了自己，自己也会用蛮力把它拉开的吧。
　　这么想着，樱很愉快地挽起弓弦。
　　有别于学校弓道部里常见的礼射架势，樱所拉开的，是正儿八经的武射。
　　苍蓝的天火...萦绕在樱的周身开始燃烧，细碎的零火看起来像是一片片飞舞的蝴蝶。
　　被那柄扭曲的弓正指着，间桐脏砚的心里面忽然鼓噪起了一种发自灵魂深处的战栗。
　　会死会死会死。
　　苟延残喘了这么多年的性命，会在此刻终结。
　　苍蓝之火在指尖凝结，火神之弓在樱手中化作炮台，火焰凝结作箭矢，从螺旋的‘炮口’中微微探出。
　　嗡――
　　箭矢离弦而发。
　　“虫子这种东西...就应该被烧得干干净净。”
　　女孩稍显得漠然的声音，让间桐脏砚觉得自己简直倒霉透了。
　　他转身就逃。
　　展现出有悖于外貌的灵敏的间桐脏砚想要翻过庭院，但是天火之矢已经恶狠狠地贯穿了他的后心。
　　盛大的蓝色火炬噼里啪啦地燃烧着，那副岣嵝老人的皮相瞬间坍塌。
　　无数长着翅膀的黑色虫子从间桐脏砚的口中喷出，黑压压的一片直接散开，往外奔逃。
　　那副木乃伊般的皮相底下，是一具由虫子组成的人形。
　　早在樱和布伦希尔德将间桐脏砚拉到这个世界开始，他就已经开始准备了。
　　吃干净这副皮囊所剩不多的血肉，做好了随时逃跑的准备。
　　樱忽然觉得有点恶心。
　　当虫魔术修习到了这种地步，魔术师究竟算是人还是虫呢。
　　樱觉得已经不需要回答了。
　　干净利落地舍弃掉了皮囊，舍弃掉了被火焰噼里啪啦粘到的虫子，乌压压的虫群向着灰色雾霭的深处逃跑。
　　樱不紧不慢地轻轻跳过院墙，然后追了上去。
　　间桐脏砚跑不掉的。
　　「尼伯龙根」里面根本没有生者。
　　樱拎着长弓追进了雾霭深处，隐隐约约地已经可以听见宽阔河水奔流的声音。
　　浑浊的河水在灰色的雾霭尽头奔流，乌压压的虫群重新凝结成了类似于人的形体。
　　只是没有了人类的外皮，那副面孔显得可怕而又狰狞，蠕动的虫群给人一种随时会坍下去的感觉。
　　“跑啊~”
　　“怎么不跑了？”冰冷的雾霭中，苍蓝的天火蝴蝶飞舞，驱散灰色的雾霭，女孩子的身形出现在间桐脏砚的视野中。
　　“嗡――”奇怪的嗡鸣声从类似人形的虫使全身发出。
　　他刚刚想要飞过那条浑浊的河，但是虫子在飞到河面上方的瞬间就被拉了下去。
　　然后...间桐脏砚彻底失去了一部分灵魂。
　　“你做了什么？”奇奇怪怪的嗡鸣声终于完成了和弦，有点像是电音的声音响起。
　　“我什么都没做哦~”樱的双眼在这片永夜的死者之国中显得殷红似血。
　　连带着女孩子整个人都隐约透着一点邪气或者说...狂气。
　　“我只是带你来到了这里而已。”
　　“怎么样~”
　　“这里是不是很适合你。”
　　女孩子嘴角的笑容让间桐脏砚毛骨悚然。
　　“这里是哪...”
　　“啊啊...这里是哪呢。”樱好像很认真地思考着，“让我想想。”
　　“用人类的传说来描述的话，这里应该就是「Gioll」了吧。”
　　虫群忽然发出一阵低嗡声。
　　自己是招惹到什么阴间从者了啊。
　　间桐脏砚当然知道女孩子口中的「Gioll」是什么，那是北欧神话中冥界边际的冥河。
　　他环视着周围的灰色的冰冷雾霭，大概能猜出这里是哪了。
　　死者之国...尼伯龙根。
　　这里是表世界以外的世界。
　　位于虚数轴其他坐标上的里侧。
　　“用血就能渡过这条河了哦，啊啊...”樱罪恶地笑着，抬起手中的巨大长弓。
　　“我忘了。”
　　“你...根本没有血那种东西了吧。”
　　纤细的小手轻而易举地拉开绷紧的弓弦，天火沸腾。
　　“不过也没关系。”
　　“反正河的对岸就是冥界，我直接送你过去会更快一点。”
　　嗡――
　　如同炮击一般的箭矢直接轰向了间桐脏砚，只是这一次，无数翩翩飞舞的蓝色蝴蝶，彻底封死了间桐脏砚的退路。
　　面前是铺天盖地的天火。
　　背后是触之必死的冥河。
　　他好像认命了一样，被火焰之箭直接命中，沾染了蓝火的虫群狂乱地到处乱窜。
　　天火噼里啪啦地烧着，将虫子燃尽，化作漆黑的灰烬落下，溅得满地都是。
　　直到这个时候，樱才稍稍有点畅快的微笑出来。
　　“只是不知道...灵魂都被烧得一干二净，你还有没有机会去哪里。”
　　她潇洒地转身离开。
　　间桐脏砚真的死了吗？
　　或许...还没有。
　　那个老虫子一身的本事都点在了逃生上。
　　间桐宅的地下，密密麻麻的排列整齐的虫卵中，还有一小缕一小缕老虫子的气息苟延残喘着。
　　那气息太过微薄，以至于樱都会下意识地忽略。
　　尼伯龙根的环境很适合虫魔术，在樱离开之后，他很快就再次复苏。
　　只是...樱根本没有放过任何一只虫子，任何一颗虫卵的想法。
　　她对着天空拉开了弓弦。
　　「在炎神阿耆尼的业炎中，化为尘土――！」
　　樱直接将手中的神弓真名解放，其名为「Agni Gandiva-炎神咆哮」。
　　离弦之箭化作浩浩天火降临，划破了不夜的天空，将整座间桐邸已经附近的土地笼在火焰中，侵蚀焚尽。
　　樱离开了尼伯龙根。
　　表侧的世界也因为过分炽烈的火焰而发生了奇妙的自燃。
　　有别于天火的橘色火焰愈燃愈烈，大有一种要把间桐邸焚作废墟的架势。
　　樱无视了滔天的烈火，仿佛幽灵般径直走入熊熊燃烧中的洋房。
　　在地窟的深处，赤果着身体的稚幼女孩子蜷缩在冰冷的砖石上，四肢都被手铐脚镣锁住。
　　空洞的...战栗的空蓝眼睛抬起来，死一样的和樱对视着。
　　站在唯一光亮处的樱。
　　仿佛是天使，又仿佛是炼狱门口招手的恶魔。
　　樱抿着嘴唇慢慢走过来，神情复杂地蹲了下来，将铁锁直接捏碎。
　　“喂...”
　　“还能动嘛？”
　　她向着幼年的自己伸出了手。



第7章 我吸我自己，樱喜欢大姐姐的毛病从何而来【三更】
　　怀里纤小的女孩子身体冷得像是一块冰。
　　不过比起身体，樱更害怕的幼小女孩子那双空洞而又战栗的眼神。
　　像是受惊的小兽一样，可怜而又无助。
　　忍不住地就想蜷缩起来，往自己的怀里钻。
　　稚幼孩童的心智是最不成熟的，哪怕只是一次这样的创伤，就有可能让她的内心封闭一生。
　　“不用怕...”樱轻柔地，和缓地安抚着稚幼的过往自己。
　　樱温软而又有着亲切香味的怀抱让幼樱忍不住地就绷紧了小身子，紧紧攥住樱的裙子。
　　樱露出稍微有些难办的眼神。
　　她从虚数空间中取出自己现在已经穿不上的衣服，想裹住女孩子赤果的身体。
　　但要说服幼樱松开攥着自己衣服的手好像是个很困难的事情。
　　樱只能在台阶边坐下，将幼樱抱到自己的大腿上。
　　然后说服幼樱左手右手轮换着松开。
　　空蓝而又瑟瑟发抖的眼神和樱对视着。
　　樱不太清楚的是，因为之前全力激发「火神之怒」，她露在衣服外面的脖颈，隐隐约约地好像透着熔岩流淌般的脉络。
　　就像是微笑的恶魔。
　　不过大概是魅魔之类的恶魔。
　　但...对于此刻的幼樱而言，救了自己的是恶魔还是天使，又有什么差别。
　　她唯一刻在心里的，就只有面前的大姐姐救了自己的事实。
　　幼樱紧紧搂着樱，然后低下小脑袋埋进了樱的胸口用力深呼吸。
　　樱稍微有点哭笑不得。
　　难道说...自己喜欢大姐姐，喜欢像是姐姐、式姐姐、老阿姨、青子姐姐那样的~有着动人线条的大姐姐，而不是远坂凛那样的贫瘠户的毛病，居然是从这个时候开始的吗？
　　拿着裙子的手抬在空中，樱看着怀里的小脑袋，有些无奈地叹了一口气，然后顺着幼樱的发丝轻抚。
　　纤细的食指在幼樱光洁，过分瘦弱的背脊腰肢上写下繁复的文字。
　　这段记忆并不美好，甚至可能会对幼樱的成长造成什么不可逆的重创。
　　真以太悄然流转，樱将有关于间桐家的大部分悄然抹去，并且修正。
　　间桐家...在自己过继过去的那天，因为瓦斯爆炸发生了大火。
　　把自己记忆里虚幻的记忆重新在幼樱的脑袋里又描绘了一遍，真实到天衣无缝。
　　因为那本身...就是「樱」的记忆。
　　心里面有一种感觉。
　　自己或许不应该离幼樱太近，那样对两个人都不好。
　　但...忍不住地，樱就想给幼樱更多的偏爱。
　　“没关系了。”樱轻吻着幼樱的耳垂，现在她简直是自己最害怕姐姐、老阿姨用出什么花招，就直接往幼樱身上招呼。
　　绝对一拿一个准。
　　幼樱的身体轻轻颤了一下。
　　“姐...姐。”发颤的奶音让樱无从下手。
　　很乖巧地，幼樱松开了攥着樱衣服的手，任由樱把弄着自己娇小柔软的身体，把裙子套上。
　　原先是给陪同提亚马特大人的人偶准备的衣服，放在此刻的幼樱身上也太大了一点。
　　本来只能勉强盖到大腿根的位置，诱惑力十足的裙子，给幼樱穿就像是过分宽松的连衣裙。
　　低下头，怀里的幼樱已经疲倦地阖上双眼，蜷缩起来一下一下地打着瞌睡。
　　但即便如此...幼樱的一只小手还是紧紧地攥住了樱胸口的衣服布料，没有安全感的不敢放手。
　　“好好睡吧。”樱将幼樱兜在怀里。
　　真以太的魔力轻轻流转，温暖着幼樱冻到麻木，冻到僵硬的身体。
　　火...还在炽烈的燃烧。
　　樱抱着幼樱行走在世界的边际，离开了火场。
　　在虚数世界和世界的边际之间，一双大大的樱粉色星瞳好奇地望着樱。
　　提亚马特的模样像极了扒在窗口的孩子。
　　崽...崽崽变成了两个。
　　她抬起手抱住了骑在自己肩膀上的樱人偶。
　　如果把这个也算上的话...崽崽变成了三个！
　　而且每一个崽崽的味道闻起来好像都有细微的不同。
　　奶味的棉花糖，布丁味的硬糖，还有...提亚马特看着樱怀里的幼樱。
　　还有奶油糖！
　　好多崽崽...每个都想舔一口。
　　提亚马特抱住了自己的专属樱人偶，唔，她委屈兮兮地看着樱又离开了。
　　今天又尝不到变成熟那么一点点的崽崽味道了。
　　・・・
　　身后的火焰熊熊烈烈地燃烧，因为是富人们集中的洋房区，火警来得很快。
　　背离着火场，樱慢慢走向了远坂家的方向。
　　在路中央，樱就已经看见了拄着手杖的远坂时臣，以及一脸忧色的远坂葵。
　　女人看着樱抱着幼樱的模样，忍不住地就想靠过来，却被远坂时臣拉住了。
　　“时臣...”她回头看向那个高大的魔术师，远坂时臣只是摇了摇头。
　　甚至比远坂葵还要敏锐。
　　在樱抱着幼樱出现在道路尽头的时候，远坂时臣就感觉到了微妙的不对。
　　从樱和幼樱身上展露出的那种相衬性与矛盾性，是哪怕从艾德费尔德家族那样极致的双子身上都无法感知到的。
　　答案...好像清晰可见，又无法洞悉。
　　远坂时臣只能得出了和间桐脏砚类似的结论。
　　樱有些失望地看了一眼被制止的远坂葵，“怎么没看见凛？”
　　她悄悄转移着话题。
　　“凛...去‘睡’了。”远坂葵解释道。
　　樱好像明白了什么，点了点头。
　　小孩子都是很难安抚的。
　　如果让凛看见失而复得的妹妹忽然又被带走了，大概...也会很难接受的吧。
　　“樱我就带走了。”用那种很决绝，像是通知一样的语气，樱抬起头看向了远坂时臣。
　　远坂时臣点了点头。
　　“我会把她送到东京都的浅神家。”樱看着面前那个高大的男人，“如果想去看望樱的话...你们也可以去。”
　　明明...明明知道是不可能的答案。
　　明明...明明知道他们是不会去的，樱还是给出了一点点曙光。
　　无论对于幼樱，还是对远坂葵远坂时臣，或者是远坂凛，甚至...是对自己的一点点曙光。
　　远坂时臣沉重地点了点头。
　　想了想，樱将那个从魔眼搜集列车拿来的神代宝石取出，往里面填充了一点点魔力，抛给了远坂时臣。
　　“这是凭依。”
　　“当做是我...‘买’下樱的凭依。”
　　“是。”收起那枚宝石，像是为了展现自己的尊重与放心。
　　远坂时臣很彬彬有礼地向樱欠身行礼，把宝石收到了心口位置的口袋里。
　　看着那个行礼将自己和远坂家清晰无情地‘分割’开的男人，樱竟然说不清楚心头泛起的...究竟是一种怎样的情绪。
　　远坂时臣是个优秀的魔术师。
　　但...自己讨厌魔术师。



第8章 幼樱：姐...姐姐身上好甜【一更】
　　怀里的幼樱还穿着相当不合衬的裙子，樱没有急着返回东京，而是走向了深山町的商业街。
　　女孩子幼生生的白嫩小脚暴露在冷风中，伴随着樱的脚步晃啊晃的。
　　即便有着真以太的呵护，偶尔冷不激地被寒风拂过脚心，还是有一种颇为异样的感觉。
　　小小的脚丫紧紧地蜷曲起来，足弓绷紧，让樱忍不住地就想握住，然后...用羽毛拨划脚尖？
　　算了，打了个寒颤，樱将过分的想法抹去。
　　看着怀里的幼樱，她忍不住地感到怜惜以及...自...自豪？
　　颇有一种看吧~我小时候就这么可爱的感觉。
　　在樱身后，保持着实体化的布伦希尔德眼巴巴地看着幼樱的小脚丫晃啊晃的，偶尔用力地吸气。
　　忠诚...忠诚已经流完了。
　　甜腻腻的主人...
　　还有甘甜的幼主人...
　　只是跟在后面都觉得自己像是被「父」召回了一样，要是舔一口的话...
　　布伦希尔德感觉自己的心都要酥化了。
　　她已经在思考怎么偷偷摸摸地和幼时的主人打好关系了，或者...偷偷吸一口？
　　一口，自己真的就只吸一口。
　　不自觉地，布伦希尔德已经前倾着身子凑了上去。
　　樱忽然停下了脚步。
　　幼樱奶白色的小脚丫啪叽一下直接踩在了布伦希尔德的脸上。
　　没有留意到身后女武神的动作。毕竟在樱的心里面，布伦希尔德是和时雨姐姐一样，很靠谱很让人放心的存在。
　　樱兜着幼樱脖颈肩膀的胳膊微微上抬，低下头蹭了蹭幼樱的脸颊。
　　突然，樱的动作停顿住。
　　脸上...潮潮的。
　　慢慢抬起头，看见女孩子空蓝的大眼睛滴溜溜地盯着自己，幼樱像是做贼心虚一样抿住了嘴巴，眼睛眨啊眨的。
　　两个人对视着。
　　幼樱揣在怀里的小手撒娇一样的向上伸出，想要勾住樱的脖颈。
　　樱低下头方便着幼樱的动作。
　　兜着女孩子的小身子，樱将横抱改成了竖抱。
　　幼樱蹬着布伦希尔德在樱怀里往上拱，坐到了樱的臂弯上。然后抱住了樱的脑袋。
　　对于樱而言，女孩子的身体好轻好轻，像是一只小奶猫，还没有阿周那的火神之弓重。
　　在樱身后，布伦希尔德眨巴了一下眼睛。
　　没...没有了。
　　自己刚刚那么可爱的一只小主人，才吸了一会会，就没有了。
　　幼樱蹭着樱的脸颊，“姐...姐姐身上好甜。”
　　她像是在为自己当时的行为找着借口。
　　樱也蹭了回去，示意没什么。
　　噗通――
　　看着樱和幼樱贴贴在一起的场景，布伦希尔德捂着鼻子直接往后栽倒。
　　后背砸在地上的声音听起来就很疼。
　　布伦希尔德号已被击沉――布伦希尔德号大破。
　　“布伦希尔德？”樱紧张地回头。
　　在樱的怀里，幼樱看着那个瑟气兮兮打扮的大姐姐，眼睛亮晶晶的，嘴角像是小孩子看见了漂亮的玩具一样上弯。
　　所谓物极必反。一脸娇弱，总是习惯躲在浅神藤乃或者式身后的樱。
　　小恶魔性格似乎...从来不是突兀出现的。
　　只是被苍崎橙子从小就压得死死的。
　　“唔...”
　　布伦希尔德冷却着自己快要烧起来的心，“我...让我休息一下。”
　　女武神的身形逃一样的化作溢散的灵子消失。
　　太莽撞了...虽然暂时附近没有人，但是说不定就会被目击呢。
　　樱轻轻叹了口气，总觉得布伦希尔德今天好像有点怪怪的，和平时一点都不一样。
　　不过...
　　布伦希尔德...去做什么了？
　　樱的嘴角往上捉起。
　　但不管那么多了，商业街已经很近了，樱已经可以看见百货大楼闪闪发光的标牌。
　　先带着幼樱去买一身衣服，然后找个地方填饱肚子。
　　希望十数年后味道很好的那几家餐馆现在已经开张了~
　　像是姐姐偷偷带着妹妹跑出来买衣服，妹妹穿的还是姐姐的睡裙。
　　稍微有点奇怪的场景让童装店的店员小姐几乎把目光全部放到了樱身上。
　　看着短发的幼樱坐在小板凳上，樱蹲在幼樱面前给她比划着袜子套上的场景，店员小姐也像是被击倒了一样趴在柜台前。
　　好可爱。
　　自己要是也有个妹妹就好了。
　　真可惜...自己只有个弟弟。
　　嗳？
　　趁着弟弟还小，是不是可以偷偷地也这么玩？
　　没有管好像陷入了奇怪幻想的店员小姐，樱帮幼樱挑好了一身。
　　黑色的毛呢大衣，内衬有厚厚的白色羊绒。
　　还有很适合小孩子的坎肩斗篷以及带着兔耳的绒帽。
　　整套装扮的衣服边沿都有白色的绒边，摸上去软乎乎的。
　　大衣在腰身偏下一点点的位置还有一个毛绒绒的白球，就像是兔子尾巴。
　　幼樱穿起来稍微有点小时候的有珠的感觉。
　　只是那双空蓝的怯生生的双瞳，有别于久远寺有珠的明澈黑瞳。
　　摇摇晃晃着有些虚浮的脚步，布伦希尔德嘴唇干涩地牵着契约的丝线找到了童装店。
　　在看到樱举着幼樱打量的瞬间，觉得自己差点被再次击沉。
　　“哈...”轻轻喘着气，布伦希尔德努力挪开视线，过去买单。
　　看着面前端庄而不失瑟气，努力维系着正经样子的布伦希尔德，店员小姐已经在脑内脑补出一系列的四格漫画。
　　大小姐带着小小姐跑路了。
　　为了不被拦住还整蛊了一下自己的女仆。
　　然后女仆还要艰辛地赶过来，为大小姐买单。
　　又或者是...她看着布伦希尔德的干涩的唇瓣。店员小姐赶紧把难以启齿的H选项从脑海中抹掉。
　　幼樱的饭量很小，明明已经快要饿了一天，但还是像小猫一样只能吃一点点。
　　樱有些羡艳地看着幼樱。
　　曾经...自己也是这样的。
　　甚至连一份咖喱盖饭都吃不完，剩下的还要希耶尔学姐帮忙解决。
　　现在...现在樱觉得就算是一头牛，自己慢文斯理地也能给它吃咯。
　　唔...樱忍不住地想要悲鸣。
　　为什么其他的大姐姐分给自己的能力都是看上去就很厉害，或者不明觉厉的东西。
　　可是X姐姐和BX姐姐分给自己的...樱摸了摸头上的呆毛，身体一个激灵，又摸了摸小肚子。
　　樱咚地一下额头敲在了桌子上。
　　不...不痛？
　　抬起头，布伦希尔德用自己的手拦在了樱面前。
　　轻轻叹了口气。
　　在幼樱绞着手指的目光下，樱直接把幼樱的饭碗挪到了自己跟前。
　　等到樱和幼樱以及布伦希尔德解决掉晚饭问题的时候，天空中已经只剩下一抹斜阳。
　　冬天的太阳总是落山的格外的早。
　　径直走向了机场，樱回望着笼罩在夜色中的冬木。
　　“我...还会回来的。”



第9章 楔――樱每一次的胸杀，都是未来的业报【二更】
　　抵达东京的时候夜色已经渐浓，樱率先走下了飞机。
　　布伦希尔德小心翼翼地跟在樱身后，视若珍宝地把幼樱抱在怀里。
　　女孩子正在酣睡。
　　眉头蹙得紧紧地，让布伦希尔德慌张地很，生怕做错了什么。
　　今天一天发生的事情对于这个年纪的孩子实在是太多太多。
　　就算樱抹掉了一部分有关间桐家的记忆，对于幼樱而言，今天也足够曲折了。
　　小小的身体蜷缩成一团，手臂和大腿都窝在了一起。
　　樱和布伦希尔德离开机场，一辆暗红颜色的马自达轿车停在路边。
　　老阿姨一向喜欢这种颜色，尤其在樱说最喜欢橙子了之后，简直更喜欢了。
　　苍崎橙子叼着一根细细长长的女式香烟倚在正驾驶的车门边上。
　　没有点燃，只是好像在咀嚼味道。
　　看见了樱走过来的身影，苍崎橙子悠哉悠哉地将烟收好，然后敲了敲车窗。
　　后座的车门被打开了。
　　樱这才意识到苍崎橙子没有开跑车的原因。
　　“樱。”浅神麻雪有些拘谨地钻了出来。
　　按理来说浅神麻雪怎么说也是嫁到浅神家的女人，见识过不少大世面。
　　可是偏偏...在苍崎橙子面前她总是显得有几分拘谨，内疚于自己帮不上什么忙。
　　然后从浅神麻雪的腰肢后面，一个小脑袋怯生生地钻出来。
　　浅神藤乃在看见樱的一瞬间眼睛都亮了起来，准备直接跑过去。
　　“嗳？”浅神藤乃的脚步忽然顿住。
　　她有些不可思议地睁大了眼睛，樱...变成了两个？
　　大只的樱，还有...小只的‘樱’。
　　吃了一顿棉花糖的爱意搓揉后，浅神藤乃跑到布伦希尔德面前，扒着布伦希尔德的胳膊踮起脚尖看着布伦希尔德怀里的幼樱。
　　“妹...妹妹吗？”她回想起了这些天樱和苍崎姐姐和自己说的事情。
　　“妖精小姐真的变成自己的妹妹了！”
　　白嫩嫩的小脸蛋，忍不住地就让藤乃想戳一戳。
　　浅神藤乃忽然觉得自己小小的胸膛里熊熊燃起了妹控之魂。
　　可恶的樱！
　　每次见面都用棉花糖压得自己喘不过气。
　　虽然说自己是很喜欢抱着樱的感觉啦，但是每次看着樱露出那种欺负自己的捉弄笑容之后，心里面总觉得委屈兮兮。
　　可偏偏自己又没有办法。
　　浅神藤乃看着布伦希尔德怀里酣睡着的幼樱。
　　等...等自己再大一点了，女孩子挥舞起小小的拳头。
　　也要让‘樱’明白什么是棉花糖的欺压！
　　母亲大人的身材很好的，自己将来一定也不会差到哪里去。
　　・・・
　　一切事件好像都已经平息。
　　樱可以安安稳稳地和苍崎橙子，浅神藤乃和两仪式过着属于自己的小日子。
　　随着浅神家的产业在苍崎橙子的运作下不断扩大，浅神麻雪终于半推半就地，举家搬迁到了离两仪家不远的洋房区。
　　樱，幼樱还有橙子也一并住在了一起。
　　苍崎橙子从间桐脏砚那个不成器的大儿子手上，以差不多普通地皮的价钱收捡了间桐家分散在全国的资产。
　　大多是些灵地。
　　失去了老虫子庇护的间桐鹤野也没有那份胆气从魔术师们的手上收钱。
　　而苍崎橙子就没有那份顾忌了。
　　只是听见了苍崎橙子这个名号，那些魔术师们简直巴不得自己把钱送上门，生怕这个‘杀神’上门要债。
　　间桐、远坂。
　　两仪、久远寺。
　　在环绕着樱周围的那些势力，有意无意地提供着便利，或者说送上遗产的帮助下。乘着经济泡沫的歪风，苍崎橙子很快就已经将浅神家的产业发展到了可以和浅上家分庭抗礼的程度。
　　而且明眼人都可以看出来，新王终将杀死旧主上位。
　　不...
　　确切的说，是东山再起的旧主，要清理门户了。
　　浅上集团甚至逐渐将势力的触须撤离了两仪家附近的地占。
　　两仪家...实在是太‘包庇’浅神家了。
　　那些在浅神家企业面前乖得和宝宝一样的堂口，看见浅上这两个字立马翻了脸。
　　浅上建设株式会社甚至连即将盖好的大楼都不要了。
　　苍崎橙子尤为恶意地将那栋烂尾楼买了下来，当作自己的事务所。
　　浅神纱久罗「浅上樱」，苍崎橙子。
　　这两个横空出现的名字就像是达摩克利斯之剑一样悬在浅上家的脑袋顶上，随时会砸下来。
　　这让浅上家的人忍不住地打起了歪点子。
　　比如说...让浅上家的少爷追求浅神麻雪。
　　又比如说...杀了苍崎橙子。
　　可惜，他们挑错了对象。
　　幼樱逐渐了习惯了浅神家的环境，毕竟浅神麻雪和浅神藤乃啊~是真的，真的很喜欢樱。
　　喜欢到要把女孩子揉进自己怀里。
　　幼樱每天的行程基本就是奔波在小学，浅神家，偶尔回去两仪家学剑。
　　樱和浅神藤乃一直陪着幼樱。
　　幼樱的天分很好，好到有些妖异。
　　普通的剑道和弓道几乎就是看几遍就会了，只是让两仪式感到惋惜的...是与天分相衬的，幼樱过分羸弱的身体。
　　天赋虽好，但是体力实在不行，而且是那种经不起锻炼的病弱。
　　幼樱让两仪式想起了曾经赫赫有名的冲田总司。
　　不过「两仪式」明白，樱的身体状况...会被改善的。
　　未来会有一位黑色的姬君，将自己的权柄递交到樱的手上。
　　这么微笑着，「两仪式」忍不住地就给幼樱开了一点点后门。
　　毕竟那可是自己喜欢的孩子，稍微提前给予一点点特权也是没关系的吧。
　　比如~
　　已经近乎于「未来视」的直觉。
　　又比如...好到过分，放到从者身上，已经超越了Rank A级别的幸运。
　　转眼~时间已经静悄悄地划过了快一年多。
　　拖着有些疲乏的身躯的苍崎橙子，将一份来自于时钟塔的情报交到了樱手上。
　　得益于现代科技的发展，这次不是麻烦的信件，而是好用的传真机。
　　苍崎橙子就是那样特别的魔术师，什么好用就用什么。
　　樱甚至觉得，哪怕未来老阿姨摸出来一个科技和魔术结合的浮游炮，她都不会意外。
　　那份情报中所说的是...
　　第四次圣杯战争即将拉开帷幕。
　　时钟塔矿石科「基修亚」的君主，肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德决定参战。



第10章 根源与樱的Kiss，樱和幼樱的诀别【超级三更】
　　从后花园站出口一出来就可以看见一个像是巨大膨胀面包的建筑。
　　那就是东京巨蛋。
　　经过水桥道的东京巨蛋，旁边就是后乐游乐园。
　　冬天的天空很是晴朗，因为不是周末，人流量并不算很大。
　　樱揉了揉幼樱的小脑袋，小丫头一只手揪着樱的衣摆，另一只手和浅神藤乃紧紧地握在一起，空蓝的眼睛都亮晶晶的。
　　因为是离别的时候，樱打算带幼樱和浅神藤乃来游乐园好好玩一玩。
　　同行的还有苍崎橙子和两仪式。
　　浅神麻雪没有来，用她的话来说，自己已经过了来游乐园潇洒的年纪。
　　而且...她想好好准备一下樱的饯别宴。
　　虽然樱和浅神麻雪说到时候在附近的酒店随便吃亿点就好了，但是浅神麻雪还是很执拗地要自己做。
　　看着浅神麻雪的态度，樱隐约也明白了为什么母亲在姐姐可以独当一面后就独自回到了长野的老家，只有新年或者是自己和姐姐生日的时候才会特地赶过来。
　　她是那种标准的大和抚子性子，知道自己认识的局限。她知道自己在樱和浅神藤乃边上一定会忍不住絮絮叨叨，但又不想因为自己的见识而束缚了樱和浅神藤乃。
　　她们都是那种能高高地飞起来的鹰，而不是风筝。
　　浅神麻雪唯一所期望的，就是幼樱能有一个正常人的童年。
　　后乐游乐园有着相当罕见的无辐条摩天轮，坐在厢内往外看，会给人一种漂浮的感觉。
　　幼樱看见摩天轮眼睛都亮了起来。
　　苍崎橙子带着幼樱和浅神藤乃一起去乘摩天轮，樱和两仪式在附近休憩的地方找了一处坐下。
　　幼樱眼巴巴地在摩天轮和樱之间思量，不懂为什么樱姐姐不和自己一起上去。
　　游乐设施和奶味的棉花糖对于她而言简直是最难以抉择的问题，连带着浅神藤乃都有些犹豫。
　　樱轻叹了口气，朝着苍崎橙子示意了一下。
　　苍崎橙子的嘴角扬起，直接从身后把幼樱托了起来。
　　女孩子的身体很轻，对于苍崎橙子而言举起软绵绵的幼樱比举起一个包都容易。
　　幼樱奶里奶气地惊慌着叫了出来，想要挣扎，被苍崎橙子举高高地就直接带向了摩天轮。
　　浅神藤乃手一松，幼樱软乎乎的小手就没有了。
　　“橙...橙子...！”浅神藤乃慌张地追了过去，“等等我啊！”
　　看着女孩们坐进了厢体，两仪式轻轻咬着嘴唇，“怎么不一起。”
　　“我太重了~”打趣似的，樱托了托了胸口，“上去的话，会超载的。”
　　诱人的波澜摇曳，两仪式的目光甚至都有点挪不开，“嗦。”
　　两仪式的脑袋偏开，她抬起头看着摩天轮缓缓转动。
　　“很抱歉啊...硬拖着把式带了过来。”樱轻轻握住了两仪式的手。
　　有别于浅神藤乃和浅神麻雪，式和橙子是清晰地知道，幼樱即是眼前樱的过去体这一事实的。
　　樱打量着身旁少女扬起脑袋的模样。
　　数一数，现在的式姐姐好像也才十四岁的样子，但是容貌已经端正到精致得不行。
　　抬起的下巴和纤修的脖颈曲线像是芭蕾舞剧里面的白天鹅，不...还要漂亮得多。
　　“式姐姐不喜欢人多的地方吧。”樱好像自顾自话地说着，“或许织姐姐还好一点。”
　　樱知道的，两仪式...对人类喜欢不起来。
　　其中甚至包括式姐姐自己。
　　墨黑的翦水双瞳轻轻晃了晃，老实说...游乐园里面此起彼伏的惊呼声确实让两仪式心乱得很。
　　不过心乱的最根本原因，还是...樱要离开了。
　　式有一种感觉，这一次分别，或许就是很久。
　　久到...自己可能要等幼樱长大。
　　“不过总觉得既然是告别，不叫上式姐姐怪怪的。真可惜...有珠姐姐没有空。”
　　听说青子姐姐说，有珠姐姐的刻印问题好像到了关键时候，所以赶不来，樱只能轻轻叹气，到时候把幼樱丢到三D市给有珠姐姐狄欢倥庾锖昧恕
　　樱的嘴角忽然抽搐了下，她又想起了一些...不太友好，或者说，过于友好的记忆。
　　比如小时候印象里的，久远寺家苦到涩嘴的红茶药汤。
　　两仪式下意识地捏紧了樱的手。
　　当着自己的面提起别的女孩子...就算是自己，也是会不开心的。
　　她低下头，却发现樱直溜溜地盯着自己。
　　“笨蛋。”两仪式喃喃自语。
　　唰地一下掠过来的过山车带起一片惊呼声，樱好像没听清地凑了上来。
　　“啊？”
　　两仪式轻轻咬了下下唇，刚想说些什么，就看见了女孩子那双狡黠的红眸。
　　两个人对视着。
　　纤柔的，樱粉色的唇瓣吐出甘甜的气息，稍稍有点炙热，在冬天寒冷的空气中凝出白雾。
　　女孩子之间面颊的距离越贴越近。
　　“只要是樱在的地方，就很好。”两仪式用最平淡的语气，说出了最动人的话。
　　两个人的呼吸好像都要贴在了一起。
　　轻柔的唇，落在了少女的脸颊上，然后触之即离，两人都是。
　　比起主动得多，也难以招架得多的「两仪式」，两仪式和樱之间，更加纯洁而没有任何矫揉的思绪。
　　两个人的耳尖都有一点点泛红，肩并肩的坐在一起，安安静静地看着摩天轮转完了一圈。
　　有人说摩天轮是最适合恋爱的少男少女约会的地方。
　　因为那里视野很宽阔，偏偏位置又很狭隘。
　　上了摩天轮不转弯一圈就别想下来，期间的时间足够表白的人感动一头海龟。
　　可对于樱和两仪式而言，在摩天轮下也很好。
　　然后...两个人神色怪异地看着泪眼汪汪的幼樱抱在浅神藤乃身上，忿忿地看向苍崎橙子。
　　“小丫头居然想拉开门吹风。”苍崎橙子耸了耸的肩膀，然后捉着一种奇异的笑看向了樱。
　　“于是我~”
　　“稍微给了她一点教训。”
　　看着苍崎橙子那种玩味的笑容，樱下意识地就往两仪式的边上又蹭近了一点，小屁股都隐约浮现出火辣辣的痛。
　　但是樱很快就反应了过来。
　　不对啊？
　　自己现在还怕老阿姨干什么，她又打不过自己。
　　自己就算把老阿姨按在床上沙发上笞尻，她也一点办法都没有，只能咬碎了牙吞下去。
　　樱没有想过，自己小时候之所以被教训的那么惨...会不会就和她现在的嚣张行径有关呢。
　　才刚刚游玩了第一个设施，还有很多游乐项目可以玩。
　　不过两仪式大多都没有参与，人太多了...她不喜欢。
　　对于她而言，静静地看着樱和幼樱开心的模样，守在入口边上的屏幕看着女孩子欢笑被捕捉下的笑颜或许会更开心一点。
　　和浅草花屋敷那样闲适的游乐园不同，后乐游乐园的项目大多都要更加刺激一点。
　　玩到了一半浅神藤乃就有些乏了，正好接替樱陪着两仪式。
　　或许是很煞风景的事情，但是女孩子们之间并不在意这些。
　　不过...好像是觉得式姐姐一直不玩有些过意不去，又或者是觉得式姐姐是在‘害怕’这些项目。
　　幼樱连带着撒娇摇胳膊抱大腿，把两仪式哄上了过山车。
　　运行过程会横穿摩天轮中心，飞速盘旋的过山车又快又惊悚。
　　因为身高的关系，幼樱甚至上不了过山车。
　　不过樱和苍崎橙子还是用了一点小手段把女孩子带了上去。
　　苍崎橙子和浅神藤乃坐在后排，苍崎橙子很难得温柔地轻轻安抚着浅神藤乃。
　　过山车伴随着尖叫声开始运行。
　　结果到最后，只有怂恿着两仪式去玩过山车的幼樱，被过山车给吓哭了。
　　女孩子珍珠似的泪水不要钱的往下流。
　　樱只能蹲下来轻吻幼樱的眼角，才把女孩子稀里哗啦落下来的眼泪止住。
　　疯玩了一天。
　　女孩子们从游乐园离开的时候，太阳已经逐渐消失在了地平线的尽头。
　　在返回浅神邸的电车上，幼樱忍不住地脑袋一点一点的，窝在浅神藤乃怀里像是要打瞌睡的样子。
　　浅神藤乃自己也很困乏地搭在苍崎橙子的肩头，进入那种浅眠的状态。
　　幼樱很喜欢藤乃呢。
　　藤乃也很喜欢着幼樱。
　　女孩子明明不断地打着瞌睡，但是还是挣扎着，从浅神藤乃的怀里挣了出来，爬到了樱的大腿上。
　　电车的车窗外，东京都的夜晚灯影阑珊。
　　空蓝的双眸和赤红的双眸凝视在一起。
　　“怎么了？”樱拂了拂幼樱的刘海，嘴角露出一点笑。
　　幼樱根本笑不出来，反而是一副要哭出来的模样。
　　“姐...姐姐是要离开了，离开东京，离开这个家，对吗？”
　　樱忽然怔住了，她不知道幼樱为什么这么问。
　　自己...明明从来都没有和幼樱说过的。
　　是女孩子的直觉吗？
　　真是的...自己还是第一次觉得这个直觉这么讨厌。
　　樱沉默不语。
　　幼樱的眼眶里涌动着泪花，嘴巴高高地撅起，“不许走...”
　　“姐姐不要走好不好。”
　　“大家...大家都很喜欢姐姐的。”
　　“藤乃姐姐喜欢姐姐，臭老阿姨也是，式姐姐也是。”在幼樱身后，苍崎橙子的眉头微微挑起，对幼樱的小屁股蠢蠢欲动。
　　“我在摩天轮上都看见了...”
　　“姐姐...姐姐和式姐姐亲在了一起。”
　　两仪式的神情也稍稍愣住。
　　“所以...姐姐不要走好不好。”女孩子不住地哽咽。
　　樱头疼地按着太阳穴，好像想起了什么。
　　“很抱歉啊，樱...”
　　“这样，我们来玩一个游戏怎么样。”口中吐出的声音，和记忆重叠。
　　“约定了哦，如果樱赢了的话，我就不会离开樱――”
　　“就抛硬币吧。”
　　“樱的直觉不是很准吗，猜对的话，我就老老实实地留在东京。”
　　银色的硬币高高的飞了起来。
　　“正面！”幼樱笃定地说着。
　　樱神色复杂地看着幼樱，原来...自己从未错过。
　　以虚数口袋悄无声息地替换了硬币，“...”
　　“啊呀呀呀~”
　　“真抱歉。樱好像...猜错了呢。”
　　连自己的眼角好像都有眼泪涌了出来。
　　模糊的视野，幼樱忍不住地嚎啕大哭。
　　因为静音结界和驱散闲人的双重影响，并没有引起其他人非议的目光。
　　樱默默地抱住幼樱，一直等到幼樱哭累了，不住地抽泣着，因为白天游乐园和此时情绪上的双重疲倦，幼樱软趴趴地伏在樱的胸口，睡着了。
　　摩挲着脖颈上留下的一圈口水印和泪痕，樱很无奈且宠溺地亲吻着幼樱的额头。
　　“很抱歉――”
　　樱取走了幼樱有关于自己的记忆。
　　或许是直觉，或许是错觉。
　　樱总觉得...幼樱不应该和自己接触太多。
　　就好像...世界都会因此崩塌一样。



第11章 离别＆樱一切都是自己作出来的【一更】
　　樱...要离开东京了。
　　抱着怀里的幼樱，浅神藤乃看着女孩子努力保持微笑的模样，却觉得自己怎么也笑不出来。
　　嘴巴一瘪一瘪地，差一点点就要哭出来。
　　浅神藤乃知道樱要去做什么。
　　她要去冬木，那个樱把幼樱带回来的地方，和魔术师们展开一场真正的战争。
　　并不知道樱有多强的浅神藤乃只能紧紧地咬着牙，然后默默...祈福。
　　果然，魔术师很讨厌。
　　这个有些偏执，但也正常的思想在还算稚气的浅神藤乃心里面逐渐扎根。
　　甚至...还会影响到未来的幼樱。
　　“睡吧。”轻轻握了握浅神藤乃的手，樱双手抬起，将浅神藤乃落下的发丝往后拨。
　　女孩子那双明澈的眼睛漆黑闪亮得像是星夜。
　　这时候还没有觉醒偏离者之血和扭曲之魔眼的浅神藤乃，发丝和瞳孔都还是漂亮的乌黑颜色。
　　“樱...”浅神藤乃向前勾着手。
　　幼樱说...她在摩天轮上看见了，樱和两仪式Kiss在了一起。
　　有种莫名的感觉正在烧灼着浅神藤乃的内心。
　　贝齿轻轻咬住唇瓣，浅神藤乃看着女孩子眼睛眨了眨，好像明白了什么一样，眼巴巴地瞅着樱慢慢贴了过来。
　　她的小心脏噗通噗通地加速，像是有一只重装小兔在心里蹦迪。也不管怀里的幼樱是不是睡得死死地，浅神藤乃抬起手捂住了幼樱的眼睛。
　　然后...浅神藤乃微微仰起小脸，闭上了眼睛。
　　纤长的眼睫颤啊颤的，也不知道是因为女孩子紧张导致的颤抖，还是因为樱的呼吸轻扰到了女孩子的眼睫。
　　浅神藤乃紧张到几乎无法呼吸。
　　最后...轻柔的吻落在...额头。
　　浅神藤乃立马不满地睁开了眼睛，可是面前哪还有女孩子的身影。
　　空荡荡的房间里，只剩下自己和幼樱两个人。
　　除了安静的晚风外，就只剩下怀里幼樱均匀的呼吸声。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！！”浅神藤乃揪住了被褥，逐渐展露出雨后小荷般姿态的青稚曲线被气得上下起伏。
　　“姐...姐姐？”迷蒙着，幼樱朦朦胧胧地想要睁开眼。
　　浅神藤乃慌忙平复着呼吸，安抚着怀里的女孩子。
　　“乖...乖哦。”她顺着女孩子细软的背脊轻抚，“樱好好睡吧。”
　　看着怀里幼樱逐渐平缓下来的呼吸和可爱睡颜，浅神藤乃好像自顾自地呢喃一样。
　　“樱长大以后可不能像那个坏人一样哦。”
　　“拨弄了别人的心...可是要负责的。”
　　“就算是两个三个...也都是要好好地负起责任的。”
　　・・・
　　“要走了吗？”白天陪着女孩们玩乐了一天，苍崎橙子只能加着夜班。
　　浅神家和浅上家之间的交锋已经达到了水火难容的地步，这盘大棋她一枚都不能下错。
　　“嗯。”樱的身形忽然像是从者那样悄无声息地出现在苍崎橙子身后。
　　老实说...樱还挺意外的。
　　老阿姨总是可以那么精确地制导自己，简直就像是持有着‘对樱宝具’一样。
　　苍崎橙子是不会告诉樱的，女孩子身上的那种奶香味，隔着门她都能嗅到。
　　忽然突兀地消失，虽然自己的房门没开。
　　但是苍崎橙子猜也能猜出来，樱肯定是偷偷钻进了虚数空间，闯进了自己的房间。
　　将躺椅稍稍往后放了一点点，樱从身后抱住苍崎橙子的肩膀，两个人静静地依偎在一起。
　　“今天晚上留下来陪我怎么样，还是说...你要陪藤乃或者说式。”
　　苍崎橙子向后仰着，纤细的食指瞬间樱脸颊和五官的曲线摩挲，“说起来你这家伙还真是狡猾哎，居然专门去勾引那么小的式。”
　　“我本来以为式那样的人，是不可能喜欢人的。”
　　“或者说...根本不可能容忍恋人和你一样。”
　　“心都花透了。”
　　“哈！？”樱睁大了眼睛，“明明...明明是你们从小对我玩养成的，现在还敢怪我。”
　　“也不知道当初是谁带着我去看...”
　　樱的话说道一半，忽然捂住了嘴。
　　苍崎橙子椅背又放下一点点，和樱互相凝视着，“去看什么？”
　　“没什么。”樱通红着脸歪过头。
　　苍崎橙子点了点头，大概明白了什么。
　　只是樱口中的那个‘谁’，还用想么，小丫头脑袋里面的恶人角色都是自己。
　　“看来今晚是很闲啊...”嘴角微微上弯，苍崎橙子后仰着身体，双手勾住女孩子的脖颈，抱着女孩子的小脑袋往下压。
　　“那...陪我怎么样。”
　　带着眼镜的苍崎橙子，露出那种那种相当慵懒缱绻的笑容。
　　“好。”樱低下头脸颊在苍崎橙子耳畔蹭了蹭，轻轻答应着。
　　似乎没想到女孩子会答应的这么干脆利落，苍崎橙子露出有些意外的神色。
　　樱赤红的双眼亮晶晶的。
　　自己都要跑路了，还有什么好怕的。
　　今晚自己要把老阿姨捆在椅子上，一巴掌一巴掌给她扇肿！
　　让她那么多年，来来回回地欺负自己，今晚上自己要全部讨回来。
　　苍崎橙子没有留意到女孩子那种作恶满满的神色，想要将女孩子的小脑袋拉过来，然后...品尝。
　　樱竖起食指抵住了苍崎橙子的唇瓣。
　　“还有正事要做呢。”
　　“嗳？”苍崎橙子微微一愣。
　　“今晚...我要提前召唤从者。”樱深吸了一口气，撑着苍崎橙子的双手起身，然后顺便把苍崎橙子也拉了起来。
　　两个人离开浅神邸，目的地是沙条家的旧址。
　　久违的...是那种苍崎橙子开着车，樱窝在她怀里的姿势。
　　想了想，苍崎橙子将一个巴掌大的水晶蜉蝣塞到了樱的手中。
　　“这是...？”樱抬起头，手心里的水晶蜉蝣像是精致的首饰。
　　“一个礼装。”
　　“以后说不定会派上用场。”苍崎橙子下巴压在女孩子脑袋上，“挺好看的，就给你了。”
　　樱很喜欢地把水晶蜉蝣塞进了怀里。
　　今天晚上就少扇几巴掌好了。
　　沙条家封闭在结界中的洋馆已经出现了两个人的视野中，樱看着熟悉的洋馆。
　　那是...缘分牵起的地方。



第12章 沙条爱歌的情书，心之所向，情之所往【二更】
　　饶有兴趣地伸出手轻轻摩挲着写着沙条馆的铭牌，苍崎橙子看着樱熟稔地解开了封禁的结界。
　　她的眼底浮现出一抹探究的神色。
　　这又是...哪个要分樱的家伙的地占？
　　沙条么？
　　她将那个姓氏默默地埋在了心里。
　　苍崎橙子曾经探查过东京的几座灵脉地，也曾猜想过樱会在哪里召唤从者。
　　面前的宅邸和玲珑馆所在的森林，以及两仪家那一片竹林，是东京最好的几处灵脉地。
　　但...她们都有主了。
　　另外一处临海湾的地方是块凶地，据说上一次东京圣杯战争就终结在那里。
　　海湾底下的大空洞至今还不断徘徊者吓死人的怨念，漆黑恶堕的魔渊深不见底。
　　苍崎橙子本来以为...樱会挑在那片凶地，又或者是秋叶原或者是晴海埠头附近的小型节点上召唤从者的。
　　苍崎橙子可以说是相当了解樱的性子。
　　她知道樱不会去祸祸两仪家的那片竹林，而所谓的凶地，在樱面前也只是纸老虎。
　　但是苍崎橙子却没有想到，樱会选择在这座洋馆召唤从者。
　　“这里曾经有一个召唤的术式，我很懒...懒得再去自己画了。直接将就着用就很好。”樱轻巧地推开普通成年男子都推不开的铁门，头也不回地向苍崎橙子解释。
　　隔着大门，两个人就能看见西式的玄关和前院的树木。
　　苍崎橙子跟在樱身后，下意识地将头偏向了一边。
　　那里有一座花房。
　　苍崎橙子能够敏锐地察觉到，在花房中所镌刻的繁复术式。
　　最关键的是...隐隐约约地她能‘嗅’到一点点类似于久远寺有珠身上的，那种属于‘魔女’这一存在的气息。
　　类似的气息她在樱身上也‘嗅’见过。
　　不过有别于久远寺有珠，设下这个结界的人显然不是纯血魔女。
　　樱熟稔地拉开门，带着苍崎橙子走向洋馆的最深处。
　　苍崎橙子神色复杂地看着樱的背影。
　　她可以肯定，这座洋馆的主人绝对不是樱，也就是说...又是樱不知道什么时候去祸祸的女孩。
　　至于为什么是女孩。
　　苍崎橙子神色复杂地打量着贴在侧门上的贴画。
　　很童稚的画风。
　　是两个牵着手的女孩子，然后...另一个小女孩抱着两个人的大腿站在中间。
　　右边的白色长发红眼睛的女孩子一眼就可以看出来是樱。
　　左边的...苍崎橙子猜测应该就是这座洋馆的主人。
　　沙条家的家主？
　　该说女孩子真不愧是小妖精么？
　　苍崎橙子忍不住地叹气。
　　“橙子？”前面传来了女孩子的呼唤声，苍崎橙子连忙快步跟上去。
　　想着那张画苍崎橙子忽然觉得内心塞塞的，不知道面前的小丫头还在外面给自己撩了多少个劲敌。
　　尤其...尤其是这座洋馆的主人。
　　魔术师居然会把自己的工坊交给别人？
　　还是里里外外所有的钥匙和魔术密钥全部都交给了樱。
　　两个人之间肯定有说不清道不明的关系。
　　尤其是那张画，苍崎橙子的心里面忽然产生了一个大胆而可啪的猜想。
　　樱和那个沙条家的魔术师...该不会孩子都有了吧！？
　　没有留意到苍崎橙子异常的神态，樱带着苍崎橙子来到了洋馆工坊的最深处。
　　沙条爱歌就是在这里召唤出的自己。
　　熟稔地将魔晶石的灯点上，樱操纵这流水和清风扫除地上的灰尘。
　　异常繁复而又瑰丽的巨大术式映入苍崎橙子的眼帘。
　　苍崎橙子眉头紧锁。
　　不是自己所了解的体系，更像是糅合了许多家魔道传承的体系，其中苍崎橙子甚至发现了一些神代魔术的痕迹。
　　“樱参加过东京圣杯战争吗？”苍崎橙子看着女孩子跪在地上清理术式的样子，轻声发问。
　　面对着女孩子撅起来的小屁股，她连落下巴掌的心思都没有了。
　　“啊，参加过。”樱没有掩饰地说道。
　　沙条爱歌当初为了把樱拉过来的术式构建的太过繁琐，以至于樱都找不到应该从哪里开始。
　　“我就是Saber来的。”樱毫不在意地大大咧咧地说道。
　　苍崎橙子的嘴角忽然开始疯狂抽搐。
　　面前的女孩子...是从者！？
　　“对了，布伦希尔德就是Lancer哦。”樱坏笑着继续补着刀，“还有~小静谧是Assassin来的。”
　　苍崎橙子忽然开始为向着冬木的聚集的魔术师们默哀了起来。
　　如果樱这次还要召唤的话...那几乎等于是四个从者联盟了？
　　而且樱和那个布伦希尔德，绝对都是怪物级别的从者。
　　“等等！”苍崎橙子忽然想到了很重要的事情，“如果说樱是从者的话，那么樱的Master是...”
　　“是爱歌姐姐哦。”樱终于找到了术式启动的地方。
　　看着那行字樱忽然觉得心跳都要顿住。
　　「心之所向，情之所往。」
　　沙条爱歌连术式都是爱樱的模样。
　　“爱歌...”苍崎橙子默念着，“那樱现在岂不是都靠着那家伙活着？”
　　“太羡慕...阿不是，太过分了！”苍崎橙子义正言辞地谴责着那位爱歌小姐的独霸行为，“我也可以给樱补魔的。”
　　“我不需要补魔的。”樱默默地用手压住了那行情诗，小心翼翼地往术式中灌注着魔力。
　　同时，她很没有同情心地抓住了苍崎橙子的脚踝。
　　大衣加黑丝，果然是很橙子的搭配。
　　在苍崎橙子突然警觉地神色中，樱直接塞了一大坨魔力进去。
　　“唔。”苍崎橙子连忙将魔力往另一枚水晶蜉蝣中转移过去。
　　她开始庆幸自己为了应对樱而制作这么一些小东西。
　　可即便如此，苍崎橙子的耳根子还是被染成了血一样的红色，脚尖都在发颤。
　　樱的魔力...有毒。
　　粉腻腻的，和樱的体香一样，像是电脑配件一样的毒。
　　“是吧，我说我不需要的~”樱戏弄似的捏了捏苍崎橙子发软的脚踝，然后松开手起身。
　　巨大的术式从那行情诗开始，一圈一圈地开始完全充能。
　　赤红颜色的光闪耀了出来。
　　尤其在樱面前，星星点点的光点星罗棋布。
　　“那是什么？”苍崎橙子微蹙着眉头，每一个星点，都蕴含着一丝可怕的意志。
　　其背后的主人，一定很强。
　　樱也愣住了。
　　她去参加第五次圣杯战争的时候也没见过这个阵仗啊。
　　耳边好像有无数个意志在喊着。
　　“嘤嘤嘤嘤...”
　　“选我选我选我...”
　　“我******，保证让您满意...”
　　樱忽然有一种皇帝挑侍寝妃子的感觉。
　　爱歌姐姐...这么强吗？
　　召唤从者还带挑的？
　　樱感觉到其中几点气息格外的熟悉，她抬起手，轻轻扬了扬。
　　无数的光点顿时黯然委屈的退散，只剩下一点姹紫色的嫣光，慢慢落下。
　　“嗳~”
　　“Caster，酒吞童子。”熟悉的绵软声音勾人心魄地撩了起来，“额呵呵~”
　　“感谢您的召唤。”
　　“不过...妾身会比较为所欲为哦――没关系吧？”
　　那种慵懒缱绻的声音忽然戛然而止，从光芒中踏来的少女，一脸羞愤地瞪向了樱。




第13章 酒吞童子，坏...坏掉了【三更】
　　身为日本传说中平安时期的著名妖怪，按理说...酒吞童子是不应该能被召唤出来的从者才对。
　　毕竟有着本土驰名度的加持，对其他的从者而言或多或少地都有点不公平。
　　不过...连兽「Beast」这种哪怕还是幼兽，都和从者根本不在一个级别的存在都亲自下场了。
　　酒吞童子被召唤出来也就没什么好奇怪的了。
　　狂乱的第五元素在术式中纷飞狂舞，女孩子姣好而又暴露的身形在巨大的术式中一点点勾勒。
　　以人类视觉无法捕捉的第五元素，苍崎橙子睁开了重重叠叠的魔眼，认真地学习。
　　她不得不承认，构建这处术式的人，魔道的造诣绝对在自己之上。
　　「嗅到了...相当好闻的味道。」
　　「青涩的味道，甘甜的味道...」
　　「丝毫不逊色...不，远超于神便鬼毒酒的――」
　　「令人甘愿死去。」
　　「令人甘愿腐朽。」
　　「令人融化堕落般颤抖、炙热的滋味。」
　　酒吞童子的灵基都在战栗，好棒好棒好棒，这次的Master...是个好美味的御主啊。
　　强忍住直接扑上去亲吻，抽到御主骨头一口饮尽的冲动，酒吞童子用按捺不住的绵软声音问候着。
　　“Caster...酒吞童子。”
　　嫣丽紫色的双眸凝视着樱娇小的身形。
　　好漂亮。
　　酒吞童子轻轻舔舐着嘴唇，“感谢您的召唤。”
　　还想说些嚣张的话，只是话说到一半，酒吞童子的声音停顿住。
　　她捂住了自己纤细的脖颈。
　　那里...有一个无形的锁链，有一个无形的项圈，紧紧地锁在了那里。
　　脸上的娇羞模样瞬间化作羞愤，酒吞童子用要‘吃’了樱似的目光瞪向了女孩子。
　　樱还有些茫然。
　　自己...还没开始往酒吞童子的灵基与契约填充魔力呢。
　　难道说...一开始的酒吞童子这么诱的么，只是自己启动术式的那么一丁点魔力都扛不住？
　　在虚数空间流浪时，长期拿提亚马特大人的生命之海和自己比较的樱。
　　丝毫没有察觉到自己口中的‘一丁点’，是足以让苍崎橙子快要撑破了所有刻印脉络。
　　足以把布伦希尔德那样的顶尖从者喂得饱饱的，躺在床上除了樱以外什么都不想了的量。
　　地上的术式开始旋转。
　　在樱依旧茫然，酒吞童子惊恐而又羞怒的注视下，旋转的术式化作一条条锁链，牵制住酒吞童子的四肢。
　　哗啦啦――
　　无形的纤细锁链从酒吞童子脖颈上的项圈中延伸出来，拴在了樱的右手手腕上。
　　樱的手背上没有浮现出令咒。
　　取而代之的...是细细锁链的每一节，都可以直接当做令咒来使用。
　　那是沙条爱歌准备的，原先足以将樱从虚数空间中捕获的超规格级术式。
　　人类这种灵魂格式所能施展的魔术极限大概也只有十小节左右。
　　而沙条爱歌镌刻在地上的术式，是十二小节的循环。
　　但是没办法啊~
　　沙条爱歌又怎么舍得对樱用这种东西。于是乎全部‘便宜给了’酒吞童子。
　　仿佛看见了自己未来被奴役的悲惨命运，酒吞童子悲鸣了一声，踉跄地跪坐在了地面上。
　　穿着异常暴露，仿佛只系着肚兜的酒吞童子凄凄惨惨戚戚地仰头看向樱。
　　原本超香甜的御主...还是很香甜。
　　酒吞童子不争气地咽着口水。
　　就好像当初明明知道「神便鬼毒酒」会害死自己，酒吞童子还是馋酒的饮了下去。
　　面对着更加诱人的樱。
　　哪怕知道那是蚀心的毒药，酒吞童子也按捺不住躁动的心。
　　但是这不能改变御主是一个‘恶人’的事实，“讨厌...太无情了。”
　　明明...明明不捕获自己，自己也会很乖巧地听话的。
　　“护法少女...是不会成为任何人的所有物的。”用那种自己都不信的语调，酒吞童子声音软到像是要化掉一样。
　　“抱歉啊，酒吞！”樱慌忙跪坐到酒吞童子面前，伸出手想要扯开锁链。
　　地上的术式太复杂了，连樱都不知道乱七八糟地干了什么。
　　但...自己好像干坏事了。
　　想要扯断酒吞童子和自己牵在一起的锁链，但是指尖在触碰到酒吞童子的一瞬间，契约...悄然达成。
　　樱的魔力在酒吞童子和她之间构建成通道。
　　没有给酒吞童子任何喘息的机会，那双空洞的紫色眼睛，好像看见了世界的终焉。
　　酒吞童子的身体僵在了那里，一动不动。
　　“...”
　　樱还在扯锁链，但是根本扯不断，反而好像越扯越多了。
　　酒吞童子嘴巴微微长着，她感觉好像全世界的浪都一起砸在了她身上一样。
　　而且所有的浪潮都是那种甘甜到会让她甘愿醉倒的甘甜酒液。
　　“咿...”酒吞童子轻轻抽着气。
　　“咿？”樱听着酒吞童子细微的声音，凑上前，樱好像想起了什么。
　　“噫噫噫噫咿咿咿咿呀呀呀呀――！！！！”
　　酒吞童子的反应好像慢了八拍，才被余韵击倒。
　　高亢的悲鸣声，酒吞童子猛地向前栽倒，樱慌忙接住了酒吞童子。
　　酒吞童子更加惊恐了。
　　她好想大喊一声你不要过来啊，可是全身的每一寸身体都已经失去了掌控。
　　因为微妙契约产生的影响，御主身上的甜软香氛，简直就像是催化剂一样产生了某种奇妙的反应。
　　这...这就是大户人家吗？
　　在失去意识前的最后一刹，酒吞童子满脸悲意的想着。
　　自己会不会成为史上退场的最丢人的从者。
　　因为承受不住御主的补魔，当场去世。
　　哪有这种道理吗？
　　到底谁才是从者啊！
　　哗啦啦――
　　怀里轻柔的身躯化作灵子被迫解除了实体化。
　　空气中就像是蒸汽机发动机吐出白烟一样，泄出来大量的魔力蒸汽。
　　苍崎橙子神情古怪地看向樱，“失败了？”
　　樱低头感知着契约。
　　酒吞童子在地上窝成一团，还在不住地发抖，不过人...哦不，鬼没事。
　　“没。”樱摇了摇头，“只是...我好像干了坏事。”
　　苍崎橙子习以为常地点了点头。
　　嗅着空气中满满的樱味道，她大概理解发生了什么。
　　把刚刚自己的感觉放大几千倍大概就是了。
　　“要留在这里吗？”她看向身旁的樱。
　　“不，我们回去吧。”留下小静谧等待酒吞童子缓过来，樱和苍崎橙子离开了沙条家的洋房。
　　还在扩散的魔力雾团在密室内缓缓流动。
　　小静谧感觉自己好像被樱抱在怀里在耳畔吹息一样。
　　“好棒。”她认真地点了点头。
　　“但是...好浪费。”
　　看着逐渐恢复，在地上窝成一团的酒吞童子，小静谧睡倒下来，将酒吞童子抱在了怀里。
　　“晚安。”
　　酒吞童子的肩膀颤了下，动弹不得。
　　除了过分的雾气外，身后那个女孩子...
　　她有毒啊！
　　她是真的有毒啊！
　　全是电脑配件的味道，呜呜呜，好恐怖。
　　茨木我想你了，带我回家。

　　/・
　　・
　　・
　　感谢O星圣殿大大的宝箱。
　　呜呜呜，我会努力的！


第14章 撩人细无声，护法少女的项圈【一更】
　　梦里面...自己好像养了一只小狗。
　　趴在自己胸口对着自己脸上舔啊舔的，脸颊都湿漉漉的一片。
　　樱呜咽了一身，将那只作怪的狗狗往边上推。
　　然后...
　　哎...哎！？
　　好像握住了什么东西，而且...还在逐渐升温。
　　手中细滑的东西一点点变得温热甚至发烫，樱有些迷蒙地睁开眼。
　　一双软魅到让人心都酥的眼睛泪眼汪汪地看着自己，而自己握着的...是酒吞童子额上细长的角。
　　“松...松开妾身的角好不好。”伏在樱的胸口，酒吞童子像是被施了定身法一样，全身都一动不动的，只有肩膀还在轻颤。
　　当樱遇到酒吞童子的时候，女孩子已经习惯于人类的社会，在外面行走的时候总是会把那对尖角收起来。
　　所以记忆里樱也没有抓住那对尖角的感觉。
　　滑滑的。
　　樱的小手握着，上下划了划，看起来好像很锋利的样子。
　　酒吞童子紧紧咬着嘴唇，向樱央求，“Master...”
　　“主人...”
　　想要强气一点，但是在娇小可人的御主面前，总觉得好容易就沦陷。
　　甜美的主人...与美酒很相衬。
　　樱松了开手，酒吞童子轻轻喘了口气。
　　鬼的角...已经是她最后的矜持了。
　　哗啦啦――
　　酒吞童子脖颈上轻轻摇晃的锁链好像在提醒着什么。
　　“酒...酒吞不用叫我主人的！”樱慌忙摇着小手，伸出手想要再将那根锁链扯开。
　　酒吞童子像是受惊了一样想要往后缩，但是锁链好像明白了酒吞童子想做什么，哗啦啦地缩短，同时塞了一点樱色的魔力进去。
　　“哈――”
　　女孩子双眼迷醉着，小脸又染上了醺色，伏倒在了樱的怀里。
　　但即便如此，她还是伸出了手，和樱伸出来的手十指交握得握在一起，把樱拦住。
　　“护法少女...不会成为任何人的所有物。”
　　迷恋的目光在樱身上流连，酒吞童子轻轻吐息着，“但是...主人帮妾身戴上了项圈。”
　　“那就是妾身的东西了。”
　　“不能轻易摘下啊。”
　　樱怔怔地看着酒吞童子，类似的话...她好像听过。
　　“这样啊。”将酒吞童子抱在怀里，一点点往怀里压，樱看着天花板。
　　总觉得酒吞童子好像有点斯德哥尔摩综合征的感觉呢。
　　就像是...调...调*过度了一样。
　　樱的小脸一红，有些害羞就把酒吞童子挤进了怀里。
　　怀里的酒吞童子脑袋只露出来细细的角，压在樱的锁骨上。
　　酒吞童子想要挣扎，但是身体却一点力气都使不出，甚至还很诚实地要沉浸在主人的怀里。
　　喘不过气了啊...
　　女孩子小小手张开，手指挺得直直的，最后软趴趴地落下，搭在了樱的腰肢上。
　　酒吞童子，卒。
　　・・・
　　早晨的时候，苍崎橙子开车送樱去多摩川河口左岸的羽田机场。
　　她有些幽怨地看着副驾驶的位置。
　　樱将酒吞童子抱在怀里逗弄。
　　那个传说中赫赫有名的鬼王乖巧地和只猫儿似的，玉白的脚尖都紧紧蜷着，窝在樱的大腿上。
　　感觉...樱又招了一个宠物。
　　和那个小静谧一样的宠物。
　　不过那和自己又有什么关系呢，苍崎橙子暗自嗟叹，在等红绿灯的时候，看着后视镜里自己浓重的黑眼圈发呆。
　　小丫头下手真重。
　　苍崎橙子活动着酸疼的手腕，右手手腕上还隐隐留着绳子勒过的痕迹。
　　不过没关系。
　　自己会找回场子的。
　　小丫头留下的一个个巴掌印，自己会十倍...不，百倍的全部还回去的。
　　长大了打不过，幼樱可还在浅神家里呢。
　　窝在浅神藤乃怀里的幼樱忽然觉得背后窜起了一团凉气，她又往浅神藤乃怀里拱了拱。
　　羽田机场已经出现在了樱一行人的眼前。
　　樱抱着酒吞童子给她穿上木屐。
　　酒吞童子有些抗拒，但是但足尖被樱握住的时候，她就已经失去了抵抗的权利了。
　　樱在酒吞童子的脚心轻轻勾了勾。
　　感觉着怀里女孩子轻轻战栗的身体，樱不免叹气。
　　酒吞童子总是不喜欢穿鞋，连衣服也是越宽松越好，布料越少越好。
　　明明自己平的和搓衣板似的...有什么好露的么。
　　樱打量着酒吞童子。
　　一身深色二尺袖打扮的酒吞童子，还是很可爱的吗。
　　不过...
　　“角能收起来吗？”樱伸出食指戳了戳酒吞童子额上的角。
　　酒吞童子还想说些什么。
　　这已经是她最后的矜持了...只是看着樱那双瑰丽的红眸，她轻轻应了一声把角收了起来。
　　护法少女...彻底变成了主人的玩物了呢。
　　酒吞童子哀叹着，不过好像也没什么不好的。
　　在机场前，樱踮起脚尖和苍崎橙子拥抱着告别。
　　苍崎橙子目送着樱走进机场，悠悠地点起一根细长的香烟，“不和樱告别吗？”
　　“现在把樱喊回来的话，还来得及。”
　　“不了。”咔嗒咔嗒，木屐轻轻叩地的声音，两仪式的身影悄然浮现。
　　“来得真早。”苍崎橙子拉开车门，两仪式很默契地坐到樱刚刚的位置上。
　　柔软的座位好像还有点温热。
　　“还好。”两仪式直勾勾地盯着机场的方向。
　　“我送你回去吧，也没什么好看的了。”看着樱的身影彻底消失，苍崎橙子重新启动了车子。
　　两仪式的目光落在了苍崎橙子的手腕上。
　　苍崎橙子沉默了下，将袖子往下拉了拉。
　　“樱...喜欢这种调调的吗？”两仪式的声音好像都有点怪异，“还是说是橙子。”
　　“...”苍崎橙子忽然陷入了诡谲的沉默。
　　“没有的事。”
　　“这样。”两仪式点了点头，脑袋埋下来。指尖...好像在发烫。
　　・・・
　　到机场的时间很早，樱和酒吞童子在机场里的江户小路逛了一会。
　　明明是早上，但是人也很多。
　　“主人...”看着观光店里好像和自己有关的面具，酒吞童子扯了扯樱的袖子。
　　过窄的和服让她觉得走路都有些不舒服，不过主人喜欢就好。
　　话还没说完，一根棒棒糖就被樱恶意地直接塞到了酒吞童子嘴巴里。
　　“怎么了？”樱笑盈盈地看着酒吞童子，酒吞童子被那双殷红的眼睛盯着，连忙摇了摇头。
　　“那我们继续逛吧~听说这里的拉面馆比札幌拉面还好吃。”樱兴冲冲地说着。
　　看着主人高兴的模样，酒吞童子低着头，顺从地跟了上去。
　　店家叹了一口气。
　　很可爱的小姑娘呢，本来还想她们过来的话，买一送一算了。
　　哒哒――
　　柜台忽然被敲了敲。
　　店家抬起头，发现一个清丽的女仆站在自己面前。
　　“那个多少钱。”布伦希尔德指了指大红颜色的面具。



第15章 酒吞是御主，樱是从者？其他主从学不来的骚操作【二更】
　　拉着酒吞童子到江户小路的拉面馆里，樱点了两大碗牛肉拉面。
　　酒吞童子低着头。
　　女孩子的小手还被樱牵着，低垂脑袋的样子像是还在想先前的面具。
　　现代的人是怎么看待酒吞童子呢？
　　摇撼京都的大妖怪，在那些人的眼中是一副什么模样。
　　酒吞童子稍微有点好奇。
　　稍稍抬起眼眸，面前姣柔可爱的主人正低着头嘶溜着面条。
　　酒吞童子左手在桌面上轻轻划拉着，别的不知道，至少在主人眼里，自己大概只是还算可人的玩物吧。
　　“酒吞？”樱抬起头，“在想什么。”
　　难以自抑的，酒吞童子的目光落在了樱被红汤染得红艳艳的柔软唇瓣上。
　　咔嗒，酒吞童子咬碎了棒棒糖。
　　“没什么...”
　　对自己而言，面前的女孩子...好像比糖果更加甘甜呢。
　　久久没有落下筷子，酒吞童子发现樱的目光不断瞥着自己面前的碗。
　　她轻轻将碗往前推了推，“主人...还要么？”
　　“那我就不客气了！”樱双手拉过碗，酒吞童子看着樱从自己右手抽离的小手发呆。
　　“放心，酒吞如果饿了的话，我会负责把酒吞喂得饱饱的。”
　　听着樱口中歧义满满的话，酒吞童子眼底无神地扩开，仿佛又感觉到那种惊涛骇浪般的魔力朝着自己拍过来。
　　只是这么想想，她就拢紧了双腿，低下头。
　　欺负人...
　　从者什么的...还真是不能随心所欲呢。
　　吃饱喝足，樱意犹未尽地拉着酒吞童子离开。
　　酒吞童子的饭量樱见识过的，只要吃一点点就可以满足。
　　与之相对的，是酒吞童子的酒量，就算把一百个樱捆在一起，也不是酒吞童子的对手。
　　不过...如果真的把一百个樱捆在一起，酒吞童子也就没心思喝酒了吧。
　　江户小路的走廊通道还有樱花树，唯美的画风好像不在机场。
　　一边的路口还严格按照比例复原了一座木桥，已经有不少异国的游人在哪里拍照。
　　樱不喜欢去凑热闹，拉着酒吞童子在樱花树边走，看着许愿墙上大大小小的愿望。
　　嗒嗒――
　　身后传来纤细鞋跟叩击在地砖上的声音。
　　回过头，是布伦希尔德。
　　布伦希尔德手上还拎着两张面具，一个大红脸的，还有外凸獠牙的日式能面面具，还有一个动画片里经常看见的狐狸面具。
　　总觉得那个狐狸面具在哪见过，但是类似的款型实在太多，樱也就没有细想。
　　酒吞童子仰着小脑袋，看着那些千奇百怪的愿望在发呆。
　　主人好像在和那位女武神说话。
　　不是那个浑身都是电脑配件味道的小女孩真的是太好了。
　　酒吞童子简直不知道自己昨天晚上是怎么熬过来的。
　　本来主人的味道就已经让她难以自持了。
　　那个小女孩还抱着她，不断释放出迷雾，可是偏偏...她又只是单纯地抱着自己。
　　酒吞童子早上醒来的时候，觉得喉咙都干枯了，全身都在酸痛。
　　偷偷地，写下愿望贴在许愿墙的角落。
　　啪嗒――
　　视线被遮住了。
　　酒吞童子慌乱地伸出手，将脸上的东西摘了下来。
　　很丑的能面，但是...是自己之前看的那个。
　　心里面好像有暖流在流淌。
　　“之前看酒吞好像很喜欢的样子，就让布伦希尔德姐姐去买了。”樱解释着，女武神安静地伫立在她身后。
　　“酒吞居然喜欢这个吗？”
　　“这个...是我。”轻咬着嘴唇，酒吞童子拿起那副红面金瞳，带着可怕獠牙的面具，半遮住自己的脸。
　　樱楞了一下，“什么吗~我的酒吞童子才没有那么不好看。”
　　“我...的？”
　　酒吞童子觉得脸都在发烫。
　　樱伸出手，将那张面具斜挂在酒吞童子的脑袋边，不让那张小脸被遮住，“嗯，这样就好看多了。”
　　她上上下下的打量，老实说，超可爱的。
　　就是...总觉得还是有哪里不得劲。
　　樱忽然手一拍，酒吞童子那双水色潋滟的紫色双眸，凶气太重了点。
　　暗偷偷地，樱塞了一线魔力过去。
　　酒吞童子呜咽了一声，差点倒在樱怀里。
　　她摇摇晃晃地站定了身体，委屈巴巴地看着自家的主人，不知道自己又做错了什么。
　　“果然~这样就超完美了。”
　　说着酒吞童子听不懂的话，樱拉着步履蹒跚的酒吞童子去出发层。
　　本来就不喜欢这么严实细窄的袍子，还踩着难走的木屐。
　　即便身为从者，酒吞童子也有些跟不上樱的脚步。
　　不过还好，她们来得很早，吃喝玩乐了一圈，也还来得及。
　　就算来不及也没有关系，因为...会等她们的。
　　等到飞机将要抵达冬木市的F机场时，已经接近午后。
　　在靠窗的座位上，樱捉住酒吞童子的小手，用魔药很认真地在酒吞童子右手手背上画着什么。
　　材料是中世纪魔女们制作口红时所衷爱的胭脂虫和树胶，在施加了特定的术式后可以保持十天半个月的亮泽。
　　“这是...”
　　“令咒哦~”面对酒吞童子的问题，樱狡黠地抬起头。
　　“可是为什么？”酒吞童子有些不解，“如果让我扮作御主的话，谁来迎战呢。”
　　“布伦希尔德小姐吗？”
　　“我不是那种合格的Caster...”
　　“布伦希尔德不会参与进这次的圣杯战争哦。”樱的眼睛亮闪闪的。
　　酒吞童子还想说些什么，只是和樱对视的刹那，她忽然明白了。
　　骗鬼的吧。
　　主人...要亲自上阵？
　　“我不同意！”她有些激动地想要起身。
　　樱很熟稔地塞了一大团魔力过去，酒吞童子顿时脸颊通红，老老实实地坐了回去。
　　樱的眼神简直就在说~
　　看吧，你连我的魔力都扛不住，还是我来保护你好了。
　　“嗯，就这样了~酒吞你看看好看么？”樱抬起酒吞童子瘫软无力的手，轻轻晃了晃。
　　在酒吞童子手背上的，是一枚轻旋的樱花图案。
　　酒吞童子无力地哼了哼。
　　“我就知道酒吞会喜欢的。”樱眯着眼睛偷笑。
　　果然~还是酒吞童子好玩。
　　“对了，酒吞到时候不要说漏了嘴，不许叫我主人了。”
　　“可是...”
　　“没有可是！”樱坏笑着，揉了揉酒吞童子柔软的小脸。
　　“那...小姐？”酒吞童子试探地发问，“老爷？”
　　“叫我老板吧~”樱捏了捏酒吞童子的鼻尖，微笑道。
　　她从舷窗眺望着冬木，嘴角微微上扬。
　　啊啊~
　　冬木...我又回来了。
　　她的目的只有一个。
　　那就是...揍远坂时臣一拳头，让他拿不到圣杯。
　　第五次圣杯战争的时候，远坂家出战的人是凛让她难受死了，这次...她一定要揍远坂时臣一拳头。
　　然后当着他的面把圣杯拿走，再给他摔咯！
　　与此同时，另一架飞机平稳地降落。
　　因为同样是包机，所以机场方面特地把两家金主的包机降落位置规划到了方便的位置。
　　那一架飞机...从德国始发。
　　账单上的姓氏是――
　　爱因兹贝伦。



第16章 真名看破？不，我看见了你的未来哒【三更】
　　“啊呀，Saber...空中旅行的感觉如何。”
　　眺望着冬木市区方向的知性美人嘴角露出柔和温暖的微笑，轻声询问道。
　　她是爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　冬木大圣杯构建者中的御三家之一，爱因兹贝伦家炼金术登峰造极的代表。
　　女人走动时的优雅风情以及摇曳的丰满，搭配着那身豪华昂贵银狐毛皮外套显得十分相衬。
　　日本的冬季比她想象中的要柔和得多，比起冰天雪地中的爱因兹贝伦古堡，简直可以用舒适来形容。
　　爱丽丝菲尔丝绢似的漂亮银发在阳光下熠熠生辉，那张俏丽端正的美丽脸庞上，殷红的双瞳带着孩童般的纯真笑意。
　　“没什么特别的，比想象中的无聊。”一身法式欧风黑色西服的Saber跟着爱丽丝菲尔走下了飞机。
　　少女凛然的气质像是出鞘的利剑，纯净的气质仿佛冬日清澈流淌的溪水。
　　稍稍偏男性化的装束使得少女看起来英姿勃发。
　　还有...和十数年后没什么变化的，Saber额上挺翘的呆毛。
　　两个人准备往海关走，就在这个时候，Saber的脚步突然顿住，她抬起右手，抓住了爱丽丝菲尔的胳膊将她拉近自己，一副骑士守护公主的架势。
　　“怎么了，Saber？”爱丽丝菲尔站定在Saber身后，将目光投向了Saber警戒着的方向。
　　一架飞机停靠在那里，看起来也像是包机。
　　“爱丽丝菲尔...”Saber深呼吸着，右拳紧握。
　　“是...敌方的Servant？”爱丽丝菲尔意识到了什么，她环视四周，有些难办地呢喃。
　　虽说是机场特地为她们腾出来的地占，但是附近也是有很多人的。
　　而且机场的人流量...在这里开战的话，几乎等同于抛弃了魔术的第一准则――隐秘。
　　“我不知道。”出乎爱丽丝菲尔意料的，是Saber完全不确定的答案。
　　她刚刚只是隐约感觉到了一丝异常的气息。
　　Saber甚至不能确认，飞机里面的究竟是路过的魔术师还是参战者。
　　但...这种风雨欲来的时候可能有魔术师路过吗？
　　机舱内，刚刚给酒吞童子塞了一大团魔力的樱微微调了调眉。
　　Saber？
　　她看过时钟塔的卷宗。
　　第四次圣杯战争中的Saber应该和第五次圣杯战争中的Saber是同一个人。
　　当然也不排除是障眼法，或者平行时空的可能。
　　毕竟樱也不能肯定，救了自己的‘樱’，是回到过去以后的自己，还是...平行时空长大的另一个‘樱’。
　　待她成长为真正的「兽」以后自然可以见分晓。
　　“其他的Servant？”抱着膝盖窝在樱边上的座位上，酒吞童子软绵绵的发问。
　　“是哦。”
　　“主...”酒吞童子话刚刚说到一半，就被樱向着她脚踝伸过来的手给吓住了。
　　“老板...老板！”酒吞童子连忙改口，“老板要去看看吗？”
　　“当然。”樱肯定地回答道。
　　伸向酒吞童子脚踝的手在酒吞童子害怕而又期待的注视下牵住了酒吞童子的指尖。
　　拉过酒吞童子的手，樱轻吻着酒吞童子的手背。
　　“那么...还请您陪我一趟吧。”
　　“My Master――”
　　酒吞童子一副惊慌受宠若惊的样子，又有点可惜。
　　怎么是手背啊，贴面礼什么的不好吗。
　　脚尖轻巧地点在了地上。
　　樱冷不丁地塞了一线魔力过去，酒吞童子的足弓忽然绷紧，她委屈兮兮地看向樱，不明白自己又做错了什么。
　　“穿鞋。”樱的嘴角微微上挑。
　　“是...”酒吞童子老老实实地踩在了木屐上。
　　・・・
　　Saber和爱丽丝菲尔距离樱和酒吞童子所在的飞机，距离大概只有一百米。
　　对于Saber而言，只是一个呼吸间的冲刺功夫。
　　她由衷的希望对方是Caster或者是Assassin之类的不擅长正面作战的从者。
　　最好对方蹲在飞机里别出来，对峙一段时间后自己带着爱丽丝菲尔赶紧离开。
　　就在这个时候，拉开的机门阴影后面浮现出女孩子的身姿。
　　Saber眉头蹙了起来。
　　雪色头发的娇小女孩子，柔弱到会让Saber想到留在爱因兹贝伦城堡中的伊莉雅。
　　及踝的雪色长发，在阳光下泛着有别于爱丽丝菲尔的晶莹光泽。
　　不过相同的，是一双同样殷红的眼瞳。
　　而且...Saber捕捉到了，那个女孩子有着王的气质。
　　“Saber~”女孩子清冽的声音传入Saber的耳中，她和爱丽丝菲尔同时紧张了起来。
　　她是从者么？还是参战的魔术师？
　　然后，另一个女孩子扶着门出现了。
　　Saber敏锐地捕捉到了那个紫发女孩子右手手背上的猩红痕迹。
　　令咒。
　　后面的那个女孩子是御主！
　　将那个令咒的图案记下，Saber小心谨慎地提防着樱。
　　“贵安――”樱向着Saber和爱丽丝菲尔欠身行礼。
　　爱丽丝菲尔慌忙回了一个不太像的礼节，而Saber依旧警觉地盯着樱。
　　看着樱抬起头，她才左手按在右胸上，点头致意。
　　女孩子带着捉弄意味的声音这才响起。
　　“爱丽丝菲尔姐姐以及...”
　　“――亚瑟王大人。”
　　寒意瞬间从脚底涌上了后背，Saber的身体重心下压，甚至做好了拔剑的准备。
　　“Saber...”爱丽丝菲尔手压在Saber的肩膀上，轻轻摇了摇头。
　　Saber警觉地盯着女孩子。
　　樱头顶的呆毛都很愉悦地摇啊摇的，一副占了上风的模样。
　　酒吞童子跟在樱身后，两个人缓缓走到爱丽丝菲尔和Saber面前。
　　“你好啊~小妹妹。”爱丽丝菲尔微笑着和樱打招呼。
　　“爱丽！”Saber紧张地拦在爱丽丝菲尔和樱之间。
　　“没关系的Saber，小妹妹好像没有恶意呢。”爱丽丝菲尔微笑着，“而且...如果要偷袭的话，刚刚也不会叫出Saber的真名了吧。”
　　“那样只会让我们警惕呢。”
　　Saber依旧警觉地盯着樱，面前的女孩子，让她情不自禁地感到紧张。
　　就像是...就像是看见了梅林那个混蛋一样。
　　但是又有一些不同。
　　女孩子身上带着会让自己感到威胁的要素。
　　“白天可是不会有人出手的哦~”樱摇着手指，“还有...小妹妹什么的。”
　　“也是爱丽丝菲尔姐姐更合适吧。”
　　“嗳！？”爱丽丝菲尔不满地嘟着嘴，盯着樱的胸口曲线，“怎么会！只是衣服问题罢了。”
　　“论身材，我可不会输给小妹妹的。”
　　樱忽然满头黑线。
　　Saber和酒吞童子对视了一眼，露出了同是天涯沦落人般的神情，觉得自己或许应该假装听不见。
　　樱轻轻叹了口气，“不是身材啦。”
　　“是年龄！”
　　“真是的...爱丽丝菲尔姐姐的脑袋里面在想什么啊。”樱吐槽着，“如果我是警察的话，一定会把卫宫切嗣送进牢里面的。”
　　“嗳！？为什么。”
　　“还用问么？能对爱丽丝菲尔姐姐出手，本身就是罪过了好吗？”
　　看着爱丽丝菲尔茫然不解的样子，樱抬了抬手。
　　“算了...”
　　“爱丽丝菲尔姐姐和Saber小姐还要去海关的吧，我们就不打扰了。”
　　“Ciao~”
　　“Ade...”爱丽丝菲尔下意识地摇了摇手。
　　看着女孩子远去的背影，Saber终于长舒了一口气。
　　刚见面就被看破了真名...可不是什么好消息啊。
　　对方是拥有特殊千里眼的从者吗？
　　那么...是Archer还是Caster呢。



第17章 你们不要欺负酒吞啦！坏掉了坏掉了！【一更】
　　本来想带着酒吞童子去凯悦酒店大摇大摆地住下。
　　但是在樱的感知中，已经有另一位的御主盘踞在了那里，而且建立起了相当‘稳固’的工坊。
　　樱知道他是谁。
　　肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德。
　　时钟塔十二君主之一，矿石科的学科长，同时...也是莱妮丝小姐八竿子打不到一边的义兄。
　　据说就是因为这位功绩卓越的天才魔术师带着埃尔梅罗派绝大部分的资产死在了冬木，才使得埃尔梅罗家分崩离析，给莱妮丝小姐留下了巨额的债务。
　　同样，也正是因为君主之死，才让时钟塔正视起了圣杯战争这场‘乡下人之间的游戏’。
　　樱将酒吞童子抱在自己的大腿上，把女孩子当作抱枕，下巴轻轻压住酒吞童子的肩膀，看着的士车窗外未远川的风景。
　　酒吞童子一动也不敢动的，乖乖给樱垫着。
　　从窗口穿进来的风吹拂起樱的长发，在酒吞童子脸颊轻拂。
　　嗅着那种甜软的芬芳，酒吞童子忍不住地伸出舌尖勾住一小缕发丝抿住。
　　下一秒，她身体剧烈地颤抖着，整个人仿佛化作了一个自走式蒸汽姬。
　　酒吞童子檀口微启，呼呼地吐着魔力凝结成的白雾，头上的角都快按捺不住，要长出来了。
　　“笨蛋。”樱揉着酒吞童子的小脑袋，女孩子紫色的眼睛泪眼汪汪地看向樱。
　　头发对于魔术师而言是很重要的东西。
　　可以当作容器积蓄魔力，也可以施展一些特殊的术式。
　　其中还包括和使魔签订契约。
　　苍崎橙子和久远寺有珠都是因为和使魔签订了契约才留的短发。
　　在和贝奥解除了契约关系后，苍崎橙子又重新将头发蓄了起来。
　　虽然樱没有刻意往头发中存储魔力，可是...樱怎么说也是一只幼兽。
　　酒吞童子当场就把自己放倒了。
　　不过...老实说魔力满盈姿态下的酒吞童子要好看的多。
　　樱的嘴角微微扬着。
　　小丫头可是很记仇很记仇的。
　　酒吞童子当初不是很强气的吗？不是嚣张得很吗？
　　大半夜的把自己吓得半死。
　　说要什么...把自己拿来煮拿来烤，然后连骨至髓的吃掉。
　　还给自己灌酒！
　　焉坏焉坏的，这下落到自己手上了吧。
　　拿捏着快要酥成一滩的酒吞童子，樱在未远川畔的民宿下了车。
　　有点堂而皇之地去凯悦酒店，但是樱想了想...那样势必会和埃尔梅罗的君主发生冲突。
　　一不小心把他直接碾死了怎么办。
　　如果莱妮丝小姐和埃尔梅罗II世老师发现是自己杀死了埃尔梅罗的君主...导致老师不得不承受让人胃痛的莱妮丝小姐和天天加班到脱发的双重折磨。
　　大概...会很不好受的吧。
　　不过樱也没有去扭转那位君主大人命运的想法。
　　毕竟虽然老师很尊敬他。
　　但是从莱妮丝小姐的口中描绘出的形象，樱对于那位标标准准的魔术师，时钟塔的君主大人可没有什么好感。
　　最好...最好就是他不要来招惹自己。
　　苍崎橙子帮樱敲定的住宿位置在深山町临着未远川的民宿。
　　边上就是美食一条街...咳咳，苍崎橙子的意思是，这里的风景很好，又在城市的最中央，可以很快赶到任何一处战局发生的地方。
　　唯一的缺点就是可能被围攻。
　　不过...那不是更好了吗？
　　先行一步过来打点的布伦希尔德和小静谧从木制的大屋中出来。
　　酒吞童子看见小静谧的刹那足弓都绷了起来，直往樱的怀里缩。
　　静谧有些黯然地低下了头。
　　被...讨厌了？
　　布伦希尔德轻轻揉了揉小静谧的脑袋，露出那种很是柔和的微笑。
　　“樱累了么？我准备好了浴汤还有牛奶。”
　　她伸出手，从樱怀里把酒吞童子接了过来。
　　“辛苦布伦希尔德姐姐了。”酒吞童子茫然且有些不舍地望着樱，被樱塞到了布伦希尔德怀里。
　　不过也没有关系，酒吞童子握着小拳头。
　　布伦希尔德小姐看起来就很温柔，酒吞童子还记得，是布伦希尔德小姐帮自己买的面具。
　　布伦希尔德温柔地笑着，顺着酒吞童子细软的后背轻抚。
　　然后...在酒吞童子惊恐不解的目光，布伦希尔德把酒吞童子塞到了静谧怀里。
　　“小静谧去带酒吞小姐去房间看看吧。”布伦希尔德笑得柔和极了。
　　静谧抱住酒吞童子，小手锁得紧紧地。
　　她看了看打着呵欠的樱，然后点了点头。
　　静谧...只要能帮到主人就很知足了。
　　静谧...不会奢求太多的。
　　主人对静谧已经很好很好了，主人赐予了静谧最渴望的...能够和她人接触的能力。
　　而且，布伦希尔德小姐也一直很袒护自己。
　　静谧抱着想要挣扎，但是已经没有力气挣扎的酒吞童子离开。
　　为了防止酒吞童子打扰到主人和布伦希尔德小姐，静谧特地捂住了酒吞童子的小嘴。
　　带着花香的汗液将微弱的神经毒蒙到了酒吞童子的口中。
　　和那天晚上因为嗅到主人身上的魔力雾泽而不由自主激发出的毒素不同，静谧主动释放的毒素还要更强烈些。
　　酒吞童子脚抽了抽，最后无力地伏倒在静谧的怀抱里。
　　布伦希尔德跟这樱走进了浴室。
　　・・・
　　「埋葬机关」的那位代行者大人再次来到了冬木？
　　还是在这个节骨眼上？
　　从冬木教会传来的消息让远坂时臣眉头紧锁。
　　最关键的...还是言峰绮礼口中所说的另一个消息。
　　那位「埋葬机关」的代行者大人手上并没有令咒，反而是跟在她身后的紫发小女孩右手上有一个花瓣形令咒。
　　远坂时臣在地下室内不断踱着步。
　　这几乎坐实了他的猜想。
　　那位代行者大人...是从未来折返，化身为从者的‘樱’。
　　这让他感到尤为犹豫。
　　自己...该怎么面对她呢？
　　圣杯自己是绝对不可能拱手相让的。
　　但同时，远坂时臣心里也有一丝惊喜，樱已经强横到能踏入「境界记录带」的程度了啊。
　　如果自己战败，樱能拿到圣杯，也算是光耀了远坂家的血脉。
　　不过...远坂时臣还是深深地忌惮着。
　　提前好几年召唤从者，几乎是在大圣杯还没有激活的情况下直接进行召唤。
　　那个小女孩究竟是有多强？
　　才能负担的起召唤从者所需的魔力，才能维系着‘樱’的存在一直至今。
　　她一定很危险，甚至可能不逊色于从者。
　　远坂家地下室的门口，幼小的身影听着父亲踱步叹息和呢喃的声音。
　　“樱？”



第18章 妈，是妈！从者，源赖光，遵从召唤而来【二更】
　　昏暗的锻造室，热气蒸腾。
　　只有黝黑的锻造炉不断散发着热量。
　　身材过分丰满的女人只穿着单薄的背心，近乎被汗水打透。姣好饱满的曲线几乎呼之欲出。
　　赤红的眼睛，心无旁骛地紧盯着锻造炉。
　　女人浸满汗液的光滑肌肤被炉缝间溢出的炽烈火光照得通亮。
　　唯一有些缺憾的是...她这一年间不知道经历了什么，右臂几乎被齐根斩断，取而代之的是一支相当具有蒸汽朋克风格义肢。
　　在她左手边的冶炼台上，是几张散落着的彩色照片。那是她花了大代价雇佣的鸦天狗小姐偷拍来的照片。
　　照片画面中挂着盈盈笑容的，不是樱又是谁。
　　咔嚓咔嚓――
　　机械义肢运作，她用力抽开了锻造炉厚重的铁门，炽烈火焰顿时朝着外面涌出，在即将触碰到女人肌肤的刹那朝着两侧卷起。
　　通体洁白如玉，仿若玉石又仿若骨质的长剑静静矗立在火焰中。
　　剑锷上仿佛不断流转着水光，剑脊剑从上的云纹，像是一片片樱花花瓣堆叠在一起。
　　无视了炽烈的高温，她直接将右手伸进了锻造炉中，握在了白玉似的剑柄上。
　　呲呲的声音不断炸裂开，女人却毫不在意地将长剑拔出。
　　“已经...准备得差不多了。”
　　平举起左手，她像是无畏痛楚的可怕亡灵，直接将滚烫的剑刃划向了自己的胳膊。
　　以血祭剑对于刀崎家的锻造师而言只是最为常规的举措。
　　如神似鬼的刀崎之血是最好的‘淬火’材料。
　　因为那身已经近乎偏离的血脉，只要不是胳膊被直接斩断，刀崎梦音也能迅速地恢复过来。
　　不过这一次，她的目的可不只是淬火。
　　鲜血泼洒在地面上。
　　刀崎梦音高举起手中的白剑。
　　「宣告――」
　　狂乱的第五元素忽然开始涌动，刮起了可怕的风暴。
　　没有准备圣遗物。
　　因为刀崎梦音相信，自己亲手锻造的刀剑就是最好的圣遗物。
　　没有刻画术式。
　　锻造师出身的刀崎梦音根本不懂得那些。
　　但是她知道一点。
　　她渴望那个女孩，那个名为‘樱’的女孩。
　　圣杯也回应她的渴望。
　　「汝之身交付于吾，吾之命运寄托于汝之剑。」
　　「若愿遵循圣杯之召唤，与吾共赴此理此意...那便回应吧――」
　　不完整的术式，不完整的祷词。
　　召唤者甚至都不是魔术师。
　　与此前圣杯战争任何一次召唤都不同的仪式，展开了。
　　恐怖到摧枯拉朽的可怕魔力在云层富集，然后化作雷霆悍然劈下，目标直指高举着手中刀剑的刀崎梦音。
　　像是浩浩天威，地皮直接被掀开，露出了位于地下的昏暗地下室。
　　刀崎梦音只觉得浑身每一寸的肌肤都要被撕裂，鲜血汩汩地流出。
　　她怒瞪着乌云，嘴角都不断地溢出鲜血。
　　召唤从者...原来是这么费劲的事情吗？
　　强撑着身体，刀崎梦音哇地吐出一口鲜血，撑着剑半跪在了地上。
　　她也斩杀过不少魔术师。
　　也没觉得有多强啊？
　　连自己都要被击垮，那种体质孱弱的魔术师真的能扛得住？
　　刀崎梦音不知道。
　　因为那柄连着她心骨的剑，将其认定为圣遗物的大圣杯，供给从者召唤的魔力和第五元素几乎全部被那柄剑牵引到了她的身体中。
　　努力挣扎着，刀崎梦音看着被雷暴吹飞，落到自己眼前的照片。
　　还没有到放弃的时候啊...
　　强撑着身体，刀崎梦音挣扎着起身。
　　然后――
　　「如面临恶鬼罗刹般恐惧吧――」再次睁开的猩红双眸中，有某种意识苏醒了。
　　「真是的...御主怎么能这么不爱惜自己的身体。」
　　「虽然尚未够格，但是还是由我来掌管战斗吧。」
　　「Servant...Saber...」
　　「啊呀呀呀？」
　　「我居然不是Saber吗？哎呀――」
　　「Servant...Berserker，源赖光――」
　　「遵从召唤而来。」
　　・・・
　　嘣――
　　伴随着远方山脉中的召唤，冬木教会中用来监管圣杯战争的灵器盘应声而碎。
　　年迈但还很精神的璃正神父看着崩碎的灵器盘，已经最后浮现出的Berserker图腾。
　　“绮礼...”没有回头，他朗声念道。
　　“通知远坂老弟吧。”
　　“最后一骑从者已经被召唤。”
　　“务必让他多加小心，这次的Berserker...好像有点异常。”
　　・・・
　　冬日本来就没有什么存在感的太阳，不知何时已经低垂到隐没在山陵的另一侧。
　　夜色悄然降临。
　　被黑夜笼罩的冬木新都色彩绚烂的霓虹灯闪闪烁烁。
　　樱和酒吞童子坐在未远川旁的长椅上，眺望着夜色下的新都。
　　酒吞童子周围几乎堆满了各式各样的甜点宵夜，她低垂着眉眼，小心翼翼地投喂着。
　　指尖触碰到女孩子湿润柔软唇瓣的一瞬间缩回，既渴求而又惶恐的模样让樱忍不住地偷笑。
　　女孩子双腿心情很好地晃啊晃的，她静静凝视着新都的方向。
　　有两骑从者没有任何掩饰地在新都大摇大摆地乱晃。
　　其中一骑是樱和酒吞童子下午才遇到的Saber，而另外一位从者...
　　如果埃尔梅罗II世老师说的没错的话，应该是Lancer。
　　其御主，正是埃尔梅罗派的君主，肯尼斯。
　　估计埃尔梅罗II世怎么也想不到，自己因为担心樱而和她分享的情报，会成为自己和肯尼斯老师十年前败退的重要要素。
　　不仅仅是Lancer。
　　樱仿佛不在意地望了一眼冬木大桥。
　　三跨径的连续中路式拱桥。
　　桥拱顶部高达五十公尺以上的坚实钢骨上，一脸怂样的黑发少年双手双脚地抱在钢骨上。
　　在他身旁，身形超级魁梧的红发巨汉盘着双腿。
　　好像感觉到了樱的目光，他咧开嘴对着樱和酒吞童子露出一口白牙。
　　樱看得很清楚。
　　少年那张像是要哭出来的脸上，已经隐约可以看出埃尔梅罗II世老师的轮廓特征。
　　好糗。
　　樱想偷偷拍下来，以后塞给莱妮丝小姐。
　　就在这个时候，一直在冬木新都游曳的Lancer，在捕捉到Saber和爱丽丝菲尔的身形之后，忽然散发出一种强烈的气息。
　　仿佛挑衅一般，他散发着针对Saber的气息，然后慢慢远离，就像是带着Saber前往适合决斗的场所。
　　又或者是...陷阱。
　　樱起身准备赶往战场看戏，酒吞童子兜着一大堆零食想起身。
　　忽然，樱身上散发出让酒吞童子忍不住就想窝起来的可怕气息。汹涌澎湃到好像有恶龙在嘶鸣。
　　樱站在未远川的岸堤边上。
　　咕噜咕噜咕噜――
　　江面异常的涌起一连串泡泡。
　　有人。



第19章 我的老师不可能这么丢人，韦伯：笨蛋笨蛋笨蛋！【三更】
　　深夜的未远川，汇入海中的河水碎光粼粼，深深幽色的浪潮下，一个矫健的身影如游鱼般向着未远川河底游去。
　　他有着和小静谧类似的较深肤色，以及同样一张苍白的象征着死亡的骸骨面具。
　　其身份基本锚定在了Assassin之上。
　　事实上，除非是像樱召唤小安娜那样，通过特殊的办法召唤出了其他Assassin。
　　Assassin的身份基本都锁定在继承了「哈桑・萨巴赫」之名的十八位暗杀教团首领中。
　　未远川的河道图在他脑海中倒映。
　　只要游到位于海口附近的排水渠，他就能逆着排水渠逃到安全的地方。
　　真可惜...才刚刚试图探查那位少女的底细，就被发现了。
　　不过就算被杀死了也没有关系。
　　他是别名为「百貌」的哈桑・萨巴赫。
　　他的宝具妄想幻象「Zabaniya / ??????」，以他本就分裂的人格为基础，将自身分割为数十名从者，以供御主驱使。
　　游曳在水面之下的，不过是「百貌」的一部分罢了。
　　他已经和藏匿于冬木教会里的御主共享了视觉，甚至于...他还有一点期待。
　　那一位...究竟会以何种方式将自己杀死呢。
　　希望不是什么绣花枕头。
　　嗡――
　　可怕的威势忽然从上空压下，甚至于未远川的河水都被朝两侧排开了几米。
　　在水底猛地受到挤压的哈桑惊愕地回头，苍白的面具之后，那双深色的眼睛中，凝满了不可置信的神采。
　　怎么可能...
　　这不可能！？
　　那个女孩子身上爆发出的威势，隐约间竟然让他感觉自己听见了晚钟的声音。
　　那个女孩子...是需要「死告天使」之剑才能斩下的存在。
　　不可能...哈桑奋力想要挣扎。
　　错觉，一定是自己的错觉。
　　常规的圣杯战争中，是不可能召唤出和那位大人等同的存在的。
　　作为立足于英灵顶点起源的他们，如果因为个人判断擅自出手，会失去一切的。
　　樱抬起头，看了一眼盘腿坐在冬木大桥钢骨上的壮汉。
　　红色短发的男人抬起右手，露出那种爽朗的笑，就像是示意樱表演一样。
　　樱扫了一眼还四肢并用地抱在钢骨上，一点都没有十数年后从容味道的埃尔梅罗II世...不，韦伯老师。
　　然后从虚数空间取出了比她身体还要长的巨弓。
　　“喔――”巨汉拎着韦伯的衣服，轻而易举地把他‘拔’了下来，放在自己身边，“小子！”
　　“那位小小姐要展示自己的权柄了，要认真点。”
　　“那副没相的样子，可是会丢我的脸的。”
　　韦伯下意识地望向了樱的方向，有种从大楼上往下眺望的感觉，屁股下却只有一根并不算很宽的钢骨。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，我又不是从者，摔下去的话会死的！”韦伯无奈地只能抱住了巨汉的大腿。
　　“哦呀，魔术师原来是这么脆弱的存在么。”壮汉思忖着，看向了樱身后的酒吞童子。
　　“可是那边的小小姐，看起来比你小子结实很多啊。”
　　被樱惊吓到跪坐在地上，零食散落了一地正在收的酒吞童子下意识地抬头。
　　有人...在念叨自己？
　　该不会又是那个满身都是电脑配件味道的女孩子吧！？
　　不要了不要了，酒吞童子现在想到了小静谧身体就发抖。
　　樱拉开了那柄曾经射下太阳的长弓。
　　“破坏神啊――”
　　深蓝色的苍炎从樱拉来弓弦的位置开始熊熊燃烧。
　　架起长弓，樱将火焰凝成的箭矢对准了水下停滞住游曳的黑影。
　　“用你的力量...降下天罚吧。”
　　激射出的火焰箭矢划破了幽色的河水，河水蒸腾排开，如同布帛般被火焰流星所割裂。
　　逃无可逃，避无可避。
　　熊熊燃烧的火焰，在哈桑眼前急速扩大，覆盖了他全部的视野。
　　“绮礼大人...”
　　在生命的最后一刻，他向着言峰绮礼发出了最后的警告。
　　“那位「樱」小姐，是等若「晚钟」的存在。”
　　“还有...远坂时臣是否欺骗了您呢。”
　　哈桑忍不住地思考着。
　　如果远坂家召唤出的从者真的是Archer，那么面前的女孩子...她又为什么能拉开弓弦。
　　黑色的身影在「炎神咆哮」的怒吼中被蒸发，只剩下一张被烧得破败不堪的骸骨面具无力地跌下未远川。
　　樱招了招手，骸骨面具被魔力的丝线牵引着，落到了她的手中。
　　啪啪啪啪――
　　壮汉不知道什么时候已经在钢骨上站了起来，韦伯紧紧抱着他的小腿。
　　壮汉鼓着掌，“那位小小姐已经展现出了自己的诚意，韦伯！”
　　他放声大笑，拎着韦伯的后领，在少年惊恐的目光中将他往天上一抛。
　　“那么...我们也展现一点诚意吧！”
　　在他身后，忽然发出了震耳的雷鸣咆哮之声，逆卷的狂风中，壮汉的宝具回应了他的呼唤。
　　「奔驰吧！神威的车轮！」
　　两头极其强壮的公牛拉着战车从雷霆中冲出，接住了往下掉的韦伯，壮汉纵身一跃跳到了牛车上。
　　惊魂未定的韦伯疯狂地用小拳拳锤着壮汉的胸口，“笨蛋笨蛋笨蛋！你是要杀了我吗？”
　　“哪有的事，我研究过了。”
　　“现代人类不是很喜欢那什么...蹦极吗？”
　　“我寻思着，没有绳子的蹦极应该会更快乐吧。”壮汉的回答简直让韦伯不知道该说些什么。
　　樱看着从冬木大桥方向飞驰过来的雷霆牛车，想了想，找出一披格蕾寄存在她这里的斗篷，披在了身上，兜帽微微向下拉。
　　“吾乃征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以Rider之座现界。”
　　牛车停在了樱和酒吞童子面前。
　　“小小姐有兴趣和吾一起，征服世界吗？”
　　“吾愿将小小姐以挚友相待，一起拿下这场圣杯战争的胜利。”
　　“你这个笨蛋！！！你知道自己在说什么吗？”韦伯激动地又用小拳拳锤起了伊斯坎达尔的胸口。
　　樱满头黑线的看着蹲在牛车上的少年。
　　她比划了下，好像...就比自己高了那么一点点，好丢人。
　　老师以前，这么丢人的吗？
　　她轻轻摇了摇头。
　　伊斯坎达尔好像猜到了似的叹了口气，“也是...小小姐看不上我等粗人也是正常的。”
　　他提着韦伯的后领，把他丢到了自己大腿边的角落里，然后拍了拍身边空出来的位置。
　　“那么...小小姐搭个车，和我一起去观战吗？”
　　伊斯坎达尔指了指海滨公园的方向，那里好像已经打了起来。
　　他好像在考验樱的胆量。
　　毕竟踏上敌对从者的宝具是和踏入敌对魔术师的工坊中一样危险的事情。
　　樱看了伊斯坎达尔一眼，直接转身。
　　伊斯坎达尔有些失望地蹙起了眉头，然后只看见樱像是兜着小孩子一样把酒吞童子抱在了怀里。
　　“恭敬不如从命。”樱的身影原地消失，再次出现的时候已经坐在了牛车上。
　　好快！
　　伊斯坎达尔惊愕而又忌惮，他大笑着，驾驭起了神威战车。
　　“小小姐真是豪爽的人，我家这小子要是有小小姐那么豪爽就好了。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”整个身体都快被挤压到变形，紧紧贴着伊斯坎达尔的韦伯悲鸣着。
　　他最讨厌的人，就是这种又高又壮又不讲道理的家伙了。
　　樱压在兜帽下的神情愈加怪异起来。
　　自己的老师...原来是这样的人吗？
　　・・・
　　锵――
　　无形的剑刃和长枪抵在一起，卷起将大地都撕裂的强风。
　　码头附近的工地里，Saber和Lancer已经激烈的碰撞在了一起。



【那个...今天晚点更新QAQ】
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　大学同学请我恰饭QAQ...
　　突然就喊我去了。
　　今天晚点更新，但是还是会有三更的！一定会有的！
　　就...就是这样子。
　　哎嘿！
　　・・・・・・・・・・・・・・

　　・・・・・・・・・・・・・・


第20章 帅不过三秒，樱你的胖次被人看见啦【一更】
　　空冥无声的深夜。
　　夜晚的仓库街，四周只听得到海上传来的风声。
　　除此之外，是一片死一般的寂静和仿佛停滞的空气。
　　对...停滞。
　　骇人的魔力气息在仓库街附近展开，阻碍了声音和风的传播，对外掩饰着其中正在展开的战斗。
　　身披蓝银甲胄的少女，挥舞着手中的无形之剑，与操使一长一短两柄魔枪的骑士正在决斗。
　　每一次向前踏步都会踏碎地面，每一次挥舞枪剑产生的风压都会在两侧的街道留下可怕的剑压。
　　少女与骑士之间的战斗，一呼一吸间就已经接驳了数十次。
　　从集装箱上撕扯下来的锌铁板像是纸片一样扭曲变形，在空中乱舞，从观战的爱丽丝菲尔耳畔擦过。
　　狂风在嘶吼。
　　神话正在无人的街道再现。
　　只是肉搏战而已，仓库街便已经变得满目疮痍。
　　位于码头岸边的货柜集散场，数以万计的集装箱堆积成山。黝黑的枪口从某座集装箱山的间隙中悄悄探出，夜视瞄准镜后的眼睛俯瞰着战局。
　　他是卫宫切嗣。
　　十年后Archer的召唤者，也是这一次圣杯战争中，Saber真正的御主。
　　爱丽丝菲尔只是他摆在明面上的幌子，卫宫切嗣的手轻轻搭在扳机上，随时准备射出致命的子弹。
　　或许从者可以无视子弹，但...从者的主人可不一定行。
　　卫宫切嗣是真正的刺客。
　　比起干掉从者这种麻烦透顶的存在，他更倾向于直接解决御主。
　　夜视瞄准镜里，眼前的世界就好像深海世界般染上了淡绿色的荧光，街道上，Saber和Lancer正在拼杀，爱丽丝菲尔如同高傲的公主一般守卫在Saber身后。
　　他将瞄准镜往战场的东北角抬起。
　　男人的身影映在了卫宫切嗣的眼底，对方的资料在卫宫切嗣的心底里悄然浮现。
　　时钟塔举世瞩目的天才，矿石科的君主，降灵科的一级讲师，强如色位的魔术师。
　　食指已经搭在了扳机上。
　　“切嗣――”耳机中忽然传来了女人的声音。
　　“舞弥？”
　　提供情报的是他的助手。
　　“未远川西南方向...”
　　没有等卫宫切嗣将镜头转过去，奔驰的雷霆就已经解答了舞弥所提供的情报。
　　“噢啦啦啦啦啦――”从天空中卷起的狂风肆虐地侵入战场，逆卷的风暴中，两头狰狞公牛拉动的战车从天空滑落。
　　奔驰的牛蹄下不断踏出紫色蛛网般的雷霆，每一次迸发的雷霆都有着等若Saber和Lancer枪剑相抵时爆发的威力。
　　仿佛雷神一般的红色短发壮汉傲立在战车之上横插入站场中。
　　“在本王面前停手吧！”
　　雷霆将地面轰碎，神威战车挡在了Saber和Lancer之间，“吾乃征服王伊斯坎达尔。”
　　“在此次圣杯战争中以Rider之职介现界。”
　　“诸君――”
　　“吾不知诸君要对圣杯许下何种愿望，但...”
　　“那愿望是否比将铁蹄踏遍天下更为重要？”
　　“...”Saber警觉地抬起了手中的无形之剑，目光情不自禁地落在了战车的驾驶座一边，紫发的小女孩正端坐在那里，却没有看见了那个可怕的...另一个小女孩的踪影。
　　“汝等――”伊斯坎达尔哈哈大笑着。
　　“是否愿意加入吾的帐下，和吾一起分享征服世界的快乐？”
　　“啊呀...你就是因为这么无聊的事情打扰了我和Saber的决斗吗？”猩红的枪尖指向了伊斯坎达尔的鼻间，Lancer有些不快地说道。
　　“那倒不是...只是诸位实在是勇武非凡。”伊斯坎达尔摸了摸鼻尖，“我寻思着万一诸位愿意和我一同共赴大业，打伤了彼此那多不好。”
　　Lancer还想说些什么，只看见Saber向前踏出一步，“Rider...伊斯坎达尔？”
　　“是我。”伊斯坎达尔挺起胸膛。
　　Saber抬手指向了酒吞童子，“你的御主...和她联合起来了吗？”
　　“什么！？”Lancer还有隐藏在阴暗处观察着战局的人忽然脸色一变。
　　他们这才看到，在那位征服王边上的旮沓角落里，还挤着一个黑发的平凡少年。
　　“韦――伯――”躲在角落里的肯尼斯念出了韦伯的名字。
　　韦伯忽然肩膀一缩。
　　他是偷了肯尼斯主任的圣遗物才参加的圣杯战争，遇到了肯尼斯主任，心里难免有些慌张。
　　“啊呀呀呀，我倒是想和那位小小姐联合呢。”伊斯坎达尔叹了口气，“但是人家可看不上我这一介粗人。”
　　“这位小小姐也只是顺路搭个顺风车而已。”
　　Saber的眉头皱了起来。
　　怎么会有人把自己的御主交到别的从者手上。
　　是被胁迫了吗？
　　不可能，那个女孩子很强，强到令人发指。
　　也就是说...她有着那个Rider不会或者不敢对自己御主下手的底气么？
　　可是凭什么？
　　“说起来...应该也差不多了吧。”伊斯坎达尔摸着胡须，抬头望天。
　　在场的所有人也抬起了头。
　　樱捂着裙摆从吊臂起重机上悍然砸落，大地都被她踩出来一个大坑。
　　而在女孩子脚底下的...是已经失去了生息的，全身黑袍，带着苍白骷髅面具的Assassin。
　　女孩子睥睨可怕的气势压在在场所有人的心头。
　　“黑...黑色的...”Saber下意识地喃喃出来。
　　樱虽然捂住了正面的裙子，但是却没有捂住后面的裙摆。小屁股兜在空气中，被位于女孩子身后的Saber和爱丽丝菲尔看得一清二楚。
　　“Saber！”爱丽丝菲尔急忙上前一步。
　　刚刚还很威风八面的女孩子顿时可爱地呜咽了一声，蹲在了地上。
　　头顶的呆毛都螺旋似的揪了起来。
　　“对...对不起！”Saber慌忙低头道歉。
　　樱的耳根子通红通红的，她奶凶奶凶地回头瞪了Saber一眼，Saber顿时觉得自己被比刚刚那个Lancer还要强百倍的魅惑给撩了一下。
　　“好可爱...”身后的爱丽丝菲尔更是忍不住地呢喃。
　　“不要看――”Saber警觉地挡住了爱丽丝菲尔的视线。
　　不过...更让在场所有人在意的，是女孩子脚下的那具尸骸。
　　Assassin。



第21章 为了挽回尊严，樱竟然...欢迎来到樱的游戏【二更】
　　时间稍微往回拨一点点。
　　神威无匹的战车从冬木大桥的位置出发，践踏着雷霆奔往冬木港口附近的位置。
　　Saber和Lancer选择交战的地方正是那里。
　　抵达冬木港口附近的仓库街只是一瞬间的事情，樱抱着酒吞童子，好像感觉到了什么。
　　有人在看自己。
　　不怀好意的，窥伺着自己。
　　顺着眺望过来的目光，樱发现了目标。
　　立在黑夜码头岸边的吊臂起重机高达三十多米驾驶室边上，黑色的长袍在海上吹来的强风中翻飞，暗杀者无脸的嘴唇在面具后冷笑。
　　“啊呀...”樱的嘴角向上扬起。
　　“小小姐发现了什么吗？”伊斯坎达尔驾驭着战车，没有急着冲入战场，反而是尽量压低了语调，像是真的面对普通小女孩一样询问向樱。
　　不过，已经不需要回答了。
　　伊斯坎达尔顺着樱的目光，也发现了目标。
　　悄无声息的暗杀者有着「气息遮断」的能力，能够欺瞒过从者的感应力。
　　但是在被捕获到身形的情况下，自然也就避无可避了。
　　“真有趣。”伊斯坎达尔感慨着。
　　“昨天晚上发现Assassin被那位金皮卡轻而易举地解决时候就觉得难以释怀。”
　　“就算是最弱的暗杀者，也不应该那么轻而易举地被解决。”
　　他摩挲着下巴上的胡须思忖，“刚刚才被小小姐直接击杀，想不到他竟然又死而复活了，真是难办的家伙。”
　　“死而复活吗？”在酒吞童子有些紧张的目光中，樱忽然在奔驰的战车上起身。
　　老实说，酒吞童子讨厌雷电。
　　上了这辆不断践踏出雷霆的战车时候，她就感觉自己像是上了贼船一样。
　　不断爆裂的雷霆总会让她想到一个让鬼不悦的家伙。
　　在酒吞童子静静揪着樱的裙摆，稍显央求的目光中，樱轻抚着酒吞童子的小脑袋，示意她乖乖坐好。
　　“那可不是什么死而复生。”樱瞥了一眼因为被发现而准备逃跑的Assassin。
　　就在刚刚，小静谧已经把那位与她继承了同一名字的「哈桑・萨巴赫」底子给卖了个干干净净。
　　伊斯坎达尔准备洗耳恭听，却发现女孩子已经吊人胃口似的停顿了下来。
　　“他就交给我吧。”
　　“小酒吞就放在你这里好了。”樱的身形几乎在瞬间消失。
　　“哦呀？居然把御主放在其他从者的宝具上吗？”伊斯坎达尔惊异地看向了因为暴虐的雷霆而‘瑟瑟发抖’的酒吞童子。
　　酒吞童子‘凶神恶煞’地瞪了回去。
　　“啊呀呀，放心放心。”伊斯坎达尔伸出宽厚的手掌放在酒吞童子的脑袋上。
　　“小小姐是如此大气度的从者，我伊斯坎达尔是不会让她失望，做出背弃信任的事情的。”
　　“那么...这位小小姐就和我一起，就见识见识那两位让人热血沸腾的勇士吧。”
　　在触碰到酒吞童子额头的一刹，伊斯坎达尔的眼底略微浮现出一抹惊诧的神情。
　　・・・
　　在被樱发现后片刻间，Assassin就已经解除了实体化，灵体趴在了起重机的吊臂上。
　　拥有「气息遮断」的Assassin，在灵体化的情况下几乎是无法被察觉的。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方。
　　在逃跑根本不可能逃过那烈炎箭矢的情况下，Assassin选择了蛰伏。
　　他甚至关闭了灵视。
　　如果刚刚是因为目光暴露了自己的话，那么现在的他，已经几乎不可能有任何被发现的理由了。
　　咚――
　　起重机的吊臂忽然颤了颤。
　　“真难看。”女孩子的声音清冽而又冰冷。
　　比起自家的小静谧，像是树袋熊一样抱在吊臂边沿的没有头发的Assassin简直可以用丑陋来形容。
　　可怕的寒意在Assassin背后涌起，犹如针扎。
　　被发现了。
　　他抬起头，发现那个女孩子不知道什么时候已经出现在了起重机的吊臂上，殷红的双眸直勾勾地盯着自己的方向。
　　没有去猜想原因，Assassin直接向着吊臂下跃去。
　　逃――
　　不可能有任何取胜的机会，他只有逃跑这唯一的选择。
　　樱的身形再次消失。
　　不是空间转移又或者是潜入虚数空间，只是单纯的速度。
　　樱一脚踹在了Assassin的背脊上。
　　Assassin的身体瞬间扭曲成了近乎断折的角度，像是炮弹似的砸向了地面。
　　这里距离交战的仓库街还有一段距离。
　　樱在Assassin即将砸到地面之前率先降落，她以左脚为支点，轻轻拧转身体。
　　裙摆飞扬，露出女孩子纤细莹润的双腿。可惜此时的Assassin，眼底只剩下了完全的黑暗。
　　樱一脚抽了上去。
　　Assassin的身体斜掠着，飞向了仓库街的方向。
　　樱很潇洒地追了上去，踩着Assassin的后背悍然坠落。
　　然后...
　　耍帅中的樱只听见了一句话。
　　“黑...黑色的...”
　　・・・
　　明明...昨天晚上的时候，几乎所有参战者的使魔都亲眼看见了。
　　袭击远坂邸的Assassin被远坂家的从者，也就是那个凛凛神威的金皮卡用数以十计的宝具乱刃砍死。
　　可是眼下，被女孩子踩在脚下的从者尸骸，分明就是Assassin。
　　在此次圣杯战争所有参战者的心底里，都产生了一丝疑惑和忌惮。
　　昨天晚上的战斗，是真的战斗...还是一场大戏？
　　Assassin的御主已经向冬木教会申请了战败者庇护，可是他的从者却依旧在外面游曳着。
　　作为监督者的冬木教会，难倒真的不知道Assassin还活着吗？
　　还是说，他们是有意包庇呢。
　　不过那些都和樱没有什么关系了，她像是很嫌恶一样的在地面蹭了蹭鞋底，然后朝着酒吞童子招了招手。
　　酒吞童子连忙从神威战车上跳下来，小跑着到樱身后。
　　一道道目光纷纷集中到站在场地中央的酒吞童子和樱身上，樱嘴角忽然向上掀起，露出那种会让酒吞童子瑟瑟发抖的微笑。
　　女孩子身上忽然爆发出可怕魔力像是漆黑的狂潮一样喷涌向天际。
　　“太无趣了...”
　　她勾了勾手，那张溅上献血的苍白骸骨面具被樱牵引着，握在了手上。
　　两张面具叠在一起，轻轻摩挲，发出那种让人毛骨悚然的摩擦声。
　　“无聊。”
　　“所谓的圣杯战争...实在是无聊至极。”
　　她蔑视地眯着眼睛，猩红的眼底邪气弥生，酒吞童子又在樱身上感觉到了那种可怕的势。
　　那种...会让苍崎橙子或者苍崎青子感觉很熟悉的，属于兽「Beast」的势。
　　“这样...我们来玩一个游戏吧。”
　　纤细的指尖一个挨着一个的，指向了环绕着周围的众人。
　　“Saber――”
　　“Lancer――”
　　“Rider――”
　　“Archer――”
　　“Berserker――”
　　“Assassin――”
　　除了酒吞童子的职介以外，每一骑都被樱念了一遍。
　　“每当夜晚降临的时候，我会随机~随机挑选一位幸运观众，送他退场。”樱的脸上洋溢起那种烂漫而又不在意的笑。
　　“你这家伙！”看着一脸蔑视的女孩子，Lancer有些激怒的抬起了魔枪。
　　与之相对的，是陷入了沉默中的Saber。
　　樱歪过头看向了Lancer。
　　女孩子在夜色中泛着殷红颜色的眼瞳，就好像可怕的恶龙一样，让Lancer感觉到相当压抑的气势。
　　她...确实可能是此次圣杯战争中，最大的魔王。
　　“今天的幸运观众...是Assassin哦。”樱随意地打量着四周，“那么...祈祷吧。”
　　轻轻牵住了酒吞童子的手，樱拉着酒吞童子返回世界的边际。
　　女孩子无邪的笑声回荡在仓库街，“祈祷每一天，都会有一只Assassin自觉地送上门。”
　　“或者...打倒我。”
　　“又或者~被我打倒。”
　　“撒――”
　　“游戏开始了哦。”



第22章 间奏，所有的从者都默认了樱的发言？【三更】
　　因为樱过分嚣张且张狂的发言，爱丽丝菲尔上前压住了Saber的肩膀。
　　“Saber...”
　　她稍微有些担心，高洁的骑士王会被对方激怒。
　　但是出乎爱丽丝菲尔意料的，是Saber轻轻垂下来的手，“我没关系，爱丽丝菲尔。”
　　“嗳？”爱丽丝菲尔露出了惊讶的神色。
　　“想想那个女孩子确实有那样的资本啦。”Saber解释着。
　　不知道为什么，她总觉得自己在对方面前根本没有任何胜算。
　　明明...明明自己是占据最强剑之座的从者。
　　但是Saber就是觉得那个女孩子是自己命中注定般的可怕敌人。
　　包括刚才的时候也是。
　　Saber觉得自己简直就是在面对魔龙伏提庚。
　　她有种莫名的感觉。
　　那个女孩子，对自己很熟悉。
　　“啊呀呀呀~”啪啪啪地，因为女孩子张狂的发言而显得有些静籁的仓库街，想起了沉重的掌声和男人释怀的笑声。
　　是伊斯坎达尔。
　　“你这个笨蛋这种时候在笑什么啊！？”韦伯露出气不打一处来的神情。
　　“刚刚那个可怕的家伙在威胁哎！”
　　“简直就像是什么恐怖游戏的发言一样，每天晚上随机挑选一个幸运从者退场。”
　　“幸运？”
　　“被她看上的从者，应该是霉运才差不多吧。”
　　看着自家抱怨中的小御主，伊斯坎达尔只是将自己宽厚的手掌覆在了韦伯的脑袋上。
　　“果然刚刚在她去解决Assassin的时候，干净利落地把她的御主解决掉才是最好的选择。”
　　韦伯的话说到一半忽然戛然而止，头顶忽然传来的大力让他觉得自己的脑袋都要被按进了胸膛里。
　　“男子汉大丈夫就要正面堂堂正正的战斗！”伊斯坎达尔教训着自己的御主，“如果从你口中说出这种话，我可就太失望了。”
　　“我也只是说说而已啊，不然的话刚刚就用令咒下令你这么做了。”韦伯嘟囔着。伊斯坎达尔却哈哈大笑起来，“是也。”
　　“本王的臣下，就要坦率地面对强敌。哪怕身死，也不能做出那种偷鸡摸狗的事情。”
　　“谁是你的臣下了？要记住，我可是你的御主！”
　　“御主御主。”伊斯坎达尔很敷衍的回答道。
　　“我对你刮目相看了，征服王。”因为樱的出现，一直有些压抑的Saber赞许道。
　　面对强敌或许可以偷袭。
　　但是却不能将手中的刀剑对向无力的妇孺孩童。
　　“那么...两位今晚还要在战嘛？”明明是在询问Saber和Lancer，伊斯坎达尔却将目光投向了战场的东北角。
　　“韦伯――”仿佛如阴冷之蛇般的声音从那个方向传来，韦伯下意识地就拉住了身旁伊斯坎达尔的胳膊。
　　“韦伯・维尔维特――”一直站在集装箱的肯尼斯一步步走出了伪装用的结界，暴露在光亮之中。
　　冷峻的苍白面孔，用一种污蔑而又悲悯的眼神注视着瑟瑟发抖的少年，“真遗憾...”
　　“原来是你偷取了我的圣遗物。”
　　“像你这样平庸的家伙，竟然也能做出这么‘光亮’的事情。”
　　傲慢的君主眼神冰冷而又充满杀机，他神色复杂地凝视着黑发的少年。
　　“很好，你已经体会到了所谓魔术师的不择手段。”
　　“那么...好好记下我即将给你开设的另一堂课吧。”
　　肯尼斯以叫人毛骨悚然的温柔声音发笑着，“什么是魔术师彼此残杀的真正意义。”
　　他发出了决断的死亡宣言。
　　“我们走吧...Lancer。”
　　“相信你不会像那两个迂腐的家伙一样，坚守什么道义的吧。”
　　站在那里的Lancer神情忽然凝滞。
　　“喂！魔术师！”面对羞辱着自己御主的魔术师，伊斯坎达尔搂住了韦伯的肩膀，“恕我直言哦――”
　　“像你这样的魔术师，没有资格当本王的御主。”
　　“庆幸吧。”
　　“如果不是这小子，你还没有开战就已经死在了本王的铁骑之下啦。”
　　肩膀传来的暖意让韦伯忽然声音都有些凝噎。
　　肯尼斯回过头，那双冰冷的蓝色眼瞳扫视着两人。
　　“愚蠢。”
　　“我们走吧，Lancer。”
　　・・・
　　在Saber和Lancer先后离去之后，伊斯坎达尔拎着韦伯的后领把他提到了战车上。
　　“所以...刚刚那个柠檬头确实是你的老师。”
　　“是...”韦伯神情有些难受地低着头。
　　光是想到肯尼斯的阴影就让他感到全身僵硬。
　　“所以，你偷走了他的圣遗物才召唤出的本王？”
　　“...”韦伯的神情忽然卡住。
　　“男子汉大丈夫，做过的事情还不敢承认嘛！”伊斯坎达尔睁大了眼睛。
　　“是！”韦伯叫了出来。
　　“啊呀呀呀，这就很麻烦了。”伊斯坎达尔捏着下巴，“本王也着实不喜欢偷鸡摸狗的事情。”
　　“我喜欢什么东西，一般都是直接抢过来的。”
　　“有什么差别吗！？”伴随着奔腾的雷霆声，少年的声音回响在夜空中。
　　・・・
　　与此同时，远坂邸内。
　　远坂时臣保持着臣下的姿势，满头汗水的看着面前紧蹙着眉头，双手撑着下巴的青年。
　　穿着闪耀金色甲胄的青年，头发也是如同烈火般耸立的金色，根根向上立起。
　　端正威严的俊俏脸上，眉头紧锁。
　　“王...”远坂时臣的声音都在发颤。
　　面前的青年正是他召唤出来的从者，对高贵存在持有敬意乃是远坂时臣的理念，不论对方是否是他召唤来的从者。
　　他畏惧着。
　　畏惧着面前的王会被樱的发言所激怒。从而在战争开始的第二夜，最重要的两骑就会发生碰撞。
　　那时远坂时臣所不想看见的。
　　远坂时臣知道面前的王究竟有多么高傲，哪怕是有人站的比他更高都会让他感到不悦，更何况是樱那么恣狂的发言。
　　可是出乎远坂时臣的意料，面前的青年凝视着远方的猩红眼瞳中却满是复杂的意味。
　　“真麻烦。”
　　从被远坂时臣召唤出来起，就一直自持无敌的从者，眉头深深地蹙了起来。
　　“时臣啊...你可真是给本王惹了大祸事。”
　　“不过...本王兴奋起来了。”



第23章 提亚马特的第十二子？樱：好像差不多？【一更】
　　看见了...
　　在那个娇小女孩子身上，吉尔伽美什看见了一抹特殊的星采。
　　如若创世母胎的意味。
　　吉尔伽美什在那个女孩子身上找到了起源之母的要素。
　　甚至...她可能在不久之前还和提亚马特神接触过。
　　她是...提亚马特神的「第十二子」。
　　提亚马特神在被诸神放逐到世界的边际之后，诞下的第十二个孩子。
　　吉尔伽美什由心底地泛起了一种近乎畏惧般的寒意。
　　在距离美索不达米亚衰落六千年后的今日，神秘衰退的现代，提亚马特神的子嗣为什么又再一次地行走在了大地之上。
　　“时臣――”
　　金色从者那双血红色的双瞳抬起，远坂时臣颤巍巍地，“众王之王啊...还请您息怒。”
　　只是远坂时臣抬起头的时候，却发现情况好像有哪里微妙不对。
　　那位从降临之刻起，就一直桀骜孤高的王，神色尤为复杂地注视着远坂时臣。
　　他眼底的神采，宛如星之光辉一般俯瞰着大地。
　　吉尔伽美什凝视着远坂时臣的红色双眸中绽放出凛凛神威，“你可真是...生了一个好女儿啊。”
　　远坂时臣心里忽然一紧。
　　果然...是自己猜想的那样吗？
　　“去准备魔力吧，时臣。”
　　“哪怕是为了人类这难以言喻的丑恶存在的未来。”
　　“本王...不得不认真以待了。”
　　・・・
　　解除了身上的银色甲胄，Saber和爱丽丝菲尔步行在夜晚的冬木大街上。
　　卫宫切嗣为她们准备的座驾还要步行约一刻钟才能取到。
　　“Saber...”爱丽丝菲尔有些紧张的轻喃。
　　身旁的少女身姿凛然地眺望着向南方，深山町町中靠近未远川的低矮民宿附近。
　　那里...那个发出张狂宣言的女孩子毫无掩饰地释放着自己的气息，天空都阴郁地好像有恶龙从天向下俯视。
　　她就像是在说――
　　我在这里等着你们。
　　圣杯战争中的所有人都是英雄，是从不同时代选召来的强敌，可是唯有那个女孩子...
　　好像一块巨石，压在了所有人的心头。
　　“我没有事。”注视着南方的夜空，Saber牵住了爱丽丝菲尔的手，“我只是在想...对策。”
　　“那Saber想到了什么办法吗？”
　　Saber摇了摇头。
　　“如果寄宿在这剑中的宝具都无法杀死对方的话，我可能也没有对策。”她呢喃着，但声音中既没有焦躁，也没有畏惧。
　　就好像剑栏之战前一样，就算明知将会身死，她也会毫不迟疑地奔赴战场。
　　“不过...”Saber回想着樱最后的宣言。
　　“Saber，Archer，Lancer，Berserker，Assassin...还有Rider。”
　　“爱丽丝菲尔...你发现了吗？”
　　“Caster。”爱丽丝菲尔呢喃出了那唯一一个没有女孩子报出来的职介。
　　“那么强的从者...居然是Caster吗？”
　　“Caster可是很可怕的。”Saber轻轻地说着，“最顶尖的那些Caster，他们都有着可怕的「眼」。他们会比其他职介的从者更加令人感到头痛。”
　　类似的，关于女孩子职介的判断，在许多阴暗的角落类似的响起。
　　唯独...红色短发的壮汉站在山坡上眺望着盘踞在深山町的‘恶龙’。
　　“那位小小姐...她真的是从者吗？”
　　・・・
　　不管其他人是怎么想的，拉着酒吞童子回到民宿的樱现在只想要美美地睡一个好觉。
　　明天的事情明天再说好了。
　　到时候随便抓个阄，然后挑选一个幸运观众送他退场。
　　不过说是随机，樱肯定也是会有所偏袒的。
　　Saber长得就很可爱，就可以最后去找Saber。
　　而且Saber家爱丽丝菲尔太太的怀抱看上去就很软和...要不然把爱丽丝菲尔太太绑回家算了。
　　樱点着小脑袋。
　　嗯嗯~
　　十年后爱丽丝菲尔太太不是很渴望那个被遗落在爱因兹贝伦城堡的小女孩么。
　　如果她让自己蹭一蹭揉一揉的话，自己说不定心情好就帮她一点点忙了。
　　至于Archer...Archer是远坂时臣的从者。
　　自己决定了要让远坂时臣亲眼看着自己把他渴求的理想踏碎，也可以稍微放他一马。
　　Rider又是老师的从者，稍微手下留情一点比较好。
　　转眼间方便樱下手的就只剩下了Lancer，Assassin和Berserker，只是...在想到Berserker的时候，樱总觉得自己忽略了什么。
　　时钟塔的卷宗中对于Berserker的描述最少，而且韦伯老师当初好像也有意无意地避让开了对Berserker的描述。
　　只记得他是...
　　樱忽然捏住了酒吞童子柔软的脸蛋。
　　“主...主人？”没有外人，酒吞童子下意识地又这么称呼了起来。
　　“是老~板~哦~”樱驾轻就熟地贴向了酒吞童子的耳畔，对着酒吞童子发红的耳朵轻轻吹了一口带着强烈魔力的吐息。
　　“唔――”酒吞童子抱着樱的手又收紧了一点，“老...老板。”
　　“嗯~”樱心满意足地舔了舔。
　　酒吞童子身上的果实酒气在和自己接触后，越来越馥郁芳香了起来，樱的小脸上甚至都染上了一抹醺色。
　　“酒吞啊...对于传说中的源赖光，是怎么看待的呢。”
　　樱轻轻发问道。
　　如果自己没记错的话，这一次的Berserker，应该就是违规级的本土从者，源赖光。
　　“噫噫噫！”
　　“主...老板忽然提起那个黄脸婆干什么？”酒吞童子明显有些茫然。
　　“黄脸婆？”樱楞了一下。
　　“总之...是个讨厌的家伙。”酒吞童子窝在樱的怀里。
　　“身上满是讨人厌的牛奶和乳臭味。”
　　樱下意识地低头嗅了嗅。
　　如果自己没记错的话...不管是姐姐还是老阿姨，又或者是式姐姐对自己味道的描述都是...
　　嗅着主人身上近在鼻翼前的奶香味，酒吞童子的小脸一下子变得惨白惨白的。
　　“我...我不是那个意思。”
　　“主人听我解释...”
　　“我是说那个奶牛身上的乳臭味，不是主人身上的乳臭味。”酒吞童子越解释越慌乱，最后整个人都不好了。
　　她咿唔呜咿地比划着，像是要哭出来一样。
　　酒吞童子不断比划着的手腕被樱捉住了~“呀呀呀，小酒吞原来是这么看我的啊。”
　　“我不是...”
　　酒吞童子欲拒还迎地挣扎着，“我没有！”
　　“主人听我解释！”
　　“咿呀呀呀呀呀！！！！”
　　浩荡如潮的魔力潮水直接将她吞没了。



第24章 所谓的樱和樱，丑御前-源赖光，参上【二更】
　　坐在临靠河岸的民宿屋顶边，眺望未远川对岸现代大都市的灯影阑珊，有种别致的悠闲感。
　　当然...樱是指，将软绵绵的女孩子抱在大腿上当抱枕的前提下。
　　软软小小的一只鬼，抱在怀里像是抱着轻巧柔软的娃娃。
　　酒吞童子微凉的小手勾在樱的脖颈间，姹紫色的凝水双眸媚眼如丝，眼睛睁得大大的，视线到处乱飘仿佛失去了焦点。
　　她软趴趴地窝在樱的怀里，嘴里还在不断哼哼唧唧地吐气若兰。
　　因为不是白天，也没有其他人。
　　酒吞童子很嫌恶地将木屐踢得远远的，白生生的小脚丫在夜色里晃眼得很。
　　女孩子的脚踝上还系着细细的红线，那是约束着酒吞童子和樱之间契约锁链的具现。
　　樱顺着酒吞童子的背脊轻抚，女孩子软绵绵地伏在她的怀里，因为樱的安抚呼吸一点点平缓。
　　然后就在这个时候，樱忽然偷偷摸摸地勾向了女孩子白嫩的脚丫，稍微有一点点弧度的指甲从脚心轻轻划过。
　　酒吞童子身体一下子弓紧，撑起小脑袋委屈巴巴地看向了樱。
　　想要把脚抽开。
　　可是因为契约的关系，身体却很老实地，把脚踝送到了女孩子手上。
　　“Master？”酒吞童子本来就显得绵软的语调听起来更是要酥化了似的。
　　“是老~板~”
　　樱作弄似地轻轻拨划，看着女孩子咬紧嘴唇忍不住战栗央求的模样，放过了酒吞童子的小脚丫。
　　樱兜着酒吞童子的腰肢把她抱起来，换了个方向。酒吞童子只感觉到背后贴过来惊人的柔软和热量。
　　“老板？”酒吞童子嘴唇轻轻抿着。
　　“要开始了哦~”遥遥望着凯悦酒店的方向，樱微笑道。
　　作为冬木新都目前为止最高的建筑，从未远川对岸的深山町也能隐隐约约地看见凯悦酒店闪耀的霓虹灯的光采。
　　“什么要开始了...”酒吞童子有些茫然。
　　“除了虚假的表演外，圣杯战争中实质意义上的第一场战斗。要开始了。”在酒吞童子眼里，樱仿佛能够预见未来一般自信道。
　　“嗳？”酒吞童子顺着樱的目光眺望向了新都。
　　樱回忆着时钟塔的卷宗。
　　“丑御前...源赖光，与那个Lancer组之间的战斗。”樱将目光投向了凯悦酒店的方向。
　　站在凯悦酒店对面小广场的女人，仿佛感觉到了女孩子的目光，将头仰了起来，露出那种慈爱般的笑容。
　　“丑...丑御前！！！”酒吞童子一个激灵差点直接从樱的怀里蹦起来。
　　“那个牛女为什么能被召唤出来啊！？”
　　“这里不是日本吗！？”
　　“那个奶牛她违规了吧！她被召唤出来绝对是违规操作吧！？”
　　樱怀里的酒吞童子简直像是炸了毛的猫咪一样。
　　樱只是下意识地安抚着酒吞童子，将酒吞童子的发梢揉得凌乱。
　　女孩子的脸上，露出那种惊愕但是却又隐隐猜到的神色。
　　站在凯悦酒店前抬起脑袋的女人，黑色的长发下有着一张相当端正妖艳的脸蛋，殷红色的眼眸魅冶倾城。
　　不过最为突出的还是她的身材。
　　比除了提亚马特大人以外的所有人都要夸张的线条，单薄毛衣下的曲线几乎可以用呼之欲出来形容。
　　“梦...梦音姐？”
　　樱的耳畔依稀想起了刀崎梦音曾经和她说过的话。
　　「抱歉...只是想到了妹妹而已。」
　　「以前樱她啊，就是这样。」
　　「光着脚在沙滩上跑过去，留下一串小脚印。」
　　「明明是人人自危的时候，却天真烂漫地说着白天不会有人出手这种话。」
　　“骗子...”樱忍不住地呢喃。
　　“什么妹妹吗，什么和我一个名字的妹妹吗。”
　　回想着刀崎梦音那时候怀念的眼神。
　　“明明就是我啊。”
　　“老板？”酒吞童子有些担忧地扯了扯樱的袖口，虽然老板没有继续捉弄她是让她蛮开心的啦。
　　不过比起自己，酒吞童子更喜欢樱能露出那种坏笑的，无忧无虑的神色。
　　“我没关系的。”压着酒吞童子的耳畔，樱轻轻呢喃。
　　酒吞童子招了招手，将涂抹着红漆的酒盏抱在了怀里，“老板...”
　　“要尝尝看吗？”
　　“妾身...从未和其他人，其他鬼分享过的酒。”
　　“喝了的话，就不要烦恼了好不好。”
　　・・・
　　抬头仰望着凯悦酒店的大楼。刀崎梦音，或者说源赖光的目光放在了其最高的楼层，也就是第三十二层上。
　　听说有金主洒下大把钞票包下了一整层楼。
　　在源赖光的眼中，那一整层楼都涂上了鲜艳的蓝红颜色，一层两层三层...好烦，数不完的结界布设在那里。
　　“敌人...就在那，是吗？”源赖光轻轻呢喃着。
　　一点都没有Berserker狂乱的架势，她很温柔平和地向酒店的工作人员询问了电梯的位置。
　　在源赖光的心底传来的刀崎梦音确切的回答声。
　　与其他拟似从者完全不同，源赖光与刀崎梦音达成了某种微妙的协议。
　　每逢战斗的时刻，源赖光才会出来接手刀崎梦音的身体。
　　她很坦然地直接按下了三十二层的按键。
　　“请放心吧...我可是您的刀。”源赖光的左手轻轻搭在心口。
　　“我向您发誓，我会爱您的妹妹犹如爱自己的孩子。”
　　“只要您下令，我赖光可以化身为鬼。”
　　运行的电梯很快就到达了三十二层的位置。
　　电梯门打开，迎接源赖光的是尤为盛大的欢迎盛宴，数十只恶灵魍魉徘徊在楼道口，在电梯门打开的刹那就朝着源赖光扑了过去。
　　这就是降灵科一级讲师的力量。
　　每一只恶灵魍魉，都有着不逊色于普通从者的实力。
　　它们为数不多的弱点，就是只有在魔力炉的支撑下，也就是只有在工坊中才能发挥出最大的实力。
　　“莽撞的女人...”长长的回廊阴暗得犹如异界，肯尼斯狂傲的声音在其中回响着。
　　“在肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德的工房中好好享受吧，然后光荣的死去。”
　　面对着扑击过来的恶灵魍魉，源赖光那张知性平和的笑脸忽然冷却。
　　她抬起右手。
　　紫色的雷霆蔓延。
　　原本被斩断的右手，以雷霆塑造出新的形体，苍雷化作的长刀被她握在手中。
　　“――诛伐，执行。”
　　雷光肆虐，肯尼斯骄傲的声音戛然而止。



Prat.25 醉酒的樱，为什么侵略性更强了啊！【三更】
　　轰――
　　绚烂的‘烟花’映入酒吞童子的眼底。
　　对面大都市市中心的位置，最豪华的酒店顶层发生了夸张的爆炸。
　　隐约中甚至酒吞童子甚至看见了熟悉的...让她本能地想要远离紫色雷霆。
　　那是...北野天神「雷神」的力量。
　　作为因陀罗天化身的源赖光，有着行使雷霆的权力。
　　不过那和酒吞童子已经没有关系了，比起听起来就让鬼觉得头大的源赖光，酒吞童子眼下要处理的，是更加难以解决的困境。
　　“老...老板。”女孩子的声音都有些柔弱。
　　一点都不复被召唤出来的软魅邪气。
　　脸蛋染满了醺色的樱跪坐在酒吞童子的腰肢上，一只小手高高举着酒盏，摇摇晃晃的。
　　让酒吞童子心疼不已的澄澈酒浆摇摇晃晃，眼见着就要泼洒出去，又被酒盏边敛回去。
　　而樱的另一只小手，轻轻捧着酒吞童子的脸蛋，缓缓摩挲。
　　“哎...哎嘿~”娇憨的笑声响起。
　　酒吞童子怎么也没有想到，一直以来把自己压得死死的，侵略性十足的Master，酒量实在是差得吓人。
　　只是抿了一小口，整个人就好似变了一个人一样。
　　满脸媚意的樱身子都滚烫滚烫的，酒吞童子只觉得自己被炙热的台钳夹住，动弹不得。
　　樱有些不知轻重得捏了捏酒吞童子的小脸。
　　女孩子的眼角被扯出泪花，但是怎么说呢...因为一次次魔力浪潮的拍打。
　　只是捏脸这样的动作，就算带着点痛意，也有种很畅快的感觉。
　　酒吞童子隐约觉得自己觉醒了什么不得了的属性。
　　“不许...叫我老板。”樱的身体忽然压下来，身体的重量全部压在了酒吞童子的身上。
　　“嗝~”
　　女孩子打出来的酒嗝好像都带着花香奶香酒香混合在一起的味道。
　　对酒吞童子而言，简直就像是自己的「果实的酒气」对着自己施展了一样。
　　“Ma...Master？”酒吞童子一边因为樱过分贴近的动作而心猿意马，一边又心疼地看着自己的酒盏。
　　别的不说...主人的怪力她可是知道的。
　　万一一个没轻没重把自己的酒盏捏碎了，酒吞童子可是会心疼得抱头痛哭的。
　　“嗳？”樱将小脑袋凑到酒吞童子的耳边，轻轻呢喃着，“不好听...”
　　“叫我姐姐大人。”
　　“...”酒吞童子顿时像是卡住的放映带一样，张惶地看着被樱举在自己小脸上方的酒盏。
　　命根子都被主人捏住了。
　　“姐姐大人。”因为女孩子口中不断呼出来的，带着甜腻酒香的吐息，酒吞童子有些无力地喏喏道。
　　樱撑着酒吞童子的肩膀稍稍支起身子。
　　“不听话。”樱嘟囔着，“明明...明明让酒吞喊我老爷的。”
　　酒吞童子睁大了眼睛。
　　布伦希尔德小姐你快管管主人啊，她刚刚还不是这么说的！
　　“老...”
　　没有等酒吞童子说完，就看见清冽的酒浆迎面浇了下来。
　　酒吞童子心疼地就张开小嘴去接。
　　然后，在酒吞童子瞪大的眼睛中，樱俯身下来，“不听话的从者...要罚。”
　　哐啷哐啷――
　　在酒吞童子心疼到炸裂的委屈目光中，朱红色的酒盏从屋檐边滚落。
　　可是她已经没有办法思考了。
　　一脸醺色的樱，没有丝毫底线的...往酒吞童子的灵基中倾泻着魔力。
　　啪嗒――
　　布伦希尔德在屋檐下接住了酒盏。
　　“要尝一口吗？”她低头看向了身边耳朵都要竖起来的小静谧。
　　静谧连连摇了摇头，“不...不喝酒。”
　　“这里。”布伦希尔德指着酒盏的一边，“樱...喝过。”
　　静谧的神情立马动摇了起来。
　　“一人一边。”布伦希尔德揉了揉静谧的小脑袋。
　　女孩子那种卑微的感情，有时候让她都不知道怎么宽慰。
　　“好...”小静谧从布伦希尔德手中接过了酒盏。
　　但是布伦希尔德却没有重新接过酒盏的意思。
　　她只是静静地听着屋檐上的动静，一个转身消失。
　　在酒吞童子求救似的目光中，布伦希尔德将已经轻轻打着鼾的樱横抱起来。
　　软绵绵的身体，满溢出一股子果实般的酒香。
　　“下次...不许随便给主人喂酒。”布伦希尔德轻吻着樱的额头，向酒吞童子警告道。
　　“唔。”酒吞童子悲鸣了一声。
　　她还哪敢啊。
　　骗鬼...她降临的时候，明明看着主人很弱气的。
　　怎么到了她酒吞童子这里，就变了呢。
　　・・・
　　数十只被肯尼斯当做看门犬的恶灵魍魉，在源赖光面前只不过是一刀的事情。
　　身为因陀罗天的化身，源赖光简直就是这些恶灵魍魉的天敌。
　　仿若异界般的长长走廊，转眼之间就剩下零星几个被劈得发焦的灰黑色骨骸。
　　包括染着异常魔力晕彩的墙壁，也纵横交错地留下刀痕，刀痕上还缠绕着紫色的雷电，久久不散。
　　踏着坚定不移的步伐，源赖光径直杀向了走廊的深处，也就是肯尼斯和他的未婚妻子暂居的居所。
　　“到此为止吧――”在源赖光身后忽然响起了男人的声音。
　　与此同时，一阵狂风刺向了她的后心。
　　源赖光只是一个标准的苏秦背剑，狂涌着雷霆的长剑被她跨于背后招架住了刺过来的枪尖。
　　雷霆激发。
　　以雷霆之势为基础的魔力放出・雷将背击的Lancer震开，源赖光慢慢转身。
　　“Lancer――”
　　“了得的剑技...”Lancer耍了一个枪花，将长枪斜斜地扛在肩膀上，“如果不是已经见识过了Saber，我甚至以为你才是Saber。”
　　“那么...你就是Berserker吗？”Lancer继续用轻佻的语气说着，只是眼神一点点地认真了起来。
　　“真难得，还拥有理智的Berserker，武艺还如此了得。”
　　源赖光没有回答。
　　对于御主和她所爱的孩子以外的家伙，没有什么交谈的必要。
　　拥有高达EX等级的「源氏的武练（无穷的武练）」的源赖光，武艺登峰造极到已经达到了超脱的境界。
　　“抱歉，你不是我的对手。”源赖光认真地轻声道。
　　很认真的语气，却让人觉得更加嘲讽。



第26章 Lancer组退场，布伦希尔德吸樱中【一更】
　　Lancer在源赖光面前...彻底溃败了。
　　没有太多招架的余地。
　　如果换做是过气手游里的说法，简直就像是三星从者在正面战场上撞到了五星从者一样。
　　而且还是很赖皮的，突破过的五星从者。
　　甚至...她还带了拐「辅助」。
　　身为古净璃的源赖光，在日本本土几乎会得到最强的知名度加持。
　　同时，不论是力量还是武技，或者说宝具。Lancer都被源赖光彻彻底底地辗轧。
　　作为平安时代最强的「神秘」杀手，讨灭了「大江山酒吞童子」、「浅草寺牛鬼」、「京都大蜘蛛」的源赖光，化身为从者之后获得了「对神秘」特攻的能力。
　　「魔性」、「持有天/地属性」的从者皆是她的狩猎范畴。
　　很不巧的是...真名为迪尔姆德・奥迪那的Lancer，就在源赖光的狩猎范围内。
　　Lancer唯一的优势，就是速度。
　　但是他身后就是御主，在狭隘的阵地内，Lancer退无可退。
　　除了樱以外。
　　源赖光就是这场圣杯战争中Lancer最大的克星。
　　劲风低鸣。
　　刀剑迸发的滚滚苍雷撕裂结界，掀起的狂澜粉碎墙壁。
　　只存在于幻想之中奇迹化作现实。
　　Lancer引以为傲的「骑士的武略」，是在自身实力不如对方时，也能引导战局，迫使对方失误的战斗法。
　　长短的双枪挥舞，较长的红枪终于抓住了机会。
　　枪尖划过源赖光的右臂。
　　雷霆凝结的右臂瞬间溃散，长刀跌在地上。
　　Lancer神情忽然一凛，俯身一个扫腿将那柄长刀远远地踢开。
　　他的长枪，宝具真名为「破魔的红蔷薇」，能将魔力构成的防御无效化。
　　果然...那个Berserker的右手，是纯粹魔力的产物。
　　“Lancer！！！”结界中回荡起肯尼斯的怒吼声，Lancer抬起头，却发现那个身姿姣好的女人不知道什么时候已经向后退了几步。
　　而在她的左手中，握着一柄长弓。
　　“源氏的武艺，可不仅仅是刀剑啊。”源赖光轻叹着，右臂在雷光之中再次凝结，她拉开了弓弦。
　　“牛王招雷・天网恢恢――”
　　在Lancer面前，一面面魔力凝结成的墙壁具现，肯尼斯几乎以要将魔力炉报废的程度催化着结界。
　　会死――
　　被那柄长弓指着，Lancer以及躲在背后工坊里的肯尼斯心里面想着。
　　但是已经没有机会了。
　　“化作尘土吧。”源赖光松开了扣住的弓弦。
　　暴虐的苍紫雷霆几乎在一瞬间填充满了整个楼层，肯尼斯只能用自己的身体压住自己的未婚妻子，水银色的屏障也只是抵抗了片刻，就直接烟消云散。
　　人工构建的异界，终究...还是跌落入了真正的异界中。
　　・・・
　　樱从酒醉之后的头痛感中苏醒的时候，已经日上三竿。
　　窗帘被拉得严严实实，只有缝隙中投出一线过分明媚的阳光，投在女孩子互相交叠在一起的大腿上，白皙的大腿被阳光照亮一点点，有着异常瑟气的感觉。
　　心里有种不太乖巧的冲动，想要抓住光。
　　可是想了想那明明是只有猫咪才会干的事情。
　　这么想着，樱已经扑了上去。
　　“Master~”很柔软的声音，那双匀称修长的腿微微向上曲，同时布伦希尔德缓缓起身。
　　“咿呀！！！”樱整个人脑袋向下地就要被掀起来，睡裙很符合万有引力得翻卷，一直袒露到女孩子精致的肚脐。布伦希尔德慌忙抓住了樱快要蹬到自己脸上的脚踝。
　　但是情况...好像更糟了。
　　布伦希尔德看着面前女孩子幼生生白嫩嫩的小脚丫发呆。
　　或许是因为倒立造成的缺氧，又或许...是因为女武神呵在自己足尖，一点点变得炙热的呼吸。
　　樱觉得自己的小脑袋都有些昏昏涨涨的。
　　布伦希尔德可不是酒吞童子，一直以来都很贴心的布伦希尔德，樱可没有随随便便直接塞魔力过去的理由。
　　虽然...布伦希尔德渴求甚至可以说是妒忌着，希望樱那么做。
　　如果按照小野寺手上那堆奇奇怪怪刊物里的做法，现在被捉住脚踝的萌物应该奶里奶气地说一句，“舔...舔一下也是可以的。”
　　但是脸颊通红的樱，只是用那种细细的央求声央求着，“布...布伦希尔德。”
　　“我在――”
　　“放开我。”
　　“是...”布伦希尔德小心翼翼地放开手。
　　樱像是趴在球缸里的小奶猫似的滚动着小身子，扒着布伦希尔德膝盖恢复了正位。
　　挥了挥手，魔力凝作的丝线将窗帘拉开。
　　过于耀眼的阳光顿时晃了樱的眼睛。
　　“好亮...”
　　“已经是下午了。”布伦希尔德很贤淑地帮樱梳理着有些凌乱的头发。
　　“主人昨晚上喝醉了，睡了很久。”
　　“唔。”樱有些害羞地跪坐在布伦希尔德怀里，下巴压着布伦希尔德膝盖，趴在了布伦希尔德曲起的双腿上。
　　“抱歉。”
　　“主人没有必要向我抱歉的。”
　　“一定麻烦了布伦希尔德。”樱扯了扯身上明显换了一遍的睡衣和透着花香的长发。
　　布伦希尔德忽然沉默了片刻。
　　如果说侍奉主人沐浴和更衣是麻烦的话，那么请务必...多来点！
　　整理好裙装的樱很难得的牵着布伦希尔德的手奔向了商业街。
　　已经是下午了！
　　她错过了整整两顿饭。
　　在二层小房间的窗口，脑门上贴着「反省」两个字的酒吞童子眼巴巴地看着樱带着布伦希尔德走了。
　　可...可是。
　　酒吞童子回头看了一眼，那个皮肤稍微有点泛黑的女孩子眼睛一眨不眨地盯着自己。
　　“静谧？”
　　听到酒吞童子的问话，静谧凑了过来。
　　即便女孩子没有开始那种胡乱放毒的模式，酒吞童子还是忍不住地感到害怕，一想到那两晚上的遭遇她就身形一个哆嗦。
　　看见酒吞童子害怕疏远的样子，小静谧的小脸肉眼可见地委屈起来。
　　“嗬嗬...好孩子好孩子...”酒吞童子连忙安抚道。
　　“静谧很可爱的！”
　　静谧眼睛一亮就直接抱了过来。
　　“等一下...”酒吞童子看着扑过来的静谧忽然紧张了起来，“等一下！”
　　“不要直接凑那么近啊！”
　　“起码...让我准备一下。”
　　・・・
　　在近千米之外的地方，黝黑的枪口，对准了一片安祥的民宿。

　　/・
　　・
　　・
　　和人吵起来了...
　　更新晚了，万分抱歉！
　　今天还是会三更的QAQ


第27章 啪叽――这是印章哦，布伦希尔德属于我的印章【二更】
　　勾着手腕，樱搂着布伦希尔德的胳膊走在冬木的大街上。
　　布伦希尔德的手臂都嵌入了女孩子米白色的毛衣里。
　　过分的柔软让女武神有些不知所措，甚至女孩子的每一次心跳都像是战鼓一样敲在她的心坎。
　　因为樱的要求，布伦希尔德也没有穿上那身有几分庄重又有几分瑟气的女仆装，反而是很标准的家居服。
　　嗯，反季节的家居服。
　　一双修长的美腿无畏寒冷地暴露在空气中，皎白的肌肤在阳光的照耀下就像是耀眼的丝绸。
　　缓步而行的两人挽在一起，就像是娇俏可人的妹妹向着成熟的姐姐在撒娇。
　　仿佛只存在于荧幕之上的景色，让路人也不禁驻步停留。
　　明明看起来是布伦希尔德占据主动位，但是事实上，只有布伦希尔德自己明白女孩子已经将自己引导到了何种深渊的边际。
　　耳边扑通扑通地，是自己不断加速的心跳声。
　　被女孩子兜在怀里的手臂一动不敢动，甚至像是已经不属于自己。
　　樱的嘴角勾着一抹浅浅的笑，右手微微向下，指尖有些强势地侵入布伦希尔德的掌间。
　　一只手指一只手指地侵入，直至两个人十指相扣。
　　樱的手轻轻放下，布伦希尔德还有些怅然若失。
　　棉花糖...没有了。
　　樱招着小手，小脑袋微微扬着，眉眼都沁着好看的笑，“我们去海滨公园好不好。”
　　布伦希尔德根本没有说不的资本。
　　身为瓦尔基里的布伦希尔德，服从他人即是她的宿命。
　　甚至...她都有些害怕那种温柔的请求。
　　比起请求，她更希望樱可以苛责一点，挥舞着小手，小脚丫翘着晃啊晃的向她下达命令，哪怕...哪怕是有些屈辱的命令也好。
　　就比如脚尖勾着半脱下来的小皮靴，晃啊晃的命令舔一下什么的。
　　忍不住地低下头，布伦希尔德看着樱纤细的脚踝发呆。
　　意识仿佛又回到了下午出门前。
　　如果自己那时候过分一点...是不是就能得到主人的责罚了呢。
　　真是...让女武神困扰。
　　樱还以为是布伦希尔德默认了，拉着她就往海滨公园的方向跑。
　　冬季从海上吹过来的北风没有任何阻挡，直接吹遍了整座公园。
　　过分的寒冷让普通人根本不愿意过来，不过这也正好合了布伦希尔德的心意。
　　主人...是自己的。
　　不...自己，是主人的。
　　但是自己也渴求着，能够和主人单独相处的时候。
　　手轻轻地，轻轻地被挣开。
　　在布伦希尔德还有些茫然，露出那种珍宝又一次没有了的表情的时候，樱已经张开怀抱，轻轻转了起来。
　　雪色的长发被海风撩起，像是轻轻飘舞起来的丝带。
　　女孩子一层又一层，单薄纱质的裙摆飞扬，仿佛童话中小精灵的蝉翼。
　　扬起的裙子露出女孩子精致的小腿曲线，樱踩着鞋跟，轻轻磨蹭了一下，白生生的小脚丫暴露在布伦希尔德的视野中。
　　“Master...”
　　没有等布伦希尔德说完，樱就已经小跑到了浅白色的海滩上，在细腻的白沙上留下来了一串脚印，“过来~布伦希尔德。”
　　是...命令吗？
　　布伦希尔德眼睛眨了眨，俯下身子将女孩子脱下的鞋子抱在怀里，轻巧地追了上去。
　　女武神脚上的罗马鞋化作灵子消失，稍大一点的脚印很精准地覆盖了樱的脚印。
　　樱直勾勾地盯着女武神的脚尖，布伦希尔德被女孩子的目光盯得有些不知所措。
　　“布伦希尔德原来一直都是穿着灵装的吗？”樱小声地呢喃着。
　　布伦希尔德刚准备的开口，就听见了女孩子很小声的嘀咕声，“好浪费...我的布伦希尔德明明身材那么好。”
　　“我...我的布伦希尔德？”布伦希尔德觉得自己简直都要头顶冒出蒸汽来了。
　　要不是因为那层特殊的主从关系一直约束着她，布伦希尔德甚至认为自己都要克制不住满满流出来的忠诚，直接把主人举高高，压倒在沙滩上滚来滚去了。
　　“布伦希尔德的腿型超好看嗳。”在布伦希尔德连忠诚都要按捺不住的注视下，女孩子像是研究一样弯下腰，伸出小手轻抚过来。
　　“好羡慕的说。”
　　“布伦希尔德的一切都是属于主人的。”稀里糊涂地，布伦希尔德直接出声。
　　樱抬起头，露出那种稍微惊愕但是又很开心的神色，布伦希尔德害臊地将目光转开。
　　女孩子直接扑到了她的怀里，“我家布伦希尔德超好看的。”
　　布伦希尔德只能无助地将手里的鞋子往上举起，任由女孩子磨蹭着。
　　樱向后退了一点点，眼睛都亮闪闪的，伸出手示意布伦希尔德弯下腰。
　　布伦希尔德仿佛明白了什么，曲着腿，向前倾着身子。
　　樱踮起脚尖，然后啪叽一下――
　　布伦希尔德只觉得脸上温软的，湿漉漉的一下，女孩子细软的声音在耳边响起。
　　“这是印章哦~”
　　“布伦希尔德属于我的印章。”
　　“是...”布伦希尔德那颗要化掉的心已经被忠诚塞满。
　　彼此牵着手，布伦希尔德右手提着女孩子的鞋子。两个人赤果着脚丫在细软的白沙上轻轻走过，留下一连串的脚印。又在涌起来的，泡沫似的浪花中抹去。
　　在海滨公园的尽头，一双猩红颜色的眼眸羡艳地凝视着。
　　樱直勾勾地朝着她在走。
　　或者说...如果不是她的话，樱甚至不会来。
　　“Master。”布伦希尔德有些紧张地握紧了樱的手，她看着面前那个身姿姣好到妖艳的女人。
　　她是一年前觊觎着自己主人的虫子。
　　那个女人的目光布伦希尔德简直不要太熟悉，那是...想要占有自己主人的眼神。
　　“没关系的布伦希尔德。”樱安抚着女武神，站定在刀崎梦音身前。
　　“终于...终于又见到你了。”一如未来的软媚音色，刀崎梦音的喉咙都有些干哑。
　　“你好啊~”樱的嘴角盈着暖心的笑，向刀崎梦音伸出了手。她将那句好久不见压在了心底。
　　刀崎梦音想要伸出右手，但是忽然有些害怕那只雷电凝结的手臂会吓到女孩子，她将右手背到身后，伸出左手又不知道该怎么握到一起。
　　樱停滞了一下，想起了十数年后，刀崎梦音那只仿佛瓷质的右手。
　　没有多说什么，樱只是默默地同样换了左手，和刀崎梦音握在一起。
　　“很高兴见到你哦~”
　　没有十多年后那么坦率地，赤果果地表达要把自己吃掉的欲望的刀崎姐姐，反而有种少女独特的魅惑和娇态。
　　樱清冽的目光像是要把刀崎梦音剥开看透一样，让女人觉得从脚尖开始发软。
　　她就是...源赖光的‘宿主’吗？
　　大概本身就是源氏的后裔吧，才会造成这么特殊的召唤。
　　樱有些恶劣地笑着。
　　突然有种想把刀崎梦音拐回去，然后看看她和酒吞童子谁更强气，谁更受一点的冲动。



第28章 叮~樱的新武器已经到账，请签收【三更】
　　女孩子柔软的小手，握上去就再也不想松开。
　　当然...指的是樱的小手。
　　刀崎梦音近乎痴恋似得看着樱，那双赤红的眼眸一转不转，“我是刀崎梦音，一介锻造师而已。”
　　饶是现在的樱都被看得有点害羞，稍微有点难以适从，“樱「纱久罗」。”
　　“浅上樱「浅神纱久罗」。”
　　“我知道！”刀崎梦音的话让樱都卡壳了一下。
　　内心忍不住想要吐槽。
　　知道！？
　　如果自己没记错的话，这个年纪的刀崎姐姐应该是第一次和自己见面才对吧。
　　难道又是什么微妙的时间线变动？
　　不会吧！！！
　　还是说刀崎姐姐是老早就对自己有所觊觎？
　　“刀崎姐姐...”
　　听着女孩子恳切的奶音和一旁那位女武神好像要把自己生吞活剥似的目光，刀崎梦音恋恋不舍地松开了手。
　　“你...不怕我的吗？”试探性的，刀崎梦音小心翼翼地询问道。
　　樱懵住了。
　　这...这就涉及到她的盲区了，自己为什么要怕啊？
　　虽然从布伦希尔德向自己汇报的，昨天晚上凯悦酒店的战斗情况来看。
　　刀崎姐姐化身的丑御前――源赖光确实有着一等一的战斗能力。
　　在从者中也是名列前茅的强者。
　　但...她既打不过自己，也没有对自己下手的想法。
　　自己为什么要怕。
　　硬要说的话，自己确实怕被刀崎姐姐‘吃’掉。
　　可是周围想要把自己‘吃’掉的大姐姐难倒还少了吗。
　　就在这时候――
　　「一年前...她曾经在冬木见过您。但是被我赶走了。」仿佛猜到了樱在想什么，布伦希尔德向樱轻轻念话道。
　　樱呆滞了一下。
　　刀崎梦音还是踟蹰地捏着手，樱就势探查了一下刀崎梦音的精神。
　　女孩子的小心脏一下子就拔凉拔凉的。
　　完了完了...彻底腐掉了。
　　被腐化了一年，已经完全没救了。
　　而且看着刀崎梦音那双殷切的红眸，樱突然就慌张了起来。
　　精神被腐化成了这个样子，怕不是一个...她使劲琢磨着，从小野寺的宅向漫画里找出来了答案。
　　怕不是已经变成一个病娇了。
　　不要啊。
　　「呜...」樱在心里呜咽出声。
　　「主人？」布伦希尔德还有点茫然。
　　「惹...惹到惹不起了呀。」樱差点要哭出来。
　　「我可以将她杀掉的。」布伦希尔德冷冽的声音忽然响起，她早就看这个女人不爽了。
　　不就稍微...大了那么两三个，三四个尺寸嘛。
　　居然恬不知耻地勾引主人。
　　「不要！」樱慌忙打断了布伦希尔德。
　　看着樱那种泫然若泣的神情，刀崎梦音还以为是女孩子不知道人心险恶。
　　“我可是敌对方的从者，突然发起袭击的话，樱被我吃掉的。”
　　“唔！”听到吃掉这个词，樱的足尖都蜷了起来，足弓紧绷着，“不...不会的。”
　　“白天怎么会有人出手呢。”
　　“而且，刀崎姐姐不会吃掉我的，对吧。”
　　“当然。”刀崎梦音脸上挂着那种母性的，深厚到异常程度的母爱神色。
　　精神被鬼之血污染的源赖光和精神被樱外泄的爱欲污染的刀崎梦音，在樱面前简直达成了完美的同步。
　　「Master的妹妹...真可爱。」
　　「我会爱她犹如爱自己的孩子的。」
　　Berserker组的御主和从者间同调度简直要被拉满了。
　　“我怎么舍得吃掉樱呢。”刀崎梦音用那种温柔到溺死人的语调说着。
　　樱背后的寒毛都竖了起来。
　　你你你你...你说话说得好好地为什么要舔舌头啊！
　　感觉到气氛愈加微妙的布伦希尔德趁势将樱往自己的怀里揽着，警觉地盯着刀崎梦音。
　　刀崎梦音一点都不在意。
　　她的脸上洋溢出那种烂漫的微笑，“啊对了~有个礼物想要送给樱。”
　　刀崎梦音从背后连剑鞘一起，拔出来一柄剑。
　　是那种细细长长的剑，长度都快要赶上樱的身高了，但是是樱很喜欢的款型。
　　外露的剑镗狰狞，像是某种幻想种倒逆的掌骨。
　　“刀崎家啊...是很知名的锻造师家族。”刀崎梦音微笑着，“这柄剑是我最棒的作品。”
　　“希望樱不要嫌弃。”
　　她的嘴角一歪，“不然的话...我会伤心的。”
　　看着刀崎梦音那种好像要坏掉了似的笑容，樱还哪敢说什么嫌弃的话，慌忙接住了剑。
　　而且...从小在两仪式的耳濡目染下，樱确实很喜欢刀剑。
　　这一看就很帅气的剑，简直戳到了樱的心里。
　　手握在剑柄上，倒逆的骨质剑镗好像要将樱的小手握住一样。
　　长剑微微出鞘，剑脊剑从上的云纹，像是一片片盛放的樱花花瓣。
　　“樱...喜欢吗？”刀崎梦音痴痴地看着樱。
　　“喜欢！”樱用力地点头，“超级...超级喜欢。”
　　她说的喜欢发自真心。
　　只是，这柄剑太贵重了一点。
　　像是把什么幻想种的骨头抽出来锻造的剑，如果丢回神代，一定会被升格为宝具的。
　　刀崎梦音绚烂地笑了起来，“那就好。”
　　“樱喜欢就好。”
　　她真切的笑容，有种女儿嫁对人了的感觉。
　　又或者...是自己出嫁，挑对了嫁妆。
　　刀崎梦音看着逐渐落下的太阳，很有礼节的向樱行礼，“樱说过的吧，太阳落下之前是不会有人出手的。”
　　“那么我就先告辞了。”
　　画风转变的太快樱一时都有些不适应，这就...走了？
　　干净利落地走了？
　　在樱身旁，布伦希尔德有点酸酸的。
　　送了个武器而已，就博得了主人的欢心。
　　自己可是把一切都交给了主人，包括自己的宝具。
　　早知道樱那么喜欢剑的话，当初从‘父’那里顺几把就好了。
　　・・・
　　刀崎梦音头也不回地离开樱的视野。
　　然后肩膀一点点，一点点的颤抖起来。
　　“收下了。”
　　“赖光大人...她收下了。”
　　连声音都已经近乎喘息，刀崎梦音双手环抱着自己的肩膀，一点点缩紧。
　　“听到了吗？赖光大人。”
　　“樱...樱说她很喜欢啊。”
　　刀崎梦音脸色洋溢满了痴恋的笑，整个人跪倒在地，紧紧地蜷缩着。
　　“好棒啊...”
　　她轻吻着左手，指间隐约还残留着女孩子身上淡淡的花香和奶香杂糅在一起的味道。
　　“真的好棒。”
　　「Touzaki――」
　　「刀崎――」
　　比起锻造师的身份，他们更被「神秘」界认可的，是他们被称作「骨师」的身份。
　　每一代刀崎家的传人都是最顶尖的锻造师。
　　一般只用铁来锻造刀剑。但，一旦遇到强者，又或者...是能让他们衷情的人。
　　刀崎家的传人便会献手取骨，以骨锻剑。
　　就像是流传在世间的「破山剑」一样，那是刀崎家的传人作为锻造师最后也是最高的杰作。
　　刀崎梦音就是刀崎家有史以来最强的锻造师。
　　近乎完全处于偏离姿态下的她，骨骸已经等若于幻想种一般的存在。
　　“额呵呵...”她心满意足地笑着。
　　那个向上张开，守护着持剑之人手掌的剑镗，就是刀崎梦音伸出来的手啊。
　　爱恋着...
　　痴恋着...
　　即便此身没有资格守护她，与自己血脉相连的剑，也会陪伴着她直至时间之海的尽头。
　　只要这么想着，刀崎梦音的嘴角就忍不住地满溢出笑意。
　　喜欢你。
　　喜欢你喜欢你喜欢你。
　　刀崎梦音啊...最喜欢樱了。
　　・・・
　　额呵呵呵~
　　虚空的某处，好像传来了谁的笑声。
　　大悟与解脱皆于指尖上随喜自在~
　　她这么笑着，扫了刀崎梦音一眼，然后推波助澜似的，轻轻推了刀崎梦音一把。
　　是腐化吗？
　　不...不不不啊。
　　是升华。
　　瑰丽颜色的眼眸，悄无声息地探往了东京。
　　「找到你了啊~」
　　她亢奋地舔舐这唇瓣。
　　「和我一样的...唯一的...‘人’。」
　　「跑得了大的...小的可跑不了啊。」
　　路途终点乃是杀生院，如颚般之天上乐土。



第29章 身为肯尼斯弟子的弟子，樱来收遗产不过分吧【一更】
　　背后忽然升起了一种异常的寒意，樱打了个哆嗦。
　　要描述的话，大概就是老阿姨突然一反常态地温柔起来，小女儿般的从身后挂住自己的肩膀，然后...发嗲？
　　只是想想樱就觉得全身的寒毛都要立直。
　　“Master？”侍立在一旁的布伦希尔德轻轻捏了捏樱的小手，还以为主人是被刚刚那个妖艳贱货勾了魂。
　　“没事...”樱抬起手示意自己没事。
　　小心翼翼地将那柄骨剑收到虚数空间里，并且叮嘱了一遍提亚马特大人不要好奇地去舔，更不要好奇地去掰。
　　看着提亚马特大人乖宝宝一样坐在生命之海里，抱着人偶连连点头的模样。
　　应该...不会有什么差池的吧。
　　将意识从虚数空间的尽头抽离，樱抬起头。
　　远方的夕阳已经垂落在了海的尽头，天空与海之间被绵延的橘色填满。
　　潮起的波光中，微微泛起橘红的碎光。
　　很漂亮的景色。
　　大概很适合告白什么的。
　　樱牵着布伦希尔德的手想往冬木大桥的方向走，她的目的地是新都。
　　“请...请等一下！”布伦希尔德叫住了樱。
　　“嗳？”在樱稍显疑惑地目光中，布伦希尔德俯下身子，捉住了女孩子的脚腕。
　　“鞋子...”
　　因为经常图省事，总是穿着沙条爱歌送的礼装鞋子到处乱跑，樱下意识地就忽略了脚上。
　　幼生生的小脚丫被布伦希尔德捉住，她在女孩子的脚背上写下卢恩文字。
　　轻缓的水流从女武神的掌间涌出，将黏在细软肌肤上的沙砾冲去。
　　脚踝被捉住，足尖传来的异常感觉让樱的小脸羞红。
　　简...简直就像是被hentai舔...舔什么的。
　　只是这么想着，女孩子的耳根子红得仿佛要滴下血来。
　　低头，偏偏又看不见。
　　被自己的胸口和布伦希尔德的长发挡得严严实实。
　　至于千里眼什么的，万一是真的那只会更羞耻的吧。
　　布伦希尔德小心翼翼地帮樱套上鞋袜，然后握住了女孩子另一只脚的脚踝。
　　重新起身的女武神忽然间好像看见了不得了的景色。
　　那张怯生生的小脸通红通红，脸颊羞涩地低下，简直要埋进胸口里。
　　布伦希尔德觉得自己好像发现了大秘密。
　　即便是侍奉主人更衣沐浴的时候也没有见过这么旖旎的美景。
　　数了数，主人的弱点除了棉花糖耳垂以外，好像...还要再加上一个。
　　咕嘟――
　　女武神吞咽口水的声音清晰可闻。
　　忠诚已经把女武神激燃的心房给完全填满。
　　樱听见布伦希尔德吞咽口水的声音，眼神更是像小兔子一样，简直都要化开了一样。
　　不会吧！？
　　自己的布伦希尔德，难道真的有那种癖好嘛！？
　　那...那身为主人的自己，是不是要满足女武神的愿望。
　　未免也太羞耻了一点。
　　“Master？”布伦希尔德因为女孩子的羞态呼吸都逐渐变得沉重了起来。
　　“太阳...落山了。”樱小声地嗫嗫着。
　　“我们回去休息吧！”鬼使神差地，布伦希尔德差点把内心的想法直接说了出来。
　　樱的呼吸都被哽住，“还有正事呢。”
　　“咳...是，是啊。”布伦希尔德有些尴尬地僵住。
　　怎么办...我总觉得我家主人在撩我，又不给吃。
　　在线等，挺急的。
　　樱主动地抓住了布伦希尔德的手，低着头拉着女武神就往冬木大桥的方向走。
　　“先去凯悦酒店看看...”
　　“是。”布伦希尔德轻轻咬着下唇瓣，将女孩子的小手握得更紧了一点。
　　走过横跨未远川的冬木大桥，就从闲适的乡镇来到了隔岸的大都市。
　　色彩缤纷的霓虹灯闪闪烁烁，照得女孩子小脸更加通红。
　　期间也有人因为女孩子娇羞的姿态以及布伦希尔德过分暴露，反季节的着装想要凑上前，问一问‘价钱’什么的。
　　最后一个个地被布伦希尔德那种切切实实地冷彻杀意吓得败退。
　　樱和布伦希尔德步行来到了凯悦酒店的附近。
　　附近有好几股来自于不同魔术师的使魔气息，甚至...樱还感觉到了Assassin的目光。
　　让布伦希尔德站在原地等着自己，顺手又捏死了一个Assassin之后，樱和布伦希尔德踏入了凯悦酒店。
　　因为昨晚上的骚乱，原本富丽堂皇的凯悦酒店稍微显得有点冷清。
　　暗示了酒店工作人员之后，樱和布伦希尔德乘电梯径直奔向了第三十二层。
　　即便是经过了一夜一天，弥漫在酒店三十二层的暴乱魔力依旧没有散去。
　　大量凌乱残破的术式在三个失去了主人，胡乱喷洒魔力的魔力炉支持下，对于普通人而言依旧杀伤力十足。
　　从门口新布下的警戒和暗示术式来看，圣堂教会应该在等待专业人员过来处理。
　　也就是...时钟塔法政科。
　　毕竟身为时钟塔十二君主之一的肯尼斯死在这里，现场一定也是要交还给时钟塔处理的。
　　而且，魔力炉和礼装什么的~可是很贵的。
　　不过现在全部都便宜给了樱。
　　布伦希尔德是持有着极高等级对魔力的从者。在成为了樱的眷兽后，布伦希尔德对魔力几乎已经强横到可以无视这些阵地的程度。
　　随手一枪把扑过来的残缺恶灵扎死，布伦希尔德从挂在走廊的相册后面又扯出来一个魔力炉，递给了樱。
　　“第三个...”
　　“应该也是最后一个。”
　　房间里还散落在大量的礼装。
　　有的已经被劈得不成样子，有的还很完整。
　　樱将那些礼装一个个的小心收好。
　　唯一找不到的...樱闭上了眼睛，精神扩散开。
　　是尸体。
　　肯尼斯和未婚妻子的尸体，找不到了。
　　那上面有很重要的东西。
　　莱妮丝小姐和老师之所以十年后在时钟塔苟活得那么艰辛，很大一部分原因就是先代君主尸骨无存，大量的礼装以及最关键的刻印全部不知所踪。
　　樱想...找到它们，然后还给莱妮丝小姐和老师。
　　闭上眼睛感知着整层楼层，甚至是整座凯悦酒店。
　　“找到了――”
　　这片空间的虚数轴上有着很难被察觉到的异常。
　　除了虚数属性魔术师以外，即便是苍崎橙子过来也有可能被忽略的异常。
　　那是被抛出去的异界化碎片。
　　樱小心翼翼地准备把那段异界化的碎片拉回来。
　　然后...
　　呲呲――！！！
　　水银色的怪物从虚空中挣扎出，朝着樱的小脸扑了上来。



第30章 一不小心...又拐了一个女孩子回家【二更】
　　从异界化的碎片中扑出来的，是状若水银的怪物。
　　樱见过类似的东西，是侍奉在莱妮丝小姐身边的那位水银女仆，特里姆玛乌。
　　伸出纤细的食指，樱轻轻点向了那只水银凝结的怪异杀手。
　　“布伦希尔德――”
　　女孩子的音色平淡，稍微带着一点那种会让布伦希尔德全身都兴奋到战栗的命令语调。
　　在可能发觉了自家女武神的‘恶癖’之后。
　　面对着布伦希尔德时，樱的性子微不可查地向着恶意的一面翻转了一点点。
　　已经将那柄魔银圣枪握在手里的布伦希尔德，顿时停下脚步，乖乖站在了樱的身后。
　　樱不想让布伦希尔德出手。
　　因为...那团水银或许还有用，樱还不想它被布伦希尔德直接打到蒸发。
　　如果她没记错的话，这个东西是埃尔梅罗家族的至上礼装――月灵髓液。
　　号称是时钟塔最强的演算机之一的中枢型礼装。
　　「?――」
　　纤细的食指熟稔地写下卢恩文字。
　　其意为，坟墓。
　　仿佛海胆一样不断蠕动出尖刺的月灵髓液被漆黑的光栅锁在了狭隘的空间中。
　　樱的卢恩魔术没办法像苍崎橙子那样精细到完成状若莫比乌斯之环的可怕循环。
　　也没有办法像布伦希尔德那样随意写下的文字都等若神代的遗产。
　　但...她给的魔力实在是太多了。
　　多到会让一个顶尖从者几乎被塞满，灵基上密密麻麻地烙满女孩的名字，再也离不开樱之色。
　　「?――」
　　「?――」
　　「?――」
　　紧接着，樱在面前的光栅上缓慢地刻下了又一行卢恩文字。
　　象征着作成的文字。
　　站在樱身后的布伦希尔德咬住了嘴唇。
　　她回想起了有些不快的记忆。
　　类似的用法她只在一个人身上见过――苍崎橙子。
　　这是连她的‘父’都未曾创造过的鬼使神差的东西。
　　即便是布伦希尔德也不得不承认。那个女人是个天才，如果在神代，甚至可能会被奉为神明的天才。
　　无数的卢恩文字一行又一行，整整齐齐密密麻麻地扩散开，几乎要将长廊铺满，让人觉得仿佛置身于数码世界。
　　苍崎橙子教授给樱的，是用卢恩文字作成卢恩文字的方法。
　　只要魔力管够，不管多少的卢恩文字都能在顷刻间被创造出来，而樱最不缺的...就是魔力。
　　虽然念在布伦希尔德已经是樱的人份上，苍崎橙子表示这种方法也可以教授给布伦希尔德。
　　但...当苍崎橙子丢给布伦希尔德一本小孩子脑袋厚的《卢恩文字编程语言》以及一本厚厚的《计算机体系结构》之后，布伦希尔德嘴角抽搐着选择了放弃。
　　可是主人，居然学会了吗？
　　樱回想着十年后的特里姆玛乌。
　　埃尔梅罗II世和樱粗略地提过莱妮丝小姐是如何将一坨水银变成有些毒舌的女仆的。
　　首先是用「流体操作」赋予形体。
　　以卢恩文字为基础，樱赋予了面前的水银海胆类似的属性。
　　在布伦希尔德稍显羞怯的目光中，水银一点点拉伸变换，最后变成了和布伦希尔德一模一样的形体。
　　嗯...赤果果的那种。
　　然后是上色。
　　布伦希尔德水雾朦胧的眼睛无助地睁大，羞怯到像是要化掉一样。
　　主人为什么会那么了解自己啊！布伦希尔德觉得自己的脸滚烫得能蒸熟鸡蛋。
　　“失误...失误。”樱讪笑着，水银女仆套上了瑟气异常的法式女仆装。
　　只有当面对面可以多个角度看的时候，布伦希尔德才意识到沙条小姐给自己准备的女仆装是多么的...瑟气。
　　大腿和后背都完完全全地暴露在空气中，布伦希尔德觉得主人简直就是在当面羞弄着自己。
　　不过...她好兴奋啊！
　　但是两个布伦希尔德站在一起总觉得怪怪的。樱摇了摇小手，想起了小野寺塞给她的‘启蒙读物’。
　　女孩子小脸泛起一点点红晕。
　　在樱和布伦希尔德面前，水银女仆的身体一点点缩小，变得有些幼齿，让布伦希尔德想起了自己的妹妹们。
　　眼睛的颜色也改改好了...嗯，就改成蓝色的。
　　最后是...「人格赋予」。
　　赐予自动人偶以虚拟人格并且施加功能限定，使其的存在接近于自律型魔像。
　　性格要稍微软一点。
　　深蓝的双眼逐渐变得泪汪汪的。
　　好欺负一点。
　　宝石般的眼眸中浮现出怯色。
　　要喜欢自己。
　　怯弱的蓝色眼底直勾勾地盯向樱。
　　黑发蓝瞳的幼齿水银女仆稍微体现出一点点浅神藤乃，七夜时雨以及...幼凛的影子。
　　这么想着，樱很恶意地伸出手，捏了捏小女仆的脸蛋。
　　“主人...”
　　泪眼汪汪的小女仆与其说是女仆，还不如说是一只萌物。
　　在樱身后，布伦希尔德泪眼汪汪地咬着袖子。
　　那么大只的自己...没有了。
　　身边又多了一个要和自己分享主人的小家伙，还是和自己在同一个生态位上的女仆。
　　难道...主人已经玩腻了自己，开始嫌弃自己‘人老珠黄’了吗？
　　布伦希尔德呜咽一声就抱住那柄魔银圣枪缓缓滑坐在地上。
　　面对突然怪异起来的布伦希尔德，樱很‘浪漫天真’得以为是布伦希尔德姐姐魔力用光了。
　　没关系没关系的~~~在樱手下打工，别的不说，魔力一定是管够了。
　　樱站在布伦希尔德面前。布伦希尔德仰视着樱，心里面忽然升起了一种不祥的预感以及...隐约的期待感。
　　樱很灿漫地笑着，抱住了布伦希尔德的脑袋。
　　轻柔的吻落在女武神的额顶，汹涌澎湃地魔力像是要把布伦希尔德淹没一样地塞了过去。
　　刚刚‘出生’的小女仆身体一缩，差点控制不住形体当场重新变回球。
　　在控制住了「月灵髓液」后，樱也明白了之前发生了什么。
　　被抛入异界碎片的肯尼斯和他的未婚妻子几乎直接死亡。
　　埃尔梅罗的魔术刻印为了苟存下去，近乎蚕食尽了那位君主的魔力。最后...在一种微妙力量的影响下，爬到了月灵髓液上。
　　之后就是它扑向樱的场景了。
　　它想将樱当做宿主。
　　结果被樱揉成了水银女仆。
　　樱不知道埃尔梅罗家的刻印还能不能重新剥离出来，不过...那起码都是很久很久以后的事情了。
　　・・・
　　深山町，民宿旁。
　　搭在扳机上的食指，轻轻扣下了扳机。
　　致命的子弹悄无声息地划破空气，直指贴着反省纸条的少女额头。



第31章 樱的游戏开始。今晚的幸运观众是...【三更】
　　就...挺突然的。
　　酒吞童子跪坐在窗口前揉着眉心。
　　自己在窗口坐得好好得，望眼欲穿地等着樱回来，结果突然有人隔空给自己弹了一个脑瓜崩。
　　还挺疼的，像是被带尖的小木锤敲了一下。
　　因为在发呆，脸上又贴着一张长长的「反省中」的字条，酒吞童子也没有留意到是谁偷袭的自己。
　　只知道那个人离得挺远又跑得挺快，酒吞童子也没有多想。
　　就好像老虎被小虫子叮了一口，也只是示威性地喵两声，然后甩甩尾巴。
　　浑身没什么力气的酒吞童子连喵的兴趣都没有，不过倒是很开心地把那张被打了个洞的反省条子从脸上揭了下来。
　　妾身是鬼嗳~
　　能吓得小儿止啼的大江山酒吞童子。
　　很凶很厉害的那种，能吃人的！
　　结果脸上贴了这么张字条，弄得妾身还以为自己在客串僵尸。
　　不...不就是喂老爷喝了一丁点酒吗~
　　妾身都知道错了。
　　而且要说责罚的话，昨天自己被樱压住身子的时候，就已经责罚够了。
　　酒吞童子百无聊赖地眺望着未远川对岸的大都市。
　　她也好想出去玩，和老爷一起出去玩。
　　“找到了！！！”窗户底下一直撅着屁股在找什么的小静谧支起身子，将一个弹头举得高高的。
　　“唔，就是那个东西给妾身弹了一个脑瓜崩吗？”酒吞童子慵懒地趴在位于二层楼的窗口。
　　小静谧轻轻一蹦，抓住酒吞童子垂下来的衣袖就钻进了房间里。
　　“这是弹头。”小静谧很认真地看向了酒吞童子。
　　“是袭击。”
　　“嗳...”酒吞童子楞了一下，然后立马悲鸣了出来，“哎哎哎！！！”
　　“这种挠痒痒一样的攻击，居然是袭击吗！！？”
　　她泪眼汪汪地。
　　完蛋了这下完蛋了。
　　布伦希尔德小姐出门前可是嘱咐过的，如果有袭击者来就要把他打得落花流水。
　　可...可是自己都还没意识到那是袭击。
　　“啊~讨厌讨厌。”酒吞童子忽然抓住了小静谧的手，“嗳嗳，小家伙...”
　　“不对！好孩子。”
　　“之前发生的事情不要告诉布伦希尔德小姐好不好。”
　　静谧露出了有些为难的神色。
　　没有等小静谧回答，就听见了布伦希尔德悠悠的声音，“酒吞大人...打算向我瞒着些什么呢。”
　　啊――这下真的完蛋了呢。
　　酒吞童子放弃治疗似的趴在了床上。
　　・・・
　　以土下座的姿势，酒吞童子跪在樱的面前。
　　其实她也不知道怎么回事。
　　本来只是诚诚恳恳地跪坐在那里，然后看见了女孩子裙摆底下延伸出的，有着漂亮线条的脚踝，鬼使神差地就变成了这个姿势。
　　酒吞童子皱着鼻子，总觉得有哪里不对劲。
　　在她身旁，顶着幼凛般模样水银女仆趴在她边上，试图揪着酒吞童子垂下的衣袖。
　　“总之...就是这样。”
　　酒吞童子老老实实地说明了事情的经过。
　　“酒吞有没有受伤？”将被压缩得不成样子的弹头丢到一边，樱紧张兮兮地捧住了酒吞童子的小脸。
　　仔细观察的话，在酒吞童子的眉心还能勉强看见一点点的红印。
　　就像是用食指压了一下一样。
　　樱捧着酒吞童子的小脸，朝着酒吞童子的眉心轻轻吹着气。
　　诱人奶香味杂糅着其他芬芳的味道，酒吞童子身子骨好像都有点酥了。
　　要是被人弹脑瓜崩就能这么被樱抱着安抚的话...那天天来人过来弹好了。
　　酒吞童子露出那种有些娇态的笑容。
　　然后，皱了皱小鼻子。
　　又皱了皱。
　　“怎么了？”因为酒吞童子的动作，樱也抬起胳膊，自己嗅了嗅。
　　没有什么奇怪的味道啊，今天的樱也是香喷喷的。
　　酒吞童子啪地一下抓住了樱的手腕，樱都被酒吞童子的动作给吓住了，神经也变得紧绷起来。
　　然后――
　　在樱紧绷的神经中，酒吞童子伸出猫儿似的舌尖，在樱的掌心轻轻舔了一下。
　　樱愣住了，小静谧愣住了，布伦希尔德也愣住了。
　　樱的小脸唰得一下窜上了一抹红霞，她呜咽了一声直接将酒吞童子推倒在地，然后魔力像是不要钱一样地灌了过去。
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”酒吞童子悲鸣着，姹紫色的眼眸都逐渐变得迷离起来。
　　她狠了狠心咬了一下舌尖，“老爷听我解释！”
　　樱停下了动作，奶凶奶凶地压在酒吞童子身上。
　　“我嗅到了老爷身上的乳臭味啦。”
　　“乳...乳臭味！？”樱低下头看了一眼胸口和紧挨着的飞机场，腮帮子都鼓了起来，“嫉妒！”
　　“酒吞你这是在嫉妒！”樱直接捂住了酒吞童子的嘴巴。
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”酒吞童子觉得自己像是翻天巨浪里的一叶扁舟。不对，她连一叶扁舟都没有，是只抱了一个救生圈。
　　“坏掉了坏掉了...灵基要坏掉了...”听着酒吞童子越来越低迷的求饶和喘息声，樱才气喘吁吁地将捂着酒吞童子嘴巴的小手挪开。
　　“知道错了没有！”
　　“我...”酒吞童子刚想说自己冤枉，可怎么越看老爷越觉得老爷是故意的呢。
　　虽然她也挺爽的。
　　咳咳...不是。
　　挺惨的。
　　“我是说，我在老爷身上嗅到了那个讨厌的牛女味道啦。”酒吞童子委屈巴巴地。
　　“源赖光吗...”樱讪讪地起身，拉着酒吞童子的小手把女孩子仿佛要化了似的软绵绵身子搂在怀里。
　　“嗯嗯，我还是继续谈敌袭的事情吧。”
　　酒吞童子窝在樱的怀里轻轻喘着气，算了...反正自己也差不多要习惯了。
　　说不定哪天老爷不这么对自己，自己反而会觉得渴求。
　　“已经几乎可以确定了，向酒吞童子发起袭击的，是Saber组。”樱掂了掂弹头。
　　这场圣杯战争中，也只有那个叫做卫宫切嗣的男人会使用狙击枪。
　　回想着十年后卫宫切嗣看见自己就下意识觉得胃痛的场景，樱的嘴角微微向上扬起。
　　「咳咳――」
　　「诸位~听得见吗？」
　　水晶颜色的蜉蝣飞舞，将女孩子的声音传递向了冬木的许多隐蔽角落。
　　冬木教会，远坂邸，某处民居以及刀崎梦音暂居的柳洞寺以及爱因兹贝伦家的古堡。
　　一双双神情各异的眼睛抬了起来。
　　「夜晚已经降临了哦~」
　　「很高兴...居然有人会来挑衅我。」女孩子用的是挑衅而不是挑战。她肆无忌惮地释放着自己的恶意。
　　「那么在此宣布――」
　　「今晚的幸运观众是...」
　　「Saber~以及她的御主，卫宫切嗣。」



第32章 你会的我都会，我还比你强【一更】
　　“那个女孩...已经知道了我才是Saber的御主了吗？”
　　“果然，她肯定有着某种特殊的「眼」。”
　　听着从空中落下的女孩子声音，卫宫切嗣轻轻触碰一下身旁女人的胳膊，“停车吧，舞弥。”
　　相貌端正的美人在路边停下了车。
　　卫宫切嗣给爱丽丝菲尔准备的座驾是很符合那位爱因兹贝伦公主身份的梅赛德斯奔驰，自己和舞弥的却是朴素得多的丰田佳美。
　　肌肤白皙的黑发美人手警戒地摸向了一旁卡利科M950冲锋枪。
　　卫宫切嗣抬起头。
　　仿佛水晶制成的蜉蝣在夜空中飞舞，飞舞着的翅膀散发着柔美的微光，满是妖异之美。
　　在水晶蜉蝣的身上，他仿佛看见了女孩子那双猩红双眸冷冽的目光。
　　“要把它打下来吗？”舞弥对着天空举起了枪口，卫宫切嗣抓住了舞弥的手腕。
　　“没有用的。”
　　抬头仰望着，卫宫切嗣眉头紧锁，“通知过爱丽丝菲尔了吗？”
　　天空中，水晶质地的蜉蝣越来越多，如同烂漫的星光，已经将他们彻底包围。
　　“从撤离开始就通知过夫人了。”冰山美人显然也意识到了不妙，“从时间上来看，夫人和Saber小姐已经在赶来接应的路上了。”
　　“嗯。”心中的情感逐渐冷却，卫宫切嗣答应着。
　　从指尖开始，心也一点点变得冰冷，卫宫切嗣正逐渐将自己转换为作战用的兵器。
　　他闭上了眼睛。
　　再次睁开的时候，黯淡黑色的眼睛已经变得平静无波。
　　也曾质疑过，从扣下扳机的那一刻，就质疑过。向着那个女孩子的御主下手究竟是不是一个明智的选择。
　　但...已经没有后退可言了。
　　即便再来一次，卫宫切嗣相信自己也会做出同样的选择。
　　面对强大到几乎不可能正面为敌的Caster，偷袭御主几乎是他唯一的选择。
　　只是为什么？
　　下午发生的场景在卫宫切嗣眼前再现。
　　子弹没有收到任何阻挡地射向了那个紫色短发女孩子的额头，然后被...弹开了？
　　卫宫切嗣从来没有见过那样的场景。
　　那个女孩子...真的是人类吗？
　　如果说是死徒的话，在爱丽丝菲尔和Saber和她相遇的时候就应该察觉到了。
　　天空中，一匹匹水晶蜉蝣集聚过来，化作部件，在空中组建成狰狞的水晶高塔。
　　一门门巨炮对准了卫宫切嗣和久宇舞弥，向他们露出了爪牙，却没有开火的意思。
　　卫宫切嗣明白原因。
　　她在邀请，邀请Saber的入场。
　　・・・
　　白银的猛兽飞驰向冬木外郊的方向，开车的人是Saber。
　　在英灵奇迹般的「骑乘」加持下，银色的跑车仿佛拥有了生命。
　　六缸发动机的咆哮声伴随着Saber每一次的呼吸起伏，磅礴的魔力将跑车打造成了现代的苍银幻兽。
　　以Saber的视力，已经可以看见悬在黑色轿车顶上的水晶高塔，就像是悬在头顶的达摩克里斯之剑一样。
　　俯瞰着这里的樱闭上了单眼。
　　然后，水晶之群悄然变化了姿态。
　　一门门浮游炮在空中盘旋，将炮口转向了白银的幻兽。
　　“开火――”
　　带着那种稍微有些玩弄意味的微笑，樱竖起来的食指轻轻下挥。
　　樱粉色的魔力照亮了天空。
　　凄决的魔力块从炮口被射出，魔弹绵延不绝地轰炸在土地上，炸裂的魔弹将大地犁开。
　　樱花飘零在夜空中。
　　可是每一片花瓣都是连从者也无法安然无恙的可怕炸弹。
　　风嘶吼着。
　　Saber解放了寄宿在剑身上的宝具。
　　风王结界。
　　看着这可怕的场景，暗自围观中的众人才确信了女孩子真的是Caster的想法。
　　可是这个Caster未免也太规格外了吧。
　　不带这么玩的，你家的阵地原来是飘在头顶上的吗？
　　你是大圣杯的亲闺女吗？
　　炸裂的魔弹卷起了庞大的尘土，吹拂的风将尘土压了下去，露出了握着剑挡在爱丽丝菲尔身前的Saber。
　　自身持有A级别对魔力的Saber，有着硬抗魔弹炮击的资本。
　　但是为了守护爱丽丝菲尔，Saber手中的无形之间已经露出了其瑰丽的黄金色圣剑剑身。
　　她的身份几乎已经暴露无遗。
　　亚瑟王。
　　“出来吧――”风重新缠绕在剑身上，Saber举起剑指向了面前的虚空。
　　片刻之后。
　　“晚上好啊~”轻轻提着裙子，女孩子小脸上挂着灿烂的笑容轻悄悄地从世界的边际踏出。
　　“Saber小姐~还有...爱丽丝菲尔姐姐。”
　　Saber没有回答，只是报以那种沉稳的，冷峻的笑意。
　　仿佛站在战场上即将以命相搏的战士。
　　看着Saber认真以待的样子，樱也收敛起了那种轻柔的笑容。取而代之的，是铺满了恶意的微笑。
　　“呼唤――”
　　她将右手抬起。
　　“游戏开始了哦~Saber小姐。”女孩子掀起的嘴角像是在诉说着什么，“我家的小猫咪，可是都被你御主的子弹吓傻了呢。”
　　黑红色的剑被樱抽出，只是一次进足踏步，樱就已经掀起了暴风，突刺到Saber面前。
　　黑色的剑？
　　Saber楞了一下。
　　女孩子既没有拿出那柄弓，也没有使用悬浮在天空中的水晶要塞，反而是挥着剑就冲了上来。
　　她真的是Caster吗？
　　Saber眼前忽然浮现出一张讨人厌的臭脸。你们Caster一个个地难道都有着拿剑打人的臭毛病吗？
　　两柄制式几乎完全一样的剑一次次碰撞，Saber紧咬着牙根。
　　她的速度比自己更快。
　　她的力量比自己更强。
　　而且那柄剑...那柄和自己手中圣剑模样尤为类似的剑，仿佛就是为了杀死自己而存在的一样。
　　“你到底是谁啊...”Saber近乎呻吟出来，汹涌澎湃的魔力伴随着她的吐息咆哮出来，蓝色的狂风向着天空掀起。
　　「魔力放出――」
　　“魔力放出什么的，我也会哦。”樱横剑招架住Saber，漆黑的，黑里还透着粉的，恶意满满，只是注视一眼就觉得要腐化堕落的魔力像是浪潮一样卷起。
　　「琉璃之月――」
　　「――阴阳螺旋」
　　骨剑被左手从虚数口袋中抽出，樱轻转着身子，双剑轮舞。她一剑又一剑不停地打铁似的砍在无形的圣剑上。
　　Saber被震得虎口发麻。
　　“我是汝之罪。”正视着面前那双圣绿色的眼眸，樱很正式地说道。



第33章 十年之后请你吃饭，那么在此退场吧，Saber【二更】
　　女孩子好像很中二的回答，却让Saber愣住了。
　　她在女孩子身上看见了另外一个人的影子。
　　「那是当然啦~因为我不是人类嘛。」
　　「虽然有着人类的形态，但和你们完全不是一种生物。」
　　那时候，那个轻佻到让Saber想对着她脸上来一拳的臭脸上，露出了一样很正式的笑。
　　Saber竭尽全力再次解放了「风王结界」，狂风掀起了女孩子的裙子，露出两条白生生的纤细长腿。
　　她成功地将樱逼退。
　　“你是认真的吗？”Saber手中闪耀着绚烂光辉的剑直指樱的鼻尖，“我的...罪？”
　　有种感觉，女孩子说的是真的。
　　Saber的目光情不自禁地就落在女孩子额顶和自己一模一样挺翘的呆毛以及手中那柄黑红颜色的圣剑上。
　　那柄剑...天然地让她感觉到威胁感。
　　“不只是‘你’哦~”气鼓鼓地，樱摇着手指，“是‘人’。”
　　用最灿烂的笑容，最柔软的语气，樱说出了会让Saber心肌梗塞的话，“我是...人的罪。”
　　从黑泥之海中拔出，被沙条爱歌唤醒的时候，樱就意识到了――
　　她是人之罪。
　　亦是人之恶。
　　以广布的奇迹为基础，用枢机卿埋下的壳当做食饵。
　　她是被坠入狂热爱河的沙条爱歌所唤醒的罪愆深重之兽，能够将人理奠基染得漆黑的身负六六六之数的兽。
　　傲慢，嫉妒，暴怒，怠惰，贪婪，暴食以及...欲望。
　　人的罪业化作樱的「理」。
　　虽然因为那个叫做杀生院祈荒的女人缘故，樱总觉得自己的天赋点点歪了，几乎全部点到了最后一条上。
　　不对，或许还有一条很能吃。
　　但是总而言之~
　　七首十冠的幼兽就算诱...幼到只能动用一点点理，也绝对不会在任何一条属性上输给Saber。
　　身为红龙的化身，Saber的魔力喷吐着「龙之因子」的气息。但这一向无往不利的磅礴魔力，却第一次地...好像有点吃瘪了。
　　女孩子身边的魔力凝实到恍若实质，黑色的魔力浪潮浩浩荡荡。Saber有种被浸没的话，人都坏掉的感觉。
　　两个人再次撞到了一起。
　　翻涌的魔力奔流而至，女孩子抡舞的双剑重重斩下，Saber免不了急速喘息。
　　弥漫在空气中的异质魔力悄无声息地侵入口鼻，仿佛带着花香。
　　从并不存在的尾巴尖开始，好像有异常的电流扩散开，让Saber持剑的手都绷住。
　　“卑鄙。”剑士的喘息声都逐渐变得香艳起来，她咬住嘴唇向着身后的爱丽丝菲尔求援着。
　　“爱丽丝菲尔...”
　　“净化。”
　　绿色的微光莹起，但是好像并没有什么作用。
　　与此同时，另一边的卫宫切嗣发现了更加重要的事情。
　　手背上的鲜红令咒从刚才开始，不断地产生异常的灼痛感。甚至令咒的边缘都有模糊的迹象。
　　有什么东西正在侵蚀着他和Saber之间的契约。
　　「以令咒之名――」
　　「Saber，恢复到最佳的战斗状态。」
　　没有任何珍惜令咒的想法，卫宫切嗣解放了令咒。
　　他比任何御主都理性。
　　卫宫切嗣明白，打赢了什么都好说，打输了自己和爱丽丝菲尔以及舞弥可能都会命丧于此。
　　从卫宫切嗣那里灌注来的魔力像是给Saber打了一记强心剂。
　　同时借助着令咒补给的魔力，Saber终于可以勉强在女孩子狂风骤雨般的攻势下支撑下来。
　　樱随意挥舞着双剑。
　　剑锋上下翻飞，一次次地撩向Saber的眼睛，咽喉，心脏以及关节要害处。
　　不论是两仪家的剑技，还是七夜家的暗杀法。樱从小被教授的技艺，都是纯粹的杀人技俩。
　　比起Caster或者是Saber，她看起来更像是一个刺客。
　　问题是...这个刺客力气比Saber还大，这谁扛得住啊。
　　「以令咒之名――」
　　「Saber，我允许你解放宝具。」
　　卫宫切嗣再次举起了右手。
　　Saber银牙紧咬，‘看’见了...女孩子绞向自己胸口的双剑。
　　魔力在脚下瞬间爆发，像是炸开的炮弹，驱动着Saber身体后仰着撤离。
　　一白一黑的双剑就差一点点就搅碎了Saber胸口的亮银甲胄。
　　“啧...太平了。”樱甩了甩手，有些不爽地轻啐了一声。
　　听见女孩子吐槽的Saber差点一个没站稳摔倒。
　　剑士的胸口激烈起伏着，目光落向了女孩子的胸口。
　　抖~抖~
　　输...输了。
　　彻彻底底地输了。
　　Saber持剑的手都在颤抖。
　　曲曲累赘而已，自己才没有很在乎！
　　怀着满腔的怨气和压抑的怒气，Saber从风压的无形之鞘中拔出了圣剑。
　　黄金色的光芒照亮了夜空，荡开逆卷的狂风。
　　从大地上升起无数的星星点点，闪耀的光华向着Saber手中的圣剑聚集。
　　“此剑――”Saber清冽的声音响起。
　　清澈的光。
　　激烈的光。
　　光芒夺目的圣剑，让世间的一切在此刻停顿。
　　Saber脸上的羞怒被完全敛去，她只是双手高举起手中的圣剑，将魔力浩浩荡荡地全部灌入到持剑的双腕中。
　　“――誓约胜利！”
　　「EX――Calibur――！」
　　魔力被解脱束缚的龙之因子加速，化作将夜空割裂的闪光。
　　樱其实见过一次Saber解放宝具的，在面对那个巨大的魔怪的时候。
　　她知道，那才是Saber最大最强的底牌。
　　寻常从者根本无法接下的底牌。
　　金色的闪光像是彗星一样激射而出，直指樱纤小的身形，光芒将夜晚照得雪亮。
　　奔涌的剑光在一瞬间犁开大地，范围所及之处一直到远方的公路都被切开，将国道笔直地截断，空气中都弥漫着一股柏油汽化的刺鼻恶臭。
　　Saber提着的心却没有放下来。
　　因为...她被抱住了。
　　像是拥抱恋人的姿势。樱踮着脚，从身后抱住了Saber，下巴压在Saber的肩膀上。女孩子在她的耳边轻轻呢喃，“知道吗~Saber姐姐。”
　　“我的家长告诉过我一件事。”樱的眼前浮现出苍崎橙子那张挂着玩味笑容的脸。
　　“谁先亮底牌，谁就输了。”
　　Saber已经没有挣脱女孩子拥抱的力气了。
　　黑红色的光剑悄无声息地刺穿了少女被银蓝甲胄覆盖的身体。
　　噗噗――
　　樱将剑抽出。
　　“十年后再见咯~”
　　“到时候请你吃饭。”
　　「Cross――Calibur――！」
　　「黑龙双克胜利剑。」
　　对Saber而言致死的黑红色光剑光芒吞吞吐吐，鲜血滴答滴答地滚落。少女的身形从指尖开始，一点点地化作漫天光华。
　　“如果...你还能认得出我的话。”

　　/・
　　・
　　・
　　那个...谢谢zza212大佬塞过来的狗粮。
　　呜呜呜，谢谢大家的票子。
　　我会努力的！


第34章 我要的不是圣杯，我要的是你啊，爱丽丝菲尔姐姐【三更】
　　“Sa...saber被杀死了？”
　　有些无助地捂着嘴巴，爱丽丝菲尔露出那种惶恐而又不知所措的神情。
　　女孩子纤细的背影在她看来恍若魔王。
　　假的吧...
　　一定是假的吧。
　　昨天还陪着自己游览着冬木的Saber，最强剑之座的Saber...被，杀死了？
　　噗通。
　　爱丽丝菲尔跪倒在了地上。
　　尤布斯塔库哈依德翁自信满满宣告胜利已经被握于手中的发言仿佛还在耳畔，但...Saber已经被杀死了。
　　啪嗒――
　　樱的脚后跟轻轻踩在了地上。
　　心情很复杂呢。
　　亲手拥抱着别人，然后再把她亲手杀死的感觉。
　　怎么说呢，很不妙，哪怕对方仅是从者。
　　骨剑被女孩子收起。
　　樱抬起左手，从Saber溢散飞舞的灵子光华中穿过，看上去就像是要挽留Saber一样。
　　她能感觉到，有某种「讯息」被自己‘捕获’了。
　　如果樱愿意的话，甚至可以再召唤出一个Saber。
　　只不过那样被召唤出来的Saber，就已经是自己的眷兽了，说不定会像布伦希尔德姐姐又或者是小静谧那样，发生一些微妙的变化。
　　身边的女孩子已经很多啦，樱暂时放弃了这个想法。
　　樱回头看向了跪倒在地上的女人。
　　老实说的话，樱还挺喜欢爱丽丝菲尔的。
　　天真的贵妇人~有着美妇的风雅同时，还兼备着幼儿般的纯真稚气。
　　嗯，身材也很好。
　　被爱丽丝菲尔抱在怀里的话，感觉一定不会差的。
　　而且...既然是何蒙库鲁兹「人造人」的话，应该不会那么容易被玩坏吧。
　　小脑袋微微歪着，樱的嘴角上扬。
　　啊呀呀~
　　如何惩处卫宫切嗣冒犯自己罪过的方法，似乎已经想好了呢。
　　樱轻轻转身。
　　跪坐在地上啜泣中的爱丽丝菲尔看见女孩子轻轻踮起，然后轻转方向的足尖，心里忽然升起了一种不祥的感觉。
　　抬起头，那双猩红的，像是小恶魔似的双眸里盈满了恶意。
　　哽咽声突然中止了，爱丽丝菲尔这才意识到了不妙，想要逃跑。
　　自己...自己是爱因兹贝伦家族最后的底牌了。
　　身为小圣杯的自己，一定要好好地活着。
　　她爬起身就想要逃跑，但是手腕忽然被捉住，“爱丽丝菲尔姐姐~想要到哪去呢？”
　　樱露出那种天真而又灿烂的笑容，抓着爱丽丝菲尔的手腕一点点握紧。
　　痛...
　　女孩子的小手像是手铐一样，根本不可能有挣脱开的可能。
　　而且，她手中的那柄黑红色光剑还在滴答滴答地落下属于Saber的血。
　　哪怕那血还未落到地上，就已经化作灵子消失。
　　爱丽丝菲尔顿时心如死灰。
　　“离爱丽丝菲尔远点！！！”在樱的身后，卫宫切嗣怒吼着，从大衣隐藏的口袋里抽出一柄如同短剑似的的巨大手枪。
　　「固有时制御――」
　　「三倍速！！！」
　　因为Saber刚刚退场，被掩藏在卫宫切嗣体内的终极礼装――「遥远的理想乡」还能勉强发挥作用。支撑卫宫切嗣使用高倍速的「固有时制御」。
　　樱歪过头，那双殷红的双眸捕捉着卫宫切嗣高速移动的身形。
　　“好慢哦。”
　　女孩子的声音像是一记重锤敲进了卫宫切嗣的心头。
　　面对指向自己的枪口，樱只是单闭着眼，抬起手。
　　那一刹那，她威严状若神明。
　　“知道吗...将枪口指向我，是在寻死哦。”
　　卫宫切嗣义无反顾地扣下了扳机，哪怕知道对方是连最强的Saber都能轻松杀死的强敌。
　　子弹还未击出，樱抬起的手轻轻一转，卫宫切嗣手中的短枪便已经像是麻花一样被拧转。
　　砰――
　　未击出的子弹产生了爆炸，卫宫切嗣持枪的右手虎口瞬间被炸得崩裂，然后在即将失效的「遥远的理想乡」作用下，快速复原。
　　“你好弱呢。”樱嘲讽道。
　　在卫宫切嗣身后，那个黑色短发的冰川美人快速地向樱射出一个弹夹的子弹。
　　樱只是握紧了邪死剑。
　　光栅在她面前化作盾牌，将子弹全部挡了下来，她顺手抽出一柄黑键丢向久宇舞弥，将她的肩膀刺穿。
　　老实说就算用脸接那些子弹也没有什么关系，但是谁会喜欢被子弹砸一脸呢。
　　樱一只手还紧紧抓着爱丽丝菲尔的手腕，然后带着贵妇一起消失，一拳捣在了卫宫切嗣的胃部。
　　卫宫切嗣吃痛地倒地。
　　“切嗣！！！”爱丽丝菲尔和久宇舞弥同时惊慌地喊了出来。
　　樱想了想，摸出来一副施加了大量术式的橡胶手铐将爱丽丝菲尔和自己拷在了一起。
　　本来是拿来拷老阿姨的，不过现在刚好用的上。
　　她踩住了卫宫切嗣胸口，和他对视着。
　　“我讨厌你。”樱很平静地对卫宫切嗣说道。
　　“放开...爱丽丝菲尔。”卫宫切嗣想要抓向女孩子的腿。
　　砰砰砰砰――
　　四根水晶蜉蝣从空中落下，扎住了卫宫切嗣的手腕脚踝。
　　“我不喜欢男人碰我。”樱俯下身子，小手摸索向了卫宫切嗣的胸口。
　　“找到了――”
　　女孩子的声音让卫宫切嗣目眦尽裂。
　　「其名为理――」樱的手微微下压，仿佛要刺穿卫宫切嗣的胸膛。
　　「――其规为律。」
　　一瞬间，那双殷红颜色的眼睛中好像要透出光采。
　　那是...魔眼的离合诗化。
　　樱看见了，在名为卫宫切嗣的概念中，只是注视就让她觉得厌恶的概念中，有一个突兀的存在。
　　樱的手刺了进去。
　　“放过切嗣...求求你！放过切嗣。”爱丽丝菲尔抱住了樱的另一只胳膊，泪水难以自抑地从眼眶滚落。
　　樱抽出了手。
　　连带着抽出的，还有一只剑鞘。
　　有着绚丽蓝色珐琅作装饰，刻印这妖精文字的剑鞘。
　　那就是封存在卫宫切嗣体内的‘宝具’，Saber真正的底牌，「遥远的理想乡」。
　　真可笑。
　　如果把它还给Saber的话，自己要解决Saber姐姐还要多费一点功夫。
　　结果这个男人却把剑鞘封在了自己体内。
　　爱丽丝菲尔哭得花颜失色，无助地央求着樱，“放过切嗣...”
　　“你让我做什么都可以。”
　　“我是爱因兹贝伦家族为圣杯战争准备的小圣杯。”
　　“求求你...放过切嗣好不好。”
　　“这可是你说的哦。”将剑鞘握在了手里，樱对着爱丽丝菲尔嘴角勾起浅笑，“让爱丽丝菲尔姐姐做什么都可以。”
　　“我...我说的！”爱丽丝菲尔不助地哽咽着，“只要你放过切嗣。”
　　“圣杯...圣杯就是你的。”
　　“我要的不是圣杯。”顺脚将卫宫切嗣踢开，将剑鞘丢进了虚数口袋，樱捏住了爱丽丝菲尔的两腮。
　　被女孩子凝视着，爱丽丝菲尔忽然连呼吸都顿住。
　　“我要的...是你啊――爱丽丝菲尔姐姐。”
　　将嘴唇附在了爱丽丝菲尔的耳畔，樱轻声微笑道。“还请...记住你说过的话。”



第35章 我把他变得更爱你啦，然后再从他身边夺走你【一更】
　　“要的...是我？”
　　因为女孩子赤果果袒露露的发言，爱丽丝菲尔愣在了那里。
　　脸颊被捏住，耳畔吹拂着濡湿了发丝的吐息。
　　爱丽丝菲尔情不自禁地想到了贵族圈子里面那些未出阁的大小姐之间的恶癖。
　　不会的不会的。
　　面前的女孩子还么小，肯定不是那种原因。
　　“只要你放过切嗣...我一定会记得我说过的话的。”爱丽丝菲尔泪眼婆娑地看向一旁，卫宫切嗣因为直达胃部的一击到现在还像是虾子一样蜷在地上，不断地咳嗽着。
　　“真讨厌。”樱捏着爱丽丝菲尔的嘴巴，拇指好像都要一点点地侵入到唇间。
　　“切嗣切嗣的...”
　　“那么就请爱丽丝菲尔姐姐记住第一条规则吧。”樱轻柔地，又仿佛不带有任何感情的命令道。
　　“我不喜欢从爱丽丝菲尔姐姐嘴巴里再听见那个家伙的名字。”
　　“可是...”
　　“没有可是哦。”樱扯了扯左手。
　　爱丽丝菲尔的右手和樱拷在一起，这么一扯差点直接扑到女孩子身上，看起来...就像是爱丽丝菲尔要扑倒女孩子一样，她只能用右手堪堪撑住樱的肩膀，然后想要偏过头。
　　“爱丽丝菲尔姐姐不是说过了吗？”樱拉着爱丽丝菲尔就往卫宫切嗣的方向走，“让爱丽丝菲尔姐姐做什么都可以。”
　　“只是随随便便提了个要求，就不行了吗？”
　　“我...”爱丽丝菲尔哽咽着，一副随时都要哭出来的模样。
　　“让开。”水晶蜉蝣锁住蹲在卫宫切嗣身旁，想要守护住他的久宇舞弥，将她扯到一边。
　　“浅神大人！！！”眼见着樱又要对卫宫切嗣出手，爱丽丝菲尔慌忙保住了樱的胳膊。
　　“您...您答应过我的。”
　　“只要我听从您的命令，就放过切...”在樱弯起嘴角的注视下，爱丽丝菲尔有些失魂落魄地改口，“就放过他。”
　　倒在地上的卫宫切嗣差点一口闷血吐出来，“爱丽...”
　　“不要相信她...不要！”
　　爱丽丝菲尔只能用一种无奈而又凄婉的眼神望向卫宫切嗣。
　　自己还真是个坏人呢。
　　樱感叹着，然后踩住了卫宫切嗣的手。
　　没有理睬怒瞪自己的卫宫切嗣，樱反抓住爱丽丝菲尔和自己扣在一起的手。
　　“爱丽丝菲尔姐姐居然知道我的名字呢~”看着爱丽丝菲尔望着自己脚下的不忍模样，樱露出灿漫的笑，“那很好。”
　　“那么...爱丽丝菲尔姐姐是从哪里得知的。”
　　“圣堂教会...”眼神都没有办法从女孩子的脚下挪开了，爱丽丝菲尔老老实实地回答道。
　　“这样啊，真是不听话的家伙们。”女孩子的声音让爱丽丝菲尔心头一凛。
　　樱俯下身，揪着卫宫切嗣的衣领把他提正一点身形。
　　“浅神大人...您答应过我的。”爱丽丝菲尔只能无助地央求着樱。
　　“我是在帮你哦。”在卫宫切嗣目眦尽裂，爱丽丝菲尔紧张忐忑的目光中，樱的小手按在了卫宫切嗣的心口。
　　一下...只要那么一下。
　　卫宫切嗣就会死在自己手上。
　　感知着爱丽丝菲尔不断加速的脉搏和呼吸，樱并没有下手。
　　她可是讲诚信的魔王，是个好孩子。
　　只是...这个男人太讨厌啦。
　　卫宫切嗣的理念，卫宫切嗣的概念，樱只要看上一眼就觉得作呕。
　　樱第一次地动用了自己的「理」。
　　不知道卫宫切嗣这个‘正义的伙伴’，被罪业污染之后会是一副怎么样的场景。
　　不过起码会比现在好。
　　漆黑的，樱粉的，赤红的...
　　身为人类所必需的背负的罪被樱像是毒蝎的螯针一样注入卫宫切嗣体内，将那颗明明向往着光的，但是已经被染黑的‘心’涂抹上缤纷的颜色。
　　卫宫切嗣忽然有一种窒息的感觉。
　　情与爱，亲与情和他的理念不断地冲突。
　　爱丽丝菲尔和伊莉雅斯菲尔的重量将他心中的正义天平越压越深。
　　“啊啊...这样才有意思嘛~”樱抬起手。
　　“你做了什么...”爱丽丝菲尔的声音都有些喑哑了。
　　“没做什么哦。”樱轻描淡写回答道，很厌弃地起身，然后把右手在爱丽丝菲尔胸口揩了楷。
　　就像是嫌弃碰过了卫宫切嗣一样。
　　爱丽丝菲尔耳根子忽然微微有些泛红。
　　“只是啊~把他变得更像人一点罢了。”樱拉着爱丽丝菲尔转身就要离开。
　　“变得...更像人？”
　　“爱丽丝菲尔姐姐要感谢我哦。”樱近乎抱住爱丽丝菲尔，微微踮着脚，像是拥吻一样的姿势。
　　“我让他啊...更喜欢你了。”
　　樱讨厌魔术师，而卫宫切嗣是比魔术师还要过分的，用自己的天平去衡量他人性命的家伙。
　　他有什么资格去衡量呢，樱微笑着。
　　把这样的家伙，染上罪业的颜色，然后看着他在理想和人性之间挣扎，一定很有趣吧。
　　爱丽丝菲尔眼睛有些无神得放大。
　　面前的女孩子，是魔鬼。
　　连她自己都做好了为卫宫切嗣的理想献出生命的准备，她却把这一切毁了。
　　让卫宫切嗣更爱自己...然后把自己从他身边夺走？
　　“你...你是魔鬼。”美丽的贵妇泪眼婆娑，已经失去了之前的风雅和天真，取而代之的，是一种被蹂躏碾碎一般的脆弱。
　　不过...那样的脆弱好像更让人想欺负她了。
　　“唔唔~魔鬼吗？”樱认真地点了点头，“这个称呼好像没什么问题。”
　　等若七首十角的大红龙的她，确实是魔鬼呢。
　　还是人类面前最大的魔鬼。
　　“但是我不喜欢。”
　　“要叫我樱哦~”樱像是撒娇一样的在爱丽丝菲尔怀里蹭了蹭，爱丽丝菲尔根本不敢动。
　　“还是说~爱丽丝菲尔姐姐更喜欢叫我主人之类的称呼吗？”
　　“...”爱丽丝菲尔沉默不语。
　　她已经做好了被女孩当做是人偶般玩弄，然后为圣杯献出心脏，了结一生的准备。
　　爱丽丝菲尔触碰着心口。
　　那里...已经寄宿了两个从者的灵魂。
　　随着圣杯战争的进行，自己很快就会变成真正的‘人偶’，真正的容器了。
　　她只希望...即便是被女孩子那样摧残的卫宫切嗣，还能好好地活下去。
　　即便是为了伊莉雅，也要好好地活下去。
　　就在这时候――
　　金色的枪戟从天空中滑落，刺穿了悬浮在战场上方的的水晶要塞。
　　樱的小脸忽然阴沉得可怕，她慢慢回头。



第36章 让你们看看什么才是阿瓦隆的正确用法＆诱樱射闪啦【二更】
　　从夜空中落下的枪戟，装饰绚烂，闪闪发光。
　　精准地命中了悬浮在空中的水晶之塔。
　　毫无疑问...那几柄完全不同的武器，将尖锋指向樱的武器，每一件都是宝具。
　　水晶之群分崩离析，向着地面坠落。
　　樱眼睁睁地看着苍崎橙子送给自己的玩具被击毁。
　　她抬起头。
　　距离地面近千米的位置，一艘完全由黄金和绿宝石打造的闪耀船只，飞翔在夜空中。
　　樱知道那是什么。
　　根据阿周那的记忆，那是同样被记载于「摩诃婆罗多」这一印度叙事诗中的光之辉舟――维摩那（Vimana）。
　　一个雄丽的金色身影就站在舟首的位置，如同烈火般鲜红的眼睛睥睨俯视着樱。
　　“你这家伙...”樱捏紧了拳头，肩膀都在轻颤，“你怎么敢...”
　　被手铐和樱拷在一起的爱丽丝菲尔本能地感觉到了不妙。
　　身为爱因兹贝伦家族为了行使圣杯的大魔术而专门打造的何蒙库鲁兹「人造人」，爱丽丝菲尔仿佛要被无穷无尽的可怕魔力扼住喉咙，连呼吸都快要无法顺利进行。
　　水晶之塔轰然落地，一只水晶蜉蝣挣扎着飞舞起来，想要重新落到樱的肩头。
　　光之利刃从天空坠下，瞬间将那只水晶蜉蝣贯穿，扎在了樱面前。
　　樱伸出去的手停滞在空中。
　　距离地面近千米的高空中，黄金色的从者一言不发，在他身后，泛着金色光晕的巴比伦之门悄然洞开。
　　一扇，两扇，四扇，八扇，十六扇...
　　越来越多的巴比伦之门仿佛蜂巢一般排列在他身后，一柄柄闪闪发光，形制各不相同的武器缓缓探出锋刃，剑锋直指仰望着金色从者的稚气女孩。
　　数十把武器，每一柄皆是宝具。
　　对于最多持有一两个，偶尔能多出来那么两三把宝具的寻常从者而言，简直就是做梦一般的景象。
　　但樱不是寻常从者，她只是翕动着嘴唇，“那是...老阿姨送给我的礼物啊！魂淡！”
　　苍崎橙子不是很喜欢直接送给樱礼物的。
　　自从那次樱生日的时候，女孩子偷偷把她送的宝石胸针塞回到了苍崎橙子的枕头底下之后。
　　苍崎橙子一般都会选择‘交换’。
　　至于交换什么吗~
　　对樱而言那是一段屈辱而又无法忘怀的记忆。
　　水晶蜉蝣可以说是樱从苍崎橙子手上正儿八经收到的不多的礼物之一了。
　　“母神的第十二子啊...”金色的王冰冷漠然地宣告着。
　　“这个时代不是你应该行走的时代。”
　　“回去陪伴提亚马特大人吧。”
　　他高举起右手，眼底仿佛流转着俯瞰脚下一切的星芒。在他身后，每一柄宝具的表面都开始莹转出不一样的光采。
　　有别于击坠水晶之塔的游戏心态。金色的王，名为吉尔伽美什的王，在面对真正强敌的时候以十二分的认真对待着。
　　流星从天空下坠。
　　无数道光辉发出破风声，宝具群仿佛要断肉切骨，将樱绞杀。
　　被樱和自己拷在一起的爱丽丝菲尔这下真的是无法呼吸了，甚至连站稳都很困难，半个身体的重量都快要挂在樱身上。
　　在樱和爱丽丝菲尔身后。
　　面对着眼眶通红的卫宫切嗣，久宇舞弥一记掌刀敲在了他的后脖颈，费力地将卫宫切嗣扛在肩膀上撤离。
　　虽然Saber小姐已经阵亡，爱丽丝菲尔小姐也被对方‘俘虏’，但是久宇舞弥还保留着机器般的清醒，做出了最‘正确’的选择。
　　在那位Archer和Caster发生冲突的时候，带着卫宫切嗣撤离。
　　“要死了吗...？”爱丽丝菲尔呢喃着。
　　她仿佛已经看见了圣杯战争的落幕。
　　身为圣杯战争的最终媒介-小圣杯的自己如果被损毁，圣杯战争就会被强制终结。
　　前几次圣杯战争就发生过类似的事情。
　　有魔术师一旦发现无法获得胜利，就直接摧毁了小圣杯。所以爱因兹贝伦家族才将这一届的小圣杯制作成‘人形’，也就是爱丽丝菲尔。
　　“不会哦。”樱忽然举起了右手。
　　左手有些强势地侵入了爱丽丝菲尔的指尖，强制性的，将爱丽丝菲尔的手十指交扣地握住。
　　女孩子的声音很平静，平静到让爱丽丝菲尔感到害怕。
　　“知道吗...爱丽丝菲尔姐姐。”绚烂琉璃般的蓝色线条一点点勾画着，在樱的右手中凝结成剑鞘的形状。
　　“本来我不会赢得那么轻松的。”
　　爱丽丝菲尔忽然像是意识到了什么一样，“不可能吧...”
　　“Saber姐姐最强的宝具，其实不是「誓约胜利之剑（Excalibur）」哦~”
　　“是剑鞘。”
　　“名为「阿瓦隆」的剑鞘。”
　　樱紧攥住缀饰着珐琅的蓝色剑鞘，其上金色的妖精文字一行行的闪耀起来。
　　爱丽丝菲尔没有看见，在她和樱身后，一个身披漆黑色甲胄，连脸庞都带着异形面甲的骑士悄然浮现出形体。
　　她捂住了嘴巴。
　　怎么可能...这个女孩子...怎么可能能够解放Saber的宝具？
　　爱丽丝菲尔看着樱头顶的呆毛。
　　难道...她是莫德雷德嘛？
　　「真名解放――」
　　「――遥远的理想乡（Avalon）」
　　剑鞘在樱手中瞬间解体，变幻成数百块细小的蓝色晶线，环绕在樱和爱丽丝菲尔周围。
　　浩浩荡荡的宝具洪流悍然落地，击穿地面，掀起土皮，但是对樱和爱丽丝菲尔却没有造成任何影响。
　　樱身后骑士虚影上前一步，像是樱之前杀死Saber一样，从身后抱住了女孩子。
　　“Saber！！？”爱丽丝菲尔不敢置信地看着那个全身包裹在黑红色甲胄，只露出下巴一点点异样白色肌肤的骑士虚影。
　　不会认错的，那是Saber没有错。
　　樱解开了将自己和爱丽丝菲尔拷在一起的手铐。
　　她现在有更重要的事情去做。
　　给那个...竟然敢把老阿姨送给自己的玩具弄坏的家伙一点教训。
　　女孩子凶恶地瞪向了天空。
　　维摩那是吧！？
　　摩诃婆罗多里的天之舟是吧！？
　　那就让你看看，摩诃婆罗多里那连太阳都能射下的箭，能不能把你射下来。
　　边角稍微有点弯折的巨大长弓被樱取了出来，对着天空拉开弓弦。
　　其名为――
　　「炎神咆哮！」



第37章 我将在此效忠...侍奉您，樱【三更】
　　吉尔伽美什宝具落下的地方，土石都已经被翻搅开，大地呈现出一种被轰炸过后的惨状。
　　而在那个陨石坑般的大坑中央，苍蓝颜色的细火蝴蝶忽然漫天飞舞了起来。
　　女孩子握着比她身高还要长上几分的巨弓，以标准的武射射法，将巨弓上螺旋的‘炮口’对准了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什赤红色的眼底，闪烁的光辉仿佛星之光芒一样遍及脚下大地，看见了――
　　女孩子手中宝具的真相。
　　那是同样来自于印度史诗摩诃婆罗多中，火神阿耆尼赐予天授的英雄阿周那的火焰之弓。
　　只是为什么...为什么那柄弓会在女孩子的手里。
　　为什么...吉尔伽美什会在那柄弓上感觉到足以让他敬畏的气息。
　　不过那一切都不重要了。
　　重要的是...那柄「炎神咆哮」被她拉开了。
　　星星点点的苍蓝色火焰环绕，逐渐在大地上卷起漩涡，势要将大地都焚尽。
　　吉尔伽美什有种被锚定的感觉。
　　看见了――
　　维摩那被一击击穿的场景。
　　没有任何办法，没有任何挣扎的空间。
　　樱以怪力将炎神咆哮拉至满月，
　　在宝具洪流落下的时候，她已经准备好了一切，只差松开拉满弓弦的手。
　　「炎神咆哮」是曾经射下了同样在摩诃婆罗多中，太阳神苏利耶之子，施舍之英雄迦尔纳的弓箭。
　　那柄弓对于吉尔伽美什脚下的维摩那有着天生的压制力。
　　连太阳之子都曾经射杀的弓，又怎么会射不穿曲曲光芒之舟？
　　女孩子松开了弓弦。
　　嗡――
　　苍色的箭矢像是逆击而上的光线，一击即将维摩那洞穿。
　　“远坂时臣――”
　　拥有相当于A级别的「单独行动」的吉尔伽美什，从被召唤以来，与远坂时臣的联系几乎就是完全中断的。
　　但是这一刻，他主动联系了远坂时臣。
　　另一头，端坐在远坂邸内的远坂时臣直接抬起了右手，这是吉尔伽美什与他之间的约定。
　　「以令咒之名――」
　　维摩那在空中爆炸开，像是盛放的烟花，在天空留下了翡翠色的花朵。
　　「回到我身边来，Archer。」
　　在苍色洪流即将将吉尔伽美什吞没的那一个刹那间，他的身体化作灵子消失。
　　“腻了。”
　　“本王先回去了。”他仿佛不屑地叹息着，只是...那双赤焰般颜色的眼瞳深处，是满满的忌惮味道。
　　比起被女孩击落，狼狈地和她站在同一片让人不悦的坑洼中。
　　他宁愿选择这种还算体面的逃跑...不，是战略性撤退的方式。
　　身为Archer，却被别人用弓箭从天上射了下来。如果让那个家伙知道了，可是会被他笑掉大牙的。
　　跪坐在地上的爱丽丝菲尔呆滞地望向天空。
　　“又一个从者...退场了吗？”
　　下意识地，她将手捂向了心口。
　　那里并没有突然一沉，像是有什么东西塞过来。
　　不过回收从者退场的灵魂也是有延迟的，有可能在外面飘荡个一天两天也是正常的。
　　“没有哦~”樱放下了手中的弓，周围离散飞舞的苍色火蝶也随之一片片的飘落，最后化作零星的光点消失。
　　“被他跑掉了。”樱牵起爱丽丝菲尔的手，将半挂在爱丽丝菲尔手腕上的手铐解开。
　　“不重新拷上吗？”被女孩子小手握住，看着女孩子低头噘着嘴帮自己解手铐的样子，爱丽丝菲尔下意识地发问道。
　　女孩子噘着嘴巴生闷气的样子才像是正常小女孩该有的模样。
　　“嗳~~~”樱拖长了声音，在爱丽丝菲尔面前轻轻晃了晃手铐，身体凑上来，眼睛都眯成了好看的弧度。
　　“爱丽丝菲尔姐姐难道居然是喜欢被铐住的感觉，有这种癖好的大姐姐吗？”
　　“好涩哦~”
　　“我都不知道呢。”
　　“不...不要乱说。”忽然像是要把自己压倒的温软躯体，以及快要贴到自己脸上的芬芳吐息让爱丽丝菲尔紧张地想要后退。
　　她可不会忘记，自己现在的身份...和奴隶基本没有差别。
　　女孩子的眼睛亮闪闪的。
　　爱丽丝菲尔呼吸忽然顿住，她露出那种很哀伤的悲戚模样，“如果那是樱的愿望的话...”
　　“我...我可以‘喜欢’。”
　　“呼――”樱忍不住叹了口气，她伸出手爱丽丝菲尔蹙弄着的眉头揉开。
　　“不要蹙着眉头啦，那样就不好看了。”
　　爱丽丝菲尔强忍着内心的忧色，面前露出一线笑容。
　　樱牵着爱丽丝菲尔往民宿的方向走。
　　“爱丽丝菲尔姐姐想过吗？”
　　“如果你和卫宫切嗣都死在了冬木，会发生什么？”樱不经意地问着，在她看来。
　　就算没有自己，不...是如若没有自己，爱丽丝菲尔一定会死。
　　而Saber和卫宫切嗣，绝对不是Archer和远坂时臣的对手。
　　可是这话在爱丽丝菲尔听起来就好像变了味道，就像是...威胁。
　　她露出那种哀婉的神情，脆弱到让人怜惜，让人升起更多的施暴欲的可怜神情。
　　“我知道了。”
　　仿佛被践踏到了极致，爱丽丝菲尔自己用手铐将双手扣住。
　　“我...会侍奉您的。”
　　樱歪着脑袋露出那种很茫然的神色，嗳...哎哎哎！？
　　怎么突然就变成了一副被玩坏了的模样？
　　“我不是那个意思啦！”
　　樱直接将手铐掰断了。
　　她还有点心疼。
　　那可是拷过老阿姨的手铐，本来还想当做‘樱酱大胜利’的纪念品的。
　　“我是说...如果爱丽丝菲尔姐姐和那个魂淡都死在冬木的话，伊莉雅妹妹一定会很难过吧。”
　　樱回想起了志度内那张要把伊莉雅的一切全部讨回来的小脸。
　　爱丽丝菲尔心都像是要被揪住。
　　“我知道的哦~”
　　“小圣杯就在这里。”星夜之下，樱握住了爱丽丝菲尔的心口。
　　“还没有成型吧――”
　　“毕竟才退场了两个从者。”
　　樱低垂着小脑袋，仿佛在感知着爱丽丝菲尔的心跳。
　　爱丽丝菲尔紧张地耳尖一点点沁出血色，女孩子身上的香味不断如若蚀心毒药般侵蚀着人造人的心。
　　“但是伴随着小圣杯的成形，爱丽丝菲尔姐姐就会一点点的失去知觉，最后死去，完全变成小圣杯的载体吧。”
　　樱轻轻叹息着，突然想到了远坂葵。
　　“伊莉雅会伤心的。”
　　滴答――
　　泪水滚落，落在了樱的手背上。
　　“我可以救爱丽丝菲尔姐姐哦，我可以...逆转爱因兹贝伦家人造人的命运哦。”樱很认真地捧住了爱丽丝菲尔的脸。
　　“我...”爱丽丝菲尔抽泣着，内心的底线被一次次地践踏。
　　“我愿意侍奉您。”
　　对不起，切嗣。
　　“发自内心地...侍奉您。”
　　对不起，爱因兹贝伦。
　　“您让我做什么都可以，还请您...救救伊莉雅。”
　　对不起...
　　“不要让她背上和我一样的命运。”



第38章 樱被爱丽丝菲尔抢走了，布伦希尔德的新玩具【一更】
　　已经做好了被玩弄甚至是被凌辱的准备。
　　但是有些出乎爱丽丝菲尔意料之外的，是女孩子并没有提出什么太过分的要求。
　　只是要求着自己服侍她沐浴，然后抱着她睡觉而已。
　　不是什么很过分的要求，如果不是因为女孩子对卫宫切嗣做了那么过分的事情的话，爱丽丝菲尔甚至会感到很享受。
　　将软绵绵的，柔嫩到轻轻触碰就会唔咿一声的女孩子抱在怀里，然后将沐浴乳和香氛在掌间揉开。
　　女孩子雪色的发浸没在浴池里，像是绽放开的雪白花蕊。
　　身为爱因兹贝伦的‘公主’的爱丽丝菲尔其实没有服侍过其他人，但是人造人被灌输的记忆里有着这方面的功课。
　　本来好像是用来取悦配偶的东西。
　　不过卫宫切嗣不是那种善解风情的人，爱丽丝菲尔也就没有实践过，却没有想到在这个时候用上了。
　　清洗完身体之后，樱红着脸趴在浴池边缘，任由爱丽丝菲尔压在身后轻轻给她捏着肩膀。
　　女孩子的一张小脸红得好像都能沁出血，轻轻咬着唇瓣让自己不至于哼哼唧唧出声。
　　樱原来是想着欺负欺负爱丽丝菲尔，没想到最后却把自己推到了处刑架上。
　　但是自己钦点的爱丽丝菲尔，咬着牙哭出来也要接住。
　　然后――
　　在过分温柔的服侍中，樱坠入了被棉花糖所编制的梦乡。
　　拿捏肩膀的动作逐渐柔缓，爱丽丝菲尔从樱身后轻轻压上来，看见了女孩子趴在浴池边沿可爱的睡颜。
　　忍不住地，就想伸出伸出指尖戳一戳女孩子软弹的脸蛋以及娇俏的唇瓣。
　　想要克制，但是反应过来的时候指尖已经陷入了女孩子柔软的脸颊肌肤中。
　　爱丽丝菲尔像是逗弄小动物一样一下一下的戳着。
　　那么‘惹人厌’的小坏蛋，睡着的样子也很可爱嘛~
　　女孩子娇憨的睡颜让爱丽丝菲尔想到了伊莉雅。
　　她微微抿着嘴唇，然后从浴池中起身。
　　从边上的架子上抽出一条稍微有一点点淡粉颜色的浴巾稍微擦拭下，裹住湿漉漉的身体，爱丽丝菲尔站在浴室门前轻轻敲了敲门。
　　磨砂玻璃上投出了人影，爱丽丝菲尔拉开了门。
　　一双满是羡艳味道的紫色眼眸映入爱丽丝菲尔的视线中。
　　“樱...睡着了。”她向着布伦希尔德求助道。
　　女仆将脑袋探进浴室，刚好看见了女孩子趴在浴池边的小脑袋。
　　两个人合力将樱带回了卧室。
　　其实樱很轻。
　　但是害怕把刚刚睡着的女孩子弄醒，所以又多花了一些时间。
　　“主人很喜欢你呢...”好像很不在意地，布伦希尔德坐在床沿看着窗外的夜空。
　　爱丽丝菲尔忽然捏紧了浴巾。
　　“居然直接在浴室里就睡着了。”一边说着，布伦希尔德按住了快要爬上床的，幼凛模样的水银女仆的脑袋。
　　“大概是太累了吧，毕竟...连续迎战了两位从者。”爱丽丝菲尔轻柔地搂着樱。
　　下意识地，她就像是哄伊莉雅一样，将女孩子兜在怀里轻轻摇着。
　　“只是从者而已，在主人面前根本不值一提。”布伦希尔德很自信地说道，“哪怕是座上的英灵亲至，也只会让主人稍微认真一点。”
　　爱丽丝菲尔不知道该怎么接话。
　　她觉得布伦希尔德是在夸大其词，但是又隐隐觉得她是对的。
　　在击退了Archer之后，爱丽丝菲尔询问樱是否需要追击。
　　女孩子只是很随意的摇了摇头，一副追击Archer还没有...还没有欺负自己好玩的模样。
　　“即便是那样...精神也是会累的。”爱丽丝菲尔爱怜地用手指轻轻梳着樱的长发。
　　布伦希尔德打量着面前突然横降，取得了主人爱宠的女人，她提着水银女仆的后领起身。
　　“那我就不打扰了。”
　　“主人就拜托爱丽丝菲尔小姐了。如果有什么要求的话，呼唤我的名字，我能听得见。”
　　“好。”爱丽丝菲尔点头示意自己明白。
　　只是她还有些迟疑。
　　布伦希尔德吗？
　　是巧合，还是说...她真的就是布伦希尔德呢？
　　爱丽丝菲尔希望是前者，但心头的答案却不是这么说的。
　　她心里有了一个可怕的猜想。
　　怀里的女孩子...真的是从者吗？
　　女孩子的脑袋直往衣襟里钻，爱丽丝菲尔轻抚着樱的长发，小心翼翼地打理着。
　　惹人恨的家伙。
　　她哀怨地看着樱。
　　睡着的样子一点都没有之前咄咄逼人的架势。
　　一点都不像是从者。
　　反而...爱丽丝菲尔迟疑着。
　　反而像是撒娇的孩子。
　　像是那种很久很久都找不到可以撒娇的对象，然后用作恶来宣泄的孩子。
　　・・・
　　抬头眺望着贯穿天地的苍蓝火线，刀崎梦音...不，是源赖光忽然捂着心口，露出一抹稍微显得妖艳的微笑。
　　“Master啊...看见了吗？”
　　“你看见了吗？”
　　“是那个孩子的箭啊。”
　　樱在狙击吉尔伽美什时，所使用的「炎神咆哮」是属于天授的英雄-阿周那的弓箭。
　　在「摩诃婆罗多」的记述中，作为般度五子中第三子的阿周那，也正是雷神因陀罗的儿子。
　　而源赖光在此次圣杯战争中正是以牛头天王的化身为身份凭依降临的。
　　――牛头天王则是因陀罗的化身。
　　“Master...”
　　“Master~~~”源赖光轻轻呢喃着，“你的判断，果然没有错呢。”
　　她像是在倾听谁说话一样，赞许地轻笑出声，继续说着。
　　“那个孩子...很可爱。”
　　“所以――”源赖光的语调忽然婉转起来，“企图攻击那个孩子的虫子...一定要被抹除掉。”
　　源赖光眺望着深山町西南的方向。
　　那里是...远坂邸。
　　“肃清――”
　　“――开始了。”
　　・・・
　　提着水银小女仆的衣领，布伦希尔德小心翼翼地掩上了樱的房门。
　　今天晚上没有夜袭的机会了呢。
　　主人...主人总是这样。
　　一不小心就招惹到新的花花草草。
　　她提着水银小女仆下楼。
　　只是走到一半，布伦希尔德的脚步忽然顿住，她把水银小女仆提到自己面前，看着那张和主人还有几分相似的小脸。
　　“凛？”布伦希尔德轻轻念着那个名字。
　　“凛！”水银小女仆高举起幼生生的手。
　　“嗳...你这家伙，是可以变成主人的模样的吧。”
　　水银小女仆歪着头，怯生生的蓝色眼睛眨了眨，然后身形开始一点点的变化。
　　月亮高高地升了起来，布伦希尔德把水银小女仆拐走了。



第39章 远坂凛大冒险计划，开始！【二更】
　　难得睡了一个好觉，睡眼惺忪的，樱睁开了双眼。
　　有关美梦的记忆仿佛还在眼前。
　　甜腻棉花糖的梦境，软弹甜腻的糖果味道依稀在唇齿间流淌着。
　　好久...好久没有这么安心过了。
　　现在的浅神藤乃太小了，樱又不敢靠浅神麻雪靠得太近。
　　至于苍崎橙子。
　　总觉得那个家伙对自己的臀腚有着什么非分之想，时不时地就想偷袭自己。
　　只有那一天晚上，另一个「式姐姐」出来时，用特权玩了一点花的。
　　依偎在满溢着慈爱味道的「两仪式」怀里，樱才又舒心了一些。
　　但毕竟那天晚上「两仪式」是来收债的，樱可没怎么睡好。
　　而爱丽丝菲尔身上，满盈着一种温柔的母性。
　　“醒了？”看上去比昨天还要憔悴几分的爱丽丝菲尔看着趴在自己怀里的女孩子，一副没睡好的样子。
　　她稍微有些柔怯，却又怜惜地轻抚着樱的刘海。
　　外面阳光正好。
　　樱勾着爱丽丝菲尔的脖颈往上拱了拱。
　　“要陪我出去逛街吗？”樱像是刚刚睡醒的小猫似的在爱丽丝菲尔的脖颈间蹭了蹭。
　　没有拒绝的余地。
　　爱丽丝菲尔忍着倦意，“好。”
　　女孩子们浩浩荡荡地上街。
　　有些让樱奇怪的是，爱丽丝菲尔姐姐因为刚刚被自己胁迫回来，换了地方（并不是），不适应没睡好也就算了。
　　为什么布伦希尔德姐姐也是一副没睡好的样子。
　　布伦希尔德姐姐没睡好也就算了...
　　樱戳了戳水银小女仆的脸蛋。
　　为什么这只性质接近于自律型人偶，连人格都是模拟人格的小女仆也一副困意连篇的样子。
　　甚至连人形都快维系不住了，小嘴巴张啊张的，不住地打着呵欠。
　　这年头困意都可以传染了吗？
　　但是...小静谧和酒吞童子分明又是一副很开心很有精神的模样。
　　在远方的楼房顶楼，卫宫切嗣用狙击枪附带的瞄准镜看见了女孩子牵着爱丽丝菲尔的样子，食指下意识地搭在了扳机上。
　　“爱丽...”
　　好像察觉到了卫宫切嗣的目光，樱抬起头，对着卫宫切嗣所在方向露出了大大的微笑。女孩子回过头直接扑进了爱丽丝菲尔的怀里，脸颊摇晃着蹭啊蹭的。
　　仿佛想到了什么羞于启齿的事情，爱丽丝菲尔像是含羞带放的花儿似的微微低下了头。
　　卫宫切嗣脸色阴沉。
　　在他身后，一袭黑衣的久宇舞弥只能抱住他，轻声安抚着。
　　・・・
　　刨除可能出现的违规从者的情况。
　　游离在圣杯战争中的还有Archer组，Assassin组，Rider组以及...Berserker组。
　　昨夜，源赖光挥斥着雷光杀向了远坂邸。
　　虽然最后稍微有些不敌吉尔伽美什而败退，但那是面对拥有远坂邸作为后盾，并且十分认真且不爽的吉尔伽美什情况下。
　　金色的王，差点就被逼着拔出了至宝。
　　昨夜的战斗让远坂时臣意识到了，胜利或许离‘远坂家’很近，但是又离他很远。
　　自己召唤出的从者确实很强。
　　但...对手更强。
　　那位王又去冬木四处闲逛了，说晚上会等着‘樱’杀上门来的。
　　远坂时臣坐在自己房内靠窗的摇椅上，苦着眉头深思。
　　‘樱’制定下来的规则是每天晚上都会挑选一位从者将其绞杀，如果有向她寻衅的从者就往前排。
　　毫无疑问，Archer昨晚上的行为就是在向她寻衅。
　　远坂时臣认为，‘樱’昨天晚上没有直接出手的原因是她在遵守自己制定的规则。
　　一晚上只主动袭击一次。
　　不过即便那样...女孩子今天晚上会挑选谁作为目标已经明朗朗地摆在台面上了。
　　那不是远坂时臣想看见的。
　　他想看见的，是其他从者全部死在Archer前面。
　　那样的话，不论是Archer被‘樱’杀死，还是‘樱’打败了Arhcer，都是他可以接受的结果。
　　其他的选择拥有太多太多的变数。
　　远坂时臣将摆在边上的古老留声机喇叭朝自己拉了过来。
　　“绮礼――”以沉着的声音，远坂时臣向着留声机的喇叭念道，“有一件事...”
　　“需要你去做。”
　　・・・
　　与冬木新都相邻的邻市，禅城，是远坂葵的老家。
　　在圣杯战争正式开始之前，远坂时臣已经将远坂葵和远坂凛送到了那里。
　　对于冬木现在正在发生着什么，身为远坂家继承人的，幼小的远坂凛比大多数人都要清楚，透彻。
　　包括自己父亲在内的七位魔术师正在互相争斗。
　　其中...也包括了之前那位来拜访远坂家，将樱带走，带到东京的另一个‘樱’。
　　远坂凛捏着小小的拳头。
　　母亲严令自己不可以去打扰父亲，不要说去深山町看父亲了，就连电话都是不被允许的。
　　昨天晚上自己偷偷打了一个电话给父亲。
　　父亲的声音还是那么从容洒脱，但是自己却从中听到了一些不安。
　　尤其是最后轰然的雷鸣声不断响起，父亲不得不挂断了电话，这让幼小的远坂凛更紧张了。
　　想要去冬木。
　　想要去深山町。
　　想要看看父亲现在怎么样了，想要...去找那个白色头发的‘樱’。
　　樱在东京过得好不好，新的家里面有没有坏姐姐欺负她，远坂凛刻不容缓地想要了解着一切。
　　她知道。
　　一旦圣杯战争落幕，自己就不可能在找到那个白色头发的‘樱’了。
　　溜出寝室的窗户，西斜的夕阳都像是在给女孩子打掩护。
　　她攀着阳台的支柱向下滑，然后从树篱下钻过，直接从禅城邸的后门溜走。
　　比起戒备森严的远坂家，想要从禅城邸溜出去对远坂凛来说太简单了。
　　从禅城坐电车去冬木新都只要一站。
　　剩下的路程跑过去就可以了。
　　远坂凛天真地希望能在晚上十点前找到那个白色头发的大姐姐，那样她还能赶上返回禅城的最后一班电车。
　　女孩子在电车上没有找座位，只是找了个柱子抱着。
　　昨晚上偷偷打完电话后，小屁股被母亲狠狠地教训了一顿，跑起来都辣乎乎的，不要说坐下了，她昨晚上睡觉都是趴着睡的。
　　远坂凛抱着破罐子破摔的态度出发了。
　　大不了再多痛几天。
　　但是这一次...这一次自己一定要问到樱在哪。
　　自己答应过樱的，要保护她，自己永远都是樱的姐姐。

　　/・
　　・
　　・
　　嘴巴好麻...今天不三更了。
　　抱歉。
　　晚安。


第40章 离她远点，你们这些...垃圾【一更】
　　其实凛本来很听话的，总是乖乖听从父母的嘱咐。
　　但是只有这次...唯有这次...
　　有关于樱的事情，凛知道，自己绝对不能再乖巧下去了。
　　不然的话，自己会失去樱的。
　　樱被带走的时候已经哭得连嗓子都哑了，从间桐家被带回来的时候，自己又没有见到樱。
　　明明答应过樱的，自己一定会保护她。
　　但...最后好像什么都做不了。
　　凛紧紧捏着小手，像是有些心虚一样从电车车站跑出来。
　　冬木夜晚过于寒冷的刺骨空气让她打了个激灵。
　　因为圣杯战争的进行，警察厅已经发布了多起‘恶劣瓦斯爆炸事件’的通知。
　　前段时间还逮捕了一个叫做雨...雨生什么家伙的超级杀人犯。
　　总而言之就是冬木最近很不安生啦。夜晚连中心干道上都没有什么行人，冬木的夜晚街景有种异常的寒凉感觉。
　　事实上，一直留在禅城的凛所不知道的是...
　　在圣堂教会和魔术协会的共同运作下，冬木警方已经发布了宵禁通知。
　　女孩子将脖子上挂着的魔力指针取了下来。这是她为了这次出行特地准备的装备之一。
　　上次那个白色头发的樱姐姐来拜访的时候凛就发觉了，只要那个白色头发的樱姐姐出现在附近。
　　她低下头，魔力指针笔直地，像是凝固了一样指向某个方向。
　　凛呆呆地眺望着未远川对面的旧城。
　　深...深山町？
　　她有点不愿意去深山町，那样很容易被父亲发现。
　　但是为了樱，凛就算冒着被父亲抱在腿上拿戒尺一顿狠抽的风险，也要去看看。
　　女孩子向着冬木大桥的步行道方向跑去。
　　白色头发的樱姐姐，就那个方向。
　　自己起码要问明白...樱被过继到了哪里，过得好不好，有没有人欺负她。
　　・・・
　　Assassin们的御主，是言峰绮礼。
　　而言峰绮礼又是远坂时臣的弟子。
　　圣堂教会不愿意将圣杯这么危险的东西随随便便地交付给不熟悉的陌生魔术师，把圣杯托付给熟悉的人是最好的选择。
　　身为这次圣杯战争的监督者，言峰璃正选择了帮助自己的老熟人，远坂时臣。
　　言峰绮礼就是他递给远坂时臣的一张牌。
　　在已经预料到女孩子今晚上会对Archer发起袭击后，远坂时臣苦思冥想，想到了能够将局势一举破解的办法。
　　指挥言峰绮礼，让Assassin们袭击‘樱’。
　　女孩子制定的游戏规则是每天晚上处刑一个从者。
　　那么只要让Assassin代替Archer，被杀死那就好了吧。
　　远坂时臣发现了，那个Berserker御主和从者仿佛就是一体的。
　　而且，白天的时候，她是以御主的姿态大摇大摆地到处乱晃。只有晚上才会化身为那种可怕的‘疯狂雷神’姿态。
　　只要熬过今天晚上，明天将Berserker杀死，变数就只剩下Rider组了。
　　远坂时臣已经找到了Rider组的据点。
　　所以...一定要撑过今天晚上，明天就是圣杯战争的终结。
　　在黑暗中，一个，两个...然后是更多个。
　　浓重的杀意包围向了樱居住着的民宿，重重杀意让肌肤的温度都下降了好几度。
　　屋顶，巷道的阴影处，树上...一个又一个黑白的怪异形体在月光下浮现。
　　苍白的骸骨面具仿佛在月色下绽放的骷骸花骨朵一个接一个的出现，颜色冰冷，好似骸骨。
　　诡谲的黑袍集团正在集结，将樱居住的居所团团包围。
　　他们是以众为单的从者，他们亦是以单为众的暗影。
　　他，他们...是「百貌」为名的哈桑・萨巴赫。
　　忽然...在最边缘，接近冬木大桥方向的巷道里，其中一位哈桑・萨巴赫回过头。
　　感觉到了，小孩子的气息。
　　而且还是非常麻烦的，远坂家那位大人的孩子。
　　迈着轻巧的步伐，哈桑歪着脑袋走向了巷道的拐角。
　　当然不可能杀死那个孩子。
　　但是这里马上就要化作战场，要赶紧把那个孩子控制住，不能让她到处乱跑。
　　言峰大人已经在往深山町赶了，大概还需要一刻钟的样子。
　　在巷道的拐角后，凛用双手捂着嘴巴，背贴在墙壁上，连呼吸都不敢呼吸，小脸憋得满头大汗，脸色通红。
　　怎么办怎么办？
　　在那种凛冽的杀意面前，有种赤果果地，迎着千刀万剐的恐怖。
　　啪嗒啪嗒――
　　Assassin没有掩藏的细微脚步声一下又一下地叩击在远坂凛稚小的心脏上。
　　她像是被吞没在这片黑暗中，翠绿色的眼睛中满是惶恐。
　　自己...自己不该来的。
　　自己应该听父母的话的。
　　但是不甘心，真的好不甘心。
　　自己好想再见樱一次，哪怕是死，都想再见樱一次。
　　不用去看，光凭魔力的气息和直觉，远坂凛也知道自己暴露在多么大的恐怖下。
　　暗杀集团可怕的杀意压迫得她动弹不得，连尖叫声都不能发出来。
　　女孩子的思考，女孩子的无感都在崩坏。
　　耳边出现了异常的耳鸣声，听起来就像是魔术仪式中被宰杀的动物。
　　这个时候，远坂凛终于冷静下来了。
　　魔术回路――
　　切换。
　　凛的心象，是向樱伸出的手，没有人回应的手。
　　宝石被她攥在了手里，一点点发烫。
　　她猛地从巷道拐角后冲出来，然后向着那个黑色的怪物丢过去宝石。
　　近乎震撼弹爆炸般的威力，那是凛在父亲的辅助下做出来的最好的‘芯片’。
　　猜测到威力的凛早早地蹲了下来，捂着耳朵。
　　然后拔腿就跑。
　　她没有往外围冲，目标直指白色头发的樱姐姐所在的民宿。
　　即便凛再稚幼，她也明白。
　　既然魔术指针会无视那些黑色的怪物，无视自己家的宅邸，笔直地指向那个白色头发的樱姐姐。
　　就说明樱姐姐的魔力量级和那些怪物都不是一个级别的。
　　两层的民宿院子已经出现在了凛的视野中。
　　稳了！
　　凛握住小拳头。
　　然后或许是远坂家祖传的掉链子属性使然，凛突然左脚绊右脚得，重重地栽倒在了地上。
　　啪啦啪啦――
　　魔术指针跌出去，摔成了两半。
　　凛有些绝望地看着前方。
　　刚刚还在后面追自己的带着白色骷髅面具的怪物，又出现了一个。
　　然后又出现了了一个。
　　他，她们。
　　直勾勾地盯着自己。
　　要死了吗？
　　凛的精神再也撑不住了，耳鸣声也越来越大，全身都在痛，只有右腿的膝盖不痛，反而暖洋洋的，像是被什么温暖的液体润湿了。
　　终归...伸出的手，已经没有人能握住了。
　　就在昏迷前的一刹那，好像看见了...
　　女孩子纤细的，白皙的双腿在自己面前落下。
　　嫩生生的脚丫好像赤果着，又好像踩着月光。
　　“离她远一点。”她举起了右手。
　　“你们这些...”
　　“垃圾。”



第41章 道理我都懂，可你为什么要站在路灯上？【二更】
　　早就应该被远坂时臣送到禅城的远坂凛为什么会出现在这里？
　　樱不知道。
　　不过大致可以猜出来一点。
　　比起未来那种仿佛带着名为‘优雅矜持’的面具，摘也摘不下来的远坂凛，幼凛在樱看来要可爱得多。
　　大概是没有傲只有娇的程度。
　　轻巧地落地，裙摆轻飘飘地慢慢落下，遮掩住女孩子诱人的小腿曲线，樱高举起右手。
　　陆陆续续出现的Assassin转移了目标，一双双掩藏在苍白骸骨面具后的阴暗眼神落在樱身上。
　　那种充斥着杀意的目光，赤果果的目光，像是有毒蛇吐着信子在肌肤上舔舐。
　　Assassin们冲刺着，将刀锋对准了――
　　樱身后倒在地上的远坂凛。
　　言峰绮礼以令咒向他们下达的命令是「不许后退」、「不计任何代价也要获得胜利」。
　　显然，远坂凛已经被Assassin们认定为了‘代价’的一部分。
　　直接向女孩子发起攻击几乎没有任何胜算，对方是能从正面硬撼Saber的从者。
　　樱高举的手像是要抓住什么，莹润若玉石的骨剑被她握在了手里。
　　「双钟楼――」
　　樱的身影像是秋天飘落的叶片一样倒转腾飞，月光被她握在手里，对Assassin军团实行绞杀。
　　「钟楼・清通し」
　　翻飞的剑轻而易举地撕开了Assassin的咽喉，刺穿他们的心脏，切断脊柱。
　　樱的速度实在太快，快到好像有好几个樱同时出动，留下挥舞着骨剑的影子。
　　这是一场屠杀。
　　数量在绝对的质量面前仿佛毫无意义。
　　樱甚至没有什么感觉，分裂的Assassin虽然看起来数量很唬人，但是质量也随之一起分散了。
　　这种级别的从者，樱感觉老阿姨过来用脚踹的都能踹死几个。
　　身形摇摇晃晃，樱转眼就已经撕裂了Assassin的阵势。
　　一个又一个的Assassin倒下，只剩一下壮汉般的Assassin高举着手中的大剑，女孩子像是翩翩起舞的蝴蝶一样穿梭到他身后。
　　嗒拉――
　　鞋跟轻轻扣在地面上。
　　樱的低着头，肩膀都有些耸拉着。
　　那个Assassin仿佛崩坏了似的跪了下来，嚎啕嘶喊。
　　樱慢悠悠地转身，“真是的...像什么样子。”
　　自己，都没有砍下来呢。
　　跪倒在地上的Assassin茫然地看着自己的双手，怎么...还没有死？
　　在他身后，女孩子双手和握着骨剑，抡舞起来，然后重重地斩下。
　　“是啊...像什么样子。”轻谑的小声，女性的Assassin从者从阴影中探出。
　　她是最后一个百貌之哈桑了。
　　其他的所有Assassin都已经被女孩子杀死。
　　碍于言峰绮礼的令咒，她根本没有办法逃，但即便如此，她也要给那个女孩子，给向言峰绮礼下达了让他们来送死命令的远坂时臣一点教训。
　　阴冷的蛇形匕首捅向了远坂凛。
　　血滴答滴答从骨剑上流下，转眼间骨剑就已经重新光洁如新。
　　樱很平静地看着向远坂凛偷袭的那个Assassin。
　　她轻轻一跃，越过了倒下的无头尸骸。
　　女孩子光洁的小脚踩在血泊里，粘稠的血勾勒出那双月光凝作的鞋子轮廓。
　　Assassin挥出的刀子停在了口中。
　　一双柔软的，纤细的，仿佛舞姬的双手从身后抱住了她。
　　Assassin根本动弹不得。
　　不是因为力量，而是因为...毒。
　　“怎么会...”
　　“怎么可能！？”
　　髑髅面具后那双眼睛满是不可思议的神情。
　　她可以辨认出那种香味。
　　辨认出从身后抱住自己的是谁。
　　那是和自己有着相同名字的存在，同样继承了「哈桑・萨巴赫」之名的...静谧之哈桑。
　　可是一场圣杯战争为什么会有两个Assassin。
　　还是说？
　　她是通过别的途经绕下来的。
　　在那个Assassin惊恐的目光，女孩子提着杀气森森的剑走了过来，然后...
　　伸出手揉了揉自己身后那个女孩子的脑袋。
　　“乖哦乖哦~”
　　“静谧真棒呢。”樱抚摸着静谧的脸庞。
　　女孩子的身躯因为主人的抚摸好像都要摇动起来。
　　“静谧真的好棒哦。”
　　光是因为主人的抚摸，主人夸奖，全身的血液好像都要沸腾起来。
　　“静谧有什么想要的奖品之后记得和我说哦，我一定会满足小静谧的。”
　　这么说着，樱返身抱起了昏倒在地上的远坂凛。
　　被静谧之毒锁在那里的Assassin满脸惊恐。
　　她...她为什么能触碰静谧不死？
　　樱不在意地抱着远坂凛准备离开。
　　静谧全身的肌肤都在升温，她好像要将百貌大人融化在自己怀里一样锁紧了胳膊。
　　“谢谢您...”女孩子的唇落在百貌的脖颈边。
　　百貌不知道身后的静谧是感谢那个异常到破格的家伙，还是在感谢自己。
　　感谢自己的偷袭给了静谧可以邀功的机会。
　　她很快就知道了答案。
　　“不过，再见了。”脸色有些潮红的静谧将脸颊埋在了百貌的肩膀上。
　　从两个人直接接触的肌肤开始，紫色的花纹蔓延盛放。
　　“呃啊啊啊啊！！！！”百貌之哈桑在极乐到癫狂的痛苦中被绞杀。
　　静谧的毒啊，是会让人精神摩擦错位，然后在无穷的极乐中死去的毒。
　　“百貌大人。”
　　静谧的身形隐匿消散，她已经在想下次去找主人要奖励的时候，应该穿哪件衣服了。
　　兔女郎？舞姬裙？
　　还是别的什么...静谧咬着手指身体都不禁颤抖。
　　伴随着最后一个百貌之哈桑的死去，满地的尸体也一个个的消失，只剩下一张髑髅面具残留在月光下，然后慢慢淡去。
　　Assassin，退场。
　　樱有些爱怜的抱着远坂凛准备先回到民宿里去。
　　远坂凛右腿膝盖处的丝袜虽然没有磨破，但是却一点点地被濡湿，沁出黑红的血色。
　　樱要帮她处理一下。
　　然而...好像有人不想让她走得那么畅快。
　　樱的脚步顿住，在她身后那条街的对面，其中一个路灯忽明忽暗地闪烁着，滋滋滋滋滋地发出电流音。
　　然后――
　　哒哒...路灯熄灭。
　　高大巍峨的身形站在了路灯上。



第42章 我，吉尔伽美什，为了人理单挑樱【三更】
　　“吉尔伽美什...”抱着昏迷中的凛，樱的神情看起来有些不善。
　　远坂凛的状况并没有那么好，女孩子的小脸惨白惨白的，紧紧咬着嘴唇，嘴巴里还不助地挤压出苦痛的呻吟声。
　　“哦呀~”吉尔伽美什的双眼微微眯了起来。
　　“居然能够得晓本王的名讳，看起来也还算是不错。”
　　“不过也是...”
　　“如果是提亚马特神的子嗣，知道本王是谁也是情理之中的事情。”
　　咚咚――
　　樱的心脏忽然如战鼓般狂跳加速。
　　这是第一次...第一次从其他人的口中听到提亚马特大人的名字，第一次有人将提亚马特大人和自己联系在了一起。
　　看见了樱逐渐阴沉的小脸和深邃的眼睛，吉尔伽美什放声大笑起来。
　　砰――
　　与此同时，在深山町的另一端。
　　位于远坂邸内的远坂时臣掀翻了桌子。
　　他实在是难以理解在短短的一时间里到底发生了什么。
　　先是本来应该在禅城待得好好的凛忽然出现在了深山町，差点把他的算计全部毁于一旦。
　　一旦Assassin救下了凛，那么毫无疑问地就会暴露远坂家和作为圣杯战争监管方的冬木教会互相勾结的事实。
　　可...如果不管。
　　那怎么可能？
　　凛可是他的亲女儿，在将樱过继出去之后，凛就是远坂家唯一的继承人了。
　　好在虽然剧情跌跌撞撞，但也还算是按照剧本再走。
　　就在远坂时臣把提到嗓子眼的心又放回去的时候...吉尔伽美什又忽然出现了。
　　远坂时臣简直恨不得一手杖A上去。
　　自己辛辛苦苦筹划个半天，甚至牺牲了Assassin这么一张随时监视整个冬木的好牌是为了什么啊！？
　　不就是为了能保下这位祖宗的性命，让樱今晚上不要杀过来吗？
　　本来的剧情多么完美。
　　Assassin送上了性命。
　　因为凛的问题，樱肯定要回去照顾凛，也没有时间出来追剿Archer。
　　结果呢？
　　结果呢！？
　　这位祖宗自己挑衅上门了。
　　远坂时臣嘴角苦得异常，颓然地坐回了躺椅上。躺椅摇摇晃晃，他仿佛在一瞬间年迈了十几岁。
　　他的心里面忽然浮出来一个天平。
　　樱和Archer。
　　不...樱和圣杯，究竟哪一个更重要呢。
　　躺椅的扶手被远坂时臣捏得吱呀吱呀变形，他逃避着。
　　或许...樱拿下圣杯，然后抵达根源。在他眼里就是最佳的答案吧。
　　但是远坂时臣定不下来，拿捏不住。
　　他是魔术师，是远坂家有史以来最优秀的魔术师。
　　他...不知道。
　　・・・
　　“你...知道提亚马特大人？”用一种很奇异的眼神，樱打量着那个古古怪怪的家伙。
　　看起来一副器宇轩昂的模样，可是不知道为什么，偏偏要踩在路灯上。
　　仰着脖子看人好累，樱好想把那个路灯砍了。
　　“这个世界上本王什么不知？什么不晓？”吉尔伽美什颇为自傲地说道。
　　他眼底的星光，可以看清大地上的一切，甚至是未来。
　　虽然...他有些看不透面前的女孩子。
　　但是吉尔伽美什明白那是为什么。
　　面前的女孩子是母神的第十二子，或许...作为得到母神偏爱的孩子，她身上可能继承了和母神类似的属性。
　　她存在于现在，存在于过去，亦存在于未来。她甚至可以同时存在于所有的平行时空中。
　　即便现在樱还没有，也有着向那个方向发展的趋势。
　　用时下时髦的话来说，就是类似于‘时空连续体’之类的概念。
　　又或者说...「单独显现」。
　　但是吉尔伽美什不会意识到的，面前的女孩子持有或者接近持有那种能力的原因不是因为她是被提亚马特所孕育出第十二子。
　　而是因为...她正在一点点的成长为等若提亚马特的存在。
　　终结人类史的灾害，被人类说扼杀之厄。
　　背负着六六六之名的...Beast VI「第六受...兽」。
　　“这样啊。”樱点了点头，“那你知道提亚马特大人现在在哪吗？”
　　吉尔伽美什突然脸色一黑。
　　他又怎么能看见提亚马特神现在在哪。
　　不过还好，这个问题他知道答案。
　　“被众神抛弃的提亚马特神，被流放到了世界的内侧。”
　　“那里不是平行世界，而是没有生命，没有时间概念，没有空间概念的虚数世界。”
　　“她沉睡在虚数世界尽头的‘母亲之海’。”
　　吉尔伽美什自信满满。
　　“错了哦~”樱摇了摇食指，“提亚马特大人才不在那里。”
　　“而且，提亚马特大人也没有沉睡。”
　　在樱声音落下的刹那，吉尔伽美什忽然脸色激变，“你说什么！！！？”
　　“你知道你在说什么吗！？”
　　“你干嘛！”樱被突然‘凶厉’起来的吉尔伽美什吓了一跳，“吓到凛怎么办。”
　　樱小心翼翼地抱着凛，抬头瞪着吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什可没有和樱开玩笑的心思。
　　如果女孩子说的没错的话...如果她说的是事实的话。
　　那么就意味着...提亚马特神已经苏醒。
　　甚至...她有可能已经游曳到了虚数空间距离表侧世界最近的位置附近。
　　面前的女孩子，就是提亚马特神派往世界的先行兵。
　　吉尔伽美什心跳都快要停顿住，背后不住地流淌出冷汗。
　　他知道那意味着什么。
　　一旦提亚马特神回归世界，就有可能彻彻底底地改写脚下这颗星球的生态系统。
　　人与神好不容易分道扬镳，却有可能再次逆转。
　　神代复苏！？
　　不...那些叛逆了提亚马特神的众神们，都可能会被一个个地杀死。
　　未来将属于提亚马特神和她新的子嗣们。
　　那是...末日。
　　“看来本王只能先把你擒下来...然后再考虑其他的事情了。”吉尔伽美什冷冽地看着樱。
　　在他身后，一扇扇的巴比伦之门洞开，几乎铺满了樱的视野。
　　一柄柄闪耀着各色光芒的宝具全部探出来，将矛头指向了樱。
　　用吉尔伽美什不太喜欢的说辞来描述吧。
　　他是在为人类而战。
　　他是在为人理而战。
　　面前挂着仿佛在撒娇般凶巴巴模样的女孩子，却是有可能颠覆世界的...怪物。
　　樱搂着凛。
　　她不想和这家伙浪费时间。



第43章 送我去见提亚马特？来嘛~我带你去【一更】
　　如若是在开战前。
　　吉尔伽美什还有着让女孩子先替那个小女孩处理伤口的仁慈。
　　但是这一刻，连这最后的仁慈都被抹去。
　　他知道，自己所面对的是即便神代都要认真以待的强敌。
　　即便是曾经的自己，即便是统领整个乌鲁克，将乌鲁克的所有神官作为后台的自己，也必须要认真以待的强敌。
　　那是连高高在上的众神们都有可能不敌的可怕存在，提亚马特神的第十二子。
　　无情而又冷酷的深红色眼眸凝视着樱。
　　或许，自己会输。
　　但是吉尔伽美什必须站在这里。
　　数以百计，甚至是数以千计的巴比伦之门全部洞开，无穷的宝具从中探出刀口，寒光锃锃地指向樱。
　　甚至...有数十柄他认为能对女孩产生威胁的，还被吉尔伽美什灌注入了大量的魔力，滂沱的魔力气势像是暴雨一样向着樱压来。
　　他是最古的英雄王。
　　他站在幼发拉底河的王城之上，以眺望未来的眼睛俯瞰脚下的一切的王。
　　世界上所有宝具的原典皆在他身后的王之财宝内。
　　宝具的数量多到可以用数量活生生地将寻常从者堆死。
　　樱看着那个站在路灯上的家伙。
　　好烦。
　　怀里的远坂凛满头冷汗地哼哼唧唧着，因为那些宝具透出的凛冽味道眉头紧锁，小手攥着樱胸口的衣裙。
　　自己要去给凛处理伤口，但是这家伙却拦在这里。
　　明明自己今天晚上都很大发慈悲地没有去解决他了，结果还自己送上门来。
　　面对像是暴雨般砸落的宝具群以及解放的宝具所释放出的各种颜色的霞光。
　　樱只是腾出手拿出了蓝色珐琅的剑鞘。
　　「遥远的理想乡――」
　　剑鞘在瞬间分解，化作无数的琉璃碎片环绕在樱和凛的周围。
　　那是抵达了「法」的领域的宝具，能够将持有者置身于妖精乡中得到保护。
　　可以免除一切物理干扰，平行世界的干扰，是比直接遁入虚数空间还要有效的保护。
　　只是稍微耗魔了一点。
　　不过樱已经很久很久没有体验过被榨干是什么样的感觉了。
　　浩浩荡荡的宝具洪潮，和隔离现世的樱擦肩而过。
　　用女孩的话来说，很刺激。
　　有种看3D电影的感觉。
　　猩红的双眸凝视着解放了属于Saber宝具的樱，吉尔伽美什的表情凝重而又愉悦。
　　对面的女孩子，久违地...又让他找到了那种忤逆众神的激情。
　　真可惜，他不在。
　　又一扇巴比伦之门悄然洞开，系着楔子的银色锁链从中探出盘绕在吉尔伽美什身边。
　　随时准备缠上去，将女孩子五花大绑绑成大字吊在空中。
　　“难怪本王这样的存在也会被圣杯选召啊，本王的存在，就是为了送你回去见提亚马特神。”
　　手握着钥匙状的黄金之剑，吉尔伽美什从虚数中打开宝库。
　　没有再次展开王之财宝，他只是从中取出了一柄剑。
　　只是...那真的能被称作是剑么？
　　有剑柄，也有剑锷，粗粗看上去和剑无异。
　　但是它的剑刃，却是三段绞合在一起的，像是红宝石质地般的圆柱。圆柱之间如若辗臼，一直缓慢地交互回转。
　　那是...吉尔伽美什所持有的最强宝具，号称能将世界切裂的神剑。
　　之前的一切攻击不过只是吉尔伽美什为了争取给自己拔出这柄剑的时间，当这柄剑被取出的时候，便意味着，战斗即将终结。
　　高举起那柄异形的剑，吉尔伽美什解放出其真名。
　　深红颜色的纹路仿佛扫描着空间一般蔓延。
　　他在等，等女孩子从那个‘蛋壳’里出来。
　　「天地乖离，开辟之星（Enuma Elish）――」
　　在吉尔伽美什高高举起的右手中，乖离之剑慢慢加快了回转速度。
　　一转快过一转，一圈快过一圈。
　　红色的螺旋在大地之上盛放，卷起可怕的漩涡。而那...不是只是吉尔伽美什为了将宝具发挥到最大限度的蓄力产生的余波罢了。
　　看起来好像很厉害很麻烦的样子。
　　樱静静望着吉尔伽美什，被打到的话，大概会痛吧。
　　女孩子缩了缩肩膀。
　　还是早点解决好了。
　　樱解除了剑鞘的防护，红色螺旋掀起的狂风吹得女孩子快要睁不开眼睛，雪白的头发在风中狂舞，单薄的裙子面料也紧紧地贴在身上，勾勒出线条，发出呼呼地风声。
　　“觉醒吧――！”
　　“EA！”吉尔伽美什高喊着，“为你的表演所搭建的舞台已经准备好了。”
　　乖离之剑重重地落下，在古美索不达米亚神话中划开划开浑沌未明的天与地，让天地拥有各自形态的剑斩向了樱。
　　神之剑卷起漫天的罡风，无需刻意瞄准。
　　在吉尔伽美什全力一击下，这附近的整片民宿区都会被夷为平地。
　　面对那样的剑和罡风，樱只是伸出手。
　　幼生生的小手，像是要把吉尔伽美什和他的剑抓住一样。
　　「捕获――」
　　吉尔伽美什的心里忽然涌起了一种极端不详的感觉，他眼皮狂跳。
　　「虚数轴已锁定。」
　　感觉到了，面前的女孩子即便是如神代也罕见到了极致的虚数属性持有者。
　　吉尔伽美什背后渗出冷汗打湿了衣衫。
　　提亚马特神创造出虚数属性的孩子是想干什么！？
　　他可不觉得这是什么巧合。
　　被流放到了虚数空间尽头的提亚马特神创造出虚数属性的孩子，无数种可能在吉尔伽美什心头狂奔。
　　但是无一例外地，他所看见的都是一片满目疮痍的大地，如若亡骸的大地。
　　「抓取完成。」
　　“送我去见提亚马特大人？”樱笑着。
　　“不用那么麻烦的，想见提亚马特大人的话，我带你去不就好了。”
　　吉尔伽美什和樱以及凛的身影消失在了大地上。
　　甚至，连那个要将法则摇撼，大地碾碎的红色漩涡也随之一起消失。
　　可怕的罡风刮向樱，但是已经没有什么好怕的了。
　　白皙诱人的身躯从海中升了起来，樱抱在远坂凛爬回了自己在虚数空间呆得最久的位置之一。
　　提亚马特大人的锁骨窝里。
　　啪――
　　晃得人眼花的雪白柔软一阵摇曳，提亚马特用胸口硬接了一发EA。
　　之前一直让樱仰望着的吉尔伽美什满脸的凝重和不敢置信。
　　“骗人的吧。”
　　“到底是谁唤醒了您啊...”他呆滞似的仰着头。
　　一双樱粉颜色的星瞳正凝视着他。
　　同时，白色的手掌从天而落，一巴掌拍了过来。
　　“Aaaaaa~”



第44章 本王R上去了，本王被秒了，有什么说的【二更】
　　天空崩裂，大地破碎。
　　乖离剑挥动产生的光辉撕碎一切，将森罗万象全部都碾碎。
　　逐渐归于黑暗的虚空中，唯有吉尔伽美什手中的乖离剑灿然生辉。
　　正像是其真名解放「天地乖离，开辟之星」所描述的那样。
　　乖离剑的光辉是第一颗照亮了世界的开辟之星，是为了毁灭所画下的闪耀句号。
　　然后――
　　光被掐灭了。
　　红色的罡风只能吹起一阵雪白摇曳，就再也没有了下文。
　　巴掌从天空落下，将吉尔伽美什直接一巴掌拍进了生命之海里。
　　黑色的生命之海只是一瞬间就将吉尔伽美什侵吞殆尽，甚至于樱都没有来得及将吉尔伽美什收录为自己的眷兽。
　　不过对于那种喜欢站在路灯上的家伙，总是要让自己仰着脑袋的家伙，樱也没什么兴趣收录就是了。
　　提亚马特伸出手捞了捞。
　　那个红亮亮的剑...捞不出来了呢。
　　她记得崽崽很喜欢那些小玩具，那些被崽崽叫做宝具或者是别的什么名字的东西呢。
　　好可惜。
　　本来还想让崽崽高兴一下的。
　　身为从者之身的吉尔伽美什，在跌落入生命之海的刹那即刻退场。甚至都没有被小圣杯回收扣留，直接跳过了那个阶段。
　　提亚马特缩小了身体。
　　眼看着锁骨窝待不下去了，樱轻轻一跃，脚尖点在了生命之海上。
　　樱小心翼翼地抱着远坂凛，提防她触碰到脚下的海水。
　　提亚马特很快就将身形缩小到了比正常女性稍微要高大一丢丢的程度。
　　那双樱粉色的星瞳闪亮亮的。
　　崽崽...还有被崽崽抱在怀里的...小崽子。
　　没有上一次路过的小崽崽那么甜，但是果然，还是想嗅嗅。
　　她真的只嗅嗅，不会舔的。
　　只是这么想想而已~提亚马特已经游曳了过来。
　　樱看着提亚马特的目标直指怀里的凛，慌忙想要躲闪下。可是她的动作又不敢太大。
　　只要一滴生命之海的海水落到凛身上，凛就‘没救’了。
　　“Aaaaa~~~”悠扬的歌声。
　　伴随着身形的缩放，提亚马特的声音也没有那么可啪了。
　　但是樱怀里的幼小女孩子眉头还是锁得深深地，一副快要崩坏的模样，樱慌忙护着凛。
　　提亚马特显然也意识到小崽子的脆弱，声音戛然而止。
　　崽崽对那个小崽子护得好紧。
　　她的神情有点恹恹地，但是很快，提亚马特就发现了新大陆。
　　崽崽为了保护小崽子蹑手蹑手的，也就是说...
　　提亚马特欢快地扑向了樱。
　　樱一副不想躲放弃治疗的模样。
　　・・・
　　虚数空间里没有时间和空间的概念。
　　甚至只要两位虚数属性的持有者‘对上波’了，都有可能能在虚数空间里找到来自未来的东西。
　　在外界看来，樱和那位Archer在消失的同时，又重新出现了。
　　但...那位金色的王，已经彻底消失。
　　一夜之间竟然连续退场了两位从者，而且还有一位绝对是顶尖从者的Archer。
　　女孩子认真地履行着自己的游戏规则。
　　将圣杯战争变成了一场真正的游戏。
　　唯一有些意外的...是重新出现在空地前的女孩子，浑身都湿漉漉的。
　　单薄的裙子和长发紧贴住身体，变成半透明颜色的裙子勾勒出吊带的轮廓，黏哒哒看起来就像是某种透明的粘液。
　　樱咳了咳，也没有想着直接烘干或者是用魔术清洁一下，她抱着凛就往民宿走。
　　比起用魔术，樱更习惯去泡个热水澡。
　　不过目前最紧要的事情，是处理一下远坂凛的伤势。
　　樱敲了敲自家的木门，开门的是布伦希尔德。
　　布伦希尔德看着湿漉漉，衣衫半透的樱，差点就没有按捺住自己的忠诚向后仰倒。
　　但布伦希尔德怎么说也是赫赫有名的瓦尔基里，她很快就屏住呼吸压抑住咚咚咚乱锤的心房，从樱的怀里接过远坂凛，示意樱去洗澡。
　　从樱的怀里离开，远坂凛的眉头不自觉地跳了跳。
　　棉花糖...不见了。
　　目送着樱的背影消失在楼梯口，布伦希尔德的忠诚最后还是压抑不住的流了下来。
　　――好想去浴室袭击主人啊。
　　她面不改色地将远坂凛横抱到沙发上，小心翼翼地脱掉女孩子的丝袜。
　　膝盖已经快要凝出血痂，即便布伦希尔德动作已经很轻柔了，昏迷中的远坂凛还是忍不住地咬住了嘴唇。
　　对于和主人有着一张相仿脸蛋，甚至就是幼小主人模样的幼凛，布伦希尔德的态度好得不行。
　　熟稔地处理着伤口，驱使水流爬上女孩子的双腿，将泥渍和污血清洗干净。
　　然后轻柔地捧住伤口，女武神的吻落下，伤势顷刻间痊愈。
　　其实也有不用亲吻就能治疗的办法，但是看着那张和幼樱八成像的小脸，布伦希尔德根本按捺不住。
　　最后驾轻就熟地摸出来一条属于幼樱的奶白色裤袜，将远坂凛兜在怀里，布伦希尔德轻缓地服侍着幼凛。
　　这时候樱也从二楼走了下来。
　　看着只裹着一条浴巾，丰盈的曲线根本掩藏不住的主人，布伦希尔德...最后还是没有压住忠诚的心，呜咽一声倒在了沙发上。
　　亏亏亏亏亏炸了。
　　为了一个‘假的’幼主人，错过了这么好的袭击机会...咳咳，是居然怠慢了主人，没有上前服侍。
　　“主人这次沐浴怎么这么快。”布伦希尔德强忍着，不让忠诚当着主人的面留下来。询问的语气都有气无力的。
　　“要送凛回禅城呢。远...远坂葵肯定会着急的。”提到远坂葵的名字时候，樱的语气都卡顿了一下。
　　她从布伦希尔德的怀里接过幼凛。
　　看着布伦希尔德的模样，嘴角微微扬着。
　　“那主人晚上还回来吗？”布伦希尔德看了看窗户外，天色已经不早了。
　　“回来哦。”樱低垂着眼。
　　不回来她能去哪呢，远坂葵姓远坂，她姓浅神。
　　她们已经是两家人了。
　　布伦希尔德捏着手，模样却很端正。
　　她在樱面前的形象一直如此，明明都已经歪得不行了，却偏偏还要摆出一副端正的架势。
　　樱看着布伦希尔德模样忍不住想要捉弄，在布伦希尔德惊喜的目光中，她伸出手抚摸着布伦希尔德耳畔落下的发。
　　“我的房间...晚上布伦希尔德多帮我准备一床被褥吧。”
　　布伦希尔德眼睛都快要亮了起来。
　　“我答应过小静谧，会随便她挑奖励呢。”
　　布伦希尔德的神情瞬间就被玩坏了。
　　“那个孩子的心思...很好猜呢。”
　　“是...是啊。”布伦希尔德只能讪讪地附和。



第45章 许诺下的...十年之后的约定【三更】
　　咬着手帕，布伦希尔德强忍着委屈和忠诚送樱离开。
　　看着樱横抱着女孩子的身影消失在视野中，噗通一声，布伦希尔德跪坐在了地板上。
　　她觉得自己需要冷静一下。
　　好想去夜袭啊。
　　但是今天晚上主人的房间里还有其他人。
　　纤细的食指在地板上划着圆圈，布伦希尔德姹紫色的眼睛都显得有些黯然。
　　好过分好过分好过分。
　　将自己视作工具也就罢了，对待自己那么温柔...让自己喜欢上，爱上...
　　然后又不给予自己更多。
　　哪怕是像对待酒吞童子那样粗暴一点也好啊，布伦希尔德渴望被命令，渴望服从，希望灵基能够像当初一样。
　　一秒钟之内被浩浩荡荡的魔力刻满樱的名字。
　　好过分好过分好过分。
　　幽怨地咬着手帕，布伦希尔德忽然眼前一亮。
　　等一下！
　　主人...主人刚刚是沐浴完吧。
　　那么急，浴室应该还没有来得及清扫，还有主人的衣服。
　　连呼吸都变得急促起来，布伦希尔德冲上了二楼。
　　・・・
　　当远坂葵发现女儿的身影消失在禅城宅的时候，已经是凛偷偷摸摸离家一个小时以后的事情了。
　　床头柜上那个两个小女孩依偎在一起的相框底下，压着一张纸条。
　　那种相框是不被允许出现在远坂家的。
　　用远坂时臣的话来说，樱毕竟已经被过继了出去。
　　凛太过挂念樱，是会出大问题的。
　　但是这里是禅城家，所以没有问题。
　　纸条上面是远坂凛有些稚气的笔迹，说她...要去冬木找樱。
　　看见冬木这个名词的刹那远坂葵只觉得脑袋一阵眩晕。
　　身为远坂时臣妻子的她当然明白冬木市现在正在发生着什么。
　　那是...战争。
　　理性告诉远坂葵，应该要通知时臣。
　　可是远坂葵也明白，那场七人七骑的战争现在已经进入到了一个关键的时刻，自己不应该打扰时臣。
　　犹豫了再三，远坂葵拨通了通往深山町远坂邸的电话。
　　电话那头无人接听。
　　远坂葵简直觉得自己的心脏都要停跳了。
　　远坂时臣为什么没能接起电话？
　　是因为没听见？还是...可怕的场景仿佛在她面前浮现。
　　远坂葵虽然没有魔术素养，但也明白魔术师之间的战斗有多么残酷。
　　她做好了失去远坂时臣的准备，但是她没有做好再失去远坂凛的准备。
　　远坂葵连衣服都没有换地就冲出了禅城家。
　　她准备飙车回到冬木市去找凛。
　　只是...车辆刚刚驶离禅城家，远坂葵就看见了一个熟悉的身影，一个不应该出现在这里的身影。
　　雪色头发的女孩子，穿着单薄到会让人担心的裙子，将另一个稚幼的女孩子抱在怀里。
　　她静静地站在路口，就好像是在等着远坂葵一样。
　　远坂葵下了车。
　　“樱...”有些怯意的发言，但是樱很高兴。
　　因为从远坂葵口中听见的不是和远坂时臣一样的‘浅神大人’，心底里，好像稍微浮现起一抹高兴的意味。
　　“太好了...真的太好了！”
　　远坂葵踩着拖鞋嗒嗒嗒地冲过来，从樱的手里接过了凛，她亲吻着女儿的脸蛋。
　　太好了，凛没事。
　　远坂葵的眼角都要渗出泪水。
　　樱静静地杵在那里，看着远坂葵亲吻凛的模样。
　　不知道为什么，眼底好像酸酸的。
　　泪眼婆娑的眼睛望了过来，远坂葵看着安安静静伫立在那里的女孩子，心也好像被刀子割过。
　　“樱...”软弱的声音，好像被打垮的声音。
　　与十年后的躲躲闪闪不同。
　　刚刚和幼樱分别的远坂葵，在面对樱的时候手足难安，踟蹰着不知道该如何接近。
　　樱好像也明白了，远坂葵十年后为什么会躲躲闪闪。
　　她见过自己。
　　自己邀请过，说明白过，可以去东京看樱，但是她们却没有去。
　　樱不用想也明白，那肯定是远坂时臣在阻挠。
　　魔术师的脑回路总是那么不正常，所以自己讨厌他们。
　　但毕竟...自己邀请过她却没敢去，或许...去了也只敢远远地望着。
　　会愧疚，所以会躲躲藏藏。
　　听着远坂葵那种脆弱的，心口被刀子一刀刀割下后，那种近乎孱弱的声音。
　　樱好像有点看开了。
　　“凛没有事。”樱很平淡地说着。
　　“谢谢...”嗫喏着，远坂葵实在不知道说些什么，也实在不知道该如何面对。
　　她已经洞悉了面前的女孩子就是未来长成以后的樱的事实。
　　好想问明白啊。
　　樱为什么会变成这个样子。
　　瞳色和发色全部都变了，气质也变了，但还是很可爱。
　　樱一直都这么可爱。
　　可是话挤上了喉咙却又全部都哽住。远坂葵的眼角很不争气地渗出泪水。
　　“没什么事我就先走了。”樱准备离开。
　　她觉得这么站下去对自己和远坂葵都没有什么好处。
　　“等一下！！！”远坂葵慌忙叫住了樱，她有一种感觉，现在不叫住樱的话，可能就再也没有机会了。
　　“去我那里坐坐吧。”
　　“不了。”樱轻声拒绝，“还有人在等我。”
　　“可...可是...”远坂葵还想说些什么，她绞尽脑汁，“父亲大人...父亲大人也一直念叨着樱的。”
　　远坂葵说的，是她的父亲，禅城老爷子。
　　樱忽然顿了一下，脑海中浮现出那个有些严厉，但是又很喜欢自己和凛的老人。
　　埋在最深处的记忆浮现出来，他总是很偏爱地让自己骑在他的肩膀上，然后牵着凛。
　　樱的眼神晃了晃。
　　“现在...不合适。”
　　现在的自己，又该怎么去见禅城家的人呢。
　　远坂葵的脸都好像失去了血色。
　　“没什么事的话，我就先走了。”
　　樱犹豫了下，最后还是忍不住地说道，“如果可以的话，可以去东京看看樱。”
　　“哪怕...只是远远地看看都好。”
　　“我会的！”远坂葵保证着，可是看着远坂葵保证的模样，樱的心好像更难受了。
　　她决定离开。
　　远坂葵慌忙追了上来。
　　“还有什么事情吗？”樱忍着情绪，向远坂葵询问道。
　　“我能...抱抱你吗？”远坂葵哽咽着，“一次，一次就好。”
　　好像没有什么拒绝的理由。
　　樱杵在那里，犹豫再三，然后张开了手。
　　远坂葵小心翼翼地将远坂凛放回车上，然后像是害怕樱会跑似的，她一直看着樱。
　　直到将女孩子抱住，她才松了一口气。
　　远坂葵再也按捺不住自己崩溃的内心了。
　　滴答滴答――
　　滚烫的泪水砸在樱的头发上。
　　好像过了很久，又好像只有片刻，远坂葵强忍着哭声，松开了抱着樱的手。
　　樱很无奈地叹着气，看着目光没办法从自己身上挪开的远坂葵。
　　轻轻地...轻轻地她牵起了远坂葵的手。
　　看着远坂葵那种，只是因为自己稍微主动了一点点就变得欣悦的神情，樱只能小声地安慰着。
　　“以后...我回来看你的。”
　　远坂葵眼睛中好像都流淌着神采。
　　“但是不是远坂家，是禅城家。”终归，樱还是很讨厌远坂这个姓氏。
　　自己会回来的。
　　不过不是回冬木，而是回禅城。
　　远坂葵没做错什么，她只是太懦弱了。
　　禅城家更本没有做错什么，嫁出去的女儿他们也很难干涉。
　　“好...樱说什么都好。”远坂葵的声音都在颤抖。
　　“这个...你拿着。”樱摸索着，拿出来一枚很端正的苍翠宝石，然后其中注入了一些些魔力。
　　苍翠的宝石，其中蕴含的水光给人以一种沙漏的感觉。
　　那是巴鲁叶雷塔的君主送给她的‘时之砂’。
　　虽然其中的魔术已经被樱用掉了，但是樱却可以模拟着，往里面存储更多的魔力以及一个卢恩文字的基石。
　　“好。”远坂葵除了答应以外什么都说不出来，“我一定会随身带着的。”
　　“一定。”
　　“那么...下次再见了。”樱摇了摇手。
　　下次再见，或许已是十年。



第46章 即将终结的一切，我要拯救你啊~太太【一更】
　　昨晚上睡得很舒服。
　　了却了一桩心结，回到房间里的时候樱又发现了一些些美妙的~惊喜。
　　昨夜她将远坂凛送回禅城的老家之后，返回冬木的时候已经是深夜。
　　房间里很安静，好像没有人。
　　但是当樱推开门之后，却发现连被窝都被整理得好好的。
　　看着微微起伏出一点点弧度的被窝，樱的嘴角上扬着，身形在原地消失。
　　感觉到主人气息忽然消失的小静谧想要探出脑袋看一看，却又担心这是主人已经发现了她，在和她玩一点点提升雅致的游戏。
　　静谧的小心脏砰砰地乱跳，快要变成胭脂色眼睛水盈盈的。
　　主人难道...真的走了？
　　是巧合吗？
　　还是说，主人因为发现了自己，所以去挑选了别的Servant了呢？
　　明明...明明答应过自己，许诺给自己一个愿望的。
　　就在这时候，一双手从身后环住了静谧的胸口，樱贴向了静谧的耳垂。
　　有些愕然于怀里滚烫的，柔软光洁身子，樱微笑着。
　　“让我看看~”
　　“这是谁家的小猫咪啊。”
　　静谧已经说不出话了。
　　“...”
　　圣杯战争...
　　最后终于还是迎来了落幕。
　　对于樱而言，整场圣杯战争中最难处理的或许就是Assassin了，分散的到处都是，想杀都很麻烦。
　　结果远坂时臣却把Assassin集中起来，送到了樱的面前。
　　场上幸存的玩家只剩下了Berserker和Rider。
　　不，拉开窗帘，樱看着在街道拐角后面躲躲藏藏，眼巴巴望着民宿方向的刀崎梦音。
　　确切的说，是只剩下了Rider。
　　樱朝着刀崎梦音的方向勾了勾小手，刀崎梦音立马摇曳着身姿跑了过来。
　　这棉花糖真白...哦不是，这棉花糖真大。
　　咕嘟一下，樱忍不住地咽了口口水，然后情不自禁地低下了头比划了一下。
　　输...输了。
　　而且输得好彻底。
　　刀崎梦音小跑到玄关前，没有等她敲门，房舍的大门嘎吱一声拉开。
　　一双姹紫色的双眼满是杀意的扫向了刀崎梦音。
　　“进来吧。”布伦希尔德领着刀崎梦音进屋。
　　还没到客厅，刀崎梦音就听见了女孩子满是厌弃的声音，“啊啊啊...讨厌讨厌。”
　　“这头奶牛怎么会在这里，满是难闻的牛味和乳臭味。”酒吞童子趴在沙发的靠背上，厌恶地看向了走进来的刀崎梦音。
　　“臭黄脸婆。”
　　刀崎梦音愣了一下，“赖光大人？”
　　没有等她反应过来，一向只在战斗中才会重新登临的源赖光就直接接管了身躯，“我当是谁...原来是你这个虫子。”
　　“虫子嫉妒的话就不要看这里好了。”
　　“死心吧，发育一万年你也只是个瘦小的虫子。”源赖光有别于刀崎梦音的绮柔声音回响在客厅。
　　酒吞童子气得连隐藏起来的角都露了出来。
　　“臭奶牛臭奶牛！”酒吞童子从沙发上一翻就撕向了源赖光。
　　从二楼刚刚下来的樱歪着小脑袋。
　　“关系真好呢。”
　　“才不是！”
　　“才没有！”酒吞童子和源赖光几乎异口同声地将脑袋转向樱。
　　“真默契呢。”樱撑着懒腰。
　　“谁会和这个奶牛默契啦。”
　　“谁会和这个鬼女默契啦。”
　　樱只是噗嗤一下笑出了声，然后在布伦希尔德身边找了个舒适的位置坐下。
　　“静谧小姐呢。”布伦希尔德在樱坐下后就自觉地帮女孩子揉着脚，只是声音听起来好像都有点酸溜溜的。
　　“小静谧睡得好香，没舍得喊她起来呢。”樱将小脚丫往布伦希尔德怀里都塞过去一点点，“难得看见她睡得那么熟。”
　　布伦希尔德乖巧地帮樱揉着脚，只是神情看起来好像有点更幽怨了。
　　・・・
　　圣杯战争落幕的这一天，冬木的天气十分异常。
　　持续了好几天的北风戛然而止，强烈的日照仿佛驱散了冬日。
　　似乎是个很适合出去郊游的日子。
　　樱明白这一切是因为什么。
　　大圣杯意识到了圣杯战争即将终结，富集在天空附近的大量魔力甚至引发的异常的天象。
　　敲开了爱丽丝菲尔的房门，一脸孱弱的爱丽丝菲尔躺在床上，安静地看着外面的晴天。
　　樱扫了一眼窗外。
　　感觉自己被谁看了一眼一样。
　　她知道，卫宫切嗣无时不刻地不在关注着这里，甚至不眠不休。
　　不过那和樱有什么关系呢，她踹掉鞋子，扑进了爱丽丝菲尔的怀里。
　　爱丽丝菲尔想要抬起手抚摸女孩子的脑袋，但是却好像连抬起手的力气都没有了。
　　身为小圣杯的容器，伴随着退场Servant的灵魂一个接一个的被收集，爱丽丝菲尔的身体正在逐渐展露出身为小圣杯的机能，并且一点点的丧失属于人类的机能。
　　如果昨晚上吉尔伽美什不是直接被提亚马特大人在虚数空间里拍退场，爱丽丝菲尔的状况只会更糟。
　　“圣杯战争就要结束了哦。”樱在爱丽丝菲尔的怀里拱了拱。
　　“恭喜你啊...你就要赢了呢。”勉强扯出来一点点笑容，爱丽丝菲尔将手搭在了樱的后背上。
　　老实说，她的体温好低。
　　“不哦~这场圣杯战争不会有人胜利。”樱露出那种恶意的微笑，“爱因兹贝伦家族期盼的第三法，也不会被完成。”
　　所谓圣杯战争的仪式，就是通过小圣杯收集扣留退场Servant的灵魂。
　　利用Servant回归世界外侧‘英灵之座’的力量，将世界穿孔。然后使用大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出抵达世界之外的‘门’。
　　可惜的是...在Archer灵魂提前返回，Saber的状况尤为特殊，以及Berserker和Caster双双保留的情况下，这个仪式几乎不可能被完成。
　　看着爱丽丝菲尔惊愕茫然的神情，樱伸出双手捧住了爱丽丝菲尔的脸颊。
　　“不过...我会拯救你的哦。”
　　她露出微笑。
　　没有拉上窗帘。在爱丽丝菲尔娇羞而又因为小圣杯的状况无力反抗的情况下，樱的双手沿着爱丽丝菲尔的脸颊脖颈曲线一直往下。
　　朝着两边拉开了爱丽丝菲尔睡袍的衣襟。
　　她认真地凝视着爱丽丝菲尔胸口雪白的肌肤，仿佛看见了白皙胸膛下不断脉动着的心脏。
　　女孩子认真的神情让爱丽丝菲尔羞怯到不敢直视，只能将头歪向一边，望着窗外。
　　樱触碰着爱丽丝菲尔的心跳。
　　那就是小圣杯――
　　那就是终结圣杯战争的钥匙。
　　取出来的话，爱丽丝菲尔会死。
　　不过樱有别的办法。
　　魔眼在一瞬间离合诗化。
　　不缺魔力的樱甚至都不需要「夜之饕宴」的辅助。
　　「其名为理――」
　　「――其规为律」
　　纤细的双手刺穿了爱丽丝菲尔的胸膛，小心翼翼地将那颗蹦跳着的心脏掬在手心。
　　「概念...摘出――」



第47章 决战＆樱：插播一个问题，你认识赫费斯提翁吗？【二更】
　　夜晚悄然降临，寒冷的空气如杀气般凛冽。
　　冬木市民会馆前门的花坛边口，披着黑色头蓬的女孩子怀里抱着一只雪白的兔子，纤细的脚丫在空中晃啊晃的，留下调皮的曲线。
　　“怎么还没有来呢~”
　　樱不满地嘟囔。
　　从早晨开始，就好像也意识到了圣杯战争的终结一样，那位Rider就开始不断地散发出斗志昂扬般的气势，并且在离樱暂居的民宿不远的新都到处乱逛。
　　顺手，樱就将决战的地点挑选在了冬木市民会馆。
　　这里是冬木市拥有召唤圣杯资格的四处灵脉地之一。同时~还是离樱暂居的民宿最近的灵脉地，只要跨过冬木大桥，走五分钟不到就到了。
　　“哦呀哦呀~抱歉啊，这位小小姐。”
　　听着男人豪爽的大笑声，樱抬起头。一泓雪色的长发落出斗篷，柔顺地落在女孩子曲起的双腿上。
　　从新都市内方向走过来的，正是已经身着战袍的高大从者。
　　还有...在那位征服王身边显得娇小，甚至可以说是‘小鸟依人’的埃尔梅罗II世，不，是韦伯老师。
　　有时候樱都在想啊~
　　第四次圣杯战争的胜利是不是被自己施舍给了韦伯老师呢。
　　不然年纪已经这么大的韦伯老师，为什么在回到时钟塔后又长高了近乎三十公分。
　　简直像是用了什么魔术。
　　樱眨巴着眼睛看着那位Rider。
　　巨汉以及还很年轻的韦伯老师挎着大包小包的各种东西。
　　从包装上来看，都是些有关于战争的书籍以及...游戏？
　　在巨汉宽厚的右手里，捏着一本对于他而言相当渺小的精装本荷马诗集。
　　他自顾自地和樱打着招呼，“晚上好啊。”
　　“真是的...小小姐清扫圣杯战争的速度太快了。我还没来得及把游戏打通呢。”
　　“啊呀呀，那个金光闪闪的金皮卡败退的也太快了。”
　　“害得我昨晚上通宵都在打游戏。”
　　壮汉的画风和樱想象中的有些不同。
　　她看向了一旁苦着脸盯着黑眼圈的韦伯老师，韦伯老师曾经和自己提及的彻夜苦战，原来是通宵...打游戏吗？
　　女孩子的嘴角都在抽搐。
　　“如果那么喜欢游戏的话，我晚点再来杀你也是可以的哦。”樱很认真地说道。
　　对方是自己的老师，以及对于自己老师而言影响了他的人生的从者。
　　樱可以给予他们足够长的时间喘息。
　　“那可不行啊，小小姐。”伊斯坎达尔的脸色一板，“既然是游戏，就有其规则。”
　　“小小姐自己制定的游戏规则，还请小小姐要好好履行才是。”
　　樱沉默不言。
　　伊斯坎达尔点着头，宽厚的手掌抚摸着身旁少年的后脑勺，大力到像是要把少年按进地里或者撸秃。
　　“不过...确实还有一件事想要摆脱小小姐。”
　　“你说。”抱着兔子从花坛边轻巧地跃下，樱抬头看向了伊斯坎达尔。
　　“这个小子很和我的胃口。”
　　在韦伯惊诧的目光中，伊斯坎达尔的声音忽然柔和了下来，“小小姐只要杀了我就已经稳操胜券了吧。”
　　“那么...可否放这小子一条性命呢？”
　　“笨蛋...”韦伯睁大眼睛，对巨汉而言软绵绵的拳头敲在了他的胸口，“你这是在说什么话？”
　　“你这不是...在开战之前就已经认定了自己会输吗？”
　　“哦哈哈哈，是啊。”伊斯坎达尔大笑着，“我的觉悟竟然还没有你这小子高。”
　　“那么...就请小小姐指教了。”
　　“好。”樱答应道，“我会认真以待的。”
　　樱会投以十二分的认真，因为对方是韦伯老师，因为对方是韦伯老师的从者。
　　“那样最好不过！”征服王拔出了手中的剑，纵声大笑。
　　同时，那个一直有些怯懦模样的少年也举起了右手，“以令咒之名――”
　　“伊斯坎达尔，全力以赴吧。”
　　“以令咒之名――”
　　“伊斯坎达尔，去取得胜利。”
　　“以令咒之名――”
　　“伊斯坎达尔，去征服世界。”
　　意识到了，此战即是终结。
　　没有留下令咒以约束从者，在最后时刻束缚从者让自己取得圣杯的愿望，韦伯将全部的令咒充作对Rider的魔力强化。
　　他自身的魔力很贫乏，贫乏到很难供给Rider的战斗所需。
　　但是他想要看见Rider堂堂正正地去战斗。
　　释放奇迹的魔力卷起旋风，但是这风却没有消失，反而越来越炙热。
　　来自非常之理的热风开始颠覆、并且侵吞现实。
　　樱见过类似的场景，甚至见过好几种，好几次。
　　小五月的「枯竭庭院」，十年后另一个Archer的「无限剑制」，甚至还有腑海林。
　　这是固有结界。
　　以心象侵吞现实，将深夜的冬木市民会馆化作烈日灼烤，热风肆虐的大沙漠的固有结界。
　　视野变得辽阔无比，伊斯坎达尔昂首傲立在大平原的彼端。
　　他搂着韦伯，向着樱高喊，“这就是本王最强的宝具。”
　　“王之军势「Ionian Hetairoi」――”
　　“这是本王...和本王苦与共的勇者们一同深深烙印在心中的景象。”
　　伴随着伊斯坎达尔的声音落下，在他身后逐渐浮现出海市蜃楼般的影子。
　　成百上千，成千上万。
　　那时仿佛在彼此竞逐风采般的，精悍战士们的影子。
　　每一位皆是从者，每一位都是赫赫有名的军士。
　　这就征服王...以及征服王无匹的军团。
　　樱环视着将自己包围的军团，回想起了那个自称是赫费斯提翁的女人。
　　没有她呢。
　　她...拒绝了征服王的邀请。
　　为什么呢？
　　她无法原谅征服王吗？征服王做了什么辜负了她的事情？
　　“伊斯...坎达尔？”
　　“还有什么事情嘛？小小姐。”伊斯坎达尔已经拔出了裘普欧提斯之剑，随时准备迎战。
　　“你认识一个叫做赫费斯提翁的家伙吗？”伴随着樱的声音落下，伊斯坎达尔皱起了眉头，他回过头，一个高大英俊的男子从列阵中走出。
　　“不是他...”樱踮起脚比划了一下，“是一个大概这么高的女人。”
　　“一只眼睛金亮亮的，一只眼睛澄澈的像是天空。”
　　“她是我的妹妹...”赫费斯提翁回头看了一眼伊斯坎达尔，向樱解释道，“她是王的‘影子’。”
　　樱点了点小脑袋。
　　“小小姐见过...见过那个‘赫费斯提翁’吗？”伊斯坎达尔好像很痛心地问道。
　　樱又点了点头。
　　“那么...还请小小姐再见到她时，帮我说句话。”伊斯坎达尔的神情难得的凝重。
　　“请说――”
　　“告诉她...本王对不起她。”伊斯坎达尔的话摇撼着韦伯的心灵。
　　“本王...想和她再饮一杯。”
　　“我会将这句话带到的。”樱点着头。
　　“那就还请继续指教了！”伊斯坎达尔高喊着，践踏雷霆的牛车被他召出，他拎着韦伯的衣领带着他一起踏上了牛车。
　　“敌人是连万夫莫敌的从者也能轻而易举碾碎的可怕小小姐――！”高举着手中的裘普欧提斯之剑，伊斯坎达尔掀起带着热砂的狂岚。
　　“我的同胞们！”伊斯坎达尔将剑指向了樱。
　　“一起奋战吧！”
　　“让我们一起...将自己英勇的身影烙印在最强的传说之中！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”数以万计的无双军团发出呐喊回应着伊斯坎达尔的呼唤，拔剑持矛，向着樱开始冲锋。



第48章 终曲，一切落下帷幕【三更】
　　「王之军势」的千军万马奔至踏来，掀起滚滚黄沙，可怕的气势仿佛要撼动大地。
　　面对着这样惊心动魄的景象，樱也只是将目光放在了军阵最后的神威战车上。
　　要投以十二分的认真。
　　要投以最大的敬意。
　　不是因为对手有多强，而是因为对手值得她尊重。
　　樱最大的尊重大概就是呼唤提亚马特大人。
　　但是唯独这个不行。
　　樱也感觉到了，呼唤提亚马特大人离开虚数空间是不被允许的，一定会发生一些连自己也不想看见的事情。
　　但...樱注视着征服王和他无匹的军团。
　　军团...吗？
　　女孩子想到了一些有趣的东西。
　　那个金闪闪的家伙，将自己称为提亚马特大人的第十二子。
　　确实。
　　自己孕育为幼兽的仪式所使用的，几乎全部都是来自于提亚马特大人的生命之海的力量。
　　而且，如果自己没记错的话...根据苏美尔神话的记载，自己也应该有一支军团的。
　　一支可以匹敌众神的军团。
　　樱将安分的白兔放到肩膀上，双手抬起到胸口位置，然后像是要从虚空中撕开一扇大门似的，双手朝外扯着什么东西往两边撕。
　　“提亚马特大人啊...”
　　她轻轻呼唤着，嘴角露出那种调皮而又恶意满满的微笑。
　　・・・
　　“这是...什么啊...”站在神威战车上的伊斯坎达尔，望着沙漠尽头的景象。
　　那种可怕的景象，他生平从未见过。
　　率先出现他视野中的是狮子。
　　有着巨大獠牙的火红色狮子，身上的鬃毛看起来像是燃烧着的火焰。
　　比人要高大矫健得多的魔兽成群结队的出现，轻而易举地就将他的士兵扑倒，撕咬残杀。
　　它们是乌利迪姆。
　　士兵们要三两成队，才能完成对一头狮子的扑杀。
　　可是随后，更大的狮子出现了。
　　比起一开始出现的狮子要健壮三四倍的巨大雄狮，眼睛锃亮得好似在发光。
　　那些像是燃烧着的火焰一样的鬃毛中，有着一缕缕赤红颜色的纹路。
　　当那些狮子出现的时候，炽烈骄阳灼烤的沙漠，仿佛都要掀起风暴。
　　阴郁的乌云从地平线的尽头压了过来。
　　它们是乌伽尔，掀起风暴的魔兽。
　　没有等士兵们想出解决的办法就被那群可怕的魔兽踩住，轻而易举地撕裂。
　　只有少数的精锐，在境界记录带上也能留下名字的强者才能抵抗住那些怪物。
　　伊斯坎达尔目眦尽裂，他驾驭着神威战车杀向那些狰狞的雄狮。
　　没有给他任何喘息的机会...墨绿色的怪物再次出现。
　　头部异形如若怒蛇般的怪物，却有着蝎子一般的可怕尾针。
　　那是...穆修胡休。
　　成群结队的魔兽，无一不是幻想中才会出现的怪物。
　　连凶悍无比，曾经征服了大地的伊斯坎达尔都会对这种景象感到震惊和瞠目结舌。
　　那个女孩子...她到底是什么人？
　　是神明吗？
　　是神话中能够操掌魔兽的女神吗？
　　伊斯坎达尔眼睁睁地看着集群的魔兽洪潮将他的大军撕裂。
　　没有时间喘息，他只能挥舞着裘普欧提斯之剑带领最精锐的骑兵如匕首般直刺入魔兽洪潮的中心，杀向洪潮尽头，那个安安静静伫立在沙漠边际的女孩子。
　　红色的狮龙「乌修穆迦尔」出现了。
　　它的双爪好像燃烧着火焰，一爪就刺进了拉动神威战车的公牛咽喉。
　　雷霆和火光激烈碰撞，脖颈染血的公牛将锋利的牛角捅向了狮龙。
　　没有任何犹豫，伊斯坎达尔抛弃了神威战车。
　　他拎着韦伯的后领高高跃起，俊逸的神驹从战阵中冲出，接住了伊斯坎达尔。
　　那是传说中的神驹布赛法拉斯。
　　可是伊斯坎达尔的敌人不只是那些狮子和狮龙。
　　七头的怪蛇，持着刀戟的人鱼，半人半牛的魔兽，狮头人身的巨兽。
　　越来越多的魔兽阻拦在伊斯坎达尔面前。
　　他已经忘记了自己挥出了多少剑，最后全身染血，好像失去了力气。
　　韦伯缩在伊斯坎达尔的怀里，滚烫的鲜血浸透了他全身，他感知着伊斯坎达尔越来越虚弱的呼吸，越来越低的体温，嘴唇都在发抖。
　　到最后，跟随在伊斯坎达尔身后冲杀的士兵已经全部消失，只剩下布赛法拉斯驮着伊斯坎达尔和韦伯。
　　那些魔兽们目视着伊斯坎达尔，好像在给他放行。
　　即便如此，伊斯坎达尔还在机械式的挥舞着剑，他好像已经失去了知觉。
　　噗通，疲惫的神驹前膝跪地，伊斯坎达尔和韦伯栽倒在地。
　　伊斯坎达尔看着那个抱着兔子安安静静地站在沙丘上的女孩子，汩汩地鲜血不断从嘴角和身上的伤口流出。
　　在她身后，一匹可怕的双足巨龙盘绕着，超巨大的毒龙，好像要将天空遮蔽。
　　“这就是...你的力量吗？”伊斯坎达尔倒在地上，声音低到仿佛只有韦伯才能听见。
　　樱听着那种孱弱的声音，抬起手。
　　毒龙巴修穆像是要被主人触碰的乖巧狗狗一样低下头，任由樱捋着它的胡须。
　　“不是哦...这是我借来的力量。”
　　“借来的...？”伊斯坎达尔的目光好像都失去了焦点，韦伯颤抖着，跪着爬过去搀扶起壮汉。
　　“哪有什么借来的道理。”他哇地一下又吐出来一口血。
　　在征服王伊斯坎达尔看来，只要能用出来，哪有什么是借的。
　　那是‘征服’。
　　“你输了哦，Rider。”樱很平静地俯视着伊斯坎达尔。
　　“是啊...本王输了。”抬起手，伊斯坎达尔从指尖开始，已经一点点地溢散出灵子。
　　冲杀进魔兽的集团已经是他能办到的极限。
　　他的征途霸业，好像要止步于此。
　　韦伯只是抱着他啜泣着，跪在那里肩膀不住地颤抖。
　　“最后啊...小小姐。”伊斯坎达尔抬起头看向樱，“有一个问题，本王一直想问。”
　　“请说――”对方是自己老师一直敬重的王，樱也保留着自己的尊重。
　　不然她也不会选择呼唤十一魔兽军团这种破格的东西，而是直接利用自己的‘对界宝具’将「王之军势」挤破。
　　“你...真的是Caster吗？”伊斯坎达尔声音已经低到快要消失。
　　搀扶着他的韦伯忽然抬头。
　　Rider这是什么意思！？她不是Caster能是谁？
　　而且...自己分明能从那个女孩子身上看见从者才会具有的属性，除了耐久以外，几乎全是破格的EX。
　　“不是哦~”樱坦然地回答道。
　　“果然...”伊斯坎达尔咳嗽了一下，之前在神威战车上，他触碰到那个紫色短发的小女孩额头时就感觉到了不对。
　　那个好似御主的小女孩，才像是一个正儿八经的Caster。
　　“我啊~是御主哦。”樱勾着那种捉弄似的笑，说出来的话好像一颗深水炸弹，韦伯愣在了那里。
　　从热砂世界的边际开始，世界在一点点消失。
　　连带着消失的，还有一个个回归的魔兽。
　　樱静静地看着逐渐消失的巨汉还有啜泣中的稚气老师。
　　“要好好活下去啊...”在最后时刻，巨汉抚摸着韦伯的脑袋嘱托，留下了一句温吞的话。
　　“是...”悲鸣着，这一场战斗已经如同烙刻入灵魂中刺入了韦伯的脑海，“我会...好好活下去的。”



第49章 最后，命运重合【一更】
　　伫立在沙漠之上的成群魔兽注视着它们的‘公主’，伴随着热砂的心象世界崩溃一同消失。
　　已经沉眠的街道比平时更加寂静，只有街边白惨惨的灯光照亮了冬天寒气下的冰冷柏油马路。
　　樱看着跪倒在地上呜咽的韦伯老师，理智告诉她，或许这个时候让他一个静静才是最好的选择。
　　不过还要稍微暗示一下。
　　防止...韦伯老师会在十年后见到幼樱的时候直接联想到自己。
　　回忆着自己在诺利吉第一次和韦伯老师相遇时，对方脸上露出的那种愕然神情。
　　大概...还是会觉得两个人相似的吧。
　　嘛嘛~
　　毕竟归根结底而言，还是同一个人吗。
　　樱揣着怀里兔子往市民会馆的方向走，她能感觉到，怀里的白兔正在逐渐失去生息。
　　有某种坚实的，汇聚了大量魔力的东西正要展现出形体。
　　那就是圣杯。
　　如果自己刻意催化的话，圣杯一定可以安然无恙的脱出，展露其真实的姿态吧。
　　樱眺望着街道的尽头。
　　远坂时臣穿着一袭罕见的深黑色礼物，杵着手杖站在那里。
　　他的嘴唇翕动，像是在对自己说...谢谢？
　　樱歪着小脑袋。
　　女孩子的目光在放到远坂时臣身上的时候，呈现出一种仿佛坏掉了的，病态的微笑。
　　他在感谢自己什么呢？
　　是感谢自己救了樱？还是感觉自己救了凛，又或者说...是在感谢自己拿到了圣杯战争的胜利？
　　如果是前两者还好，如若是后者的话。
　　樱扼着白兔柔软的身躯，仿佛握住了藏在白兔体内的某种杯盏。
　　她单手举着那只白兔迎向远坂时臣。
　　“这就是圣杯哦――”
　　樱微笑着。
　　从爱丽丝菲尔体内摘取出的圣杯概念，被她转移到了白兔中。
　　这只白兔也并非是自然的生命，而是爱因兹贝伦家族炼金术与魔女学共同炼成的产物。
　　远坂时臣握着宝石手杖的手捏紧。
　　樱的嘴角越扬越灿烂，露出那种小女儿态般的无邪笑容。
　　砰――
　　她将白兔体内逐渐成型的圣杯概念再次捏碎。
　　白生生的小手张开，仿佛断绝了生息的白兔跌在地面，后腿无力地抽出了两下。
　　在时种的指针滑到早晨六点的时候它会被重新赋予生命。
　　然后等待着...等待着下一场圣杯战争的到来。
　　远坂时臣捂着心口，神情看起来好像在一瞬间老了十几岁。
　　他以一种悲哀的，哀默的神情望着樱。
　　这...这就是你的目的吗？
　　这就是你回到这一场圣杯战争中，然后把这一切都碾碎的目的？
　　不是为了赢取圣杯，而是为了当着自己的面，把它毁掉。
　　远坂时臣从未觉得圣杯离远坂家如此之近，却也从未觉得圣杯离远坂家如此之远。
　　忽然，远坂时臣脸色大变。
　　他抬头看向了天空。
　　露出的夜空中，「那样东西」，漆黑蠕动的东西，正在展露出形体。
　　看起来简直就像是一轮漆黑的太阳。
　　远坂时臣知道那是什么。
　　黑色太阳的实体其实是一个「孔洞」，用以连接降临仪式的祭坛和深藏于深山町西侧圆藏山地下的「大圣杯」的空间隧道。
　　只是远坂时臣不明白。
　　根据远坂家地下的藏书，大圣杯中满盈的魔力应该是一道无属性的力量。
　　可是为什么...现在涌现出的太阳是那么的邪恶，呈现出一种好像要把一切都吞没烧毁的姿态。
　　“跑...跑！！！”远坂时臣双腿的西装长裤上浮现出深蓝色的纹路，他朝着樱的方向狂奔。
　　樱抬起头看着天空中那轮黑色的太阳。
　　挺熟悉的，不是么。
　　只是这一次...自己已经不会受到它的影响了。
　　能够烧毁所有生命的黑泥如同雪崩般从天空中垮下，瀑布般浇淋下来。
　　樱甚至可以预见，如果这场黑色的泥流涌下市区会造成怎样的灾难。
　　她左手抬起，蓝色的魔力锁链缠住了奔跑过来的远坂时臣双脚。
　　他一个狗啃泥的姿势就栽倒在了地上，远坂时臣信仰了一生的优雅在此刻荡然无存。
　　还不赖~
　　樱的嘴角扬着，看着远坂时臣吃瘪的模样，她觉得舒服得很。
　　而且至少...在魔术师的身份之后，他还算是个父亲。
　　嗯，在魔术师的身份之后。
　　果然，樱还是觉得想想就讨厌。
　　炙烈的黑泥迎面浇下，樱没有反应的从虚数空间抽出朴实的长弓。
　　「炎神咆哮――！」
　　黑泥？
　　她已经可以在提亚马特大人的生命之海里泡澡，和提亚马特大人面对面抱在一起贴贴了。还会怕这种级别的黑泥？
　　此世之恶？
　　此刻站在这里的樱，便已是一切罪业的因由。
　　苍蓝的花火逆着黑泥向上击发，将那轮黑色的太阳洞穿。
　　将那只白兔踹在怀里，樱从趴在地上的远坂时臣身边离开。
　　・・・
　　圣杯战争终于还是结束了。
　　将那只白兔留在了还有些孱弱的爱丽丝菲尔身边，看着昏睡中的爱丽丝菲尔，樱选择了悄悄离开。
　　同样选择悄悄离开的，还有源赖光的御主，刀崎梦音。
　　临走的时候刀崎梦音或者是源赖光还摆了酒吞童子一道，偷走了樱送给酒吞童子的酒吞童子能面面具。
　　酒吞童子委屈得恨不得要在那家伙胸口撕下块肉来。
　　樱摘掉了一直囚禁着酒吞童子自由的项圈，同时嘱托着，十年之后去帮幼樱解决姐姐的偏离问题。
　　但...酒吞童子好像更难过了。
　　给护法少女戴上的项圈，怎么能说摘就摘呢。
　　被还以自由的酒吞童子还以为樱不要自己了，追着刀崎梦音的气味就跑路了。
　　但...她还是将樱的嘱托牢牢记在心里。
　　摩挲着，酒吞童子自己摸了个项圈系上，
　　啊对了~
　　在冬木，樱还看见了一个熟悉的，讨人厌的家伙。
　　Dr.哈特雷斯。
　　那个现代魔术科学部长，‘赫费斯提翁’的御主。
　　他站在街道口向樱问好。
　　和之前那次仓皇逃窜的样子不同，这一次他看起来要自信许多。
　　樱也猜到了他会来，这个家伙一直在调查圣杯战争，会出现在冬木简直是意料之中的事情，但是没猜到他居然敢出现在自己面前。
　　“Dear.浅神――”哈特雷斯向樱问好道。
　　樱楞了一下。
　　这个称呼...和近乎十年后他再次遇到自己时的称呼一模一样。
　　原来是这样吗。
　　当时自己面对哈特雷斯时所感觉到的困惑完全成立。
　　他称呼的就是浅神，而非浅上。
　　“我可否向您询问一个问题呢。”哈塔雷斯露出那种标志性的，柔和而又平稳，平稳到让人毛骨悚然的微笑。
　　“您请问。”
　　“所谓从者，是一种怎样的存在呢？我很疑惑，也很好奇。”哈特雷斯望着樱，“我觉得，没有人比您更了解，能告诉我这个答案。”
　　樱愣了一下，然后挽起了小静谧和布伦希尔德的胳膊。
　　“是很美好的存在哦~”
　　“遇到了适合自己相性的从者，一定是一种幸运吧。”
　　“美好...？”哈特雷斯看着樱的目光闪烁，古井无波的眼底忽然浮现出一抹渴望。
　　听起来是很棒的东西呢。



Zero 灵子转移？虚数潜航？佛劳洛斯的遗言【二更】
　　「嗳，你相信吗？」
　　「人类的文明啊...会在2016年之后，被烧得一干二净呢。」
　　・・・
　　乘上从冬木返回东京的飞机，樱眺望着舷窗外的碧海蓝天，思忖着Dr.哈特雷斯和自己所说的东西。
　　那个家伙...
　　知道的东西比自己想象中的更多。
　　“您...就是远坂樱，或者说，浅上樱吧。”那时候，那个男人笃定地说着，“Dear.浅神。”
　　“你看啊――”
　　“浅神纱久罗和浅上樱，她们的发音其实是一模一样的不是吗？”挂着轻缓的微笑，Dr.哈特雷斯投降似的举起了双手。
　　他看着面前神情已经冷冽下来的樱，哈特雷斯明白，如果自己不投降的话，一定会被轻而易举地杀死。
　　就算是逃到妖精乡也没有用，只要面前的女孩子想要杀死自己，那么自己就一定会被杀死。
　　“你知道的太多了。”樱平静地看着面前红发红瞳的男人。
　　“确实...”哈特雷斯认可地点头，“如果知道的太多即是一种罪，我已经罪无可赦。”
　　“我很好奇啊，您是怎么回到现在的呢。”哈特雷斯很认真地向樱请教，“时间溯行应该是属于「法」的领域，虽然仅凭我们的魔术无法到达。”
　　樱不想，或者说不知道该怎么回答。
　　面前这家伙在十年后还是自己的敌人，自己有必要和他说得那么多吗？
　　按理说，直接把他在这里杀掉才是最好的选择。
　　“请不要误会。”哈特雷斯柔和地笑着，樱不得不承认，这个男人身上有着某种类似于自己的老师-埃尔梅罗II世的气息。
　　“如果这是有关您自己隐秘的魔术，就当作我没有问过好了。”
　　哈塔雷斯凝视着面前的女孩。
　　“我之所以好奇...是因为我们是一样的人啊。Dear.浅神。”
　　完全一致的话樱在十年后也曾经听见过，樱眉头渐渐锁起意识到了事情或许没有那么简单。
　　在近乎十年后，自己第一次从哈特雷斯口中听见这句话的时候还以为是因为自己和他都是被抛弃的人。
　　现在看来似乎并没有那么简单。
　　“我们都是扶持了自己命运的人。”哈塔雷斯接着说道。
　　咚咚――
　　樱的心脏忽然急速收缩，隐约间她好像意识到了什么。
　　“和您一样...我也回到过过去。”
　　“被杀死的我，横跨了二十年的时间。并且和您一样，接触到了...幼时的自己。”
　　“只不过我利用的是妖精域的魔术，不...那种能力，用魔法来形容应该更科学点吧。”哈特雷斯那张始终挂着一成不变笑容的脸上第一次地浮现出了苦涩的味道。
　　“老实说，直至现在我都不知道当时是怎么办到的，甚至无法复演。”
　　樱认真地凝视着哈特雷斯。
　　确实，根据自己利用法政科调查到的消息，哈特雷斯「无心者」的外号就是因为他的心脏被妖精域取走了。
　　站在自己面前的，也只是一副没有心脏的空壳。
　　稍稍迟疑了下，她回复道，“虚数。”
　　哈特雷斯眼睛一亮，“原来如此...是虚数吗？”
　　“我也曾经研究过，不过最后放弃了。”
　　“我认为理论上应该存在着一种能够观测过去，并且通过一种名为「灵子转移」的逆召唤而实现的时间溯行。”
　　“不过虽然理论上可行，但是实际操作起来难度过大，花费过多。那段时间阿特拉斯院和时钟塔的关系又不是很好，最终这个课题被我放弃了...”
　　“而且，就算可以实现...”
　　“拥有时间溯行可能性「灵子转移适性」资质的人类也很难找到吧。”
　　“毕竟虚数属性的持有者都是凤毛麟角，更苛刻的时间溯行只会更加困难。”
　　以平淡的语气，哈特雷斯轻而易举地就抖出来一系列可以让普通魔术师感到惊天动地的内容。
　　和埃尔梅罗II世老师一样，一旦涉及到知识的领域哈特雷斯就开始喋喋不休起来。
　　老实说，听得樱头昏脑涨，但是并没有那么讨厌。
　　她认为的魔术师就应该这样，对于知识的探讨感到狂热，却又不应该丧失人性，变成一副‘机器’。
　　“除了「灵子转移」以外，还有「虚数潜航」也是不错的选择。”
　　“但是执行难度比起前者有过之而不及...”
　　“浅神小姐！”哈特雷斯认真地看向樱，“虽然很冒昧，甚至可能涉及到您的魔术隐秘。”
　　“但...您是怎么做到的呢。”
　　“我就是虚数属性的持有者。”面对显然已经有些狂热的哈塔雷斯，樱只能这么回答。
　　“原来如此...原来如此。您就是拥有「素养」的人。”
　　哈特雷斯好像得到了心满意足的答案，在樱有些讶异的目光中，他将手伸进了心口。
　　“作为您解答我问题的报酬――”
　　“我相信这个会对您有一定帮助的。”他自信的微笑，“虽然因为我本身并非虚数属性的持有者而无法深入研究。”
　　“但我自信，这些资料在时钟塔也是能撼动学术界的存在。”
　　“只可惜...那些迂腐的家伙们面对这样的成果，只会选择可笑的‘封印指定’。”
　　他将几份从未发表的论文交到了樱手上。
　　得到了心满意足的答案，哈特雷斯微笑着行礼，又恢复了那种光是笑容就能让人感到毛骨悚然的姿态，转身离开。
　　“主人――”小静谧挽着樱的胳膊收拢了一点，樱摇了摇头。
　　没有必要杀死他。
　　・・・
　　坐在飞机上，樱眺望着远方的海平线，回忆着哈特雷斯那份论文里，哈特雷斯自身绝对没有办法实现的东西。
　　她将手伸进了虚数空间。
　　然后，补左――
　　简单粗暴的说，樱将手刺进了次元间隙潜行。
　　樱忽然露出了讶异的目光，触碰到了...奇怪的东西。
　　那是亿万分之一的巧合，她触碰到了其他人掉落在虚数空间深处的东西。
　　而且...还是在去除了时间轴的修正之后的次元间隙里。
　　那可能是来自未来，也有可能是来自过去的东西。
　　樱将手抽了出来。
　　那是一颗绿色的宝石，其中有着精妙的机制在悄然运作，巧合的是，樱认识那种机制。
　　和老阿姨送给自己的水晶蜉蝣是某种类似的机制。
　　熟稔地拨弄着宝石，一束光投在了樱的面前。
　　「所以为了守护‘现在’，现在「我」必须消失。就算没有一个人会知道这是否有了成果。」
　　「――Mr. Flauros。」
　　时间――2015。

　　/・
　　・
　　・
　　晚安~
　　今天先睡了，不三更啦，抱歉~


第0章 久别重逢，杀生院祈荒袭击了幼樱？【一更】
　　从被当做时间囊一样的虚数口袋里，樱所取出来的是资讯。
　　除了那句似是而非，遗言般的抽象言辞。
　　樱察觉到的更重要的资讯是――
　　以2016年为起点，这个时代可能会突然结束，人类史出现空白。
　　樱并不觉得那位「Mr. Flauros」是在开玩笑。
　　他特意在虚数空间中留下的资讯...唯有和他相同的虚数使用者才能取出来的，未来当中已然失却的资讯，必要的资讯。
　　一定不会是无的放矢。
　　樱有一种预感，人类史所出现的空白，或许会和自己有关。
　　自己会闲得无聊去毁灭人类的文明吗？
　　白嫩的手掌轻轻压在舷窗的玻璃上，好像在轻轻触碰远方的地平线。
　　自己...真的会吗？
　　不。
　　樱的眼睛眨了眨，她看着舷窗玻璃中倒映出的猩红眼瞳。
　　自己...真的不会吗？
　　应该这么问才是。
　　如果姐姐或者老阿姨她们出了什么岔子，自己就算拖着所有人陪葬也不奇怪吧。
　　就在这时候，另一只小手压了上来，压在樱的手背上。
　　樱转过头，水银小女仆露出那种很夸张的笑容，“主人...”
　　樱把乱七八糟的思绪收回。
　　布伦希尔德将水银小女仆抱回了怀里。
　　・・・
　　当樱抵达东京的时候太阳已经逐渐歪向了西方。
　　有些出乎樱的意料，浅神邸里面空荡荡的，一个人都没有。
　　樱只能招呼的士，带着大部队直接前往苍崎橙子的工坊。
　　女孩子没有选择去更近一点的两仪家的原因是，她正好有一些事情需要委托苍崎橙子。
　　比如修复被吉尔伽美什的宝具砸坏了的水晶蜉蝣。
　　又比如把水银小女仆委托给苍崎橙子，拜托她找到合适的调律师从小女仆的体内分离出属于埃尔梅罗家族的魔术刻印。
　　魔术刻印这种东西本来就是通过将幻想种或者礼装的碎片埋入魔术师体内，然后经过无数代的驯化培养，将作为核心的异物染上魔术师的魔术，才算完成。
　　但是驯化困难，放归原始可就要简单得多。
　　如果再耽误一段时间，埃尔梅罗家族的魔术刻印还能不能被修复移植都是个大问题。
　　还有最重要的...关于那枚宝石以及其中所夹藏的资讯。
　　那种术式的理念和技术和传统魔术界的区别实在太大，樱一眼就可以辨认出那是和老阿姨如出一辙的手笔。
　　那位「Mr. Flauros」，一定和苍崎橙子关系匪浅。
　　还好，苍崎橙子在家。
　　熟悉的烂尾楼，周围已经被苍崎橙子用高高的水泥墙围了起来。
　　这个时候的水泥墙入口附近还没有被樱用油漆涂上‘老阿姨’的字样，看来关系还没有那么深~
　　没有装潢的大楼，惨白颜色的灯光。
　　女孩子的鞋跟踩在水泥地上发出清脆的嗒嗒声。
　　苍白的灯光下，穿着破旧牛仔裤和雪白衬衫的知性女性就曲身撑在那里，像是在摆弄着什么。
　　黯淡绯色的长发已经重新养长，用橙金色发卡盘着，露出一抹撩人的雪白脖颈。
　　樱看着苍崎橙子撅着身子的姿势，哪能放过这么好的机会，直接踩着七夜暗杀术的步子就冲了上去。
　　苍崎橙子回身干净利落地就把樱兜在了怀里，巴掌轻轻地落下。
　　“晚上好啊~老板。”挂着浅淡的微笑，她揶揄似的又揉了揉。
　　女孩子身上的香味隔着几米她就闻见了，小女孩的那种小心思苍崎橙子还能不清楚。
　　樱被苍崎橙子抱在怀里，她扒拉着苍崎橙子的衣服，对着面前柔软雪白的芳肩一口就咬了下去。
　　像是小奶猫在磨牙。
　　分隔了好几天，老实说，苍崎橙子还挺想念女孩子的...身子。
　　“再不松口我就真的打了哦。”脑袋微微偏着，苍崎橙子的嘴唇简直快要咬上了女孩子的耳朵尖。
　　樱呆毛一挺，轻轻推着苍崎橙子的肩膀跳下来。
　　苍崎橙子不紧不慢地拉上衬衫。
　　她领着樱和布伦希尔德走向四楼。
　　帮布伦希尔德和自己倒了一杯咖啡，又给樱当初热了一杯牛奶，围坐在茶几边，她们开始谈正事。
　　首先是水银女仆的事情。
　　找到能够保守秘密的调律师不是一件容易的事情，但是对于苍崎橙子而言，并不是什么困难的事情。
　　反而...苍崎橙子打量着一直抓着樱裙摆的水银小女仆。
　　从那个小女仆身上应该可以采集到一些樱的数据吧，自己顺便还可以再做几个等身人偶。
　　樱会不会反对被苍崎橙子直接忽视了。
　　至于两仪式和浅神藤乃？
　　苍崎橙子相信只要自己说分她们一个，一切困难都会迎刃而解。
　　到时候自己就把一个人偶拿红绳绑起来，吊在一楼，天天去捉弄幼樱。
　　至于水晶蜉蝣就更简单了，直接给女孩子换一只就好了。
　　但是樱不同意，她就要原来那只，因为...那是苍崎橙子送给她的礼物。
　　修复对于苍崎橙子而言也很简单。
　　至于最关键的...那位「Mr. Flauros」。
　　苍崎橙子的神情也有些凝重。
　　佛劳洛斯是出生即被赋予了使命的人。
　　从西历开始至今，他的家族就被赋予了魔术界最为崇高的血之戒律。
　　那是被称为――「Grand Order」冠位指定的东西。
　　那是哪怕灭族都要完成的使命，如若诅咒一般的绝对骄傲。
　　在苍崎橙子的印象里，他是为数不多的，和樱一样持有虚数属性的人。
　　从樱手里接过那枚宝石，苍崎橙子一边把玩一边思忖。
　　在她的记忆里，雷夫・化勒，也就是佛劳洛斯先生是一个穷尽一生解读着过去的人。
　　他的目的，是正确地接收来自过去的警告，使其散布在这个时代。
　　让过去曾经存在的世界、定理，在现代再次复刻。
　　可是他却突然说，世界...哦不，是人类的文明即将在二十年后化作空白？苍崎橙子并不觉得是什么虚言。
　　她嘱咐着樱必须要重视。
　　最好能潜航去虚数空间的深处，看看有没有更多的线索。
　　最后，当樱询问起浅神家为什么没有人的时候，苍崎橙子的神情忽然凝重了起来。“有一个天魔一般的家伙...袭击了幼樱。”
　　樱的神情一凛，她意识到了苍崎橙子说的是谁。
　　那个女人。
　　那个...仿若圣人的僧侣。



第1章 樱的第一次Kiss体验其实属于？向未知的彼方出发【一更】
　　回忆起记忆中有关于杀生院祈荒的记忆。
　　樱所能回想到的，唯有那圣人般的气质与姿态，近乎软弱的神情。
　　当她勾起笑容的刹那，却好像温柔到连一切都能溺死，用天地失色来形容也没有一丝一毫地夸张。
　　只是注视，就会让人觉得失去了真实感，身体软趴趴地陷入她的怀抱。
　　哦对了。
　　那个女人还有着姣姣曼妙到夸张，甚至可以说是畸态的诱人身材。
　　在樱接触过的所有大姐姐里面，也只有提亚马特大人或者是刀崎梦音才能和她相较。
　　在回忆着杀生院祈荒的时候，樱的耳尖难免地染上了血似的红晕。
　　从取回记忆之后就怎么也忘不了了...那个女人对自己施加仪式的过程。
　　“呵呵...呵呵呵...”
　　只是回忆就已经觉得身体在发烫，耳边回响起杀生院祈荒温柔而又悲怜的声音。
　　旧时的记忆仿佛在脑海中重演，身体被搂住固定，连嘴唇...似乎也被嗪住。
　　樱的口中呜咽。
　　那时候...奔涌过来的某种东西将自己作为容器，将那个女人彼时的存在抽作空壳，全部转移到了自己体内，一度要将自己撑裂。
　　包括荒耶宗莲所做的，也只是提前敲裂了容器而已。
　　自从和那个女人遭遇之后，樱的生活，樱的一切都发生了天翻地覆的变化。
　　走在路上要小心痴汉或者痴女的尾随。
　　看起来好意的大姐姐总想着把自己拐回家。
　　到学校里拉开鞋柜的门总是会噼里啪啦地倒出来一大堆情书。
　　那个女人成功地将樱渲染成了适宜她口味的甜美果实。
　　这么想想的话...自己的第一次Kiss...
　　女孩子的眼神顿时像是蒙着水雾的草莓果酱化开，小脸都通红通红的，让人忍不住地就想采摘。
　　苍崎橙子不动声色地捏住了樱的脸蛋。
　　樱一个哆嗦，脚尖从鞋子里抽出，抱着腿就缩进了沙发的拐角。
　　不想了不想了。
　　自己...自己明明最喜欢姐姐了。
　　樱捂着小脸，女人轻快嗜虐又好像受虐的笑声却在她的心底里浮响。
　　「大悟与解脱皆于指尖上随喜自在。」
　　「路途终点乃是杀生院，如颚般之天上乐土。」
　　用让苍崎橙子都觉得按捺不住的声音，樱轻轻呢喃着。
　　“什么！？”苍崎橙子头痛地揉着太阳穴，沉溺于樱那种快要让人骨头都酥化了的魅软语气，她没听清楚樱的呢喃。
　　两仪那家伙还说袭击樱的那家伙是天魔。
　　在她看来，自家的这个小妖精才是天魔吧。
　　外面的天魔能有自家的香甜么。
　　“祈荒...”樱抬起头。
　　“祈荒？”苍崎橙子蹙起眉头。
　　“杀生院祈荒。”樱将那个女人留在自己心底的名字念了出来，“胎藏曼荼罗...”
　　“第三外法快乐天。”
　　“她是...魔性的菩萨...神性的天魔。”
　　在樱念出那个名字的同时，仿若站在宇宙视点的杀生院祈荒露出了那种会让人感到恍惚的笑容。
　　“好棒啊――”
　　“好甜啊。”
　　“果实已经成熟了呢。”
　　“好想...好想把你吃掉。”
　　迷离的双眼，眼中仿佛倒映出无数星团。
　　“...”
　　总而言之，那个名为杀生院祈荒的女人是个麻烦到家的存在。
　　还好...这一次她袭击幼樱的时候「两仪式」很快就赶到了。
　　对方的气息简直是与这个世界格格不入的‘侵入者’，对于「两仪式」而言不要太显眼。
　　但是在将幼樱救下了以后，「两仪式」还是感到尤为不爽。
　　就好像小说里经常会出现的剧情。
　　灵兽守了什么极品仙草一辈子，结果在快要成熟的时候被一只浑水王八咬了一口。
　　「两仪式」只能心疼地抹着樱的嘴唇，然后修正着女孩子的记忆。
　　那个女人溜得很快，或者说这一次溜过来的也只是一副化身。
　　「两仪式」在根源写着小本本，将那个家伙拉进了自己的黑名单。她诅咒那个家伙从小缺爱！从小就患有不治之症！
　　樱也明白了浅神家暂时没有人的原因。
　　浅神麻雪和浅神藤乃都在医院中照看还没有恢复过来的幼樱。
　　“今天晚上就在我这歇歇吧。”眯着眼睛，双手托腮。看着面前羞红姿态下的樱，苍崎橙子轻笑道。
　　因为在工坊里，苍崎橙子上半身也只穿了一件衬衫。
　　伴随着她身体前倾的动作，姣好的曲线闯进了樱的视野中。
　　“才不要呢！”想着这家伙见面就送给自己的大礼，虽然并不怎么疼，但是樱还是作着鬼脸拒绝道。
　　一口将还算温热的牛奶喝干净，樱拉着布伦希尔德就选择了溜走，“今晚我去找式姐姐去。”
　　抛下了因为魔术工坊异样的环境而感到惶恐的水银小女仆，樱踩着啪嗒啪嗒的脚步就离开了。
　　苍崎橙子慢慢仰在了沙发上，然后在心里又记了女孩子一笔。
　　居然不留在自己这~
　　这么大的罪过，该算几个巴掌呢。
　　唔...就算十个好了。
　　慢慢活动着身体，苍崎橙子抻着懒腰，她捡起茶几上坏掉的水晶蜉蝣，将手伸向了水银小女仆的后领。
　　水银小女仆化作一滩水银逃开了苍崎橙子的手。
　　“啊呀呀~还挺灵活。”苍崎橙子手停在空中，然后打了个响指，露出那种招牌似的爽朗笑容。
　　“乖，不想被我玩坏的话，就要好好听话哦。”
　　整个房间突然都亮了起来，水银小女仆看着铺满了视野的卢恩文字，最后哇地一声跪坐在了苍崎橙子的腿前。
　　・・・
　　「第一次进行演算尝试――」
　　和两仪式温存了一下午之后。
　　在两仪家属于自己的房间里，樱闭上了眼睛，身形在逐渐产生的马赛克中消失。
　　潜入虚数空间。
　　修正虚数轴。
　　对虚数轴数据进行补左――
　　方向――
　　距离――
　　时间――
　　位置――
　　坐标――
　　一切数据都在无法定义，无法捕捉地随意变换着。
　　将牵住自己的‘线’锚定在提亚马特大人身上，樱放空了自己的思想，向着虚数空间的最深处潜航。



第2章 出错的「灵子转移」，樱和提亚马特的约定【三更】
　　「灵子转移...准备完毕。」
　　「目标设定――A.D.1431 奥尔良。」
　　「反召唤系统 启动。」
　　「开始进行灵子转换――」
　　「设定：藤丸立香 玛修・基列莱特」
　　「灵子转换全工程...完成。」
　　「开始实际验证――第一冠位指定（Grand Order）」
　　「...」
　　「警告警告――」
　　「发现未知错误。」
　　「达芬奇...达芬奇！！！」
　　「我在修正了！」
　　“差点以为要死了呢。”瘫倒在草地上，橘色头发的少女仰望着天空。
　　碧蓝如洗的天空中，一个巨大的光晕出现在空中。
　　“没事吧...前辈。”身着异常暴露作战服的女孩子爬过来，她的状况看起来比橘色头发的少女还要糟糕一点。
　　刚刚为了在下落过程中保护住少女，她几乎是用身体垫在了少女的身下。
　　回想着刚刚下落过程中背部触碰到的柔软触感，橘色头发的少女耳根子忽然染上了一抹异样的红晕。
　　有人说在车子行使的时候伸出手，握住的风的感觉就像是触碰女孩子的胸口一样。
　　可...刚刚自己的感觉，分明就是...橘色头发的少女目光忽然躲躲闪闪起来。
　　“没...没事的，玛修。”她向着靠过来的女孩子询问道。
　　“玛修才是，没有问题吧！？”
　　爬过来的女孩子一下子贴得好近，看着女孩子近乎粉紫色的眼睛，好像能嗅到女孩子身上那种浅淡的香味。
　　“没关系的。”被称作玛修的女孩子跪坐下来，皎白的大腿在阳光的映照下白得晃眼。
　　「抱歉打扰你们了――」
　　滋滋滋滋――
　　伴随着电流般的声音，穿着大褂的蓝色虚影在腕表上被投出，「总之先冷静一下...刚刚的灵子转移好像出现了一些意料之外的错误。」
　　「是天上那个光晕造成的影响吗？」
　　「可没有任何记录表明1431年曾经发生过这样的现象啊。」
　　“罗曼医生...”跪坐在草地上，玛修几乎是搀着少女的胳膊看向那个虚影。
　　不经意间...胳膊触碰到了过分绮丽柔软的事物，女孩子微微低着头，沉默着。
　　「你们还是先专心调查现场吧，先去把灵脉找出来――」罗曼医生微笑道，蓝色的虚影晃了几下消失。
　　只剩下玛修和橘色头发的少女面面相觑。
　　“事情还是一件件来吧，先找到城市，前辈！”玛修粉紫色的眼睛在阳光下眯起。
　　橘色头发的少女默认似的点了点头，“好...”
　　与此同时，在另一边。
　　与寻常魔术师的阵地有着极大差别，充斥着现代科技与魔术融合在一起气息的大厅里。
　　被女孩子们成为罗曼医生的青年回过头，“找到灵子转移被干扰的原因了吗？达芬奇。”
　　“不能确定...”一副中世纪打扮的女人眉头紧蹙着。
　　“不能确定！？”
　　“感觉...就像是有高位的存在突然伸过手来干涉了「灵子转移」一样。”
　　“但是很奇怪，干涉只维系了很短的时间。”
　　“除了导致藤丸立香和玛修的降落地点发生了一定程度的偏差外，并没有造成其他的影响。”
　　“没...有吗？”罗马医生转过椅子，看着屏幕上跳动着的数据。
　　他有种感觉。
　　那不是简简单单的巧合，也绝对不只是仅有一次的偶然。
　　可能...是一系列事件的开始。
　　・・・
　　抓住被提亚马特大人牵着的丝线，樱从虚数空间深层次的潜航中返回。
　　在没有空间亦没有时间的虚数空间中，女孩子从空中‘落下’。
　　抖~
　　一下子砸进了一个过分柔软的缓坡中，樱慢慢撑起身子。
　　她抬起头，平躺在生命之海上接住自己的提亚马特大人正努力仰着脑袋看向自己。
　　樱粉色的星瞳在虚数空间中都显得亮闪闪的。
　　“Aaaaa~~~~”
　　提亚马特用手兜住樱，然后慢慢起身。
　　还没有等樱缓释一下，就看见提亚马特大人很欢快地，就朝着自己舔了过来。
　　啪叽――
　　只是一下，脸颊和上半身就黏哒哒得湿了个透。
　　“好啦好啦~”
　　“一下就可以了！”
　　“好痒...我不是糖果啦。”
　　“Aaaaa~~~”
　　“...”
　　感官上的很久很久以后，樱跪坐在提亚马特双手掬作的小窝里，一脸无奈而又气鼓鼓地看着面前的女人。
　　身上湿漉漉的女孩子，衣服和头发都紧紧贴在身体上，勾勒出曼妙的曲线。
　　提亚马特歪过头，就好像刚刚不是她做的一样。
　　“我没有生你的气啦！”樱伸出手轻轻在提亚马特的拇指边沿拨划。
　　提亚马特还是一副小孩子的模样，歪着头不敢看樱，只是那双樱粉色的星瞳分明时不时得偏过来一下。
　　“再不看我我就真的生气了哦！”樱威胁着。
　　提亚马特立马慌张了起来，抱着樱就往自己的脸前凑。
　　好像...好像无比害怕着樱会生气，害怕樱会抛下她。
　　“真是的...笨死了。”樱趴在提亚马特的手窝边沿，踮起脚尖，努力想要触碰着提亚马特的鼻尖。
　　但是还差了点，最后只能触碰到偏下一点点的粉色唇珠上。
　　“我不会生提亚马特大人的气啦。”
　　“永远不会。”
　　提亚马特的手又凑近了一点，樱趴在提亚马特的唇前轻轻蹭着。
　　毕竟...就好像吉尔伽美什所说的那样。
　　理论上来说，自己就是提亚马特大人的第十二子。
　　也是唯一的...最后一个能够陪伴提亚马特大人的人。
　　“Aaaaa~”
　　“笨死了。”女孩子露出那种好像很嫌弃，但是偏偏笑得很开心的音色。
　　“我知道...好久没陪提亚马特大人玩啦。”
　　“明天我还会来哦。”
　　“不过现在，托提亚马特大人的福，我要回去洗澡了。”樱扯了扯身上湿透了的连衣裙。
　　“Aaaaa~”提亚马特卷起生命之海。
　　“才不要！我要回去泡热水澡。”
　　“AaaaaK”
　　“好啦~等我找到办法，保证带着提亚马特大人一起去泡温泉哦。”
　　“Aaaaa~~~~”
　　“恩恩，要抱着我泡么。”
　　“没有问题哦~”
　　又抱着提亚马特大人蹭了蹭，樱撤身离开了虚数空间。
　　简单的冲洗了身上的...口水，樱整个人像是累坏了一样仰倒在两仪家的温泉里。
　　女孩子嘴巴慢慢沉入水面下，咕噜咕噜地吐着泡泡。
　　她回想着自己在虚数空间中潜航的时候感觉到的东西。
　　白生生的手从水面下探出来。
　　好像...触碰到了什么。
　　然后按照直觉，樱又很快地缩回了手。
　　那种感觉...
　　她低下头，思考起了哈特雷斯的论文。



第3章 和浅神藤乃的道别，答应我，要一直看着我好么【一更】
　　确信了，自己所观测到的是某种类似于「灵子转移」的干涉行为。
　　只是有一点樱还不明白。
　　在自己触碰对面的时候，就好像在触碰水中镜月一样，触碰到了一片涟漪。
　　想要再次深潜入虚数空间。
　　樱能感觉到，自己所观测到的那种干涉行为，一定和「Mr. Flauros」的‘遗言’有着千丝万缕的联系。
　　有人在修篡历史吗？
　　樱咕噜咕噜地吐着泡泡，仰倒在温泉的水底抬头望着水面。
　　因为已经变成了幼兽，所以在有所准备的情况下，利用真以太的魔力维系呼吸系统也是很简单的事情。
　　如果有人在‘篡改历史’，那么引发的蝴蝶效应在某一天将人类史涂抹成空白，好像也不是不可能的事情。
　　但为什么...为什么自己想要触碰，干涉的时候，却好像触及水中花月一样，可望而不可及呢。
　　忽然，女孩子的眼睛睁大。
　　好像...看见了什么了不得东西。
　　幼生生的小脚从上面踩了下来，雪白的浴巾落到一边，两仪式嘴角挂着那种很倦态温和的笑容，伸手抓向了仰倒在水底的女孩子。
　　看着那只幼生生的脚丫穿过水面，樱的脑海中忽然涌现出了一线灵感。
　　但是没有给樱继续深思，深入虚数空间潜航探索的机会。一张端正漂亮的小脸就已经压了下来，黑亮亮的眼睛近在咫尺。
　　女孩子兜住了樱的肩膀。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜――”樱张开嘴，一大串气泡涌出水面。
　　没有等樱重新用真以太辅助呼吸，就已经...好像不需要了。
　　涌出水面的气泡戛然而止。
　　吃完晚饭，折腾回卧房的时候天都已经黑了。
　　蜷缩起身子，樱搂着两仪式已经初见窈窕的身体，调整到一个舒适的角度睡下。
　　樱平复着呼吸。
　　伸出手，依稀间好像还能感觉到手穿过‘水面’的触感。
　　捉住在两仪式小脚丫踩着水花下水时捕获的灵感，樱忽然间想明白了一些事情。
　　自己所观测到的...真的是在虚数轴上展露出的现实吗？
　　究竟是自己在镜子中看见了‘世界’。
　　还是...镜子的背后，本来就有另一个‘世界’呢。
　　不是什么倒乱的时间线，而是如若镜像般的...另一个世界。
　　樱忽然想到了黑骑士【K6-X4】。
　　也就是那个长得像是垃圾桶一样的，X姐姐和BX姐姐的座驾。
　　它曾经提过的...
　　「指令――HG74MA03C」
　　「我已抵达第B85号宇宙-拉尼亚凯亚复合体-室女座星系团-第W56星系-H87支臂附近。」
　　第...B85号宇宙吗？
　　“樱――”
　　没有让樱继续胡思乱想，细软的小手轻轻侵入樱的掌心。
　　“式姐姐？”
　　女孩子楞了一下，然后拱了拱身子，另一只手从怀里抽出来轻抚着樱的脸庞。
　　“很晚了，早点睡吧。”
　　“有什么事情明天再想。”
　　“还有...‘我’会一直在你身后的。”
　　说出最后一句话的时候，两仪式的语气忽然变得缱绻而又慵懒，却自信非凡。
　　就好...世界都被她握在手中。
　　・・・
　　然后日复一日的，樱奔走在苍崎橙子的事务所，两仪家还有...礼园女学院之间。
　　在开学之后，久远寺有珠很快就寻着‘樱味’找到了樱的所在。
　　不然樱的生活几乎就会是标准的两点一线，来回被...玩弄。
　　而之所以没有浅神家的原因是，在得知了幼樱的记忆已经因为杀生院祈荒事件，被「两仪式」再次修篡之后。
　　樱选择了尽量远离浅神家，不出现在幼樱的面前。
　　作为代价...樱每天守在观布子市市立国中的校门口，接送浅神藤乃上学放学。
　　放学铃声响起，在人潮中樱很快就捕捉到了浅神藤乃乖巧且娇小的样子。
　　熟稔地接过浅神藤乃的书包，牵着女孩子的小手两个人慢悠悠地往电车车站方向走。
　　距离樱返回东京已经快过了一个月，很快就要到幼樱的生日了。
　　在这段时间里樱已经在潜航过程中连续多次捕获到了那种恍若镜花水月般的干涉现象。
　　这时候，樱已经能够确信到底发生了什么。
　　那就是「灵子转移」。
　　哈特雷斯在论文中所推演出来的，几乎不可能被完成的技术。
　　通过类似于反召唤的技术，将魔术师或者从者灵子化，投影到过去的历史中，从而达成时间溯行的目的。
　　在那个对面的‘世界’里，有人在修篡历史。
　　联想着「Mr. Flauros」的遗言...樱低着头，看着浅神藤乃迈动的纤细脚踝思忖。
　　那些修篡着历史的人，是人类史被涂抹成空白的元凶？还是...和自己同样发现了警告而不得不去奔波的英雄？
　　除此之外，樱还有另一个目标。
　　这个时代终究不是属于自己的时代。
　　这个时代是属于幼樱的时代。
　　如果自己能够弄明白那个「灵子转移」的原理，说不定就可以顺利回到未来。
　　“樱~”女孩子不满的声音响起，樱回过神，发现浅神藤乃俏生生地站在自己面前，双手拉住自己的右手。
　　“樱为什么又在发呆啊，真是的...明明答应过，要陪我好好玩的。”
　　“抱歉。”樱道歉着，摆弄着浅神藤乃的发丝。
　　“樱...有什么心事吗？”早熟的浅神藤乃认真地盯着樱，“从那个什么冬木回来之后，樱就一直好像有什么心事一样。”
　　樱张了张嘴，却发现自己说出话。
　　“藤乃...”
　　“嗳？”
　　“如果...如果我是说，有一天我离开了东京。”
　　听着樱的话，浅神藤乃的笑容忽然僵住了。
　　虽然早有预感，但是真当自己要听到这个消息的时候，还是觉得心脏的跳动都要停止，嘴唇都有些发麻。
　　浅神藤乃的神情比樱想象的要平静得多。
　　“那么...藤乃要答应我哦。”稍稍倾靠着身子，樱凝视着姐姐还没有被染成暗红颜色的眼睛。
　　“以后啊，要一直‘注视’着‘樱’。”
　　“注视...？”
　　“以后藤乃会明白的。”樱看着那张逐渐和记忆重合的小脸，向浅神藤乃伸出了手。
　　在夕阳的余晖中，两个人的小指轻轻勾在了一起，许诺下约定。
　　浅神藤乃的目光啊...会一直落在樱身上的。
　　“――这是...浅上樱和浅神藤乃的约定。”
　　压抑着泪水不要从眼眶中流下来，浅神藤乃的心里深深地种下了种子。
　　魔术...神秘...
　　那是讨厌的东西。
　　那是会带走自己最喜欢的人的东西。
　　自己才不要幼樱去接触那种东西。
　　・・・
　　「灵子转移，准备完毕――」
　　「目标设定――」
　　「BC2600 乌鲁克。」

　　/・
　　・
　　・
　　抱歉...好像已经太晚了。
　　但是过渡写得真的...很涩啦，一点都不顺。
　　就这么一点点我揪头发揪了三个多小时，一直在想怎么确定时间线和世界线的关系。
　　呜...万分抱歉！


第4章 断开的丝线，樱的体量约等于芙芙？【二更】
　　意识，身躯...
　　深潜入至虚数空间的最深处。
　　已经...已经和所有人都告别过了。甚至连苍崎青子，还在训练中的希耶尔学姐，以及赶到东京，担任礼园女学院院长的莉兹拜斐姐姐樱都告别过了。
　　有一种预感。
　　再次会面的时候，一定会是在遥远而又更加美好的未来。
　　樱已经试探性地和构筑「灵子转移」仪式的对方接触过一共六次，每一次都愈加接近临界，每一次都在临界前抽回了手。
　　甚至于其中有一次，樱已经感觉到自己非常...非常接近对方了。
　　像是释放标记弹似的，樱朝着「灵子转移」的彼方小心翼翼地释放了一点魔力。
　　樱不知道...因为她的那‘一点点’魔力。
　　玛修在抵达第四特异点的时候当场溃败决堤。在短时间内近乎完全丧失了作战能力。
　　甚至...因为那‘一点点’魔力，还阴差阳错地让一个孩子对她牵肠挂肚。
　　嗯嗯~
　　各种意义上的牵肠挂肚。
　　樱也不知道，在从玛修身上提取到残留的那一丝丝等若于原初之海「真以太」魔力之后。
　　名为莱昂纳多・达・芬奇的从者所流露出的，难以掩饰的震惊之意。
　　达芬奇在另外一个人那里见过类似的魔力。
　　那是被那个家伙...近乎于近现代炼金术之父的冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯称作「星之光」的特殊魔力。
　　――真以太。
　　不过既然樱不知道，也就没有什么关系。
　　就算一不小心把别人的从者快要玩坏了~因为不知道，所以也没有关系。
　　樱觉得自己在向下‘坠落’。
　　周围充斥着斑斓而说不上颜色的光景，那是普通人类的视觉根本无法捕获的东西。
　　被樱的魔眼硬生生地抓住，然后呈现为视觉的姿态。
　　女孩子的身体呈现出一种下坠的姿势，看起来就好像落在科技馆里大型的风洞一样。
　　唯有左手向上伸着。
　　在樱的左手中指上，一根细细的丝线牵着她的身体，另一头连在彼方提亚马特的角上。
　　不...用彼方来形容也很不正确。
　　虚数空间中没有时间和空间的概念，她们两个人可能已经相隔了四千五百年的距离。
　　提亚马特紧张地看着那根‘丝线’。
　　崽...崽崽的全部好像都牵在那根‘丝线’上了。
　　然后――
　　绷――！
　　清脆的一声，绷得笔直的丝线忽然在虚数空间中弯成了蛇形。
　　在遥远的...视野望不见未知彼方。
　　线...断了。
　　“Aaaaaaa――！！！！！”
　　樱粉的星瞳在刹那间染得血红，提亚马特缓缓从生命之海中完全支起了身体。
　　・・・
　　向下坠落着，樱小心翼翼地感知着虚数轴。
　　时间，空间，周围的一切数据都在无法定义，无法捕捉地随意变换着。
　　只要稍有不慎，她觉得自己甚至有可能被直接抛到白垩纪，甚至是几十光年外。
　　这个问题也是「灵子转移」的过程中最容易出现的问题。
　　因为过去命运力突然插入一个人导致的悖论，引发一系列的历史，因果关系错乱。
　　所以需要大量的假设术式来补正历史，甚至...是在过去‘演构证明’这个人存在。
　　不过樱却不需要担心这个问题。
　　她不需要担心因为白垩纪并没有‘浅上樱’的存在，而导致自身被世界辗轧，当场去世。
　　先不说世界舍不舍得。
　　在成为了幼兽的那一刻，她已经进阶成了类似于时空连续体的存在。
　　这也正是沙条爱歌不惜自我牺牲也要将樱转化为‘兽’的原因。
　　既然同时出现两个‘浅上樱’可能会有问题。
　　那么让其中一个浅上樱‘不做人了’不就好了。
　　从樱真正成为幼兽的那一刻起，她便已经独立的，存在于任何时空中。
　　这是兽「Beast」的保有能力。
　　浅上樱就是浅上樱，独一无二的浅上樱。
　　摸索着，她仿佛已经抵达了‘底部’，系在左手上的‘丝线’绷得紧紧的。
　　感觉到了...在‘镜子’的彼端，那群魔术师，或者说使用类似于魔术的家伙们已经开始了第七次「灵子转移」。
　　因为虚数空间没有时间也没有空间的概念。
　　在樱这里可能只是一个月，对方却可能已经度过了很多年。
　　樱有一种预感。
　　这可能是她能够观察到的...最后一次干涉。
　　想要伸出手去触碰，但是根本触碰不到。
　　和以往的六次没有任何差别，就好像在触碰水面的倒影，泛起涟漪。
　　抬头看着丝线的彼端，樱迟疑着。
　　但是转眼，樱忽然坚定起来。
　　自己有什么好怕的呢。
　　自己啊...已经抵达了‘尽头’。
　　已经拥有和提亚马特大人类似属性的樱，只要迈出最后一步。那么但凡世界上还有欲望，但凡世界上还有罪业，就根本不可能死去。
　　最后，她深吸了一口气，将最后一句话传递回提亚马特身边。
　　“睡一觉吧――”
　　“提亚马特大人。”
　　“相信我...相信我绝对不会抛弃你的。”
　　“我一定会回来的。”
　　丝线在一瞬间溃散，樱转身追向了灵子转移的进程。
　　她回想着哈特雷斯的论文。
　　「灵子转移」的第一步，是制作一个‘既生又死’的框体，将转移对象的全参数重新定义。
　　这样才能将其转换为灵子，投影到遥远的历史过去。
　　简直就是‘遇事不决，量子力学’的魔术领域的量子力学。
　　不过樱不需要那么麻烦的东西。
　　毕竟...她就曾经作为沙条爱歌的从者被召唤过。
　　她要做的，只是将自己的存在偷偷塞进正在准备转移的‘框体’里就好了。
　　女孩子的身体在瞬间化作漫天樱粉色的光点消失。
　　在一瞬间，她觉得自己仿佛穿过一个巨大的肥皂泡。
　　就好像...穿过了水面。
　　来到了水下的...宇宙。
　　・・・
　　「警告――」
　　「警告――」
　　为了拯救人理，进行着「灵子转移实验」的研究所里忽然闪耀起了红灯。
　　“又是那个家伙吗？达芬奇。”之前在樱进行第一次干涉中，被称作罗曼医生的青年双手撑着，看着不断提示着「Warning」的光屏。
　　“没错。”一身中世纪打扮，面貌尤为精致的女人哒哒哒地敲击着键盘。
　　“还是那个家伙。”
　　“只不过这一次...那个家伙好像想把自己挤过来。”
　　罗曼医生的瞳孔微微收缩，“挤过来！？”
　　“这一次的灵子转移无论如何也不能失败，这已经是最后一个特异点了...”
　　“消失的2017年近在咫尺，我们根本没有根本其他的选择了。”他凝重地摩挲着左手的手指。
　　“达芬奇亲――”罗曼医生皱着眉头，“能将它排斥出去吗？”
　　“可以...但...但是可能会导致灵子转移的失败。”达芬奇的神情看起来也很沉重，“立香和玛修的安全很难保证。”
　　“那么...能将对方一起投影到乌鲁克吗？”罗曼医生深呼吸着，“不去证明对方在乌鲁克的存在。”
　　“就算是造成了人类史更大的空洞也没关系。”
　　“芙芙不也是直接挤过去了吗？”
　　听着芙芙这个名字，达芬奇的神情忽然古怪了起来，“说起来的话...”
　　“什么！？”罗曼医生看向了达芬奇所指的位置。
　　“那个挤过来的家伙，传送所需要的体量...大概也就是一只芙芙的样子。”毫无将女孩子心爱的宠物当做计量单位的直觉，达芬奇嘴角有些抽搐。
　　该怎么说呢...未免也太巧合了一点。
　　那个挤过来的家伙有点太类似于芙芙了。
　　她已经可以幻想出两只色芙芙为祸迦勒底的场景了。
　　或者...
　　难道那个色兽终于吸引到了野生的公芙芙，然后要被就地正法了吗？
　　那未免也太棒了。



第5章 诸君，我永远喜欢色茄子【一更】
　　显现的坐标...在天上？
　　樱眺望着远方呈现出弧形的地平线，眼中覆及的是枯褐色的山峦和大地。
　　大气中的大源「Mana」仿佛无处不在，魔力浓度高到会让普通人感到窒息。
　　这里是...神代！？
　　保持着面向大地的姿势，樱张开双臂向着地面俯冲。
　　只是速度始终保持着一个较为轻缓的程度，女孩子的动作看起来像是在滑翔。
　　“唔啊啊啊啊――！”
　　没有给樱继续思考的时间，身后想起了女孩子的惊叫声。
　　“让一让，让一让啊啊啊啊――！”
　　樱嘴角微微抽搐了一下，在空中转过身子。
　　咚――！
　　下一秒。像是炮弹一样，熟悉的...白色的小兽从视野中加速坠下，砸在了樱的正面装甲上。
　　“芙唔...啾，啾唔...”
　　“嗳？”樱看着就势直往自己领口钻的熟悉小兽，“芙芙！？”
　　“啾！？”用小爪子扒着棉花糖领口的芙芙看着面前身上味道很甜也很熟悉的女孩子。
　　她，认识自己！？
　　“啾唔！”仔细嗅嗅的话，这个女孩子...这个女孩子！！！
　　没有给樱和芙芙继续思考的时间，咚――！
　　一副柔软的身体直接砸进了樱的怀抱里。
　　好...好软。
　　手搭在女孩子纤细的腰肢上。下意识地，完全是下意识地，樱就激发起了魔力。
　　看着面前慌张得好像要化掉似的粉紫色眼睛，贴得...好近。
　　“抱歉。”樱兜住女孩子朝她道歉。
　　玛修紧紧咬住嘴唇说不出话。
　　身体...动弹不得。
　　从指尖开始，叫人酥软的电流在蔓延。
　　玛修只能咬死嘴唇尽量让自己不要哼哼出来。
　　这种感觉...这种熟悉的感觉...和抵达第四特异点之前没有什么差别的感觉。
　　面前抱住自己的女孩子，就是一直以来干涉着「灵子转移」的存在。
　　她是魔术王的部下么？
　　为什么会在这堪称最后关头的「第七特异点」出现？
　　想要思考更多，但是脑袋已经在那种一点点雨后春水般悄无声息侵入的魔力中逐渐空白。
　　“玛修啊啊啊啊啊――！”另一个女孩子的声音从樱和玛修耳畔擦过，越拖越远。
　　橘色头发的少女看着自己的从者被人在空中拦截住，一脸绝望地向下坠落。
　　玛修眼睁睁地看着自家御主坠落，身影一点点变小，最后变小到在视野中完全变成了一个小点。
　　“前辈！！！”她这才惊慌地反应了过来。
　　“啾唔――！！！”
　　玛修和芙芙惊叫出声。
　　“嗳？”樱也顾不上思考问题以及把芙芙从自己领口揪出来了，“抓稳了。”
　　她紧紧搂住了玛修的腰肢。
　　玛修的心里忽然涌现出一种极端不详的预感。
　　「魔力――」
　　「――放出！」
　　黑红色的魔力在樱的脚下瞬间炸开，她抱着玛修向大地俯冲，“过山车开始了哟~”
　　长长的尾焰在空中拖曳着，拉出一条黑红色的流星。
　　末端溢散的灵子，微微晕开一点妩媚女孩羞怯般的桃红。
　　樱瞬间加速，追上了另一个下坠着的女孩子，揽住了她的腰肢。
　　“断了断了断了...腰要断了！！！”橘色头发的女孩子不住地呜咽，双手紧紧地抱住了救援她的樱脖颈。
　　如果不是那身礼装，她恐怕会被直接在空中被‘一刀两断’吧。
　　砰――
　　慢慢减速着，樱一只手搭在玛修的腰甲下侧，一只手环在另一个女孩子的腰肢上，砸在了地面。
　　两个女孩子同时有气无力地倒在了地上。
　　“太多了...不要了...”
　　“断了...腰要断了...脚已经没有知觉了...”女孩子们双眼无神地望着天空。
　　碧蓝如洗的天空中，巨大的光圈状光晕几乎霸占了全部的视野。
　　“有那么夸张吗？”樱蹲在两个女孩子中央，看着两个一脸被玩坏模样的女孩子。
　　“有――！”
　　“有――！”
　　“啾――！”
　　三个声音几乎同时响起。
　　樱低下头，看着陷入自己胸口，还一脸惬意地歪着脑袋磨蹭的小兽，揪着它的耳朵把它从自己胸口提了出来。
　　芙芙的四只小爪子在空中乱蹬着。
　　樱本来就穿着近乎丝质的裙子，因为芙芙的动作更是被激起一阵摇曳。
　　玛修看着身旁橘色头发的女孩子目不转睛的模样，慌忙抓住了她的手。
　　“前辈！”
　　“啊...抱歉。”意识到自己出神的女孩子有些不好意思地转过视线。
　　玛修将芙芙从樱的手上接了过来，芙芙一脸叹气样子地趴在了玛修的肩膀上。
　　樱向着女孩子们伸出了手，将她们拉了起来。
　　“谢谢...”两个人很默契地向樱道谢。
　　“说起来...”橘色头发的少女露出那种很爽朗的笑容，“我是藤丸立香。”
　　“是与英灵缔结契约，将他们作为从者的御主。”
　　“玛修。”
　　“玛修・基列莱特。”玛修有些警觉地盯着面前的樱，然后伸出手逗弄着芙芙，“这个小家伙是芙芙。”
　　“我们隶属于一个叫做‘迦勒底’的组织，为了修复人理，才被送到这个特异点。”
　　玛修一边说着，一边强忍着身躯酸软使不上力气的感觉，将藤丸立香拦在了自己身后。
　　“那么请问阁下...”
　　“一而再，再而三的干涉我们「灵子转移」，为的是什么呢？”玛修的左手平伸出，巨大的盾牌被她抓在了手里，迎向了樱。
　　“玛修！？”藤丸立香看向玛修，被玛修指挥着后退。
　　“不会感觉错的。”玛修紧紧咬着嘴唇，“那种...那种无法被豁免的感觉。”
　　“你就是...在我们转移向第四特异点之前向我们发起了袭击的家伙。”
　　“什么！？”听着玛修的话，藤丸立香也紧张地看向了樱。
　　“袭击吗~”樱拖长了声音。
　　她双手背在身后，缓慢地，很轻俏地一步步地压向了玛修。
　　玛修被樱逼得连连后退，最后撞到了身后的藤丸立香，才勉强停下来。
　　竖起手中的大盾拦在樱和她之间，这才让玛修稍微有了一点点安全感。
　　“唔唔。”樱用力点着头，“原来是这样啊。”
　　她伸出食指，大量的魔力被樱聚集到指尖。
　　樱轻轻点向了玛修手中的大盾。



第6章 我没有攻击她啦~我就是，塞了一点魔力【二更】
　　女孩子轻轻点过来的纤细手指，让玛修如临大敌。
　　是还未解放的宝具吗？
　　还是某种特殊的诅咒。
　　玛修手中的大盾重重地砸在地面上，“玛修・基列莱特会全力以赴。”
　　没有什么好害怕的。
　　手中的圣盾一定可以挡下一切。
　　“请将力量借给我，加拉哈德先生。”
　　“显现吧――”
　　卡美洛白蓝相间的虚幻城墙已经在大地上开始显现，“Lord Camelot「已然遥远的理想之城」呀呀啊啊啊――！”
　　呼吸间...
　　让玛修倍感熟悉的，在睡梦中一次次被惊醒的，如同蚀心毒药般的汹涌魔力沿着女孩子按在圣盾上的纤细食指涌了过来。
　　玛修双腿一拢，身体一摇，圣城的投影直接溃散。
　　她双眼水雾朦胧地跌倒，足尖都蜷了起来跪坐在地上。
　　“玛修！！！”藤丸立香慌忙跪坐下来在一旁搀扶住玛修，同时紧张地看向樱。
　　她已经做好了释放令咒的准备，“你对玛修做了什么？”
　　――轰轰轰轰。
　　玛修身上不断溢出的大量魔力甚至吹拂起了微风。
　　藤丸立香看着女孩子。玛修捂着嘴巴，肩膀、胳膊、脑袋、腰肢...全身都在颤抖。
　　女孩子白皙莹润的肌肤通红通红，烫得吓人。
　　从礼装腰肢后面的背甲槽孔中还在呲呲地喷出魔力蒸汽，看起来简直是要爆炸了一样。
　　“没做什么哦~”樱蹲下来，看着面前女孩子眼睛水汽朦胧的样子，忍不住就伸出手戳了戳了玛修的脸蛋。
　　“啾啾――！”
　　被玛修灼热的体温烫得难受的芙芙干脆直接投敌，沿着樱伸过来的胳膊就跑了上去，然后在奔向女孩子胸口的过程中被另一只手挡住，它只能将就地趴在了樱圆润的肩膀边沿。
　　好软...樱压着玛修的脸蛋。
　　那双粉紫色的眼睛仿佛都要被化开了，玛修努力甩头想要躲开女孩子的手。
　　结果却阴差阳错地...指尖侵入了嘴唇，压住唇瓣。
　　两个人都楞了一下。
　　玛修现在的体温高得吓人，吐出来的呼吸好像都是热气。樱不动声色地抽回了手指，干脆在芙芙的尾巴上抹了抹。
　　芙芙还一脸很高兴的样子。
　　玛修只能低下了头，紧紧握着圣盾的把手。
　　樱轻柔地继续解释道，“只是稍稍不同的‘补给’而已。”
　　她的嘴角微微上弯，女孩子上弯的嘴角一时间让藤丸立香想到了玛丽・安托瓦内特。
　　也不对，两个人的魅惑完全没有可比性。
　　“毕竟如果真的想做什么的话，一定会被那个‘饭桌’挡下来的吧。”樱微笑着，轻轻揉着玛修的头发，将过分溢出的魔力抽回来一点点。
　　自己的感觉没错呢。
　　面前的女孩子身上...确实被自己打了标记。
　　是第四次「灵子转移」时投放的那一线用作信号的魔力扎根所造成的吗？
　　真有趣。
　　这就是女孩子...不，是玛修所说的‘袭击’吧。
　　而且，她的身体...樱忽然有些忧虑。
　　“饭...饭桌。”藤丸立香的嘴角微微抽搐。
　　那可是加拉哈德先生的圣盾，虽然确实是用圆桌骑士们集结用的圆桌制成的盾牌就是了。
　　但是直接说是饭桌未免也太过分了。
　　抽回了过分溢出的魔力，玛修的呼吸也逐渐平稳下来，女孩子埋着的小脑袋，粉发下的耳垂已经红透。
　　樱起身环视着四周。
　　一片废墟――
　　一望无际的荒野上，满是房屋的残垣断壁。
　　隐约残留的爪痕和骸骨好像在无声地诉说着什么。
　　这里...在不久之前，城破人亡。
　　“那么...站在那里的那位小姐――”从藤丸立香的手腕腕带上，忽然传来了男人清凉的声音。
　　“医生！？”藤丸立香立马将左手抬了起来。
　　发话的人，是位于时间彼端的迦勒底中的罗曼医生。
　　“你一直以来干涉「灵子转移」实验，甚至不惜亲自挤过来的目的，是什么呢？”
　　语气并没有充斥敌意。
　　因为他知道，女孩子一定不会是魔术王――也就是人理灭却背后元凶的手下。
　　如果她真的抱有敌意...罗曼医生看着侧屏上强烈到可怕的反应。
　　那个女孩子...似乎拥有无限接近于「本体」的灵基。
　　她不是行走的从者，而是近乎如假包换的，行走在大地之上的英灵。
　　“唔啊~目的吗？”樱凑了上来，抓住了藤丸立香的手腕，眯着眼睛打量着她手腕上的腕带。
　　“和你们差不多哦~”
　　另一头的迦勒底内，罗曼医生和达芬奇看着屏幕上女孩子忽然凑近过来的俏脸。那双猩红的眼眸，总让他们有种似曾相识的错觉。
　　“你们说...你们是为了修复人理？”
　　“是的。”玛修缓缓起身，将藤丸立香拉到了自己身后，像是要保护她一样。
　　“扰乱历史的圣杯...”藤丸立香将手搭在了玛修的肩膀上，站了出来。
　　她能看出来，女孩子的状况很不好。
　　联想着在第四特异点的时候，女孩子甚至连站都站不起来，只是轻轻地呜咽。
　　现在的玛修能够站在自己面前，已经很辛苦了吧。
　　“被授予圣杯的人所引发的...对于历史的改编。”藤丸立香向樱解释道。
　　“被称为「魔术王」的家伙想要借此制造出特异点，破坏人理的基础。”
　　“作为人类最后的御主...”
　　“为了防止人理被破坏，我们已经经历了六个特异点。”
　　“而这里，是最后一个。”
　　“这样。”樱很认真地点着小脑袋，和善的模样一点也看不出之前小恶魔一样的侵略性。
　　“人理被破坏的时间，是2016年吗？”她轻声提问道。
　　“是。”没有什么好隐瞒的，位于彼端的魔术师和藤丸立香一起回答了樱。
　　“我也预见到了那样的结果哦。”随便找了处残垣断壁撑着身子，樱轻笑道。
　　“有人说...人类的文明会在2016年被涂抹成空白什么的。”
　　“所以我就找啊找~”
　　“最后发现你们。”
　　“等一下！”罗曼医生忽然发现了很重要的问题，“你是说...你？”
　　“有什么问题吗？”
　　位于彼端的罗曼医生和达芬奇对视了一眼。
　　有什么问题？问题很大啊。
　　这个女孩子到底是谁？她的真名是什么。
　　仅凭一己之力捕捉、干涉到了「灵子转移」的踪迹？
　　为什么...他忽然有一种那个女孩子会是完全不亚于‘魔术王’的大灾害的感觉呢。



第7章 达芬奇和豆爸，顺利打入迦勒底？【三更】
　　“樱。”
　　“浅上樱。”微笑着，樱向着藤丸立香伸出了手。
　　橘色头发的女孩子释然地微笑了一下，将手和樱握在了一起。
　　她注视着樱恍若宝石般的红色眼瞳，稍稍晃神了下。
　　魅...惑？
　　“前辈！”玛修稍微轻轻捅了一下藤丸立香的腰肢。
　　“抱歉――！”藤丸立香慌忙松开了握住女孩子的手，依稀的花香和奶香味杂糅在一起，缭绕在周边。
　　“是我应该说抱歉才是。”樱低垂下眉目，一点点收敛起外露的魅冶味道。她将芙芙抱在怀里逗弄着，轻轻搔挠着小兽的下巴。
　　“啾啾――”肚皮向上仰着，芙芙一脸惬意的样子。
　　玛修瞪向了樱怀里的芙芙。
　　这个投敌的家伙...只是因为那个女孩子的棉花糖更大，然后就投敌了吗？
　　回想起自从第四特异点之后旖旎梦境以及刚刚下坠时被女孩子抱在怀里的感觉，玛修怎么突然...觉得自己也有点‘嫉妒’呢。
　　她反抗似的抓住了藤丸立香的手。
　　就在这时候――
　　吼――！
　　四面八方地，从周围传来了近乎狮子的野兽吼声。
　　樱有些困惑地支起身体，而藤丸立香和玛修都是一脸戒备的姿态，玛修更是重新将那面巨大的圣盾握在了手里。
　　虽然...步履看起来还有些踉跄的缘故。
　　她有些羞怯地敛着裙甲边缘。
　　“乌利迪姆？”樱看着从前方扑击过来的赤红色狮群，下意识地...她就抬起手，像是要触碰什么一样的，想要摸索进虚数空间。
　　然后樱这才意识到。
　　她已经和提亚马特大人失联了。
　　这个世界和她居住的世界虽然很像，但是一定是两个完全不同的世界。
　　就好像被她抱在怀里的芙芙，也就是凯西帕鲁格一样。
　　芙芙居然...不认识自己？
　　而且怀里的芙芙和爱尔特璐琪姐姐身边的那只‘第一祖’之间也有些一丝丝细微的差别。
　　如果要描述的话。
　　怀里芙芙的性质貌似要更接近于提亚马特大人。
　　不对...应该说更接近于自己。
　　一副还未长成的模样。
　　窝在柔软棉花糖边上的芙芙忽然感觉到一阵恶劣的寒意。
　　它轻巧地从樱的怀抱里跳出来，蹦蹦跳跳地又摸回到了玛修身边。结果被玛修提着尾巴揪了起来。
　　“浅上小姐居然知道那些...魔兽吗？”藤丸立香很放心地站到了樱身后。
　　“它们是「乌利迪姆」。”樱右手微微握拢。
　　本来想直接抽出来黑龙双克胜利剑，但是...稍微有些顾及那个女孩子手里的盾牌。
　　如果Saber的记忆没错的话，那可是圆桌骑士们野餐的‘饭桌’。
　　用邪死剑产生了什么误会可就不好了。
　　莹莹玉质般的骨剑被樱攥住。
　　每一次握住这柄剑的时候都会有一种很温暖的感觉，就好像手被谁握住一样。
　　樱抬起剑指向了那些赤红的，长着狰狞獠牙的狮子。
　　那些原本还因为某些味道而感到顾忌的狮群被樱的剑指到，顿时眼露凶光地发出呼噜声，准备扑上来。
　　“传说中，提亚马特大...提亚马特神被众神抛弃之后，创造出来的魔兽，用来与众神对抗。”
　　樱歪过头，“说起来，为什么这里会有「乌利迪姆」，大气也是一副神代大气的模样。”
　　“这里是...？”
　　“乌鲁克。”藤丸立香回答了樱的问题。
　　“BC2600 乌鲁克。”
　　“啧。”听到藤丸立香的回答，樱的心里面忽然升起了一种不祥的预感。
　　因为女孩子歪头的动作，纤细雪白的脖颈暴露在那群‘大猫’的视野中，它们以迅雷不及掩耳之势朝着樱扑来。
　　“小――！”玛修竖起圣盾挡在樱身前，“心...”
　　话还没说完，就已经戛然而止。
　　樱的身形已经消失了。
　　狮群的先行部队一共有四只。
　　「七夜・十里――」
　　突兀出现在狮群中的樱慢慢转身，将骨剑重新收回到虚数空间中。
　　直到这时候，漫天的剑光才纵横交错地在她身后出现，巨大的红色雄狮一个接一个地栽倒。
　　“好强...”玛修轻轻呢喃着。
　　比起她将手按过来灌...灌注魔力时的动作要快上不知道多少倍。
　　直到现在，回想起之前的瑰丽感受玛修的脸颊还是忍不住地泛起红潮。
　　她不确信。
　　如果女孩子真的是敌人的话，自己究竟能不能顺利地展开宝具。
　　“继续回到之前的话题吧。”樱对着玛修和藤丸立香露出那种会让人忍不住地感到亲切和...想要捧住的笑容。
　　“这里是乌鲁克是吗？”樱的脑海中浮现出了一个站在路灯上的金皮卡身影。
　　“是。”藤丸立香点了点头，“这里也是最后的特异点。”
　　“最后~”樱咀嚼着这关键的信息。
　　与此同时。
　　“能够看清楚吗...达芬奇亲？”凝重地观察着屏幕上的场景，罗曼医生向身旁的女人发问道。
　　那个女孩很强，强到可能有些规格外了。
　　“能...”达芬奇不断敲击着键盘。
　　“根据灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯的演算...”
　　“对方所使用的，是远东之地应该在1990年就已经灭绝的杀人技，七夜暗杀术。”
　　“包括语言和各种方面也可以确信，对方是远东之地的人。”
　　“可是...”
　　“可是什么？”罗曼医生询问着。
　　“特里斯墨吉斯忒斯无法判别对方的身份。”达芬奇回答道。回想着之前在第四特异点之后从玛修身上采集到的真以太魔力，她接过了话语权。
　　“浅上樱小姐是吗？”女人的声音从藤丸立香的腕带响起。
　　“达芬奇亲？”藤丸立香呢喃出声。
　　“达芬奇？”樱楞了一下，“莱昂纳多・达・芬奇？”
　　“哦呀~浅上樱小姐居然认识我吗？”女人的声调忽然上扬起来，“嗯嗯，不错的反应呢。”
　　“真想和你面对面地交谈。”
　　樱楞了一下，达芬奇居然会是女孩子吗？
　　不过也是，连亚瑟王都可以是女孩子，达芬奇为什么不行。
　　“达芬奇小姐...”
　　“和立香她们一样，叫我达芬奇亲就好哦~”达芬奇微笑着。
　　“好...达芬奇亲。”樱点了点头。“我受一个人的委托...他委托我，当我遇见你的时候，要向你问好。”
　　“冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯是吗？”达芬奇率先说出了那个人的名字。
　　“是...”樱并不意外。
　　“你是他的弟子吗？”达芬奇接着问道。
　　“勉强...算是吧。”樱讪笑着，把人家的知识全部‘抢’了过来，应该可以算是弟子吧。
　　“这样啊。”达芬奇双手撑住了下巴。
　　・・・
　　与此同时，一架宛若弯月般的怪异飞行器从在天际间高速穿行着。
　　乘载在飞行器上的暴露少女忽然有种心肌梗塞的感觉。
　　“啊呀呀呀呀呀！！！”
　　“糟糕糟糕...要翻车了啊。”



第8章 天上掉下个凛妹妹【一更】
　　“如果是那个人的弟子...应该就没有问题了吧。”达芬奇双手撑着下巴，看着屏幕中女孩子向着藤丸立香伸出手的影像。
　　“浅上小姐也是为了拯救人理来到这里的吗？”藤丸立香一副欣喜的样子，“那么我们就是同伴了吧。”
　　樱打量着面前的女孩子。
　　好像...出乎意料的天真呢。
　　樱的嘴角微微上扬着，这就是「人类最后的御主」吗？
　　她向着藤丸立香伸出了手。
　　藤丸立香还以为女孩子又要和她握手，结果却发现女孩子只是伸出手将她的头发揉得凌乱。
　　“嘿呀。”藤丸立香手停在一半，最后整理着被女孩子揉乱的头发。
　　“姑且...就当做是同伴吧。”樱双手背在身后，右脚轻轻踮起，俏皮的转身。
　　雪色的头发从藤丸立香和玛修面前扬起晃过，带着一种甜软到让人无法抗拒的芳香。
　　只是...在玛修和藤丸立香看起来，女孩子在转过身之后就一动不动地僵在了那里。
　　“啾唔~~~”被玛修重新放在肩膀上的芙芙举起双爪，宝石一样的眼睛眺望向天际。
　　天边...有什么东西？
　　“怎么了，浅上小姐？”藤丸立香小心翼翼地询问道，想要伸出手触碰女孩子的肩膀，但是手伸到一半又停了下来。
　　樱咬着嘴唇重新转过身，“称呼我为樱就好啦。”
　　“还有就是...”
　　“就是？”藤丸立香和玛修紧张地等待着樱的下文。
　　“我们要去哪？”樱忽然歪过头。
　　她只从玛修和藤丸立香的口中知道了这里是乌鲁克，也就是说...大概在美索不达米亚南部幼发拉底河附近。
　　可是目的在哪，要做什么，她全都不知道。
　　明明刚刚那个转身应该很帅气的嗳，结果转过身之后却发现玛修和藤丸立香根本没有带路的意思，视野中一望无际的都是城市的废墟。
　　很帅气的动作在僵持中全毁了。
　　“噗。”玛修和藤丸立香忍不住地轻轻笑了出来。
　　“好啦！不要笑了。”
　　不知道为什么，看着面前女孩子与之前充斥着侵略性的姿态完全不同的样貌，总觉得更开心了。
　　玛修和藤丸立香忍着不要笑出声，可是最后还是又笑了出来。
　　这样的浅上小姐，不对...
　　这样的樱，才很可爱嘛~
　　樱咬住嘴唇奶凶奶凶地瞪着面前的两个女孩子，怒气值正在不断积攒。
　　有什么好笑的，很好笑么。
　　既然两个人都是通过灵子转移来到的这里，那么说明身体都是重构的投影吧。
　　也就是说...藤丸立香和玛修，应该都有着近乎于从者的素质，不能抗拒自己的魔力侵蚀吧。
　　樱想直接一计‘魔力灌注’警告了。
　　可是又觉得那样好过分，毕竟...她们笑得还挺善意的。
　　就是让樱觉得很羞耻。
　　“啾唔！”
　　“啾唔！啾啾啾――！”站在玛修的肩膀上，芙芙很灵性地做出遮掩阳光眺望远方的模样，然后发出了警告。
　　只是女孩子们根本没有注意到芙芙。
　　因为神代有别于现代的，充斥着大源「Mana」魔力的大气，樱对周围的感应一时间也有些失调。
　　“完蛋完蛋...要撞上了啊――！”少女的惊叫声越来越大，“呀呀啊啊啊――！”
　　樱的耳朵动了动，显然也察觉到了异常。
　　她朝着音源的方向转身，但是下意识地，目光还是投望向了一望无际的荒野。
　　声音...好熟悉。
　　像是凛。
　　伴随着少女的惊叫声飞快地放大，樱才抬起头。
　　但是已经来不及了。
　　樱看着那张熟悉的...不断在自己视野中放大的俏脸。
　　从天而降的女孩子，以时速近百公里的速度俯冲着砸下来。即便在降落的时候她已经努力减速了，但是直接和樱撞在了一起。
　　两个人不可避免地滚在了一起。
　　“好痛...”樱被击倒在地上，被那个砸下来的女孩子骑着腰肢，她起着腮帮子。
　　“樱！”藤丸立香和玛修慌忙跑向樱。
　　“好...软...”骑在樱腰肢上的伊什塔尔低下头，双手撑在棉花糖上。
　　她神情有些恍惚地盯着身下的女孩子。
　　好奇怪。
　　这个女孩子的身上...有熟悉的，好好闻的味道。
　　下意识地，伊什塔尔的手收紧。
　　那是她一辈子也抵达不了的领域。
　　异样的感觉被激发，樱的视线焦点重新聚拢，凝聚在。
　　这张脸...
　　这个大王冠...
　　还有这双有别于凛的，红宝石颜色的眼睛。
　　是你吗？
　　伊什塔尔。
　　樱的嘴角忽然露出那种‘天真灿烂’的无暇笑容。
　　“伊什塔尔――”
　　听着女孩子口中念出自己的名字，伊什塔尔忽然有种很高兴的感觉，“竟然直接认出了本女神。”
　　“那么...我就姑且原谅你未经允许就胆敢触碰我的身体的罪过好了。”
　　樱的小脸一沉。
　　这个笨蛋！
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　女孩子之前积攒的魔力在这一刻全部爆发。
　　“伊什塔尔！”樱的语气忽然激昂了起来，双手直接抓住了伊什塔尔不安分的手腕。
　　“嗳！？”伊什塔尔愣了一下，不祥的预感在背后蔓延。
　　赶过来的玛修感知这那种熟悉的感觉，慌忙拉住了藤丸立香，“等一下...Master。”
　　“你这个笨蛋hentai暴露狂瑟琴狂！”樱怒瞪着伊什塔尔，魔力如海啸般涌起凝聚。
　　伊什塔尔本能地想要挣开樱的手。
　　“好痛...”可是女孩子的小手却好像天之楔一样的坚固。
　　“你给我去死啊！”汹涌澎湃的魔力不要钱似的朝着伊什塔尔的身体涌去。
　　伊什塔尔松了一口气。
　　她还以为女孩子想要做什么呢。
　　只是将魔力灌过来而已，她可是货真价实的女神啦~
　　贫瘠贫瘠贫瘠~
　　看来女孩子的营养都供给给力量和...身材了。
　　带回去当自己禁脔好像还蛮不错的。
　　因为是完全的女神，所以樱魔力的侵入稍微有一点延迟，不过...也就是只是延迟了而已。
　　没有给伊什塔尔继续思考的能力，异质的...粘稠的真以太洪潮已经将她彻底淹没侵蚀。
　　“咿呀呀呀呀――！”
　　女神大人的悲鸣声响彻美索不达米亚的上空。



第9章 无助女神落荒而逃＆不存在的‘第八特异点’？【二更】
　　“魂淡魂淡魂淡！”
　　跪伏般的姿势，伊什塔尔软绵绵地趴在樱的胸口，连咒骂声都好像被抽干净了力气，甚至有点像是小女儿态的娇嗔。
　　通红的眼眸更是蒙满了情动似的水雾，伊什塔尔有气无力地双手揪住樱的领口。
　　“你这个...魂淡！”
　　“触碰我的身体也就罢了，你竟然敢...竟敢...”
　　“竟然敢什么？”樱双手再次抓住了伊什塔尔的手腕，魔力――充能。
　　女孩子的嘴角尤为恶意地上翘。
　　“呜哇！不要了不要了。”感知到了女孩子的目的，伊什塔尔眼睛睁得大大的，努力扭动着身体想要把手从樱的手腕中抽开。
　　“会坏掉的。”
　　“明明...明明好不容易才...”膝盖抵在地面上，哪怕双腿酸软得已经没有了什么力气，伊什塔尔还是努力拔着胳膊。
　　樱直接松开了手。
　　身为女神的伊什塔尔即便再怎么无力，神性的力量还是直接将她自己掀了起来。
　　伊什塔尔向后仰倒，一屁股栽在了地上，滚了两圈。
　　“好痛...”足弓都情不自禁地绷紧，伊什塔尔侧卧在地上。
　　“没事吧，樱！”玛修和藤丸立香紧张地问候着樱，“还有...那边的...小姐？”
　　竟然连自己的名字都不知道！？
　　伊什塔尔咬着下唇瓣就望向了玛修。
　　怎么可能，乌鲁克的土地难道还有不认识自己的家伙吗？
　　她想要出声说些什么，可是声音到了口边就变成了有气无力地哼哼。
　　玛修向倒在地上的樱伸出了手，藤丸立香则想去扶起伊什塔尔。
　　“呼――”抓住玛修伸过来的手，樱慢慢爬起来，然后掸了掸身上的尘土。
　　“那个暴露狂是伊什塔尔。”樱回头看着倒在地上的，顶着和凛一模一样俏脸的女神，没好气地说道。
　　真是的...这家伙为什么神代也和凛长得一模一样啊。
　　声音也一模一样。
　　难道说是‘天命’吗？
　　还是伊什塔尔就喜欢凛的身体，那么...贫瘠的家伙。
　　“暴露...狂？”玛修的嘴角微微抽着。
　　虽然那位...伊什塔尔小姐的穿着确实可以用暴露狂来形容。
　　除了右腿的单只丝袜和身上的闪耀饰品，衣饰的主体比起海边的比基尼也好不到哪去。
　　但是当着人家的面说是她是暴露狂...总觉得有点不太合适。
　　更何况...伊什塔尔！？
　　那不是古美索不达米亚神话中司管美和丰收与战争的金星女神吗？
　　也就是说...是神明？
　　这么吐槽一位神明真的不要紧吗？
　　“谁是暴露狂了啊！”毕竟是身处神代的伊什塔尔，恢复力比起凛凭依降临的时候强了许多。
　　伊什塔尔用力推开藤丸立香，指着樱，“只...只是觉得凉快而已。”
　　“才不是觉得好看什么的呢。”
　　“而且...!”
　　“你这个家伙...一而再，再而三的冒犯我。你知道这是多么大的罪过吗？”
　　樱的小脸一沉。
　　在伊什塔尔紧张害怕又不想表露出害怕的神情，从而强作镇定的注视下，一步一步地向她靠近。
　　“樱小姐！”玛修想要拉住樱，可是回想起之前的感觉，她自己都有些脚软。
　　更何况...最多只能算是‘补魔’而已，也不是什么要命的事情。
　　玛修脚步挺住。
　　“你...你想干什么！”
　　“我可是女神哦！”伊什塔尔双脚在地上蹬着，挪着屁股后退，她紧张地看着樱，神情都变得不自然了起来。
　　这个家伙...这个家伙到底是谁啊？
　　是哪个捉弄自己的家伙遮遮掩掩的降临了吗？确实在她身上嗅到了熟悉的味道。
　　可是伊什塔尔又能确定，女孩子不是自己认识的任何一个神明。
　　“你...你不要过来！我警告你哦！”伊什塔尔的声音越来越虚，最后更是一副要哭出来的语气。
　　“樱小姐。”被推开的藤丸立香还想说些什么，但是看着女孩子的眼神，她又忽然有一种感觉。
　　女孩子好像...和伊什塔尔小姐挺熟悉的？
　　樱从她身边擦过。
　　伊什塔尔心嘎嘣一下凉了半截。
　　怎么办...好想跑。
　　可是如果身为金星女神的自己，居然被一个凡人吓跑了的话...说出去一定很丢人。
　　樱蹲下来，轻轻抓住了伊什塔尔不断蹬着的脚踝。
　　足尖都难以掌控地蜷缩了起来，伊什塔尔看着向自己勾起笑容的女孩子。
　　“温...温柔一点？”
　　樱朝着她微笑。久违的，反转反应堆全力运作，盘旋的魔力直接冲上了天际。
　　随之一起冲上天际的，还有女神大人无助的悲鸣声。
　　“咿呀呀呀呀呀啊！！！”
　　“...”
　　樱拍了拍手起身，只剩下一只伊什塔尔侧窝在地上，红亮的眼瞳都无助地涣散开，双手抱着自己的肩膀。
　　因为身处神代，周围大气中的魔力浓厚到会让藤丸立香的‘普通人’几乎无法呼吸，只能靠特殊的礼装才能立足在神代的土地上。
　　所以直接用反转反应堆抽取魔力要方便的多。
　　樱揉了揉小肚子。
　　反转反应堆的副作用已经体现出来了，自己饿了，她看了倒在地上的伊什塔尔一眼。
　　听说...伊什塔尔赖以出名的，是叫天之公牛？
　　伊什塔尔被樱看得心里直发憷。
　　总觉得女孩子一副看上了自己什么东西的模样。
　　这次也顾不上面子了，伊什塔尔仓皇地飞了起来，坐到弯月似的飞行器上。
　　坐上去的刹那她身体还微微抽搐了一下。
　　“总...总之，你这个魂淡给我记好了，我还会回来报仇的！”
　　“这次...这次只是还有别的事情，姑且先放过你们好了。”伊什塔尔愤愤地记下了樱和玛修以及藤丸立香的面貌。
　　面对伊什塔尔的警告，樱只是举起了右手，食指指向伊什塔尔。
　　伊什塔尔顿时紧张地抱住了飞行器，身形瞬间化作一道虹光消失。
　　“在神代的魔力浓度中，时速还能达到500公里？”罗曼医生的声音从藤丸立香的腕带中传出。
　　“而且...她的灵基好像无限接近于本体。”
　　罗曼医生的声音有些凝重，“也就是说...神明吗？”
　　他凝重的原因不是因为伊什塔尔，而是因为轻俏地站在玛修身边，让伊什塔尔落荒而逃的女孩子。
　　她究竟是什么人。
　　“是啊~”樱拍了拍手，“跑得真快。”
　　“樱小姐。”玛修紧张地看向樱，这个女孩子可是连神都降服了的存在。
　　“叫我樱就好了~玛修。”樱对着玛修微笑。
　　“樱...”玛修点了点头，“樱，是认识伊什塔尔小姐吗？”
　　很奇怪。
　　女孩子明明好像认识伊什塔尔，却又不认识乌鲁克。
　　“唔。”樱点了点头，“那家伙...和我参加过同一场圣杯战争。”
　　“用的还是我...”樱的声音忽然一顿，“用的还是我认识的一个家伙的身体。”
　　“和刚刚一样，一副臭屁又傲娇的模样。”
　　“嗳！？”玛修和藤丸立香面面相觑。
　　圣杯战争！？
　　可是这怎么可能。
　　明确记录的圣杯战争，明明只有一场。
　　先代的所长大人在那场圣杯战争中召唤出从者，并且打赢了那场圣杯战争。
　　通过许愿获得足以维系迦勒底运转的大量资金。
　　难道说人类史上还有她们所不知道的圣杯战争吗？
　　还是说...
　　除了玛修和藤丸立香以外，位于彼方迦勒底研究所内的罗曼医生和达芬奇也紧张了起来。
　　魔术王...还在其他的节点埋下了圣杯？
　　埋下了他们至今都没有发觉的圣杯。
　　第八...特异点？



第10章 白...白色的？＆神之兵器恩奇都【三更】
　　“总而言之...还是先离开这座废墟吧。”
　　眼见着气氛一时间直接凝重了起来，藤丸立香忽然向前倾着身子，微笑着拉住了樱和玛修的手。
　　“Master...”玛修有些顾忌地看向藤丸立香。
　　粉发少女担忧的模样流于言表。
　　身边的女孩子，可是连神都能驱逐的存在。直接这么牵住她的手...真的没有问题吗？
　　樱稍稍也有些讶异。
　　这个「人类最后的御主」，是个相当会自来熟的家伙呢。
　　“要先找到有人烟的地方呢。”露出那种灿烂的微笑，藤丸立香拉着樱和玛修往大路上走。
　　“顺着大道走得话，总能走到下一座城市的。”
　　“然后事情就会好办的多了。”
　　藤丸立香很认真地看着樱。
　　因为达芬奇亲说了...女孩子应该没有问题。所以一定是同伴吧。
　　既然是因为人理灭却而特意赶过来的，那么一定是助力吧。
　　虽然看起来有时候性子很‘恶劣’，但是想着女孩子之前因为不知道往哪里走而露出的羞怯样子。
　　大概...会是个很可爱的孩子呢。
　　握住的手...好柔软。
　　从者什么的果然好神奇，那么柔软的手挥出的剑却那么凌厉。
　　被自己抓住了右手也没有什么抗拒的模样，对待伊什塔尔小姐的时候虽然看起来很‘凶残’，但是两个人的关系应该很好吧。
　　藤丸立香想要牵动女孩子，却发现樱一动不动地望着自己。
　　“怎么了。”藤丸立香低下头打量着自己，“樱？”
　　自己身上...应该没有什么怪异的地方才是。
　　“前辈。”玛修紧张地看着抓住樱的手的藤丸立香。
　　“在这里等我一下。”樱的身体瞬间消失。
　　“嗳？”藤丸立香看着手里女孩子柔软的小手虚化，那种细软的触感依稀还存留着。
　　“小心，前辈！”玛修右手抓住了藤丸立香的胳膊，同时圣盾在左手中再次具现。
　　藤丸立香也明白了樱消失的原因。
　　吼――！
　　成群结队的赤红色狮形魔兽在断垣残壁后一个个的出现，数量越来越多，而且还在不断地集结中。
　　很奇怪，明明自身已经陷入了如此危险的境地，藤丸立香的第一感觉居然不是害怕。
　　而是...
　　樱不是因为讨厌自己和玛修，才不愿意跟自己离开真的是太好了。
　　她只是有更要紧的事情。
　　但...樱现在会在哪呢？
　　似乎是直觉，藤丸立香慢慢扬起脑袋。
　　在那个仿佛要将天空都遮蔽的绚烂光带中央，女孩子就飞翔在空中。
　　雪白的裙摆被风吹拂着，像是荡开的花瓣。
　　一双幼生生的双腿线条姣姣。
　　“白...”没有等藤丸立香把把话说完，玛修慌忙捂住了藤丸立香的嘴巴。
　　“就算前辈也是女孩子，直接说出来也太失礼了。”玛修轻轻劝诫着藤丸立香，可是自己的目光也情不自禁地往上瞟。
　　“仰望女孩子的裙底，可是很过分的行为。”
　　“啾唔~~~”芙芙仰着脑袋表示赞同。
　　樱飞在空中身形一晃，耳根子底下微微透出点桃红的晕采。
　　真是的...比起那个藤丸立香，一脸认真劝诫的玛修反而让她更羞怯了啊。
　　樱的双腿并拢，风也随着她的心意吹拢裙摆，遮掩住光景。
　　但樱不明白的是...有些时候犹抱琵琶半遮面反而会显得更加诱人。
　　不过至少眼下，更重要的事情是解决这群集结过来的魔兽。
　　前不久自己还呼唤过这群乌利迪姆对付征服王伊斯坎达尔的「王之军势」呢，没想到现在居然轮到自己面对它们了。
　　樱将精神蔓延进虚数空间。
　　虚数轴的追加坐标似乎受到了很大的影响，她大部分的零食，玩具以及最重要的...提亚马特大人都不见了。
　　只有一小部分还能通过‘口袋’摸到。
　　触碰不到提亚马特大人的棉花糖，摸着心口，总觉得那里空落落的。
　　吼――！
　　可怕的嗥叫声将樱从失落中唤醒，她俯瞰着集结而来的魔兽群，将右手高举。
　　老实说不是很强啦~
　　和提亚马特大人那时候借给她的力量比起来，这些乌利迪姆看起来要贫弱得多。
　　而且...除了乌利迪姆以外，其他品种的魔兽目前樱一个都没有看见。
　　轻轻叹了一口气，樱的右手握拢。
　　“大人~”
　　“时代变了哦。”
　　像是用水晶制成的机关蜉蝣扇动着翅膀，落在樱的肩头，因为神代浓郁到过分的魔力，水晶蜉蝣的增殖速度和在冬木时简直不能同一并较。
　　夸张的水晶蜉蝣群在顷刻间就已经遮蔽了天空，水晶之群化作悬浮于空中的高塔，一个个浮游炮从高塔中掠出，带着锐利的水晶之箭坠向大地。
　　这是一场精准的屠杀。
　　咕嘟――
　　藤丸立香抬头看着樱幼生生的脚丫。
　　倒不是她有什么奇怪的癖好，只是从这个角度，除了女孩子白细的双腿以外，几乎就只能看见纷扬的雪发以及...摇曳的饱满果实了。
　　轻轻敲了敲芙芙的脑袋，藤丸立香立马将目光低下，看向了那些被瞬间击杀的魔兽。
　　啪嗒――
　　女孩子轻轻落地。
　　藤丸立香这才发觉，女孩子脚上踏着的也是礼装。
　　好像月光一样的礼装鞋子，像是透明的高跟鞋。凸显出女孩子足弓圆滑线条的同时，还微微拔高了女孩子的身形。
　　刚刚的水晶之群，大概率也是礼装。
　　真是...富有的从者呢。
　　“赶紧离开这里吧。”羞态似的扫了一眼面前的藤丸立香，樱抓住了她的手，就往大路的方向走。
　　刚刚她和玛修的对话，樱可是听得一清二楚。
　　“虽然暂时击退了魔兽，但是那些魔兽的血腥味只会招惹来更多的魔兽的。”
　　“很...麻烦。”樱歪着头，目光一点点聚拢。
　　“好。”藤丸立香连连点头。
　　但是显然，她和玛修也注意到了女孩子的目光，“怎么了？樱。”
　　“有人在那里。”樱望着废墟的边沿，已经解离的水晶之群再次具现，向着她眺望的方向凝聚出光线。
　　“等一下...等一下――”翠绿长发的‘少年？’从断垣残壁后走出来，“我没有敌意。”



第11章 「天之锁」恩奇都＆姐姐哥哥妹妹？【一更】
　　青翠长发的‘少年’，脸上挂着那种过分温文和善的笑容，举起双手作投降状从废墟的断垣残壁后走出。
　　樱眯起眼睛盯着他。
　　好奇怪...
　　之所以连‘少年’还要打引号，实在是因为‘少年’拥有着某种超乎性别和常识的美丽。
　　Ta看上去大概只有十五六岁的样子。
　　雌雄莫辩的‘少年’，一双邃紫色的眼睛端庄而拥有一种神秘感。
　　Ta披着白色的长袍，赤脚行走在荒野。
　　仿佛莹着淡淡光辉的翠色长发，因为‘少年’的轻轻从土坡上跳过来的动作飞扬起来。
　　只是...樱的目光稍稍下移。
　　好平。
　　飞机快要可以起飞了。
　　简直和伊什塔尔那个家伙是一个级别。
　　‘少年’的眼角微微抽动，Ta看向那个仍然将浮游炮炮口对准自己的女孩子，总觉得她的目光有些...冒犯？
　　女孩子似乎在想一些尤为失礼的东西。
　　只是女孩子就算再想什么失礼的东西Ta也没有办法。
　　‘少年’温柔地注视着樱，谁让女孩子...是Ta可人的妹妹呢。
　　不会错的。
　　在女孩子的身上，‘少年’感知到了熟稔的，同宗同源，并且更加被宠溺的味道。
　　她是母亲的第十二个孩子。
　　‘少年’确信无疑。
　　就和天下大多数的母亲一样，最小的那个孩子总是最被偏爱的。
　　‘少年’也觉得无可厚非。
　　“我的名字是「恩奇都」。”之前那种过分的笑容忽然变得真挚起来，Ta目光柔软地望向樱，以及樱侧的藤丸立香和玛修。
　　“很荣幸见到你们――”
　　“浅上小姐。”
　　“迦勒底的御主。”
　　樱愈发狐疑地眯起了眼睛，在藤丸立香和玛修紧张的目光中，女孩子凑上前，皱着鼻子嗅了嗅。
　　恩奇都有些尴尬地举着双手，求助似的望向了藤丸立香。
　　“樱...”藤丸立香轻轻扯了扯樱的袖口。
　　樱这才慢慢地后退，同时解除了水晶之群的浮游炮和水晶之箭。
　　好奇怪哦。
　　这个家伙的身上，也有着提亚马特大人的‘气味’。
　　和之前自己召唤出来的那些魔兽群，很近似的‘气味’。
　　可是Ta说自己是恩奇都。
　　根据樱对「吉尔伽美什史诗」的了解，恩奇都应该是神造的兵器，行使「将楔子归还给神明」这一使命的兵器。
　　和提亚马特大人完全不是一个阵营。
　　也不对。
　　那些神明也都是些叛离了提亚马特大人的家伙，这家伙身上有提亚马特大人的味道似乎也...说得通？
　　樱站到了玛修身旁，目光仍然盯在恩奇都的身上。
　　说起来，这家伙究竟是男孩子还是女孩子呢，好好奇哦。
　　看着女孩子后撤，恩奇都才轻轻舒了一口气，“我在这个神代...已经恭候你们多时了。”
　　“啊。恩奇都...吗？”藤丸立香有些惊讶地看着面前的‘少年’。
　　如果说吉尔伽美什王是作为人与神混血而被创造的「神之楔」，那么面前的‘少年’就是为了将吉尔伽美什王带回诸神一侧的「天之锁」。
　　他是英雄。
　　连吉尔伽美什都会折服的，拥有端正之心和道德的英雄。
　　藤丸立香向恩奇都伸出了手，“你好...恩奇都先生。”
　　“嗳？”看着藤丸立香伸出来的手，恩奇都的神情稍微有些迟疑。
　　“她是要和你握手啦。”樱有些没好气的说着。
　　直觉告诉樱，面前的家伙对她没有一丝一毫的恶意。
　　可是直觉又告诉她，面前的家伙隐瞒了什么很重要的东西。
　　樱很在意，很讨厌别人有什么事情隐瞒她。
　　藤丸立香轻轻和恩奇都握在了一起。
　　“我受乌鲁克的巫女长的委托，前来保护来自异邦的客人。”恩奇都的脸上露出那种恬静的笑容，眺望着北方，“请随我来吧...我会带领你们前往乌鲁克。”
　　藤丸立香左右看了看玛修和樱。
　　女孩子们都没有异议。
　　樱虽然觉得面前的家伙隐瞒了什么，不过大体上，Ta对自己持有的是善意没错。
　　即便很不爽，但樱也只是将那种不快的心情压在了心底。
　　“那就多谢您了，恩奇都...先生。”因为面前‘少年’超乎常规的容貌，藤丸立香在称呼恩奇都的时候总是显得有些迟疑。
　　“额呵...没关系。”恩奇都转身示意着女孩子们跟上，“我们走吧。”
　　总觉得还是有哪里怪怪的，但是樱还是跟了上去。
　　恩奇都带着女孩子往北方走，期间还在和她们介绍着有关乌鲁克的境况。
　　因为魔兽的肆虐，美索不达米亚已经近乎灭亡。
　　那些魔兽，蹂躏大地，毁灭城市，抹杀人类。
　　将一座又一座的城市化作废墟。
　　藤丸立香的手攥紧，因为魔术王投放到特异点的圣杯而引发的灾难，她已经见得太多太多。
　　“这片土地...有超乎六成已经被魔兽夺走，美索不达米亚的北部几乎全部沦陷。”恩奇都回身眺望着南方，嘴角微微上扬。
　　“不过...人类的敌人可不是持有圣杯的家伙。”
　　“人类的敌人是神。”
　　“由三女神组成的联盟，以各自的手段蹂躏着这片土地。”
　　“幸存的人们只能逃亡到乌鲁克。”
　　带着女孩们爬上嶙峋的岩山，恩奇都的嘴角愈加轻谑地上扬，“为了抵抗淹没了这片土地北部的魔兽...”
　　已经不需要恩奇都解说了。
　　站在山巅向南眺望，她们可以清晰地看见...一道将这片土地隔断的巨大城墙。
　　城墙以北，也就是樱她们身处的这一片土地上。
　　数以千计的魔兽群源源不断地扑向南方，再被城墙拦住。
　　“那是...”女孩们呢喃着。
　　“那就是人类的希望。”恩奇都眺望那道巍峨的要塞，“守护天下最大...也是最后的堡垒。”
　　“绝对魔兽战线。”
　　“巴比伦尼亚。”
　　“人类...已经据守这条战线半年之久，每一天...每一刻都守卫着。”恩奇都眼睛微微眯起。
　　深紫色的眼睛远望着高墙之后。
　　“哼。”
　　“无畏的牺牲。”



第12章 啜泣的安娜，Master！【二更】
　　听到恩奇都的发言，樱心中的怪异感愈加强烈。
　　他...好像很不屑于那个「绝对魔兽战线-巴比伦尼亚」一样。
　　怎么会，明明连自己都觉得其伟大。
　　就算是自己想要击破那道防线，恐怕也要费上一点力气。
　　起码要动用宝具什么的。
　　最关键的是...恩奇都不是拥有端正之心和道德的英雄吗？
　　不过所谓的英雄啊，樱是最看不上的。
　　不说卫宫切嗣和Archer，那个黑漆漆的「天授的英雄」――阿周那也是。
　　和英雄这两个字挂上钩的，樱就没遇到过一个正常人。
　　对了。
　　包括这次乌鲁克之行一定会遇到的人，那个喜欢站在路灯上的英雄王吉尔伽美什。
　　樱对他的印象也不怎么好。
　　恩奇都既然是他的伙伴，大概所谓的‘一丘之貉’就是一样的道理吧。
　　女孩子对恩奇都对自己有所隐瞒这件事始终感到耿耿于怀。
　　“我们走吧。”恩奇都转身，露出那种亲切地微笑，就好像是温柔兄长面对刻意唱反调的妹妹一样。
　　不知道为什么，樱更想对着‘少年’那张隽秀的脸踩上去了。
　　藤丸立香很敏感的感觉到了女孩子的小情绪，她轻轻捉住了樱的手，“我们赶紧跟上吧。”
　　“樱一定饿了。”
　　“哎哎哎！？”樱被藤丸立香一击直切下怀。
　　之前调戏伊什塔尔是很开心啦，可是调用反转反应堆的后果就是肚子一下子就饿了。
　　虚数轴的追加坐标又出了问题。别说吃的了，樱除了几件礼装以外，连能摸到手的衣服都没有几件。
　　再走几天说不定就要直接真空上阵。虽说从者礼装也可以穿，但是暴露程度好像和真空上阵也没有什么差别了。
　　藤丸立香看着女孩子忽然顿住，头顶的呆毛到处乱晃的模样。忍不住地嘴角就牵起一点笑意。
　　好...可爱。
　　医生不是说樱转移过来的方式和芙芙差不多吗？
　　那么这次特异点结束之后，直接抱回迦勒底养也没有什么问题吧。
　　“樱饿了吗？我这里还有麦饼。”恩奇都从袍子里摸出来一个小包裹。
　　“不要叫我樱！”樱瞪着恩奇都，“还有...姐姐说了，不许吃陌生人给的食物。”
　　“啊这...”恩奇都有些尴尬地看向了藤丸立香。
　　“呼――”藤丸立香耸拉着肩膀。
　　总觉得樱和恩奇都先生的关系不是很好的样子。
　　怎么会...明明两个人看起来都是那种很柔软的人呢。
　　恩奇都对着藤丸立香露出了请求的意味，藤丸立香又看了看樱头顶乱转的呆毛。
　　“真是...”她从恩奇都手里接过包裹，小心翼翼地取出麦饼，然后撇开一半递到樱面前。
　　“樱。”藤丸立香轻声向樱说道。
　　“笨蛋。”樱从藤丸立香拿过麦饼，然后加速走到了队伍最前面。
　　藤丸立香叹了口气。她将剩下的一半再对半分开，分给了玛修一半。然后将包裹和其他麦饼还给了恩奇都。
　　因为不会带路，樱在闷头走下山道之后，就默默地放缓了速度，跟在藤丸立香身后。
　　和恩奇都不同。
　　这个「人类最后的御主」虽然傻乎乎了一点，但还是很真挚的。
　　就是...棉花糖再柔软丰硕一点就更符合樱的心意了。
　　虽说比起伊什塔尔已经是巨大的领先，但是果然...樱还是喜欢玛修那样的。
　　玛修抬头看着逐渐落下的太阳，“说起来...恩奇都先生？”
　　“有什么事吗？”恩奇都没有回头。
　　Ta已经带着女孩子们下山，步入了茂密的森林，沿着一条兽径在走。
　　“恩奇都先生...乌鲁克在反方向啊。”
　　恩奇都的脚步忽然停了下来，在女孩们看不见的角度，他的嘴角向上掀起。
　　“啊呀――”
　　“前方的河边有一座码头，码头边上停着船。”
　　微笑着，Ta慢慢回头。
　　那种过分柔和温暖的笑容在金灿灿的光辉中，有种超脱般的气质，“那里是安全地带。”
　　“只要抵达那里，沿着河水顺流而下就行了。”
　　“我们应该能在日落之前抵达乌鲁克。”
　　“豁~~~”同样轻柔的声音忽然从兽径附近的大树背后响了起来。樱一点也不意外地歪过头，看着那个挂着飒爽和煦的微笑，慢慢将白色的兜帽摘下来的家伙。
　　“真的吗？”在樱看来简直像是一只公的芙芙成了精的家伙笑着，撑着一杆法杖从大树后慢慢走出，“我怎么不知道呢。”
　　“前方还有码头什么的？”
　　跟在他身后的，还有一个樱熟悉的身影。
　　全身都拢在黑色斗篷下的女孩子，猫猫形状的兜帽上沿几乎遮住了女孩子的半张小脸，两咎紫色的长发从脸颊两侧垂落。
　　“安娜？”樱眨了眨眼。
　　女孩子肩膀一缩，愕然地抬起头，“Ma...Master！？”
　　“哎哎哎！？”
　　“嗳！？”玛修和藤丸立香惊叫出声。
　　连那个一身白色的人形公芙芙都有些愕然。一直缩在他身后的女孩子像是要哭出来一样，直接纵身一跃，扑到了樱的怀里。
　　樱将安娜兜在自己的怀里，女孩子用脸颊轻轻蹭着樱的胸口。
　　这是...怎么回事？
　　樱都有些茫然。
　　这个世界明明是与自己的世界不同的世界线，时间线更是远离近代的4000余年前。
　　包括那个笨蛋伊什塔尔都还处于不认识自己的状态。可是安娜怎么会认识自己？
　　还一副久别重逢，下一秒就要涌出泪花的模样。
　　樱轻抚着安娜纤弱的后背，下巴压着女孩子的小脑袋，“我在...”
　　“Master...哇――！”樱不安慰还好，樱一安慰安娜顿时忍不住地就啜泣出来，樱连忙安抚着女孩子。
　　“呼――”那位持着巨大法杖，从一旁走出的白发男子捏着下巴，轻笑道，“总之...这样大概也可以证明我们不是什么坏人了吧。”
　　“才不是！”埋在棉花糖里啜泣，泪水将棉花糖都濡湿了的安娜猛地抬起头，委屈兮兮地看向樱。
　　“那个家伙...”
　　“梅林是个骗子，欺骗安娜签订了契约。”
　　樱抚摸女孩子后背的动作忽然停顿，“梅林？”
　　像是人形芙芙一样的白袍男子笑容僵硬住。
　　总觉得...局势有些微妙地...不太对呢。



第13章 魔法少女梅莉？我们还会再见面的，妹妹【一更】
　　“梅林？”看着面前这个好像一只芙芙成了精一样的男人，樱觉得自己的记忆好像有些错乱。
　　怎么...会？
　　好奇怪。
　　Saber的认知里。梅林，不，梅莉。
　　明明是个轻佻的...总是自称为魔法少女的变态少女。
　　虽然同样都是一副芙芙成了精的模样，但是性别总不会认错啊。
　　世界线的变动...还会造成这种差池的吗？
　　联想到之前芙芙直往自己怀里钻的举措。在玛修有些错愕的目光中，樱一把捞过她肩头的芙芙，提着芙芙的两条后腿就这么掰开。
　　“啾！！！”
　　“啾唔唔！？”
　　“樱！？”
　　“呼――”樱松了一口气。
　　还好，这个世界的芙芙还是正常的。
　　不然的话，她就要考虑把这个色兽送到兽医那里去势了呢。
　　因为女孩子堪称粗犷的动作，梅林和恩奇都都额冒冷汗的忍不住想后退。
　　“那个...关于安娜的事情...我想我可以解释的。”梅林双手手掌朝向樱和安娜，作解释状。
　　樱只是不怀好意地看着他，就像是在挑选找什么角度好下手一样。
　　“等一下！”
　　“你们给我等一下！”从藤丸立香的腕带中忽然传来了医生有些激动的声音，“你说你是梅林？”
　　“人与梦魇的混血。”
　　“冠位的魔术师。”
　　“不列颠岛的大魔术师，将阿尔托莉雅・潘德拉贡拥立为王，那个最顶尖的国王培养者兼最顶尖的废物！？”
　　“罗曼医生...好激动？”藤丸立香抬起手腕，有些迟疑地看着腕带。
　　“啊啊~非常感谢。”梅林想要抓住藤丸立香的手腕，却在樱奶凶奶凶的目光中败退。
　　“罗马尼・阿其曼。”梅林微笑着，“不过我只是拥有冠位的资格啦。”
　　“不过只是一介普通的Caster。”
　　“这不可能！”腕带那头传来了医生敲桌子的声音，“你这个骗子！是正牌货的话，就现出你的真身啊。”
　　“真身...”樱咀嚼着罗曼医生的话，“医生认识的梅林。”
　　“不...”
　　“梅莉。”
　　“医生认识的梅莉，也是一个变态痴女吗？”樱的话忽然让场面寂静了下来。
　　“变态...”
　　“痴女？”藤丸立香和玛修面面相觑。
　　“明明有着很高等级的千里眼，却只拿它用来偷窥。”樱直视着梅林，轻飘飘地说着。
　　“意识到了自己的情感，偏偏还羞于承认。”
　　“天真无邪地、无比邪恶地放手，并且为此愉悦着。”
　　“总之是个十恶不赦的家伙。”
　　“额...额呵呵...”梅林有些尴尬地后退，看着女孩子头顶剑指自己的，熟悉的呆毛。
　　这家伙难道是哪条世界线里面阿尔托莉雅的后代吗。
　　这就尴尬了啊。
　　除了性别不对以外，好像全部都被女孩子说中了。
　　真是的~那个世界线里面的自己可是女孩子啊，就不能矜持一点吗。
　　听见樱的话，藤丸立香和玛修看向梅林的眼神也逐渐古怪起来。
　　“啊，这个...”眼见自己已经快要成为众人口诛笔伐的目标，梅林慌忙开始转移话题。
　　“各位是要前往乌鲁克是吗？”
　　“正巧...我也是。”梅林的目标放在了站在队伍最边际的恩奇都身上，“想必各位都已经知道了我的真名。”
　　“那么方便的话...能告诉我你们的名字吗？”
　　“啊。”藤丸立香也想要缓和一下尴尬的气氛，“我是藤丸立香。”
　　“这里是玛修，玛修・基列莱特。”
　　“这位是浅上樱。”
　　“这位是恩奇都先生。”
　　“哦呀~恩奇都。”梅林摸着自己的下巴，“还真是难办啊。”
　　“哼。”
　　“非常难办。”
　　“豁？为什么。”恩奇都看着面前白毛的家伙，嘴角微微上扬。
　　“因为...”梅林一边走一边说道，“现在指挥着绝对魔兽战线巴比伦尼亚的王，是探索完不老不死草之后的吉尔伽美什王。”
　　樱的头忽然抬起，“恩奇都？”
　　“嗯。”梅林飒爽地笑着，“是也。”
　　“正是因为挚友恩奇都的死亡，吉尔伽美什王才会开始探索不老不死。”
　　“如果说探索已经结束。”
　　叮――
　　法杖轻轻敲在了地面上，樱粉颜色的波纹微不可查的荡开，樱抬头看向了梅林。
　　嘘。
　　梅林向樱竖起了食指，接着说道，“那么恩奇都...”
　　梅林的话没有说完，但是在场的所有人已经明白了梅林的意思。
　　恩奇都应该已经死了。
　　那么站在这里的，会是谁？
　　大气的魔力忽然开始飙升。
　　“哼...哼哈哈哈哈...”光在恩奇都周围聚集，化作闪电劈向了藤丸立香。
　　玛修瞬间举盾挡在了藤丸立香身前，樱一只手搂在安娜的腰肢上，左手举起。
　　水晶蜉蝣吞噬着魔力开始迅速增殖，在森林的树干高处构建起水晶之塔。
　　“藤蔓...藤丸立香。”
　　“迦勒底的无能人士啊。”
　　“真是的，差一点就能让你们看见有趣的东西了。”
　　他径直转身，身体以怪异的角度向后仰着，“算了...”
　　“这次就放过你们好了。”
　　“我们还会再见面的。”
　　“我亲爱的...”
　　“妹妹――”
　　恩奇都毫无留恋地转身离开。
　　水晶之塔顷刻间集结完成，向着恩奇都开火，玛修也挥舞着巨盾想要拦住他。
　　这家伙从一开始就把她们往魔兽群的腹地带，早就已经不怀好意。
　　哐啷哐啷――
　　银色的锁链从光中掠出。
　　“咿呀！！！”玛修被倒吊着捆了起来，梅林刚准备抬头，就看见一只在自己眼前不断放大的白嫩脚丫。
　　“梅林...”
　　“是禁止事项。”樱一记高踢直接将梅林蹬倒在地。
　　女孩子的脚丫虽然看起来是裸足，但脚上踩着的，可是货真价实的礼装高跟鞋。
　　梅林向后仰着栽倒。
　　恩奇都已经转身消失在了原地。
　　被倒吊在空中玛修有些慌乱的跌下，樱抬起手，以太化作无形的手将女孩子接住。
　　一只脚踩在梅林的肚子上，樱静静地望着恩奇都消失的位置。
　　“妹妹？”



【没有诚意的悬赏】
　　因为是很没有诚意的悬赏！
　　所以~请当做没有看见。
　　能给个全订我都很知足，打赏猫币什么的，大家最好还是留着看喜欢的书。
　　还有一点原因就是...我码字真的很慢。
　　所以一直能三更就三更，不能三更就两更跑路。
　　【悬赏规则】：截止至周六~
　　80刀片计数+1。
　　10000猫币计数+1。
　　两更作为打底，每天还一更或者两更或者...装死！
　　【惩罚机制】：未偿清的情况下，连续两天两更则计数+2。



第14章 浅神藤乃的支援？梅林就该死【二更】
　　那个头顶绿油油的家伙，身上确实有着提亚马特大人的味道。
　　从提亚马特大人孩子的角度来看，自己...确实有可能是他的妹妹。
　　只是...
　　光是想到那个名字樱就觉得有些无法呼吸。
　　明明答应过的，答应过提亚马特大人绝对不会抛下她，但是自己那时候还是选择了‘纵身一跃’。
　　樱轻抚着安娜柔软的发丝。另一只手食指微微曲起，沿着女孩子下巴脖颈的曲线轻轻刮弄。
　　安娜抱着樱的腰肢，口中溢出那种幼属性满满的呜咽声。
　　“哈哈啊...看来安娜很喜欢你呢。”梅林微笑着。
　　“樱是安娜的主人。”呜咽着的女孩子好像意识到了什么，周围...还有很多人。
　　她轻轻掩着兜帽，耳根子红红的，想要从樱的怀里脱开。
　　一直窝在主人怀里。
　　太...小孩子气了。
　　可是身体却很老实地将樱抱得紧紧地，根本不愿意松手。
　　“嗳？”梅林摊开的胳膊放下。
　　看着樱熟稔地逗弄着小安娜的动作，他捏着下巴思忖。
　　安娜...是认真的？
　　可是小安娜之前不还是说，她的御主绝对不可能出现在这个时代，所以才说自己是游离的Servant吗。
　　隐约间，梅林明白了一些东西。
　　“啊呀啊呀，不考虑那么多了。”梅林飒爽地绕开了樱和安娜，向藤丸立香和玛修露出微笑。
　　“总之，诸位――”
　　一甩白色的斗篷，梅林的脸上扬起那种和煦如温暖春风般的微笑，“请容我向你们致以郑重的问候。”
　　“我可是在关键时候戳破了那个家伙的阴谋哦。”
　　“虽然是因为那位少女的缘故，他才选择了直接离开。”梅林意味深长地看着樱。
　　女孩子的身上...有着那种禁忌的气味呢。
　　她不远万里地赶来，也不知道是福是祸。
　　“但我也算是搭救了你们，可否向我送上铺天盖地的问候呢。”
　　听着这熟悉的发言风格，樱的小脑袋微微歪着，芙芙也跳上了玛修的肩膀。
　　樱好像在倾听谁说话一样。
　　从传递过来的见识里，总是善心的阿尔托莉雅先掺和进各种浑水，然后因为面前这个家伙的毒舌将事态恶化。
　　最后凯忙忙碌碌地解决了争端，这个家伙又会跳出来说出类似的话。
　　不管哪个世界的梅林，不管是愚蠢男人还是变态痴女...好像走得是同一条路线呢。
　　喜欢人类世界，喜欢恶作剧，喜欢女孩子。
　　抛弃了阿尔托莉雅，最后来到理想乡阿瓦隆，在那里，将自己幽闭在「塔」中，见证这世界，直到世界终结。
　　“用这个揍他吗？”歪着脑袋，樱轻轻拍了拍安娜的后背，樱轻轻呢喃道。
　　女孩子依依不舍地，乖巧地从樱的胸口起身。
　　樱右手平举，已经被染得漆黑，翻涌着猩红颜色纹路的圣剑被她握在了手里。
　　正在夸夸其谈的梅林笑容忽然凝滞。
　　好像...好像回到了很多很多年前，那个被选召的少女拿着圣剑在自己身后挥舞，然后叫嚣着要砍了自己，最后却被凯拦住。
　　梅林回过头，只看见了一柄漆黑的圣剑。
　　“怎么会...”脸上一直挂着飒爽笑容的男人，看着那柄漆黑的圣剑，心都像是要被堵死。
　　明明...明明不管是怎样的世界线，阿尔托莉雅最终都会永久回归星之内海不是吗？
　　可是女孩子手里的圣剑分明做不了假。
　　联想着女孩子之前所说的梅莉，看着她头顶剑指自己的呆毛，梅林心中忽然有了一个可怕的猜想。
　　她...她是阿尔托莉雅的后裔。
　　在那个偏转的世界，阿尔托莉雅无论怎样，最后都无法回归星之内海。
　　迎接阿尔托莉雅的不是满溢希望的大地。
　　而是像女孩子手中黑红的圣剑说呈现的那样。
　　恶恶恶恶――
　　那是极致的地狱。
　　“有人委托我给你带句话――”挥舞着手中的圣剑，这次樱身边可不会有圆桌骑士像拦着阿尔托莉雅那样拦着她。
　　不过当然不可能直接把梅林砍了。
　　樱只是倒握着圣剑，将剑柄像是小战锤一样捅向了梅林的小腹。
　　“你这个魂淡怎么还不去死！”
　　梅林只觉得自己的胃被人重重地捣了一拳。
　　不...不愧是和阿尔托莉雅有着同款呆毛的女孩子，连怪力都是同一款的。
　　梅林身体弓得和虾子一样，向后倒飞出去。
　　可是这还没有完。
　　趴在玛修肩膀上的芙芙纵身一跃，“梅林就该死！”
　　芙芙飞转着身子对着飞在空中的梅林脸上就是一Jio，留下了一个梅花似的脚印。
　　樱慢慢起身，手中的圣剑被她归还回去。
　　她看着倒在树下和芙芙战斗着的梅林，开始思考这个家伙究竟做了什么，能让芙芙连棉花糖都不要了，也要执着于咬他一口。
　　被芙芙单方面践踏着的梅林只是用一种很怪异，很愧疚的目光看着樱。
　　就像...要从樱的身上看见其他人的影子一样。
　　因为恩奇都故意将樱她们往魔兽的腹地，也就是美索不达米亚的北部带，他口中的码头更是子虚乌有的东西。
　　所以要在日落前抵达乌鲁克几乎是不可能的事情。
　　除非...樱或者梅林用一些特殊的手段。
　　女孩子们在森林边际找了个稍微安全点的地方，升起篝火准备休息。
　　樱坐在玛修身边，安娜紧紧地贴着樱，将小脑袋伏在樱的膝枕上。
　　安娜小声地说着有关于自己的事情。
　　在第五次圣杯战争结束以后，酒吞童子带着她返回东京。
　　将她留在新建好的浅神家以后就独自离开了，只是嘱咐她，主人没有事，千万不要想不开。
　　然后...在浅神藤乃的宠溺下还没有过几天安稳日子的安娜，就又感到了特殊的选召感。
　　最后降临到了这里――
　　乌鲁克。
　　安娜成为了没有御主的从者，只能靠猎杀魔兽来填补灵基。
　　“对了！”小安娜忽然从樱的大腿上起身，“过来之前...藤乃姐姐大人给我准备了很多很多零食。”
　　她从怀里摸出来一个口袋，里面全是细碎的宝石。每一个宝石中间好像都有一个蛋糕或者马卡龙之类的甜品缩影。
　　吧唧――
　　安娜只觉得脸上忽然传来了温暖的潮湿的触感。
　　“姐姐最棒了。”
　　“小安娜也最棒了！”樱抱住了安娜。



第15章 特异点的历史，真的会被修正吗【假装三更】
　　除了久违的...来自于千禧年之后才诞生的糕点。
　　更让樱惊喜的是安娜带过来的零食中，还有姐姐亲手做的东西。
　　脑袋也低垂下来，女孩子的手一点点地揪紧包装。
　　好久...好久没有见过姐姐了。
　　樱指的是那个会拥着自己入睡，恶意地，在清晨用棉花糖将自己捂醒，无时不刻不在注视着自己的姐姐。
　　沙沙――
　　很细微的声音。
　　樱抬起头，发现藤丸立香悄无声息地坐到了自己和玛修之间。
　　并不算宽敞的木桩，四个人挤在一起。
　　没有说太多的话，藤丸立香只是对樱挤出那种很能感让人心的温暖笑容，然后将左手轻轻放在了女孩子的膝盖上。
　　“一切都会过去的。”藤丸立香那双橙红色的眼瞳中，篝火的火光在不断跃动着。
　　也不知道她是在安慰女孩子，还是在说人类的未来。
　　“嗯。”
　　就像之前藤丸立香给樱分小麦饼一样。
　　樱将手中的可丽饼掰开，分给藤丸立香一半，藤丸立香再次分了一半给玛修。
　　玛修双手捧着可丽饼，低着头，小心翼翼地吃着，然后掰下来一点点喂给芙芙。
　　至于小安娜，她有些羞耻地被樱抱在腿上，没有掰开，只是两个人一起吃着。
　　坐在女孩子们对面的梅林露出期待的神情，就像是在问，“我的呢？我的呢？”
　　“梅林不是靠自己的白日梦就可以维系生存了吗？”樱毫无迟疑地戳开了梅林的请求。
　　“啊呀...啊呀啊呀。”梅林讪讪地坐正，“怎么说白日梦也太过分了。”
　　这个女孩子，对自己的了解居然那么深吗？
　　还真是...头痛。
　　让人头痛。
　　梅林忽然有种看见了阿尔托莉雅的感觉，只是不知道大不列颠魔术对女孩子有没有用。
　　希望...能够奏效吧。
　　樱说的不是尖酸的刁难，而是事实。
　　梅林身为梦魔和公主之子，却拥有了人类的特性，靠自己的梦就可以维系梦魔所需。
　　不过最后，樱还是分给了梅林一点点。
　　只是...没有等梅林吃到嘴，就一个突然掠起的白色团子给叼走了。
　　“凯西帕鲁格，你这个孽兽！”
　　梅林又很欢快地和芙芙打成一片。
　　“我是两天前遇到梅林的。”坐在樱的大腿上，感受着身下柔软的触感，安娜的声音好像也变得软柔起来。
　　她轻轻扯着兜帽，就像是害羞，不想让藤丸立香她们看见自己的脸一样。
　　但是女孩子仅露出来的下巴线条，还是可以让人辨别出，那是个端正的美人胚子。
　　“为了各自的目的，我和梅林缔结了合作契约。”
　　“然后我被骗了。”
　　被芙芙压倒在地的梅林忽然感觉到了一阵不善的目光，他提着芙芙的尾巴，悄悄地离樱远了一点。
　　“保守的说。”
　　“梅林这个家伙...是世界上所有不诚实凝聚成的个体。”安娜在樱的怀里找了一个舒服的角度靠着，冷眼看向了梅林。
　　“额哼哼...”梅林讪笑着，“安娜酱不要这么见外嘛~”
　　“不要这么直截了当的说出事实啊。”
　　“嘁――”安娜歪过头继续享受着目前只属于自己的温软怀抱。
　　“总之...大家好好休息吧。”梅林撑着膝盖起身，眺望着森林的南方。
　　“天亮之后我们就出发去乌鲁克。”
　　“我相信...只要见到了国王，就会知道该做什么了。”
　　樱跟着一起转头看向了南方。
　　国王吗？
　　她响起了那个站在路灯上的金皮卡。
　　由神与人诞生出的英雄，让人束手无策的残酷暴君。
　　那样的家伙...会好相处么？
　　紧靠着玛修，将安娜抱在怀里，一夜就这样飞快地过去了。
　　・・・
　　泥与黏土与麦子与羊的国家，美索不达米亚。
　　因为魔兽的肆虐，如果大部分的难民都只能逃往乌鲁克避难。而更多的人...都死在了路上。
　　牵着安娜的手，樱跟在藤丸立香身后。
　　眼尖的她可以看见，路边有时候碎裂的...风化的...明显属于人类的骸骨。
　　“这里是特异点。”柔软的手伸了过来，牵住了樱的手。
　　樱的目光聚拢，粉紫色的眼瞳温柔地凝视着她。
　　“那是魔术王为了进行人理灭却而在人类史上设置的起爆点。”
　　“在时间轴上...这里是如同「奇点」般的存在，是‘故事’从正常时间轴中被分离出的异常世界。”
　　樱点了点头，示意自己明白。
　　所谓的‘特异点’，就是如同雪亮绸缎上的污垢吗？玛修她们的任务，就是将污垢清理干净。
　　“只要我们能够回收圣杯，修复被扭曲的历史。”
　　“人理灭却被制止，特异点被消除。”
　　“特异点所发生的一切在历史上都是不存在的。”
　　樱的目光从路边的亡骸上收回。
　　那样的话...死去的人听起来就更凄惨了，奇奇怪怪的死去，奇奇怪怪的活下来。
　　而且...死过了就是死过了。
　　就算因为历史的修正而‘复活’，活过来的真的还是他吗？
　　不过樱没有将自己的想法说出来。
　　玛修那么努力地安抚自己，自己如果还要辩驳的话，未免也太伤女孩子心了。
　　她只是默默地低下头，就像是在思索什么。
　　至于玛修口中的魔术王...樱思忖着。
　　所罗门吗？
　　不知道自己直接锤上去，能不能锤得过呢。
　　思索间，乌鲁克巍峨的城墙已经出现在了樱的视野中。
　　即便没有近代的科技，但是这里毕竟是神代。乍一眼看上去，乌鲁克绵延的城墙连樱都会觉得震撼。
　　这里是一座要塞级的都市。
　　是即便放在现代也能行得通的完美「战斗要塞」。
　　因为梅林手上有着货真价实的，属于乌鲁克神殿神官西杜丽的印信。
　　没有小说经常会出现的情节，会对一直裹着兜帽的安娜刻意盘查刁难。
　　反而是嘉奖了一番稚幼的安娜能够长途跋涉的勇气后，守城的士兵很快就放樱她们进入了乌鲁克。
　　她们的目标直指乌鲁克市中心高耸的神塔，也就是美索不达米亚的神殿，吉尔伽美什王办公的场所。



第16章 本王上了，一刀被秒了，有问题吗？【一更】
　　抵达乌鲁克中心神殿的时候，吉尔伽美什王正在办公。
　　该怎么描述呢？
　　樱抬头仰视着那个不久前还见过一面的家伙。
　　出乎意料的...有种贤良淑德的感觉。
　　虽然这描述委实不太恰当，但是樱一时竟然想不出其他的形容词。
　　事无巨细地处理着乌鲁克事务的吉尔伽美什，连属下的妻子什么时候生产，产后护理的事务都要处理。
　　意外的...贤良。
　　就好像换了一个人，虽然还是一副金皮卡的模样，但是头发至少都没有梳作那种冲天的不良少年形状。
　　就是...樱怪异地打量着吉尔伽美什。
　　身上的小背心和光膀子不穿上衣都没有什么差别，还算结实的身躯和大面积的纹身都暴露在外。
　　樱又想到了才遇见不久的伊什塔尔。
　　你们美索不达米亚的神明和国王，原来都是有着暴露癖的家伙吗？
　　还在处理事务的吉尔伽美什王好像感觉到了女孩子没有敬畏的目光，眼睛微微眯起，声音戛然而止。
　　“唔？”
　　他将手上的粘土板放下。
　　因为这个时代还没有足够便捷价格低廉的造纸术，再加上幼发拉底河流域也没有那么多的树木可以采伐。
　　即便是神代...乌鲁克的神官们也只能采取将文字刻在粘土板上呈递给王这种形式，来传递消息。
　　猩红颜色的眼睛望向了樱，他眉头紧锁。
　　哪怕吉尔伽美什已经快要忘却了自己所预见的未来，但是他也一定...肯定可以确认。
　　自己预见并书写在天命泥板上的未来中，绝对没有面前女孩子的存在。
　　她是谁？
　　最关键的是，在她的身上，吉尔伽美什感觉到了不详而又熟悉的‘气味’。
　　“啊呀啊呀――”眼见气氛好像有些不妙，梅林拉过藤丸立香的手腕拉着她往前走。
　　“吉尔伽美什王啊...魔术师梅林带着客人来了。”
　　“看见了看见了吗？”
　　“应该是看见了吧~”
　　“哼。”斜倚在王座上，吉尔伽美什仍然在和樱对视着。
　　“您回来啦，魔术师梅林。”气氛越来越微妙，侍立在王座之下的，脸上蒙着面纱的女性神官抱着石板上前。
　　“辛苦您了。”
　　“王也十分高兴。”
　　“本王才没有十分高兴啊，西杜丽。”吉尔伽美什打断了自家神官的发言。
　　西杜丽吗？
　　藤丸立香看向了那个端正的美人，在心里记下这个名字。
　　她就是给梅林提供印信的神官大人？
　　名为西杜丽的神官愕然地回头，看向了慢慢从王座上站起来的吉尔伽美什王。
　　怎么...
　　王今天怎么会？
　　“被那种不敬的目光盯着，本王怎么会高兴啊。”裹着黄金手甲的手指向了樱。
　　嗨！？
　　这家伙瞪眼输了还发脾气。
　　虽然‘不久前’自己还和面前的家伙打了一架，最后还很‘友好’地送他去见了他一直想见的提亚马特大人。
　　但是樱也明白。
　　与自己战斗的是从者，是英灵在境界记录带上的投影。
　　而面前伫立的是吉尔伽美什本尊，是吉尔伽美什还未成为英灵前的状况。
　　樱还是分得很清楚的。
　　更何况藤丸立香好像还有求于他，樱也只是在心里嘀咕一下，然后和吉尔伽美什对视了一阵而已。
　　结果这家伙居然针对自己！
　　“吉尔伽美什大人！”藤丸立香慌忙上前，“樱没有恶意的。”
　　“樱只是...”
　　嗒――
　　吉尔伽美什竖起手拜了拜，手甲碰撞发出声音，他打断了藤丸立香的发言。
　　“退下吧，西杜丽。”他往前走着，吩咐着自己的神官，最后伫立在王座边沿。
　　“吉尔伽美什王！？您...”神官一脸惊讶的样子，好像猜到了什么。
　　“哼――”吉尔伽美什嘴角上扬，“你猜的没错啊。”
　　“接下来...本王要稍许沾污这个王座了。”
　　西杜丽的额头微微沁出汗水。
　　没有丝毫忤逆和劝解吉尔伽美什的意思，她指挥着所有的神官和士兵从神殿中撤离。
　　“吉尔伽美什大人！”藤丸立香还想要说些什么，但是忽然，她感觉到了异常的魔力波动。
　　吉尔伽美什伸出手，光在他的手心上方聚集，洞开门扉。
　　一本泥板制作的书落在他的手上，径直翻开。
　　“事情的经过...我已经‘看’见了。”
　　吉尔伽美什的目光始终落在队伍最后的樱身上。
　　“本王可是忙得很。”
　　“一点都没有时间来和你们对谈来了解状况。”
　　“要证明自己的话...”
　　“最好就拿出点实力来，天文台的魔术师。”吉尔伽美什的嘴角万分愉悦的上扬。
　　在神殿内的士兵和神官们完全撤离之后。
　　吉尔伽美什的身后一扇扇金色的巴比伦之门泛起水波般的涟漪，洞开门扉。在吉尔伽美什身后形成了一整片如若扇形的光晕区。
　　一柄柄魔杖从中探出锋芒。
　　“玛修...保护好立香！”樱高喊着，身形瞬间消失在原地。玛修竖起圣盾挡在藤丸立香身前。
　　樱...很强。
　　那么自己只要当好盾就可以了。
　　吉尔伽美什猩红颜色的眼底仿佛有星辰的光辉在闪耀，他抬起头。
　　樱的身影就出现在那里，凄白的骨剑被她窝在手中，朝着吉尔伽美什重重斩下。
　　吉尔伽美什背后的魔杖开始绽放出光，金色的光束朝着樱喷薄，直接砸向樱的面门。
　　樱不闪不避，黑红色的魔力咆哮而出，化作恶龙般的模样。
　　「魔力放出――」
　　吉尔伽美什抬起右手，骨剑径直砍在了泥板的魔道书上，他右手用力，将书页合拢，夹住骨剑。
　　“樱！！！”在王座之下，玛修紧张地喊着，想要冲上去，却被梅林拉住。
　　梅林竖起食指摇了摇。
　　光炮直接喷向樱，最后却在那种极恶的魔力放出面前溃散。
　　大概...未能击破敌方护甲。
　　吉尔伽美什凝视着樱。
　　两双猩红的眼睛互相对视。
　　看见了――
　　大地上闪烁着星光，电...灯...繁荣的未来，人类的光芒甚至照亮的星空。
　　然后...‘自己’伫立在女孩面前，高举着的...是「EA」吗？
　　什么嘛~
　　自己居然也会向这样的小女孩挥出至宝？
　　‘自己’在她身上究竟看见了什么。
　　伴随着乖离剑向下挥砍，‘看’见的画面越来越模糊，最后完全崩溃。
　　砰――
　　吉尔伽美什手中的泥板书应声而碎。



第17章 伊什塔尔：你又在骂我！明明没停过【二更】
　　轻而易举击碎了吉尔伽美什手中魔道书的剑，停在了吉尔伽美什的脖颈前。
　　吉尔伽美什毫不怀疑。
　　如果那柄剑再稍微偏转一点点，自己可能又要去冥府旅游了。
　　甚至...说不定会成为那里的常驻民。
　　但即便如此，吉尔伽美什也没有流露出任何的惧色，他只是认真地打量着面前的女孩子。
　　恍惚间，似乎明白了再另一场「圣杯战争」中，自己会毫不犹豫地拔出「EA」的原因。
　　她很强。
　　强到或许可以与神明相较。
　　神明...吗？
　　吉尔伽美什的眼睛微微眯起。
　　“你输了哦~”慢悠悠地收回剑，樱手中如若玉骨一般的骨剑化作灵子消散，她轻俏地跳下王座。
　　从抵达这个世界时樱就发现了，水晶蜉蝣还有那柄剑以及一些其他的东西都逐渐化作了某种高于普通礼装的存在。
　　或许当自己真的能够留名在境界记录带时，那些东西也会随之化作可以颂咏出名的宝具。
　　说起来~
　　要不要偷偷把自己的名字‘写’上去呢。
　　去问问「式姐姐」或者沙条姐姐，应该有办法办到的吧。
　　然后再和姐姐签下契约，樱的嘴角情不自禁地上弯。
　　啪嗒――
　　女孩子轻巧地落地，走向了藤丸立香。
　　身上招摇着的，因为「魔力放出」好像要凝作实质的真以太气焰也逐渐收敛。
　　完全没有吉尔伽美什会在这个时候补上一击的担心。
　　真以太的甲胄寻常术式完全无法生效。面对Caster这种职介，樱几乎立足于不败之地。
　　那就是樱可以脸接炮击而不用担心会痛的最大‘底牌’。
　　吉尔伽美什看着女孩子没有提防地将后背暴露给自己，身后一扇扇洞开的巴比伦之门也随之关闭。
　　他慢慢坐回了王座上放声大笑，“哼哈哈哈哈哈――”
　　脸接炮击都没有任何关系的樱差点一个趔趄左脚绊右脚摔倒。
　　“愉悦！”
　　“好久都未曾有人可以让本王这么愉悦了。”
　　吉尔伽美什大笑着，右手都捂在了脸上，“西杜丽。”
　　“去...去给本王记下来，记录到王宫日志里。”
　　锵――
　　樱突然转身。
　　吉尔伽美什愣了一下，拢住右手的手甲随之破裂。
　　“唔呀。”他的眼睛相当危险得眯起，只是嘴角明明在疯狂地上扬。
　　“有趣。”
　　樱毫无惧色地迎着吉尔伽美什。
　　眼见气氛好像又快要炸开了，嗒嗒嗒嗒――
　　从神殿外围一个士兵跑了进来，“报――”
　　“很抱歉打扰了王和各位的欢谈。”
　　“谁和谁在欢谈啊。”吉尔伽美什撑着脑袋，“你眼瞎了吗？”
　　“抱歉...因为王的笑声响彻神塔...”士兵解释着，吉尔伽美什的脸色却越来越黑了。
　　“蠢货！哪有人挨揍...”
　　“咳。”吉尔伽美什右手握拳压住嘴，“哪有人会在战时露出那种笑。”
　　“算了...说正事。”吉尔伽美什摆了摆手。
　　“发生了什么？”
　　士兵总觉得王的目光愈加不善，他低下头，“启禀王，有人正朝着乌鲁克逼近。”
　　“是「三女神同盟」之一的...女神伊什塔尔。”
　　“啊呀？”樱的嘴角忽然恶意地上扬起来。
　　“又是那个傻缺啊...那家伙难倒还学不乖吗？”吉尔伽美什忍不住地叹气。
　　“你这个金皮卡――！”
　　从神殿的上方忽然传来樱所熟悉的，属于凛，又或者说属于伊什塔尔的声音。
　　“你又在骂我！”
　　咚――！
　　神殿上方的土石猛地被击穿，踩着天弓的熟悉身影从天而降。
　　整座乌鲁克因为伊什塔尔的降临忽然警报声大起，神官们开始准备起了对都市神的镇压术式。
　　人与神之间有着天壤之别，人类几乎不可能与神明为敌。
　　即便是现在的吉尔伽美什，也难以办到。
　　但是唯独...唯独伊什塔尔是个例外。
　　这家伙是乌鲁克的都市神。
　　虽然应对起来很麻烦，但是还处于能够应对的范畴。
　　可是让吉尔伽美什想不到的是...
　　伊什塔尔在击穿神殿的天花板降临后一秒，脸色就完全变了。
　　像是看见了天敌，俏丽的脸蛋变得惨白惨白，可是偏偏...耳根子又染得血红。
　　她脚一软直接跪坐在了天舟马安娜上。
　　“你你你你...”伊什塔尔的声音简直都快要哭出来，指着樱。
　　“哦~”吉尔伽美什嘴角向上掀起。
　　这个两个人，有猫腻。
　　“早~上~好~啊~”手背在身后，樱万分愉悦地一步步走向了伊什塔尔，像是要和伊什塔尔打招呼一样的伸出手。
　　伊什塔尔被吓得身体往后蹭着，差点直接跌下了天舟马安娜。
　　那种被击溃的感觉。
　　那种全身上下都被极乐占满，完全不属于自己支配的感觉。
　　伊什塔尔还想再来一次。
　　咳咳...伊什塔尔绝对不想再来一次。
　　“啊呀...”伊什塔尔讪笑着，身体在那双殷红瞳孔的注视下好像都失去了挪动的权利。
　　“我...”
　　“嗯~”樱微笑着，已经迫近了伊什塔尔。
　　“我还有事，就不打扰了！”好不容易抢回了身体的支配权，伊什塔尔呜咽一声，驾驭者天舟马安娜逃一样的离开。
　　「在神代的大气中竟然能达到600公里的时速呢...」藤丸立香的腕表上传来了医生的惊叹声。
　　“看来伊什塔尔小姐好像很害怕樱呢。”藤丸立香感慨着，她忽然想起了什么，转头望向玛修。
　　“玛修。”
　　“Master？”
　　“被樱正面击中的感觉...是怎么样的？”藤丸立香询问道，毕竟...在她的记忆里，玛修好像也被樱正面击中过。
　　只是魔力的规模和樱迎击伊什塔尔的时候不可同一而论就是了。
　　“咿！！！”听到藤丸立香的询问声玛修忽然肩膀一紧，脸颊顿时染得和天边的霞彩似的。
　　只是这么一提及，就好像感觉到有魔力的电流沿着指尖开始扩张侵略，最后蔓延上背脊。
　　“请...请不要再问了，Master。”
　　玛修偏开脑袋，凝视着樱的背影，声音都和要化开了似的。
　　乌鲁克的士兵们敬仰地看向樱，那位小姐...好强。
　　居然这么轻而易举地就逼退了金星女神，伊什塔尔。



第18章 当糟糕的小姐姐试图用棒棒糖诱拐樱【三更】
　　“我还会回来的~”伊什塔尔拉长的声音响彻在天际，“还有...”
　　“如果看到了什么一眼就觉得很厉害的东西，记得一定要告诉我哦。”
　　“嘁――”吉尔伽美什歪过头。
　　“我知道你们的目的。”
　　眼睁睁地看着乌鲁克的都市神在小女孩面前落荒而逃，吉尔伽美什有些不爽地双手撑住下巴。
　　身为乌鲁克的王，他有一种丢脸的感觉。
　　吉尔伽美什凝视着樱。
　　在女孩子的身上，他看见无穷止的「恶」，也看见了无穷止的「善」。
　　前者是命运。
　　后者是具现。
　　吉尔伽美什的右手抬起，光在他的掌心上方汇拢，化作金光闪耀的圣杯落入吉尔伽美什的手中。
　　“那个是...”
　　“圣杯！？”藤丸立香和玛修看向吉尔伽美什手中的圣杯。
　　但...是错觉的吗？
　　总觉得那个圣杯和她们在其他六个特异点收集的圣杯有着微妙的不同。
　　甚至感觉更强大一点。
　　“你们的目的...是这个吧。”吉尔伽美什凝视着藤丸立香。
　　确实，藤丸立香的目的就是取回圣杯，修复人理。
　　“吉尔伽美什王...”
　　“很抱歉。”吉尔伽美什将目光又投回到了樱身上。
　　那个女孩子的反应...很有趣啊。
　　但她看见圣杯的第一反应，居然是厌恶。
　　有趣有趣太有趣了。
　　这可是会连女神都能诱惑的宝物，女孩子的第一反应...居然厌恶。
　　“这个东西，恐怕不是你们想要的东西。”吉尔伽美什收回了圣杯。
　　“什么！？”藤丸立香蹙起眉头，却没有太过意外。
　　她们要回收的，是魔术王投放到人类史中的圣杯，修复因为持有圣杯之人而被扭曲的历史。
　　通过其他特异点的经历，藤丸立香已经明白了――
　　这个时代本身可能就有着圣杯。
　　但是那个圣杯却不是她们所需要的东西。
　　“那...吉尔伽美什王。”藤丸立香抬起头，“您知道那个圣杯在「三女神同盟」手上，还是在其他人手上吗？”
　　“又不是本王的财宝，本王为什么要清楚啊。”吉尔伽美什的嘴角上扬。
　　“还有...你们给本王注意点。”
　　吉尔伽美什手指向藤丸立香，“本王之前说的...可是‘天文台的魔术师’，给我本王拿出来真本事。”
　　他慢慢转动指尖，指向了默默站在神殿边际的樱。
　　“那个女孩子...是‘天文台的魔术师’吗？”
　　神殿内忽然陷入了一片沉寂。
　　因为迦勒底的外观很像是天文台，所以藤丸立香和玛修明白，吉尔伽美什所指的就是迦勒底的魔术师。
　　她们意识到了，吉尔伽美什说的确实不错。
　　樱...确实只是过客。
　　至少在她们将樱拐回去饲养之前，樱还不是迦勒底的魔术师或者从者。
　　“可是...”玛修想要说些什么。
　　吉尔伽美什慢慢低下头凝视着她，“本王的乌鲁克，本王会自己守护。”
　　“本王的子民，本王会亲自陪同他们战斗到最后一刻。”
　　“但是――”吉尔伽美什露出那种相当愉悦的笑容，“本王可以给你们指一条明路。”
　　“去乌尔市看一看吧。”
　　“这个世界的异常...究竟是因为谁引起的。”
　　“那么引起异常的家伙会持有圣杯，也是理所当然的事情吧。”
　　“好。”玛修和藤丸立香感谢着吉尔伽美什，在西杜丽的指引下准备离开。
　　只有樱又站在神殿的门口，抬起头看了吉尔伽美什一眼。
　　明明之前还被女孩子拿剑横在脖颈上，吉尔伽美什脸上却挤出了有几分桀狂的笑容。
　　“女孩――”
　　樱歪着小脑袋。
　　“可否告诉本王...”
　　“在那个世界里，本王向你挥出乖离剑之后，发生了什么？”
　　大殿里只剩下坐在王座上的吉尔伽美什和站在神殿门口的樱。
　　“怪人。”樱直接回过头，“死了――”
　　“你说要送我去见提亚马特大人。”
　　“我先了你一步。”
　　“送你去见了提亚马特大人。”
　　“哦？”吉尔伽美什目送着樱的背影消失，他所理解的去见提亚马特大人，还是‘死亡’。
　　连挥出乖离剑的自己...还是被杀掉了吗？
　　果真很有趣啊。
　　啊哈哈哈哈――
　　整座神塔回荡着吉尔伽美什的笑声。最后，他像是笑累了一样靠在王座上，低下头深思。
　　自己看不见她的未来。
　　不只是因为人理被烧却，而是因为...她仿佛是凭空出现在这个世界里一样。
　　吉尔伽美什所说的世界，是不会拘泥于时间线的整个世界。
　　按理来说，这种‘侵略者’，应该会遭到世界巨大的排斥，甚至会引发神造兵器或者是‘勇者’过来将其诛杀。
　　但...
　　吉尔伽美什却在女孩身上感觉到了异常可怕的偏爱。
　　世界在‘亲昵’着她。
　　唯有和她对视的时候，才能依稀地看见‘过去’。
　　“浅上...樱？”
　　吉尔伽美什呢喃着。
　　拥有和那些魔兽们相近气息的她，看不见其未来的她，对于乌鲁克，究竟是福是祸呢？
　　・・・
　　即便吉尔伽美什已经给出了‘乌尔市’这个提示。
　　但他还是吩咐着西杜丽给女孩们在乌鲁克提供了一处临时的居所充作落脚的地方。
　　怎么说也是有别于现代的神代。
　　乌鲁克市内又没有遭到魔兽的侵袭，风景还算祥和。
　　女孩们决定先在乌鲁克休整一天，顺便采备一些物质再出发，樱决定要先去把乌鲁克的市场扫荡一番。
　　她可不想再体验饿肚子的感觉了。
　　藤丸立香跟在樱身后，看着女孩子头顶似曾相识的呆毛，轻轻叹了口气。
　　樱的脚步停了下来。
　　在坊市的尽头她看见了一个有别于乌鲁克大多数人装扮的身影。
　　凛然而又貌美的剑士。
　　过分暴露的着装，会让樱想到开盖即饮这种糟糕的事情。
　　但是毫无疑问，她也是从者。
　　而且，应该是樱所熟悉的，大和系从者。
　　凛然的少女留意到了那个注视着自己的女孩子。该怎么说呢...在女孩子身上嗅到了熟悉而又羞耻的味道。
　　先祖...源赖光的味道。
　　怎么可能，这里可是乌鲁克。
　　可是她转念一想，为什么不可能。
　　她径直朝着樱走来。在樱的注视下，少女朝着樱递过来一支麦芽糖制成的棒棒糖。
　　“要吃吗？”
　　“姐姐说过，不能吃陌生人给的东西。”坏笑着，樱打量着面前少女暴露的着装。
　　少女有些羞怯。
　　怎么...怎么会。
　　明明只是个小妹妹，自己竟然有种羞耻的意思，“抱歉！”
　　她想要抽回手，但是手上的棒棒糖已经被樱轻巧地拿了过去，“所以大姐姐要先自报家门哦。”
　　“是！”少女忽然立正，“我是牛若丸。”
　　“是吉尔伽美什王召唤出的从者。”
　　“哎！？”牛若丸顿住了，自己为什么会突然那么乖巧啊。



第19章 樱的不祥预感，不过应该没有问题吧【一更】
　　“牛若丸吗？”樱小脸上绽放出笑意。
　　“原来是战功彪炳的源义经大人呢~”
　　樱向着牛若丸微笑，突然凑近的女孩子让凛然的剑士忍不住地想要后退。
　　女孩子身上有着近若先祖大人的气味。
　　不对...
　　不仅如此。
　　她还曾经和天狗接触过。
　　樱眼睛扑闪扑闪地盯着牛若丸，在牛若丸眼里，女孩子眼中写满了好奇和侵略的意味。
　　牛若丸没有...似乎永远也不会理解到，是她自己始终在先诱惑着别人这件事。
　　身为源赖光的后裔，牛若丸呈现出的，是和源赖光近若的本源。
　　“嗳！？居然认识我吗。”牛若丸有些局促。
　　她虽然拥有着能使人沉沦的话音，但却并不是那种善言的存在。
　　更多时候，牛若丸喜欢的是静静地倾听，然后...任由对方抚摸自己的脑袋。
　　她低着头跟在樱身后，不知道女孩子听闻的自己是一副怎样的面貌。
　　希望不是过分的「非人」的怪物一面。
　　“当然啊~我家门口的神社里就奉祀着牛若丸~也就是源义经大人的雕像呢。”樱笑眯眯地咬着牛若丸递过来的糖果。
　　真可惜~
　　明明是源赖光大人的后裔，身材比起源赖光大人却好像要差上不少。
　　不然的话~
　　以牛若丸大人那身瑟气异常的装扮，大概会有不少人直接喷着鼻血倒下来吧。
　　太可惜了太可惜了。
　　“只不过~”樱笑着带着牛若丸在坊市走，“雕像可没有牛若丸大人好看。”
　　牛若丸因为樱的话显得更加惊愕了，“神...神社！？”
　　“您是后世的从者吗？”她轻轻嘀咕着，“原来是这么回事啊。”
　　“姑且可以这么算吧~”樱右脚轻轻踮起，整个人向着牛若丸转身，然后伸出了手。
　　“初次见面~请多多指教。”
　　“我是浅上樱。”
　　“浅上大人。”牛若丸轻轻地，小心地捉住了女孩子的小手。
　　好软...
　　而且那种感觉...更明显了。
　　自己不会感觉错的，浅上小姐一定和先祖大人有过很亲密的接触。
　　想要开口询问，最后也埋在了心头。
　　“叫我樱就好了。”樱在坊市间采购，牛若丸就一步一随地跟在樱身后。
　　“是。”
　　“樱小姐。”
　　有种大小姐带着武士出游的感觉呢。
　　忽然，樱看见了一个熟悉的身影，神官小姐安静地伫立在坊市门口，像是站定了很久，一直在安静地等待着自己。
　　“西杜丽小姐？”
　　“浅上大人。”西杜丽恭恭敬敬地向樱行礼，“藤丸小姐和玛修小姐已经回到落脚的住处了。”
　　“她们说如若我遇到您的话，就告诉您...她们先回去了。”其实藤丸立香和玛修本来不想先回去的。
　　但是罗曼医生说，要商讨一下有关于樱的事情，她们只能趁着樱在采购，小安娜不知道去做什么，先行离开。
　　“我明白了~西杜丽小姐。”西杜丽小姐是那种很认真很恭敬的人，樱面对她时的态度和牛若丸又是完全不同的两种。
　　不过更重要的是...西杜丽距离樱太远了。
　　牛若丸就亲近得多。
　　樱从小就听说过牛若丸源平合战威名显赫，最后功高盖主被迫流亡的故事。
　　但最最重要的果然还是~身为从者的牛若丸，樱欺负起来要得心应手得多。
　　不用担心撩上了吃不动，结果被吃的情况。
　　“牛若丸姐姐要去我那里坐坐吗？”樱向牛若丸发出了邀请。
　　“唔。”牛若丸迟疑地摇了摇头，“没有看见弁庆和列奥尼达大人，下次再说吧。”
　　牛若丸口中的弁庆和列奥尼达大人是其他被吉尔伽美什召唤出来的从者。
　　“好。”樱点着小脑袋，“西杜丽小姐知道我暂时住在哪，牛若丸姐姐到时候直接来拜访就是了。”
　　她挥手向牛若丸告别，牛若丸目送着女孩子的背影逐渐消失，最后又恢复成了凛然的剑士模样。
　　“浅上小姐也是王召唤出来的从者吗？”牛若丸询问向身边的西杜丽。
　　“不是。”西杜丽的神情忽然复杂起来，“浅上小姐...是打败了王的人。”
　　牛若丸的手忽然握紧。
　　怎么...？
　　呼――
　　她轻轻叹息着，什么小姐和护卫的武士，原来只是自己自作多情。
　　樱。
　　根本不需要自己的护卫。
　　・・・
　　吉尔伽美什提示给藤丸立香她们的乌尔市是远离乌鲁克的区域。
　　要抵达那里除了需要翻越一望无际的荒野和废墟以外，还要穿过可怕的密林。
　　据说那里是「三女神同盟」之一的森林之神的领地。
　　乌尔市已经很久都没有和乌鲁克联系过了。
　　樱知道，吉尔伽美什给出那样的提示，很大可能是想借助自己的战力。
　　不过那又怎样。
　　将在历史中从未出现过的什么「三女神同盟」搅碎，圣杯在哪也就会水落石出，特异点也就会被修复了吧。
　　樱才不想人理被涂抹成空白。
　　2016年姐姐才三十三岁，对于身为混血的姐姐而言，日子还很长很长。
　　自己还想和姐姐一起过安稳日子呢。
　　任何要阻拦自己和姐姐过安稳日子的家伙都是敌人。
　　什么魔术王，冠位Caster，她都会用小拳拳锤给你看。
　　只是在乌鲁克短暂地修整了一个晚上，樱和藤丸立香她们就出发前往了乌尔市。
　　本来还想和牛若丸姐姐告别。
　　但是西杜丽小姐说，牛若丸已经和其他吉尔伽美什召唤出的从者去魔兽战线帮忙了。
　　樱只能作罢。
　　总不会出什么事的吧。
　　顺手一拳头锤在了扑过来的红色狮子脑袋上，樱拽着狮子的獠牙直接把它的身体当做武器，抡了一个大风车将乌利迪姆丢了出去，将另一头扑过来的魔兽砸飞。
　　区区魔兽而已，牛若丸姐姐可是很强的。
　　肯定不会出什么事。
　　樱的眼前忽然恍惚了一下。
　　锵――
　　玛修架盾挡住了一头朝着樱扑过来的魔兽，“怎么了，樱？”
　　“啊~没事。”樱对着玛修露出笑容，投出骨剑将那只怒蛇般的魔兽钉死在岩壁上。
　　稍微...稍微有点不安的感觉。
　　但是又觉得没什么大问题。
　　大概是牛若丸姐姐会遇到什么困难，但是最后总会安然无恙吧。
　　那就够了...战场上受点伤没什么关系。
　　牛若丸姐姐是从者，只需要充足的魔力就可以恢复。
　　到时候自己肯定把她灌得饱饱的。
　　樱眺望着视野的尽头，翠绿的密林已经倒映在她的眼底。



第20章 是豹人不是老虎，圈起来，要考【二更】
　　“那些是起源女神「提亚马特」孕育出来的十一魔兽其中之一。”
　　看着樱干净利落地回身冲膝蹬开一头碧绿的，头部异形如若怒蛇般的怪物，梅林向众人介绍道。
　　“巴比伦之龙。”
　　“――穆修胡休。”
　　女孩子的裙摆高高地飞扬起来，露出一截细致的小腿。
　　梅林赞许地点头。
　　欣赏漂亮的女孩子可是他人生为数不多的兴趣中的一种。
　　锵――
　　黑紫色的镰刀横在梅林脖颈前，安娜以最淳朴的方式威胁着梅林，“窥伺樱...”
　　“禁止。”
　　“啊呀呀，我和安娜怎么说也有两天的交情了。”梅林装作可怜兮兮地样子，“难道和那个女孩子比起来，梅林哥哥在安娜心里面一点地位都没有吗？”
　　小安娜皱了一下眉，然后很认真地点头。
　　梅林忽然有一种心头中了一箭的感觉。
　　“安娜实在是太令我伤心了。”眼见着梅林好像还要长篇大论，安娜蹙起眉，收起镰刀跟向了樱。
　　梅林没有动作。
　　他只是目送着女孩们走向远方的密林，将邃紫的目光投在樱的背影上。
　　十一...魔兽吗？
　　梅林的嘴角微微上扬。
　　身为冠位Caster资格的持有者，梅林拥有着Ex级别的千里眼。
　　那是能够望尽现在的眼睛，是拿来偷窥的绝佳技能。
　　就算因为某种特殊的原因导致他现在无法使用，但...他看见的东西比其他人要多得多。
　　譬如...女孩子身上的‘真相’。
　　樱突然回过头看向了梅林，小安娜有些嫌弃梅林地扯了扯樱的衣袖，让她不要理梅林。
　　那个家伙是个大骗子。
　　和他搭话的开始，就是中计的伊始。
　　梅林只是耸了耸肩膀，然后高喊着‘你们等等我’就追了上去。
　　是不是有着「非人」的属性又怎么样呢？
　　是不是和那位传说中的「起源之母」有关又怎样呢。
　　梅林微笑着。
　　从一开始就没人规定过吧，「非人」和人类一定是敌人。
　　昨天晚上，罗曼医生的警告被梅林直接当成了耳旁风。
　　“哼哼~”梅林很自信地笑着。
　　没办法没办法啦。
　　谁让他是冠位级别的Caster呢~那些技不如人滑落二军的Caster的警告，只要随便听听就好了。
　　不过最关键的...
　　梅林捂着心口，目光低垂。
　　吼――！
　　就在他思索人生的时间，附近的魔兽已经重新围拢过来。
　　梅林抬起头看着已经完全消失在视野中的樱和藤丸立香一行人。
　　“哇！”
　　“你们还真的不等我！”他提着法杖开始狂奔。
　　・・・
　　和地图显示的场景不同，乌尔市附近已经变成了完全不应该出现在美索不达米亚的热带雨林。
　　用玛修的话来说，热得像是六千五百万年前的白垩纪。
　　强烈的阳光和蒸腾的以太，已经将这片雨林化作为等若固有结界级别的异世界。
　　连芙芙都已经没有力气地趴在了玛修的肩膀上，瘫成一滩。
　　过分炙烈的炎热连樱都感觉到了不适。
　　雪白的长发早已经被挽起。
　　单薄的衣裙被汗水打透，后背的丝质布料仿佛变成了半透明的颜色，勾勒出内饰的线条，紧紧贴住女孩子的背脊。
　　不过这样的景色当然不可能给梅林看见。
　　梅林被一把镰刀押着走在队伍的最前方。
　　吼唔――
　　走在队伍最后方的樱忽然听见了奇怪的声音，她低下头，安娜正抬起头看向她。
　　显然，听到那种奇怪声音的并不只是樱。
　　不像是外面那些游猎在大地之上的千奇百怪的魔兽，反而像是...老虎。
　　吼唔――
　　奇怪的声音再次传来。
　　樱蓦然转身，身后的丛林OO@@地好像有什么动静。
　　“竟然要徒步穿越雨林，这份决心还真是勇气可嘉。”奇怪的声音回想在雨林中。
　　樱抬起头。
　　“喵哈哈哈~”深黄色的身影在头顶的枝丫间飞速穿梭。
　　看起来...就像是开玩笑一样的...一个玩偶装的老虎！？
　　“但是――”让樱觉得分外耳熟的女声回响在众人四周，“没有向导你们这群菜鸟根本就看不到明天的太阳。”
　　玛修已经竖起了盾牌，是敌人吗？
　　“喵哈哈哈――”深黄色的身影在空中做出了转体720°的高难度动作。
　　樱脚猛地蹬地窜起，身形在空中翻转着化作一轮弯月，双腿如战斧式抡转下劈径直砸在了奇奇怪怪生物的脑袋上。
　　“唔喵！”
　　吼唔――
　　奇怪的口癖伴随着老虎长啸似的背景音，一个身着奇怪老虎玩偶装的女人被击落，重重地砸在了众人面前。
　　樱轻巧地落地。
　　“老虎？”
　　“玩偶？”藤丸立香的嘴角抽搐着，唯独安娜警觉地竖起了镰刀。
　　那个被主人一脚砸下来的女人，身上有着神性。
　　在这个神代，但凡和神扯上关系的，都不会是什么好对付的家伙。
　　“不是老虎，不是老虎！”女人双手撑着身体从地面爬起来，露出有几分恼怒的模样。
　　“我是密林的化身！伟大战士的体现――”
　　“豹――人――汪唔！”
　　总觉得好像听见了奇奇怪怪的口癖。
　　樱迟疑地看着面前的女人，“大河老师？”
　　面前穿着开玩笑一样的老虎布偶装，偏偏还自称是豹人的家伙，分明长了一副藤村大河的模样。
　　也就是樱在冬木时，班级里的负责任的英语老师。
　　“都说了不是老虎是豹人啊喵呜！”即便刚刚才被女孩子锤了一脚，自称豹人的女人还是百折不挠地伸出双手‘威胁’着樱。
　　只是她自己话才说了一半就自己停顿住。
　　“啊呀...没说是老虎啊。”
　　“不对，这种奇奇怪怪的语言是怎么回事，我什么时候又学会新世界的语言吗？”豹人嗯嗯地点头。
　　樱看着那张脸，又想到了伊什塔尔。
　　这里不是神代嘛？
　　为什么在凛之后，又会出现了大河老师啊。
　　难道样貌这种东西还能继承的吗？
　　哪天会不会有一群长得和自己一模一样，然后又变成了各种各样奇奇怪怪女神的‘樱’们，把自己团团围住。


　　“总之，你这家伙就是这片雨林的神明吧――”樱对着面前的豹人伸出手。
　　大气中本就浓烈的以太再次沉重了一圈。
　　豹人满头冷汗地看着眼前打破了自己华丽出场的女孩子。
　　总觉得再留下来的话会有不好的事情发生。
　　“好的，我明白了！”她飞快地逃走，“还是有缘再见吧，诸位――”
　　“还有一定要记住。”
　　“我是豹人，才不是老虎啊！”
　　“唔喵！”听起来就很疼的碰撞声从远方的雨林中传出。
　　樱的手放下。
　　为什么...大河老师的画风，和大家都不太一样呢。



第21章 怪力是魔物的专属吗？我也会呢【假装三更】
　　“Master？”
　　安娜有些疑惑地抬头望向了樱。
　　主人...明明可以拦住那个讨厌的家伙的。
　　“啊。”樱揉着安娜的小脑袋，“她说得没错不是吗？”
　　“我们需要一个在雨林中带路的向导。”
　　樱抬头看向远方。
　　脚下这片雨林是某种神性的具现，热带树木伴随着蚊虫侵蚀入属于美索不达米亚的土地，即便是樱也无法遍览全貌。
　　就算可以一击将整片雨林摧毁。
　　但是根据吉尔伽美什的讯息，这片雨林之中还被掩藏着一座城市，一座属于美索不达米亚的城市。
　　至少有近千人群居于此。
　　如果姐姐的「千里眼」是能够随心意发动的东西就好了。
　　樱叹息着，眺望向豹人逃走的地方。
　　真可惜...就连姐姐自己也只是把目光的「轴」固定在了自己身上。
　　继承姐姐能力的自己，只能随着「千里眼」的‘心情’才能或多或少的看见一些东西。
　　这时候，就需要一些辅助措施了。
　　“差不多了――”
　　樱睁开「眼」。
　　闪烁着光辉的猩红眼瞳睁开。
　　既然「千里眼」不能看见的话，就用别的眼替代好了。
　　原本就属于神代的魔眼在这个时代发挥出了最大的功率，即便它的主人只是用它来进行追踪。
　　樱没有注意到――
　　在她的眼底深处，十字交错的理，隐隐约约呈现出的，是近似于提亚马特大人的十字星瞳模样。
　　“跟我来吧。”她领着藤丸立香她们追向了豹人。
　　樱甚至能够看见豹人在离开之后数秒内发生的所有事情，「理」一丝丝浮现。
　　过去，现在，甚至是...片刻间就跳至的未来。
　　三重的影像在眼底重叠。
　　属于神代的眼睛，残损的眼睛...被樱以魔女之方提取出概念，以苍崎橙子积重魔眼的方式复原的魔眼。在神代魔力环境的刺激下，展露出其真正的姿态。
　　然后樱就看见了――
　　哼着小曲逃离的豹人，一个没注意脑袋直接撞到了树上，随后一个近似于椰子的果实从树上落下来，砸到了豹人的脑袋上。
　　想想就痛。
　　樱带着藤丸立香一行人追向了豹人。
　　豹人在雨林中穿行的速度飞快，以至于樱甚至帮助藤丸立香强化力量才能跟上。
　　总觉得这时候应该把那个梅良心的家伙骗来当苦力，但...樱抓着藤丸立香的手，脚下的速度加快。
　　把藤丸立香交到那种家伙手上，怎么想都觉得不太靠谱。
　　即便如此，她们还是很难在雨林中跟上豹人的脚步。
　　对方是神...是这片雨林的化身之神。
　　在这片雨林中的行进简直如鱼得水，樱不得不花费更大的力气去追踪她。
　　被拉长的过去，越来越遥远的未来，光在眼前的交叠。
　　然后在某一个刹那，樱的脚步忽然停了下来。
　　“怎么了，樱？”藤丸立香紧张地看向了身边的女孩子，那双殷红的魔眼，有种让人无法直视的感觉。
　　一旦望去，就觉得...沉沦绝境之中，无法自拔。
　　“上当了。”樱偏头看向一边，眼底近乎魅惑的辉光收敛，藤丸立香这才感觉身体的支配权又重新属于了自己。
　　腕带后一片沉默。
　　她知道，迦勒底方面正在解析着有关樱的宝具，或者说...魔眼？
　　藤丸立香猜得不错。
　　在彼时时空的另一端，迦勒底的蓝色虚幻屏幕上，已经浮现出其真名。
　　「万象啊 皆在『被爱之她』眼中显现」
　　“唔噢噢噢噢~”
　　“终于发现了唔喵。”刚刚才出现的，自称是豹人的女人音色从雨林的上方出现。
　　樱解除了魔眼。
　　“不要小瞧了豹子啊~你的窥伺，可是一直都在我的感知中啊喵。”豹人叉着腰，一副很自豪的模样。
　　但在心里，她像是死鱼一样躺在地上泄了一口气。
　　还好自己在加速的时候忽然感觉到了异常，发现了女孩子的窥伺。
　　豹人忌惮地看向樱。
　　那个女孩子，可是...灾厄啊。
　　如果把她带回到库库尔的神殿，自己一定会被库库尔把皮拔下来，吊在太阳尖塔上晾成老虎干的。
　　哎...为什么是老虎。
　　豹人忽然蹲在地上拿树枝在泥土上画起了圈圈。
　　总之，没有把她们带回去真的太棒了。
　　“吼吼吼喵小猫咪，直接从这里离开吧，离开这片雨林。”豹人向她身后指着，那里...是雨林的出口。
　　“麻烦。”安娜微微俯下身子，镰刀在手中具现。
　　“Master...”她向樱请示着，樱摸了摸安娜的小脑袋，安娜挥舞着镰刀冲向了豹人。
　　“可不要小看我啊喵~”豹人右手高举，一个巨大的橘色猫爪棒被她握在了手里。
　　“此乃吾等的世界――”
　　“描绘螺旋的蛇之大地！”
　　锵――
　　猫爪棒和安娜手中的镰刀撞击在一起，豹人的身形瞬间消失。
　　“蛇？”樱皱起了眉头。
　　果然，她不是这片雨林真正的主人。
　　豹人的身影出现在安娜身后，挥舞着猫爪棒朝着安娜的后背敲下。
　　樱怎么可能放任有人欺负自己的小可爱呢。
　　她飞奔过去，在豹人有些不可思议的目光中直接抓住了她的脚踝。
　　豹人茫然地回头看向樱。
　　比自己还...快？
　　「豹之眼（昏暗密林之颚）――！」
　　吼唔――！
　　明明喊着的是豹子，可是背景音分明是老虎的长啸。
　　真相只有一个。
　　招式的名字完全是瞎喊的。
　　豹人的眼中绽放出金色的光，她微微蜷起被女孩抓住的腿，身体都在充能，然后是...
　　「豹之踢（怪力）――！」
　　以可怕的怪力，豹人踢向了樱胸口的装甲，在她身后的安娜袖口延伸出锁链，缠绕住豹人的棍棒和手腕。
　　“「怪力」么？”在迦勒底，罗曼医生看着屏幕上显示的数据。
　　虽然那个忽然提升筋力的能力，是只有在魔物或者是魔兽身上才会见到的能力。
　　可是下一秒，他们的认知就被刷新了。
　　因为在那个抓住了豹人脚踝的女孩子身上，绽放出了比豹人更强的「怪力」。
　　“咿！？”豹人突然炸了毛，脚踝被紧紧地握住，甚至另一只脚的脚踝也被抓住。
　　樱卸掉了踹过来的怪力，然后将豹人举了起来。
　　“等等等一下！”
　　“抱歉...大河老师。”樱身体微微下蹲，直接像抡巨锤一样将豹人砸向了面前的地面。
　　咔嚓――
　　清晰的骨裂声。



第22章 樱乃从者之敌，樱乃...从者之毒【一更】
　　“疼疼疼――”
　　“腰...腰要断了。”
　　豹人软绵绵地趴在大坑中央，嘴巴吐出一团魂。
　　不明白啊...那么小的小姑娘，结果居然有着近似于魔物的内在。
　　而且居然和库库尔一样，喜欢摔跤这种恶劣的东西。
　　要不然直接领着她去找库库尔算啦，她们一定会情投意合的，豹人已经开始思索起怎么出卖自己的上司了。
　　不过其实樱也不怎么会摔跤的。
　　就会那么一点点~
　　大概是露维亚教过多少就会多少的程度。
　　豹人想要撑起身体，却忽然感觉到背后传来了一阵大力。
　　樱直接骑坐在了她的腰上，将她重新压倒在地。
　　“唔喵~不要骑在腰上啊。”
　　“痛痛痛...已经要断了啊喵。”豹人回过头可怜兮兮地望向樱，连老虎玩偶装的玩偶头上都挤出了类似眼泪的模样。
　　“啊~怎么会。”樱双手按在了豹人的肩膀上。
　　豹人艰难地回头。
　　比起那种被痛摔一下又被压制住，她更在意的...是两个人此刻的姿势。
　　女孩子骑在自己的腰肢上，双手按住自己的肩膀。
　　如果没有这身碍事的玩偶装就好了。
　　自己的礼装里面，是有一套晚礼服的吧...
　　虽然经常嫌弃那套深V开胸的礼服过分果露，但是这个时候好像确实是个不错的选择。
　　等――等等――！
　　豹人猛地挣扎起来。
　　不能...不能看那双眼睛，不能感知她的灵魂，不能去嗅她的气息。
　　这个女孩子...是满含蚀心毒药的‘魔物’。
　　捕获从者，甚至是可以捕获神灵系从者的甜蜜怪物。
　　明明是很正常的质询。
　　在豹人眼中仿佛变成了女孩子压在她的身上慢慢俯下身子，绮丽柔软的胸口装甲紧贴背后的幻象。
　　“告诉我好不好嘛~”
　　“大河老师――”温软的吐息扑面而来。
　　大河老师是谁？
　　为什么身体会有种奇奇怪怪的感觉。
　　樱骑在豹人的腰上，看着身下忽然露出奇怪笑容的豹人，伸出手戳了戳她的脸。
　　“喂？”
　　“说不说...最后一次警告你哦。”
　　豹人使劲甩头将自己从旖旎的幻象中抽出，“我是不可能出卖库库尔的喵！”
　　“就算你用美色诱惑我我也不能出卖库库尔的喵！”
　　“打死我也不会带你们去的！”
　　“库库尔？”歪着头，樱重复着那个名字，她回头看向藤丸立香。
　　“医生已经在查了！”藤丸立香答复道。
　　「结果出来了――」没一会儿，从藤丸立香的腕带上传出了罗曼医生回答的声音。
　　「库库尔坎『Kukulcan』，这个名字出自玛雅神话。」
　　「起源于奥尔梅克文明，也被阿兹特克人称为魁札尔科亚特尔『Ketsalkoatl』。」
　　被樱骑在身下的豹人额头已经开始渗出冷汗。
　　完蛋完蛋，说漏嘴了。
　　回去的话，一定会被库库尔赏赐一整套关节技的。
　　「她是玛雅人供奉的羽蛇神。按照传说，羽蛇神主宰晨星，也就是金星。」
　　“哎！？那不是和伊什塔尔一样了吗？”樱微微蹙眉。
　　和伊什塔尔近似的女神，总觉得事情忽然就大条了起来。
　　「嗯。」罗曼医生接着说道，「她司掌着生命与丰收、文化、风雨。」
　　「代表死亡和重生。」
　　「总而言之...是绝对不可能逊色于伊什塔尔的，至高级别的神明。」
　　「还请多加小心。」
　　“我明白了。”樱撑着豹人的肩膀，作出要起身的姿势。
　　豹人满头大汗，想要说自己愿意带女孩子们穿过雨林。
　　把这个女孩子送给库库尔摔跤的话，库库尔就不会拿自己当靶子了吧。
　　说不定就能原谅自己说漏嘴的事情。
　　反正自己干错事也不是一次两次的了。
　　“豹人姐姐怎么都不肯带我去是吧。”樱微笑着，纤细的手指撑在豹人的肩膀人，异质的魔力开始悄无声息地侵入。
　　豹人想要摇头，我愿意带你们去了喵~
　　但...她忽然发现自己好像说不出话了。
　　一种奇怪的感觉...自己从未感受的感觉，凭依的这副身躯也不了解的感觉，从女孩子接触自己的肩膀开始蔓延，甚至要蛮横地挤进意识里。
　　是在给自己按摩嘛喵~
　　还挺识相的，知道自己不吃硬的吃软的。
　　豹人愉悦地轻轻唔喵唔喵得呜咽着，眼睛都眯了起来。
　　但是她很快就感觉到了不妙。
　　“溢溢溢溢溢...”蛮横的，好像要把自己染黑的魔力横冲直闯，完全不顾及自己的感受。
　　要描述的话，大概就是猫咪...哦不，豹子遇到了一只木天蓼成精的从者一样。
　　“咿？”樱低头想了想，又多塞过去了一点点。
　　“溢溢溢...咿...”豹人的声音越来越软，沉到低谷的刹那却又忽然急转，变得高亢起来，甚至惊起了一大片飞鸟。
　　“喵呀呀呀呀呀！！！”
　　玛修歪过头不去看那边的惨状。
　　樱...对于从者而言，简直是天敌一样的存在呢。
　　不管是不是神灵系从者，不管是拟似从者还是正常从者，甚至是...亚从者。
　　时至今日，玛修回想起进入第四特异点的灵子转移过程都觉得全身骨头酥软。
　　原本只是闭眼功夫的转移过程因为那种侵蚀过来的魔力仿佛被拉长了无数倍。
　　玛修在接近沉沦的感觉中漂浮了一天一天又一天...抵达第四特异点的时候甚至已经快要失去了意识。
　　以至于...从第四特异点返回之后，玛修甚至对灵子转移产生了阴影。
　　可是身体却又情不自禁地渴求着进行灵子转移。
　　她捂着胸口。
　　但让玛修失望的是，即便第五次转移，第六次转移...第七次转移，那个高位的存在一如既往地干涉着灵子转移的过程。
　　可近似于第四特异点的情况再也没有发生。
　　直到...她对樱竖起盾牌。
　　玛修凝视着樱起身，向着藤丸立香招手，“我们先回去吧，立香姐姐。”
　　她默默地低下头。
　　终归...自己只是个...只是个...
　　“在发什么呆啊~玛修。”柔软的小手在自己面前挥了挥。
　　樱眼底嗪着盈盈的笑意站在自己面前。
　　“不去管那个...豹人...”玛修迟疑着称呼，转移开话题，“真的没关系吗？”
　　“啊呀~”樱回头看着那个好像要坏掉了似的‘大河老师’，“没问题没问题。”
　　“豹人啊~”
　　“可是主神级别的家伙哦。”
　　“超结实的。”
　　“而且这里还是她的主场呢。”
　　“...”听着女孩子们的交谈声，豹人想要挪动手指。
　　“才...”
　　“才不是哇...”
　　女孩子们已经抛下她离开了。



第23章 羽蛇神啊，可是最喜欢人类了【二更】
　　“就这么放过她了吗？”
　　关于女孩子就这么放过了那个豹人这件事，梅林轻声询问道。樱的脚步停了下来。
　　记忆中那张属于藤村大河的脸和豹人逐渐重合。
　　“果然...还是没办法对那张脸下手呢。”头顶的呆毛好像都有些无奈地耸拉下来。
　　梅林有些愕然地轻笑了出声，“原来是这样。”
　　“而且，我们已经得到了足够多的消息吧。”捻着一小缕头发，樱低着头。
　　“雨林背后那位的那位神明。”
　　“「三女神同盟」之一的神明名讳，库库尔坎。又或者说...魁札尔・科亚特尔。”
　　樱回头眺望着被热带雨林淹没的地区。
　　“魔兽女神，羽蛇神，伊什塔尔。”
　　“三女神同盟。”
　　“在不知道那个魔兽女神和羽蛇神到底有多强的情况下，擅自袭击「三女神同盟」之一的羽蛇神，招来神明的报复。对美索不达米亚而言是一场灾难。”
　　樱的眼底浮现出交错的十字，她眺望大地。
　　那些奔腾在美索不达米亚平原上的魔兽，和她对抗王之军势所召唤出的部分魔兽如出一辙。
　　唯一有差别的...是它们不认识自己。
　　魔兽女神吗？
　　那张纯真的，哀戚着的脸庞倒映在樱的眼底。
　　提亚马特大人...
　　与其说是不想美索不达米亚遭受苦难，不如说...樱不知道怎么把生气的提亚马特大人带回去。
　　樱回想起了自己和提亚马特大人初次相遇时的场景，偷吃了自己零食的，哀叹着的，孤独着的提亚马特大人。
　　好哄的提亚马特大人，只要用小孩子的童话和那些拙劣的情书就能哄得开开心心。
　　只需要一个自己的等身人偶就能在虚数空间中一直...一直守候着自己。
　　可是...那样被抛弃的提亚马特大人，忽然能够重返美索不达米亚的土地，用混沌之潮直接将这片土地重洗一遍都有可能吧。
　　好像并没有错。
　　“怎么了樱？”玛修捉住了樱的手，安娜抬头看了看，最后又低下头，牵紧了樱的另一只手。
　　算了，习惯了。
　　主人是个祸水，让人心甘情愿被祸祸，并为此甘之如饴的祸水。
　　“我在想...”樱望着日落的方向。
　　“众神抛弃了「起源之母」提亚马特，打造了属于众神的世界。”
　　“然后人类抛弃了众神，打算创造只属于自己的世界。”
　　“谁是对的呢。”
　　“啾唔――”芙芙从玛修的肩膀轻轻一跃，落到了樱的肩头，轻轻用小脑袋蹭着樱的耳垂。
　　它能感觉到啊...面前的女孩子，仿佛已经走到了某条界限的边际。
　　玛修不知道怎么回答。
　　“那么现在「起源之母」带领魔兽重回大地，谁又错了呢。”
　　好像并没有错。
　　可谁都没有错。
　　人类也只是想活下去而已。
　　“那么樱会帮助谁呢。”深呼吸，玛修凝重地问出了那个问题。
　　问出了那个迦勒底犹豫至今的问题。
　　根据迦勒底的判断，那个搭着顺风车抵达这里的女孩子，可能并不是普通的从者，或许...也不是从座上跑下来的分灵。
　　她可能...会是迦勒底迄今为止遇到的，最大的危机。
　　樱抬起手，像是要把夕阳的光辉抓到手里一样。
　　“...”
　　“我是为了阻止「人理」被烧却才来到这里的。”
　　只是另一句话被她埋在了心里面。
　　「顺便...去探望一下我的...‘母亲大人’。」
　　・・・
　　破烂的斗篷在风中飞扬，枯槁的老人站在乌鲁克的城墙高耸处，像是在眺望着远方。
　　“无意义...实在是太无意义了。”
　　“即便是如您般伟业，如此定夺「灾害」未免也太过随意。”
　　“罢了。”
　　“吾不过只是潜藏幽谷黑暗之中的亡灵...只是您的兵器。”
　　“如若――”
　　“那是您的意向的话。”
　　・・・
　　啪嗒啪嗒――
　　雨林中传来了轻快的脚步声，酥软在地上的豹人也听见了那种脚步声。
　　随着脚步声一起传来的，还有某种铁块在地上拖曳的声音。
　　锵――
　　一柄锯齿剑杵在了豹人眼前。
　　“唔喵！库库尔你是认真的吗？”豹人支起了身体。
　　面露微笑的女人已经来到了她身边。
　　女人的个子很高，身材也很姣好。
　　是那种大姐姐系的从者。
　　她穿着一身自由奔放的，明丽颜色的桑巴舞裙。头上那顶过于繁复的羽毛头饰，会让人觉得脑袋一沉。
　　不过最显眼的还是她下巴上镶嵌的祖母绿宝石。
　　青翠的眼睛充满慈爱地凝视着樱离开的方向，嘴角牵着温柔的微笑。
　　看起来是那种礼貌而又贤淑的女性。
　　如果...她没有杵着那柄满是锯齿的长剑的话。
　　豹人很麻溜地就站了起来，虽然身体还有些摇摇晃晃的。
　　就好像樱说说得那样。哪怕看起来画风和所有人都不一样，哪怕看起来像是有趣的搞笑角色。
　　但是豹人是货真价实的神灵系从者。
　　她是在阿兹特克文明受崇拜的主神之一。
　　腿还有些酸软，但是已经可以站立。她趴在地上一动不动也只是为了...享受余韵。
　　“我还以为你要砍了我的头呢。”豹人耸拉着肩膀叹息着。
　　“啊呀呀，砸偏了呢~?”眯着眼睛，库库尔坎，不...魁札尔・科亚特尔以最温柔的声音说出了最残酷的话。
　　“不要那么随意说出那么危险的发言啊喵！”豹人作跑步状在魁扎尔身边转着圈圈。
　　“我可是差点就被库库尔砸到脑袋了喵！”
　　“嗨~?反正也不会死的不是吗~”好像唱歌似的声调，让豹人看起来更无奈了。
　　“哦啦~?只是我没有想到，你居然没有带着她们直接来我的神殿呢。”魁扎尔微笑着，目光似乎和刚刚回头眺望雨林的樱重叠在一起。
　　豹人的脚步忽然停住，玩偶装里的身体开始渗出冷汗。
　　“本来还想带小妹妹们体验一下墨西哥摔角的，那个小妹妹似乎有着相当不错的技法呢。”
　　“拿豹子当练习用的稻草人一定很软和，不会给小妹妹带来太大压力的。”
　　“库库尔好像一不小心说出了很危险的话呢，我好害怕。”豹人躲到角落画着圈圈。
　　“不过...”豹人忽然认真了起来，她回过头，“库库尔为什么会出现在这里呢。”
　　“按照女神之间的盟约...”
　　“嗨?~真是个好问题。”
　　已经快要看不见那个女孩子的背影了，她即将走出属于羽蛇神的领地。魁扎尔的嘴角上弯，“不过不能告诉你哦。”
　　羽蛇神啊...可是最喜欢人类了。



第24章 樱就是‘人’，人之显现【假装三更】
　　司掌生命的羽蛇神，引导人们走向繁荣的善神。
　　对人类报以最为深切的爱意。
　　她深爱着「人」。
　　不会错的不会错的~
　　那双翠绿的眼眸中盈满了笑意，那个女孩子啊...就是诸神一直等待着的人。
　　好高兴，好高兴啊~
　　库库尔坎握紧了手中锯齿重剑的剑柄。
　　强大的人――
　　可爱的人――
　　纯粹的「人」――
　　她深爱着的人――
　　身体的每一个角落好像都在按捺不住地在呻吟，叫嚣。
　　直接打到乌鲁克去吧，就算女神的盟约到此为止。
　　和其他两柱神为敌也没关系。圣杯什么的...在那个女孩子面前根本不值一提。
　　要和她畅快淋漓地酣战，哪怕是被那个女孩子杀死。
　　魁扎尔歪着脑袋，嘴角的笑容愈加烂漫。
　　深爱着人类的羽蛇神，从未见过能比刚刚那个女孩子更能体现为「人」的存在。
　　她就是「人」之显现。
　　她就是「人」之象徵。
　　哪怕已经身堕灾厄，化身罪业。也无法掩饰她身为「人」的事实。
　　不...不如说，那反而使她更鲜活了。
　　“啊呀啊呀~”只是眺望女孩子的背影，嗅着她留在这里的以太气息，魁扎尔就忍不住地...忍不住地昂扬起战意。
　　好想和她战斗。
　　好想把她吃掉。
　　已经很熟悉魁扎尔的豹人能够清晰地感觉到，魁扎尔身上散发出的可怕决意。
　　不是吧...
　　自己还没有把她卖了呢，怎么就变成这个样子。
　　坏掉了坏掉了。
　　库库尔突然就坏掉了，难道是这具身体记忆里描述的...库库尔的生理期到了吗？
　　太糟糕了唔喵，还是赶紧跑路吧唔喵~
　　自己投诚去乌鲁克的话，一定会得到优待的。
　　听说那里对召唤出来的从者包吃包住，自己就去给他们送快递好了。
　　虽说那里是都市神伊什塔尔的领地，但是自己只是寄宿在那里应该没问题的喵。
　　豹人四肢并用地逃跑，可是跑着跑着就发现自己被提着后领提了起来。
　　“啊啦~~~你想去哪啊。”魁扎尔对着豹人露出了无比和善的笑容。
　　和善到牙齿好像都变成了鲨鱼般的形状，不可名状的雾霭从她的身上弥漫出。
　　“好无聊好无聊...”
　　“在那个女孩子回来之前，你就陪我练习关节技吧。”
　　“你！不！会！拒！绝！的！吧！”
　　・・・
　　夜幕降临，樱和玛修她们在一处废墟中的高地临时搭建起营地，燃起篝火。
　　今晚轮到樱守夜。
　　眺望四周的断壁残骸，隐隐约约还能看见凌乱的爪痕和巨爪拍击留下的痕迹。
　　拨开土壤，樱仿佛能嗅见曾经渗落到土地的血，还有...徘徊在大地之上的愤怒。
　　这里也曾有过一座城市，或许是一座不会太逊色于乌鲁克的城市，只是后来...它被魔兽们淹没了。
　　如果那时候自己在场自己会怎么办呢。
　　樱的眼底篝火摇曳。
　　自己大概会毫不犹豫地伸出援手。
　　可是...如果那时候站在城市中央，要把这城市碾碎的是提亚马特大人怎么办呢。
　　对提亚马特大人出手？
　　不可能不可能不可能，樱使劲摇着头。
　　她所能办到的，最多只有把提亚马特大人拉走。
　　这就是樱现在遇到的困境。
　　「三女神同盟」中对人类威胁最大的魔兽女神，放任魔兽在大地上肆虐成灾的女神。
　　几乎可以锚定她的身份――起源之母，提亚马特。
　　如果提亚马特大人要毁灭乌鲁克，自己该怎么办呢。
　　樱抱住双膝。
　　“Master。”很小的声音，一双柔软的手从身后抱住了樱，安娜用脸颊轻轻蹭着樱的脖颈。最后被樱抱在了怀里。
　　就像是樱对安娜做过很多次的那样，将女孩子像是玩偶似的抱在腿上，亲吻女孩子柔软的脸蛋。
　　沁着魔力的吻让安娜沉沦，她双手环上樱的脖颈。
　　“我会陪着Master的。”安娜很小声地，很坚定地说着。
　　“嗯。”
　　・・・
　　“樱要离开！！？”当晨星闪耀在东方的天空，玛修和梅林得到了一个不太好的消息。
　　“樱可以告诉我要去哪吗？”纠结着，玛修最后一脸忧色地向樱询问道。
　　樱左手牵着小安娜，右手慢慢指向了北方。
　　藤丸立香和玛修瞬间明白了樱要去哪――前线战场。
　　绝对魔兽战线――巴比伦尼亚。
　　梅林的瞳孔忽然一缩。
　　在这种时候...她要带着安娜去那里！？
　　她到底想做什么。
　　“樱怎么会突然想去前线呢？”玛修紧张地看向樱，“吉尔伽美什王才说过...北壁的魔兽群好像又有了集结的趋势。”
　　“虽然樱是很强啦，但是...但是...”
　　在玛修有些呆滞的目光中，比自己高不了多少女孩子忽然伸出手，揉了揉自己的脑袋，“没关系的，玛修。”
　　“我只是有些东西想要确信。”
　　“樱...？”玛修动作停滞住。
　　“樱肯定有她的想法啦~”藤丸立香一拍玛修的肩膀，“我们都应该相信她不是吗？玛修。”
　　“前辈...”玛修回过头，应该还在安睡的藤丸立香已经气场，挂着那种招牌的笑容走了过来。
　　“樱是发现了什么吗？”她温柔地询问向樱。
　　“并不是。”樱轻轻摇了摇头，“稍微有点不好的感觉，想去巴比伦尼亚确认一下。”
　　“这样。”藤丸立香认真地点头，“那就放心的去吧。”
　　她对着樱竖起大拇指。
　　“前辈！”玛修紧张道。
　　“玛修也相信的，樱很强的不是吗？”藤丸立香安抚着玛修，她将目光转向樱。
　　“如果樱遇到什么事情的话，直接来告诉我们好了。”
　　“我们一定会竭尽全力帮助樱的。”
　　“好...”这么答应着，樱和藤丸立香她们分别。
　　藤丸立香她们回到乌鲁克，而樱则径直赶往了绝对魔兽战线-巴比伦尼亚。
　　也就是...牛若丸现在所在的地方。
　　之前心里面升起的那种不祥的感觉，樱一定要去确认一下才能安心。
　　和藤丸立香分别之后，她将安娜抱在了怀里，背后仿佛张开了类似于瓦尔基里般的虚幻翅膀。
　　樱纵身飞向了天空。
　　跑得哪有飞得快。


第25章 芳心纵火犯浅上樱号再次出击【一更】
　　从天空向着大地俯瞰，世界的边际是闪耀的圆弧。从海平面尽头升起的太阳，像是戒指上璀璨的宝石。
　　用自己的力量飞翔在天空之上，和乘坐飞机是完全不同地两种感受。
　　更何况，在现代的时候樱也不敢乱飞。
　　她可不想哪天从电视机里看见自己的裙底。
　　只是...
　　“安娜，抱紧点。”樱轻轻兜了兜怀里的女孩子。
　　“Master？”安娜有些困倦似的抬头，她很顺从地环紧了樱的脖颈，小脑袋埋在樱的胸口。
　　接回刚才的话。
　　只是...早间的海风过于凛冽，在高速飞行的情况下灌进领口，冻得...棉花糖不舒服。
　　将小安娜当做挡风盾，顿时就舒服多了。
　　抬起头，更高的天空之上是斑斓绚烂的光带。
　　藤丸立香说，那个光带象征着的就是人理烧却的灾难，只要那个光带还存在一天，人理就会从2016年开始向前一点点烧却。
　　那个魔术王说...
　　生命终将消逝，生命已然消逝。
　　被烧得连灰都不剩，就是人类的未来。
　　怎么会有那么可笑的发言啊...樱眺望着脚下大地的尽头。
　　和玛修以及藤丸立香背后那个罗曼医生说的一样，这个世界的大地是拥有尽头的。
　　眼睛只能‘看’到美索不达米亚平原的尽头。
　　反而是海洋，可以望见更远的地方，甚至可以眺望到波斯湾前方的印度洋。
　　用迦勒底给出的解释回答。
　　脚下这片世界是‘特异点’，是被歪曲的历史，它是拥有着‘规模’的。
　　特异点只会包纳下故事发生的地方。
　　真可惜...
　　樱忍不住地叹息。
　　本来还在想能不能飞到家的地方，然后看看能不能留下些什么呢。
　　很快地，绝对魔兽战线-巴比伦尼亚已经出现在了樱的视野中。
　　一束魔力从自己身上扫过，随之而来的，是被瞄准的感觉。
　　也是，这可是事关美索不达米亚文明存亡的防线，而且还是神代，拥有对空类型的武装也是很正常的事情。
　　樱抱着安娜停在了空中，任由他们打量。
　　然后...樱看见了自己的目标。
　　她的视力很好，能够清楚地看见牛若丸蹬蹬几下直接跑上了城墙。
　　牛若丸那身很夸张的装扮...看起来比比基尼还要色气的胸襟紧紧贴在胸前，遮掩住要害。
　　即便牛若丸跑得再激烈，也没有掀开的架势。
　　回想到牛若丸的时候，樱总是回想起那身瑟气的装束。
　　她难免回想啊~
　　那身开盖即饮似的衣服究竟是怎么贴合在身上的。
　　魔力？黏上的？还是扣扣扣扣...扣子？
　　樱的耳尖一点点沁上血色。
　　不知不觉地，自己好像也学坏了呢。
　　肯定都是老阿姨的锅，居然会带自己去看那种奇奇怪怪的东西。
　　窝在樱怀里的小安娜抬头。
　　主人的体温...在升高，蒙上了雾一样的眼睛也很诱人。
　　樱看见牛若丸站到了城墙上，兴奋地朝自己挥手，然后那种被瞄准的感觉消失了。
　　她抱着安娜，向下俯冲飞向了牛若丸。
　　老实说~
　　虽然装束是加分事项，但是牛若丸的身材还是没有她的先祖那么诱人啦。
　　如果刀崎姐姐...不，源赖光大人穿上这么一身的话。
　　唔...感觉棉花糖会直接把自己溺死的。
　　“樱！”看着女孩子落下来，牛若丸有些高兴地招手。
　　啪嗒――
　　女孩子脚尖轻轻点地，白色的裙摆落下，挡住了精致玉润的小腿和足弓曲线。
　　牛若丸连忙将目光挪开，正视向樱。
　　樱把安娜放了下来。
　　看起来...牛若丸姐姐没有事呢。
　　那可真是太好了。
　　来的时候樱也曾经想过，自己为什么会对牛若丸姐姐那么上心。
　　明明，这方土地上还有很多很多人都在受难着。
　　只是因为牛若丸姐姐长得很好看...只是因为牛若丸姐姐是从者，是会被自己欺负的对象吗？
　　大概不是的。
　　大概是因为在美索不达米亚这片土地上，牛若丸是为数不多的，和自己说着同样的语言，能感知到彼此的人。
　　至于藤丸立香。
　　樱总有一种感觉，她...很异常。
　　除此以外，牛若丸的声音会让她想起另一个人。
　　聊天室里面的，那个Id是【小孩子最棒了！】的怪姐姐。
　　很像啊，很温柔的那种声线。
　　樱认真地凝视着牛若丸。
　　这时候的她已经明白了，那个聊天室一个个头像背后，或许都不是什么普通人。
　　和Saber长得一模一样X姐姐，与X姐姐相对的B-X姐姐。
　　还有...偷偷跑过来的玉藻大人。
　　那么，牛若丸会是那个被玉藻大人成为「母猫」的姐姐么。
　　嘛~
　　怎么想都应该是‘母牛’才对啊，就算因为牛若丸姐姐是天狗的弟子...呸，这个是禁止事项！
　　樱嘴角微微上弯。
　　牛若丸被女孩子那种侵略的目光盯得有些发憷，但还是平复着呼吸询问道，“樱怎么突然来了北壁。”
　　“还是...飞过来的。”
　　“吉尔伽美什王有什么要紧的命令要下达吗？”
　　“没有哦。”樱和牛若丸肩并肩地往楼梯口走，士兵们有些敬仰地看向樱。
　　在这片土地上，黑发是人的象征，而那些飞翔在天空中的神明，大多都是金发。
　　从天空中落下的樱，在他们看来显然是类似于王那样的存在。
　　神的孩子。
　　虽然~也没有错就是了。
　　“只是因为想看看牛若丸姐姐，就赶过来了。”樱微笑道。
　　听到主人发言的安娜下意识地抓紧了樱的手。
　　真是的...主人果然是祸水。
　　她望向那个被主人亲昵地呼唤名字的家伙。那个家伙...一下子就被主人捣中了要害吧。
　　嘁...不就是穿得少了出来诱惑主人吗。
　　自己也可以的。
　　安娜忽然有些失落的埋下了脑袋，不过...主人会喜欢这副娇小女神姿态的身躯吗。
　　安娜咬着嘴唇，她还是第一次有些怀念成长后的自己。
　　起码会是主人喜欢的正菜。
　　而不是...餐前的甜品。
　　她将樱的手又抓紧了一点。



第26章 樱伸出来的手，这一次要抓紧了哦，牛若小姐【二更】
　　北壁的战线吃紧，有大群的魔兽正在北壁外集结，所以吉尔伽美什王才会将牛若丸她们派遣到前线。
　　牛若丸拉着樱在战线边沿走。
　　女孩子的手被她牵在手里。
　　虽然是知名的武将，但是大概是作为从者被召唤出来，又或者是‘源氏之血’之类的奇怪属性的原因~牛若丸的手很柔软，但却很有力量感。
　　她尽量不去看樱。
　　只要一想到女孩子天没亮就赶过来看望自己，就会觉得心都好像被温暖了。
　　但...此刻她还有很多重要的事情。
　　“很感谢...在下真的很感谢樱特地赶过来看望我。”
　　“但...我还要去驱逐魔兽。”忍不住地想要将手握紧，但是又怕捏疼了女孩子，牛若丸偏过头。
　　在巴比伦尼亚，牛若丸是一柄最为锋利的尖刀，也是绝佳的斥候。
　　不想松开女孩子的手，但是眼下她还有好多好重要的事情。
　　魔兽长达半年的连绵进攻并非毫无成效，魔兽在北壁的高墙上戳开过一道道的口子。
　　樱在赶往乌尔市过程中遇到的魔兽就是那样涌进来的。
　　甚至...有些城市也是因此摧毁的。
　　还有一些要塞城市，是被那个伪制的‘恩奇都’所摧垮。
　　牛若丸今天还要赶往战线其中的一处，那里的防守压力很大，甚至有被突破的风险。
　　“啊。”樱应诺着，手悄无声息地从牛若丸的手掌中抽开。牛若丸下意识地抓紧了手，但是却握了个空。
　　“很抱歉...好像打扰到牛若丸的正事了。”樱踮起脚，很认真地凝视着牛若丸的正脸。
　　“不过牛若丸姐姐没有事真的是太好了。”她由衷地说道。
　　在感觉到那种不详预感的时候，樱真的觉得很担心。
　　牛若丸的目光躲躲闪闪。
　　本来就很高挑的牛若丸，脚下的足具也高得吓人。樱就算这么踮着也不能和牛若丸平视。
　　啪嗒――
　　女孩子有些丧气地重新站定，“认真的牛若丸姐姐，很可爱呢。”
　　“可可可可...可爱？”牛若丸的声音顿时破碎起来。
　　“怎么会...”
　　“在下是武士，和可爱搭不上边的。”
　　“要说可爱的话，樱才是...”牛若丸摇着头，“而且，樱来看我...很感动。”
　　破碎的话，窘迫的话，让樱忍不住地偷笑。
　　牛若丸真的并非那种能说会道的性格。
　　捉弄起来...似乎更有趣了呢~
　　樱的嘴角上弯。
　　赫赫有名的大英雄结果是这么一副局促的小女儿态，用莱妮丝小姐的话来说~
　　这样的女孩子，有着被捉弄的价值。
　　“牛若丸今天就陪浅上小姐在这里游览吧。”雄厚的身影忽然从两人身后传来。
　　樱回过头。
　　映入视野中的是完全不应该属于这个时代的装扮。
　　怎么说呢~很斯巴达。
　　在那个一样就可以看出来是斯巴达战士的男人声音难得的低柔，“牛若...也应该好好休息一下了。”
　　“列奥尼达大人！？”牛若丸向前踏出一步，“在战场上，我可是不会输给您的。”
　　樱看着那个一步步靠近的斯巴达战士，小脑袋也慢慢地仰了起来。
　　好...高。
　　本来牛若丸就已经够高的了，结果这一位还再高一点。
　　“列奥尼达？”樱重复一遍，“你是...守护温泉关的那个国王。”
　　“哦呀，小小姐也听说我的名字吗？”列奥尼达很高兴地大笑，“牛若小姐说，浅上小姐和藤丸小姐是来自于后代的英雄。”
　　“在后世仍有人传颂我等的名讳，描述我等的身姿。”
　　“我很知足。”
　　“这就是身为从者存在的意义。”
　　牛若丸手抓紧。
　　自己真是个笨蛋...还没有列奥尼达会说话。
　　如果自己先和樱这么说的话，女孩子一定会很高兴吧。
　　“所以...”列奥尼达撑着膝盖弯腰，那副尖锐的面甲靠向樱，“浅上小姐带着牛若丸去休息休息。”
　　“牛若小姐在战场上的状态...怎么说呢...”如果牛若丸不在身边，列奥尼达一定会毫不迟疑地说...有点疯狂。
　　会让人感到担心。
　　“前线的事情交给我和弁庆好了。”
　　“...”牛若丸低下头。
　　老实说，她也想和樱去玩，想拉着女孩子的手，问一问，后世是怎么描述她的。
　　问一问...女孩子眼中牛若丸应该是一个怎么样的人。
　　可是不行。
　　绝对魔兽战线很重要，任何一只溜过去的魔兽，都有可能造成大量的普通民众的伤亡。
　　没有等牛若丸开口，就听见了女孩子的笑声，“没关系哦，列奥尼达阁下。”
　　樱抬起头，看着面前的壮汉。
　　“牛若丸姐姐要负责扫除的区域在哪呢？”她的嘴角向上扬，看着那种笑容，列奥尼达的目光忽然正视起来。
　　面前的女孩子...似乎是和牛若丸一样的孩子啊。
　　会在某种情况下，‘疯狂’到让人害怕的孩子。
　　他这才想起来女孩子抵达这里的方式――飞行。
　　在这片属于美索不达米亚的土地上，那几乎是属于神灵的特权。
　　列奥尼达向樱说明了方向。
　　“那么~”
　　“我们一起去吧――”樱向牛若丸伸出了手。
　　樱大概明白自己向牛若丸伸出的手代表着什么的。
　　历史上，牛若丸被自己的兄长倒戈逼死。
　　兔死狗烹...
　　据说是因为牛若丸的兄长害怕牛若丸功高盖主，据说是因为他害怕牛若丸疯狂的爪牙。
　　毕竟牛若丸在战斗中是那种最无情的凶犬，一言蔽之就好像某根弦坏掉了的战斗机器。
　　樱在沙条爱歌的大图书馆里翻过有关牛若丸的事迹。
　　总之...牛若丸一定是渴求着，渴求着不会被人背叛，渴求着与人并肩作战。
　　樱毫无迟疑地向牛若丸伸出了手。
　　“嗯！”牛若丸用力点头，重新抓住了樱的手。
　　“要抓紧了哦~”樱轻轻提醒着牛若丸，同时将小安娜的手抓住。
　　她带着牛若丸和小安娜飞向了天空。
　　列奥尼达抬起头仰望着樱和牛若丸离去，太阳的光芒就像是圣光般闪耀，让他好像看见了真正的神明。
　　樱在空中加速腾转，沿着防线飞翔。
　　对付魔兽群什么的...身为魔术使的她，最拿手了。
　　嗯~是魔术使，才不是...魔术师。



第27章 樱：我就随手掏个宝具，瞧把你们吓得【一更】
　　被女孩子抓住手，牛若丸飞行在天空中。
　　平稳地就好像脚下踩着地面一样。
　　“这就是飞翔的感觉吗？”牛若丸感慨着，却发现女孩子的目光直勾勾地，没有任何顾忌地盯着自己的胸口。
　　即便是再怎么迟钝，再怎么意识不到自己的魅力...那种赤果肌肤被人这么打量的感觉，也让牛若丸的心底升起一种臊意。
　　更何况...看着自己的人，是樱。
　　是和自己来自于同一片土地，听着自己的传说长大的孩子。
　　是能够理解自己，愿意向自己伸出手的孩子。
　　“请...不要那样看着我。”牛若丸的声音很小很软，带着一种沙质般的温柔，被风吹得零碎。
　　“抱歉。”樱转过目光，“其实明明很好看的~”
　　抛却棉花糖大小这种牛若丸姐姐自身都无法决定的问题，牛若丸的身材其实很好。
　　姣姣的线条，有着一种武者特有的力量感。
　　比起式姐姐来说线条还要纤细强猛一点，腰肢雪白暴露的肌肤在阳光下显现出漂亮的马甲线。
　　“嗳？”樱说自己...很好看？
　　牛若丸咬着嘴唇。
　　用奇怪的方法描述的话，她总觉得自己像是玩恋爱游戏结果一直选错了选项的玩家。
　　想要挺起胸脯将自己的身材展露给樱看，但是女孩子已经转过了头。
　　怎么...这样。
　　一点回转的余地都没有。
　　在牛若丸看不见的另一边，樱的嘴角上弯。
　　她可是持有着极高等级「千里眼」的人。
　　虽然继承自姐姐的「千里眼」经常时灵时不灵的，也只能看见了和自己有关系的人。
　　但...怎么说都是自己眼皮子底下发生的事情，还看不清未免也太过分了。
　　樱回想着牛若丸姐姐挺起胸口的姿势，小脑袋瓜子里又回到了最初的问题。
　　那个衣服...究竟是怎么贴在肌肤上的。
　　即便是吹着风都没有紧紧压住或者是掀起来的迹象。
　　樱觉得自己心里像是有猫儿在挠，有种想要自己去掀一下的冲动。
　　牛若丸只觉得身后毛毛的，仿佛女孩子趴在自己身后轻轻吹着气。
　　可...樱分明都没有看自己。
　　“是那里吗？”樱望向前方，将牛若丸和安娜的小手拉得更紧了一点，她开始加速。
　　和之前降落地点没什么不同的巍峨高墙，唯一的差别...是樱已经能看见小股魔兽的部队已经冲入防线以内，士兵正在集群剿灭魔兽。
　　“是。”牛若丸认真地点头。
　　“樱在前面直接把我丢下去就好了。”
　　“这么点高度，对于在下而言，不成问题。”进入战备姿态的牛若丸，声音好像都变得凛冽了起来。
　　她眺望着前方的战线。
　　那里的工事...出现了明显的破损，还有游击的魔兽在不断地涌进来。
　　自被召唤以来长期奔波在战线的牛若丸已经熟稔于处理这种事务了。
　　这时候只要她一个人拦在工事前，将来犯的魔兽全部杀死。然后等待乌鲁克的士兵修补好工事就好了。
　　但...这次的情况的好像有点不同。
　　女孩子并没有松开牛若丸手的意思。
　　“浅上小姐？”牛若丸轻轻捉着掌心柔软的小手，甚至不敢用力，生怕把女孩子揉碎了似的。
　　“都说了很多次了~牛若丸姐姐叫我樱就好了。”樱有些无奈地叹气。
　　明明前几句还好好的，突然又变成了浅上小姐。
　　好生分。
　　“抱歉...在下...”心里越是忐忑不安，表现得也就越慌乱。
　　在魔兽群面前所向睥睨的牛若丸在女孩子魔性的魅力前被杀得丢盔弃甲，溃不成军。
　　“这里交给我就好了~只是区区一代魔兽而已。”樱轻轻挺着胸口，“该怎么说呢~”
　　“其实我也蛮强的。”
　　牛若丸根本没听清女孩子在说什么，她的目光完全被女孩子骄傲地挺起胸膛的动作给吸引了。
　　自己的脸现在一定好烫。
　　樱好温柔。
　　好可爱。
　　牛若丸的意识在空中凌乱。
　　不对不对...自己究竟在想些什么，这里可是战场。
　　樱身上好像有着天狗大人那边某些异类般的能力，一个晃神就着了道。
　　可是...可是啊...
　　自己好像对此甘之如饴。
　　这么温柔的樱，好想成为她的剑。
　　当自己努力地展露出自己锋芒的时候，或许可以祈求着，让她揉揉自己的脑袋，得到她的夸奖吧。
　　忽然，天空好像都因为阳光明媚了几分，随之烈日化作灼炎。
　　“那...那是什么啊？”被异常的魔力扰醒的牛若丸呆滞地抬起头。
　　‘太阳’正在朝大地压进。
　　“牛若丸姐姐是Rider吧~”樱这么说着，拉着牛若丸就飞向了‘太阳’。
　　“其实我也是哦~”樱半开玩笑地笑着。
　　“这是太阳神「拉」的神舟。”
　　“可以翱翔于天际的光辉之舟。”
　　「――暗夜太阳船（Mesektet）」
　　・・・
　　“骗人的吧...”持续观测着樱的迦勒底众人飞快地敲击着键盘。
　　镜头向上扬起，焦点停留在那架光辉之舟正前方的图案上。
　　那个眼睛...那个被称作荷鲁斯之眼，也被称作「拉」神之眼的符号。
　　不会错的。
　　他们明明才见过那个符号，在第六特异点。
　　比对工作被达芬奇接手，她凝重地调出迦勒底保存的资料，然后抿起嘴唇。
　　“我们可能遇到了大麻烦。”
　　“已经可以确认...”
　　“那是属于拉美西斯二世的宝具――暗夜太阳船。”
　　疑惑也因此而生。
　　“可是为什么...为什么浅上樱这个存在能够使用拉美西斯二世的宝具。”
　　“她是拉美西斯二世的拟似从者吗？”
　　“还是说...她是某种类似于魔神柱之类的存在，甚至已经保存了拉美西斯二世的宝具？”
　　如果是后者，未免也太麻烦了一点。
　　“等等，达芬奇。”罗曼医生提醒着达芬奇，“调取保存的录像。”
　　“什么！？”
　　“调回到藤丸她们第一次遇到梅林那个家伙的时候。”
　　“好。”达芬奇调取着录像。
　　罗曼医生撑在操作台上，一帧一帧地往后拨。
　　然后――
　　看见了。
　　樱砸向梅林的剑柄。
　　画面一格格放大。
　　“那个是...”达芬奇已经忍不住地呻吟出声。
　　随之而来的，是一副近乎狂热的好奇。
　　“EX...calibur。”
　　“那是亚瑟王的圣剑。”
　　“她到底是谁。”



第28章 关于牛若丸礼装的验证，樱又开始了【二更】
　　炽烈的太阳之力具现成可怕的光束，闪耀的光芒仿佛要将大地都烧成灰烬。
　　只是一击，聚集在战线外的魔兽群就已经被扫荡了一大半。
　　达芬奇沉默地望着那艘飞翔于空中的太阳方舟。
　　Rank绝对高于A的宝具。
　　毫无疑问，那就是货真价实的那位古埃及最强法老王的宝具。
　　「――暗夜太阳船」。
　　就算那位法老王小孩子缘再好，也不可能把自己的宝具随随便便外借吧。
　　更何况同样出于她手的，还有亚瑟王的宝具――誓约胜利之剑。
　　为什么偏偏是这两位呢，达芬奇陷入苦思。
　　“同时持有复数的宝具...还是分别属于不同时代英雄们的宝具。”达芬奇轻轻呢喃。
　　“会让人想到那位王吧。”罗曼医生接过达芬奇的话，“拥有天下宝物原型的吉尔伽美什王，也能办到类似的事情。”
　　“但...”
　　达芬奇敲动键盘，将那位乌鲁克之王的资料调集出来，“那位王持有的可都是原典。”
　　“可是浅上樱...她所用的，分明就是货真价实的宝具本身。”
　　迦勒底内只剩下忙碌的敲击声和达芬奇轻细的呢喃，“如果说那位吉尔伽美什拥有的是「人类智慧的原典」，是起源。”
　　“那么那个浅上樱，简直就像是...”
　　迦勒底内忽然陷入了一片沉默。
　　片刻之后，罗曼医生艰难地吞咽了一口口水，说出了达芬奇一直暗示着的答案。
　　“终焉――”
　　是巧合吗？
　　她为什么要偏偏...偏偏在最后一个特异点才出现。
　　而且，为什么自己从未‘看’见过她呢。
　　除非她不在自己能看见的范围内。
　　她自一切终结之后而来。
　　那样的话就可以解释得通了，浅上樱为什么会同时持有「暗夜太阳船」以及「誓约胜利之剑」。
　　一切生于一，一切又归于一。
　　甚至...罗曼医生回想起了樱用来飞行的翅膀。
　　那种样式，像极了北欧神话中所描绘的女武神。
　　可...那未免也太过让人震撼。
　　罗曼医生向后仰在靠椅上，看着蓝色荧幕中女孩子对着牛若丸露出的笑靥。
　　那样的话，她几乎等若根源。
　　怎么可能呢，他使劲摇了摇头。
　　可是心里面好像在说，怎么...不可能呢？
　　“...”
　　“第一代魔兽吗？”除了迦勒底，还有另外一双邃紫色的眼睛也在眺望着战场。
　　‘恩奇都’轻轻呢喃着樱口中说出来的话。
　　妹妹知道的东西好像比自己想象中的要多得多。
　　就像是樱说的那样，比普通雄狮个头大一点点的深红狮子是乌利迪姆，它们是第一代魔兽。
　　只需要几个训练有素的士兵就可能可以制服，在从者面前，它们不过是最低劣的消耗品。
　　然后是乌伽尔，能够掀起风暴的怒狮。
　　它们的个头比乌利迪姆大几倍，普通的从者都不是它们的对手，它们就是第二代魔兽。
　　再往上，就是自己以及妹妹。
　　真是的...
　　母亲明明都创造出自己了，为什么还要创造一个妹妹呢。
　　邃紫色的眼睛里倒映着樱的微笑。
　　不过...好像并不坏。
　　‘恩奇都’看着樱大显神威，他下令让魔兽群们有序的撤退。
　　妹妹还真是给他添了一宗大麻烦，一下子损耗掉那么多有生力量。
　　但也没什么关系，妹妹高兴就好了。
　　魔兽这种东西，等妹妹离开防线，随便找个城屠杀俘虏一番就有了。
　　还有那个被妹妹抓住手的家伙。
　　‘恩奇都’眺望着牛若丸的身影。
　　鄙贱的家伙，谁给你的资格...握住妹妹的手？
　　包括那个小女神也是。
　　毫无迟疑地转身，‘恩奇都’指挥附近的魔兽群继续进行看似无序，但是却很效率的撤退。
　　现在的他，有别的事情要去做。
　　先放过那些讨厌的，草芥一样的家伙好了，让妹妹好好玩一会。
　　・・・
　　直到被樱拉着回到休憩的地方，牛若丸还有一种恍然若梦的感觉。
　　她有些不服气地叫出了自己的马。
　　神俊的马好像感觉到了主人的失落，灵性的用脑袋蹭了蹭牛若丸，同时看着那个...睁大眼睛扑闪扑闪看向自己的女孩子。
　　输了...牛若丸有些丧气。
　　明明大家都是Rider，为什么樱的宝具又酷炫又会飞，一个光炮下去能扫清一大片。但是自己只能苦兮兮地一个一个地拿刀砍。
　　稍微有点颓然的意思。
　　不过倒不是说因为自己的‘弱小’而颓然啦，而是心里面升起了一种自己样样都不如樱的感觉。
　　样貌不如樱，身材不如樱，连宝具也不如樱。
　　想想明明是应该觉得高兴的事情，但...那样的话，自己就没有资格提起保护樱这件事了。
　　明明相当守护小小姐的武士，最后却发现小小姐是个剑神，自己只是个不入流的剑客。
　　大概就是这种的失落感。
　　但是很快，牛若丸发现了另外一个可以让自己振奋的事情。
　　女孩子眼睛亮闪闪地看着自己的伙伴――太夫黑，也就是自己的骏马。
　　“樱...想试试骑骑看吗？”牛若丸扭头询问向樱，樱很用力地点头。
　　牛若丸这次终于机灵一点了。
　　她疯狂示意着自己的伙伴，让它蹲下来方便女孩子爬上去，然后跟着就坐到了樱身后，将女孩子兜在了怀里。
　　在安娜一脸错愕的目光中，牛若丸拉着自己的主人扬长而去。
　　“哇――！”小安娜被气得使劲跺着脚，腮帮子都高高地鼓起。
　　“安娜...”樱还有些迟疑。
　　牛若丸安抚着女孩子，“没关系的，安娜酱怎么说也是从者，而且列达尼奥大人和弁庆会照顾安娜的。”
　　她一手环在女孩子的腰肢上。
　　好软。
　　环在女孩子腰肢上的手根本不忍松开。
　　好香。
　　嗅着女孩子发间的味道，简直想把她这么揉在自己怀里。
　　明明之前在天上已经看过一边的风景，将樱抱在怀里，驾驭着马匹驰骋好像又是一种截然不同的感觉。
　　樱没有去看牛若丸的表情，但是她感受着紧紧贴合着自己的，不断升温的细软肌肤，以及牛若丸若有若无的压抑呼吸声，大概都能猜到牛若丸姐姐现在会是一副怎样的情迷姿态。
　　自己是不是太罪过一点了呢。
　　樱低着头，抓住了牛若丸环在自己腰肢上的手。
　　“樱知道吗？”耳边忽然传来了那种温软的，潮湿的厮磨感。
　　“从鞍马山开始...我就一直只有一个人。”
　　“我的玩伴只有动物们。”
　　“包括兄长大人也是。”
　　“明明...明明我已经...”近乎哽咽的声音，樱抓紧了牛若丸的手。
　　“但是现在，我却把樱抱在了怀里。”
　　“一整天...只要我看向樱，就能看见樱对我在笑，樱向我伸出手。”
　　“好棒...”
　　太夫黑将加速驰骋的模式转换为了平稳地漫步，牛若丸抱着女孩子的腰肢使她转过身来和自己相对。
　　樱没有反抗。
　　也没有反抗的必要。
　　“这种感觉好棒啊。”好轻，牛若丸暗暗感慨。
　　她抓住樱的小手，按在了自己的心口位置。“总觉得这里轻飘飘地，好充实。”
　　樱的小脸微微有点发烫。
　　她本来就比牛若丸矮上不少，这个角度...这个角度...
　　因为面前晃眼的棉花糖，樱竟然有种眩晕的感觉。
　　装扮提升了牛若丸百分之一千的魅力。
　　“如果可以的话，”牛若丸紧紧地抱住樱，用下巴压住樱的脑袋，“你能陪伴我一直到...”
　　“算了，没什么。”
　　“可以哦~”樱打断了牛若丸的话，在牛若丸怀里蹭了蹭。
　　顺便验证了一下那个暴露的衣襟原来真的可以翻上去。
　　没有奇奇怪怪的固定方式，只是平时因为灵装的特性，才服服帖帖地趴着。
　　樱认真地仰视着牛若丸。
　　“如果牛若丸姐姐希望的话~”
　　“就算是吉尔伽美什，我也可以直接把牛若丸姐姐抢过来哦。”只要将牛若丸变成自己的眷兽。
　　别说是吉尔伽美什了，就算是境界记录带都拦不住。
　　“但~那样的话，就没有后悔药可以吃了。”
　　上了樱的船，可就再也别想跑了啊。



第29章 新的支线任务？伊什塔尔的不祥预感【假装三更】
　　到最后...牛若丸也没有投入樱的怀抱。
　　用牛若丸的话来说，她是被吉尔伽美什召唤而来。在这片土地上，她的主君始终是吉尔伽美什。
　　不过她向樱起誓。
　　等到一切落幕，又或者是下一次相逢。
　　牛若丸一定...一定会投身入樱的麾下，成为樱手中最为锋利的剑。
　　樱坐在城墙上轻轻晃荡着脚丫。
　　这样更棒了不是么~
　　如果牛若丸姐姐轻而易举地就抛下了吉尔伽美什，反而不太像是牛若丸了呢。
　　就算遭到了那么多次背叛，也渴望着为主君而战，也未曾想过背叛的牛若丸~
　　玩弄收藏起来，才更有价值了啊。
　　看着牛若丸躲躲闪闪的目光，樱抓住了她的手，“没有必要躲闪的不是么？”
　　“牛若丸姐姐做得很棒。”
　　牛若丸有些窒息。
　　果然...她是能够理解自己的。
　　“这才是牛若丸姐姐会做的选择。”
　　很认真地，樱捉着牛若丸的手，在她的掌心写下些什么。
　　真以太被她囚禁在牛若丸的手心里，鲜红的烙印看起来像是令咒。
　　确切的说，那就是令咒。
　　只不过是掌握在从者自己手里的令咒。
　　那是樱留给牛若丸防身的最后底牌。
　　预感到了...好像不太美妙的未来。
　　已经将牛若丸默认为自己的所有物的樱，可不会放任那样的未来发生。
　　牛若丸像是要化开了似的倚靠在樱的肩膀上，蓝紫色的眼瞳近乎涣散。
　　她任由女孩子捉着她的手，轻轻拨划。
　　即便樱再怎么拘束着自己的魔力，但只是沁出的那一丝丝，就已经足以让人心驰神往。
　　对于从者而言，那是让她们无法抗拒的...蚀心毒药。
　　牛若丸倚在那里轻轻喘息，任由那种被拘束着的，逐渐泛开的快意翻涌。
　　她咬住嘴唇，身边已经空无一人。
　　只是指尖，依稀还残留着一点点柔软的唇瓣触感。
　　牛若丸起身。
　　很慢很慢，但是很坚定地往防线走。
　　樱的目的本来就是来看望牛若丸，确认她没有出事。既然目的达到了，她选择了返回乌鲁克。
　　小安娜很吃味地抱住了樱，然后在樱的身上嗅啊嗅的。
　　那个女人下午就把主人拐走了，晚上才把主人还给自己。也不知道有没有对主人做些有的没的。
　　真是的，有马了不起啊。
　　自己要不是...要不是...
　　小安娜支支吾吾地，其实她也应该有一匹马的，还是会飞的那种。
　　只不过现在的她召唤不出来就是了。
　　樱抱着安娜在天空中加速，乌鲁克巍峨的城墙很快就出现在了樱的视野中。
　　即便是深夜，乌鲁克中心的神塔也是灯火通明的一片，在樱看来就像是引路的灯塔。
　　和在北壁时一样，飞到乌鲁克附近的时候能很明显地感觉到那种被瞄准感。
　　因为是非常时期，樱也没有太在意。
　　她看见了朝着自己挥手的西杜丽，就这西杜丽的指引，樱顺利地降落在了神塔附近的‘停机坪’上。
　　很恰当的描述。
　　突兀探出来的高台，也没有什么护栏，只有一条小径通往神塔，高台中央还绘着巨大的启明星星图。
　　“这里本来是为伊什塔尔大人准备的降落点，只是没想到...第一次派上用场居然是为您准备的。”
　　西杜丽看着樱啪嗒一声轻巧地落地，轻柔地向樱解释。
　　注意到樱怀里一下一下打着瞌睡，紧紧揪着樱衣襟的安娜，她的声音越压越低。
　　“为伊什塔尔准备的？”
　　“嗯，怎么说伊什塔尔殿下也是乌鲁克的都市神。虽然...伊什塔尔殿下一般更喜欢直接砸穿屋顶。”西杜丽轻轻叹了口气。
　　回想起伊什塔尔上一次闯入神殿时的场景，樱的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　有这么一个都市神，大概很苦恼吧。
　　就好像家里供了一只哈士奇一样，樱认真地点头。
　　哈啾――
　　在这片土地的彼方，女神大人打了个呵欠，“谁...谁在背后说我坏话。”
　　“而且...我怎么那么困啊。”
　　伊什塔尔明明是一副困倦的语气，可是那双眼睛却愈发明亮起来，眺望着乌鲁克的方向。
　　“...”
　　“对了~”跟着西杜丽在神塔中穿行，樱像是想起了什么，“西杜丽找我是有什么事情吗？”
　　樱本来打算直接飞到自己临时的住所，然后抱着小安娜好好睡一觉的。
　　但是在飞到住所附近的时候，看见西杜丽在那里朝着自己挥手，这才临时飞向了神塔。
　　“嗯。”西杜丽轻轻点头。
　　“浅上大人也注意到了吧...”她带着樱从最中央的神殿前穿过。
　　樱思忖了一下。
　　“吉尔伽美什不在？”樱还确认了一下，整座乌鲁克确实都没有吉尔伽美什的气息。
　　“呼――”西杜丽有些无奈地叹气，“王偷偷撂下公务，跟着藤丸小姐她们出去了。”
　　樱的嘴角微微抽搐，还真是不负责的家伙。
　　“虽然王要处理的琐事大多数我都能帮忙处理，但...”
　　“西杜丽小姐如果有什么事情要帮忙的话~直说就好了哦。”樱在西杜丽短暂停顿了片刻后，就知道她想说什么了。
　　放在游戏里，那就是触发了支线剧情。
　　“感谢您的帮助，浅上大人。”西杜丽低头向樱感谢着，带她来到了吉尔伽美什办公的地方。
　　“王从冥府回来的时候，曾经预见过这个世界的命运。”西杜丽解释道，“在那种半梦半醒的状况下，王将遇见到的一切都记录在了石板上。”
　　“那个石板就被王称为‘天命石板’。”
　　“之前梅林大人会出现在那片森林也是因为如此，王命令他去寻找王曾经刻下的石板。”
　　“所以那个家伙连自己写了什么都不记得了是吗？”樱无情地戳开了吉尔伽美什干的‘蠢事’。
　　西杜丽有些尴尬的样子，“总之...‘天命石板’现在有了线索。”
　　樱点着小脑袋示意自己在听。
　　“它在库撒市。”
　　“但是，库撒市现在是女神伊什塔尔的地盘。”
　　“所以...”
　　“所以西杜丽就想到了我。”樱接过西杜丽的话。
　　“是。”西杜丽恭敬地低下了头。
　　“好吧~”樱的嘴角微微上掀，“就交给我好了。”
　　找东西樱不在行。
　　但是说到库撒市现在是伊什塔尔的地盘~使唤人什么的，樱还是很在行的。



第30章 天与地的女主人？幽谷之中身影树立【一更】
　　抱着小安娜在云层间穿梭，樱径直飞往库撒市的方向。
　　或许是因为担心，又或许是因为性格使然。
　　西杜丽很详尽忧虑地和樱描述着库撒市的特征，同时将一大袋子羊奶酪和麦芽糖塞给了樱。
　　“西杜丽小姐真是个好人呢。”樱唔咿一声将快要化作汁水的奶酪咽下，感慨道。
　　小安娜神情古怪地盯着自己的主人，不知道西杜丽小姐听到主人的感慨会作什么样的想法。
　　不过主人的好人卡发得越多越好。
　　竞争对手能少一个是一个。
　　她有些费力地从樱的怀里抽出手，一不小心触碰到的柔软摩挲着胳膊。
　　安娜微微压着呼吸，从口袋里摸出来一小块奶酪递到樱的唇间。
　　樱连着安娜纤细的指尖一起吮下。
　　“唔...”
　　“大概快要到了吧...”
　　一边咀嚼着，樱一边寻找着视野中城市的轮廓。
　　羊奶酪在融化间泛出很足的麦芽糖香气，有种属于美索不达米亚的别样风情。
　　樱可以理解的。
　　毕竟在近代以前，糖可一直都是很珍贵的东西。
　　以麦子作为主要作物的美索不达米亚，自然会将麦芽糖当做糖的替代品。
　　鼓动躁动的心，安娜小心翼翼地抹下樱嘴角的奶渍。
　　樱只是笑盈盈地看着，看着女孩子将指尖放进嘴巴里。
　　“好吃么？”
　　“嗯。”安娜羞怯地点了点头，“很...甜。”
　　女孩子羞怯的模样让樱忍不住地想要捉弄。
　　害羞的安娜，乖巧的安娜。
　　在电车上被自己抱在腿上戏弄，却因为灵体化所以连求助的资本都没有的安娜。
　　很――棒~
　　“那安娜也尝一点吧，一直喂着我吃，就好像我在欺负安娜一样。”樱搂紧了女孩子的肩膀。
　　“才没有...”安娜窝在樱的怀里，小脑袋又蹭了蹭。
　　侍奉主人，很棒。
　　已经很知足了。
　　“没关系的唔...安娜一定会很喜欢的，味道很不错呢。”樱轻抚着女孩子的后背。
　　因为嘴巴里的奶酪，她的声音都有些含糊不清，吐息沁着甜腻的奶香。
　　安娜点了点头，想要抽出手去拿，但是腰肢却被樱搂紧。
　　她茫然得抬头，却看见了樱弯起的眉眼，“安娜和我一起分享就好了哦。”
　　“嗳！？”慌乱地，女孩子的小手勾住了主人的肩膀。
　　怎么...这样。
　　又欺负自己...安娜勾住樱肩膀的柔软小手，一点点收紧。
　　・・・
　　在地面上可能要跋涉很久的旅程，对于可以自由飞行的樱而言只是个把小时的路程。
　　虽然~
　　期间因为小安娜的要求，在幼发拉底河附近耽误了一会会功夫。
　　但总体上，还是很快就抵达了女神伊什塔尔的领地。
　　该怎么说呢，路边满地的大坑在进入伊什塔尔的领地后就已经变成了司空见惯的风景。
　　樱已经幻想出伊什塔尔乘在马安娜上‘哦嚯嚯嚯’地大笑，然后丢出宝石轰炸魔兽的场景了。
　　樱的目标是库撒。
　　那是一座荒凉的，被废弃的...不，是被杀死了的城市。
　　据说在「三女神同盟」结盟的那一天，库撒忽然和乌鲁克失去了联系。
　　吉尔伽美什派遣过斥候过来探查，过来时却发现整座城市的所有人都坠入了无法唤醒的永眠。
　　拥有冥土的神代，死亡方式一共有两种。
　　肉体上的死亡和灵魂的死亡。
　　前者就是司空见惯的死亡，后者是生者灵魂被带入冥土，肉体陷入永眠。
　　在神代，这两种死亡的意义是相同的。
　　毫无疑问...整座库撒都被杀死了。
　　啪嗒――
　　樱在库撒的城墙上降落，一边回忆着西杜丽和自己说的话，一边咬着嘴唇思索。
　　冥...土？
　　樱想到了一些有趣的事情。
　　这种做法看起来可不像是伊什塔尔的风格呢~反而像是另外一个人。
　　另外一个柔软的...柔软到让樱不忍欺负的女孩子。
　　――埃列什基伽勒。
　　冥界的女主人，死与亡灵的支配者。
　　将小小的一只安娜横抱在怀里，樱在空荡荡的城市中游荡。
　　安娜想要挣扎着下来帮忙，只是被樱呼了一口气，就咿呀一声乖巧地缩了回去。
　　城市中央神塔的壁画也证实了樱的猜想。
　　库撒的都市神...正是埃列什基伽勒。
　　樱漫无目的地在库撒市中闲逛，小安娜在休憩了好久好久之后也加入到了搜寻的任务中。
　　用她的话来说，在主人怀里根本得不到休息，只会坏得越来越严重。
　　只是被主人抱着，就已经足以将她击垮了。
　　小安娜摇摇晃晃地在神塔外围搜索线索，樱走到神塔的最高处，看着这座坠入死寂的要塞城市。
　　人类在神明面前还真是脆弱。
　　难怪吉尔伽美什想要抛弃众神，建立完全属于人类的新世界。
　　当初那些众神在面对提亚马特大人的时候是不是也是这么想的呢，摩挲着粗糙的粘土墙壁，樱坠入深思。
　　她没有留意到，在她指尖在墙壁的壁画上拨划了之后，神塔内的油灯一盏又一盏地被点亮。
　　摇曳的火光照亮了比划，那些壁画上的神明，那些壁画上的幽幽冥界，好像都要活过来了似的。
　　樱好像感觉到了什么。
　　她坐到了神殿最中央的神座上，抱拢双腿。
　　樱的眼前依稀浮现出奇怪的光景。
　　偌大的仪式，降灵的仪式。
　　赤果身子的女孩子就这么窝在神座上，然后慢慢睁开了眼睛。
　　“恭迎您的降临，伊什塔尔大人。”女性的神官们匍匐在少女面前，恭敬地恳求，“请您把我等从魔兽的危害中拯救出来吧。”
　　“伊什塔尔...？”那张和远坂凛，和伊什塔尔一模一样的俏脸上，嘴角上扬。
　　“拯救啊...”
　　“好啊。”
　　她不是伊什塔尔！樱肯定着，睁开眼睛。
　　奇怪的幻想挥之一空，取而代之地，是仿佛置身于异界的神塔。
　　樱走出神塔。
　　外面的光景已经不再是库撒了，而是一片灰暗的，仿佛没有阳光的幽谷。
　　许多蒙着破烂斗篷的幽灵般身影在幽谷间徘徊，在望向樱的刹那，它们敬畏地匍匐下来。
　　只有...只有站在幽谷尽头的...一个比那些幽灵还要没有生息，却又凝聚满了存在感的影子，坚定地矗立在那。
　　“呼。”苦闷的叹息响起。



第31章 爷爷？冲你这个称呼给你个大宝贝【假装二更】
　　是来质询的吗？
　　是来逃避的吗？
　　是来...丢弃我等的吗？低沉的，属于死亡的呢喃声幽谷中回响。
　　对于这是哪，樱想她的心里已经有了几分答案。
　　这里是属于死亡的世界。
　　这里是...冥界。
　　无视了那些已死的亡魂，樱径直走向了那个伫立在幽谷尽头的身影。
　　那个身影看起来是如此的奇怪，那个身影看起来是如此的不屈，那个身影...看起来如此的具有威胁。
　　仿佛一张画般伫立在那的身形，在樱看来已经成为了某种自然，某种现象的具化。
　　他即是死亡。
　　“您是...谁？”站定在那道身影前的樱仰起小脑袋。“吾不过是潜藏于黑暗中的亡灵。”
　　“您是在等我吗？”
　　这个人...好高。
　　站得这么近了，自己也无法从那个破烂的斗篷下看出些什么。而且从这个人的身上，自己感觉到了一种尤为强大的感觉。
　　即便是吉尔伽美什都没有给樱造成的，具有威胁的感觉。
　　“已无教诲可传...”
　　“...亦无自身可述。”
　　悠悠地叹息着，伫立在幽谷尽头的身影，身形摇曳着仿佛从境界的尽头走到樱的面前，可是他分明一步未动。
　　“是谁吗？”
　　“吾不过是潜藏于黑暗中的亡灵。”
　　很沧桑的声音，沧桑到让樱觉得用大叔来描述都不太合适，“亡...灵？”
　　大概是不想说出自己的名字吧。
　　裹着斗篷的身影俯瞰着樱，娇小的女孩子，沁着甜香的身躯让他想到了另一个孩子。
　　他慢慢撑着膝盖坐在幽谷的尽头，这样子之后，樱才刚刚和他平视，心里的压力少了不少。
　　“汝虽为灾厄之兽，但却似乎是值得信任的...人。”
　　他的第一句话就让樱的心头紧张了起来。
　　“哼――不用紧张，老夫对汝没有办法竖起敌意，此番也并非是因汝而显现。”
　　他凝视着樱，兜帽的阴影下，像是有幽幽的火在烧。
　　面前的女孩子虽然是灾厄，虽然是终焉，虽然是由人类而生的恶，却同样也是「人」这一存在的体现。
　　真奇怪，明明身为能对抗抑止之兽的世界兵器，但是在将刀举向女孩子的刹那，就会失去身为兵器的资格。
　　因为她被世界宠爱着。
　　因为作为潜在危害着灵长类的巨大灾害的她，却被抑制力归根为了最为需要守护的存在。
　　“更何况...老夫欠汝一个人情。”
　　“欠我一个人情！？”樱愣住了，指着自己的鼻尖。
　　“虽然只是一个继承了吾之名讳的不肖子弟，愚蠢到只能自己舔舐孤独和苦毒。”
　　“但是...汝却给予了她可以守护的希望。”
　　“所以，老夫欠汝一个人情。”
　　苦闷的声音在幽谷中回响。
　　继承名讳？
　　隐隐约约地，樱好像已经意识到了面前的存在是谁。
　　只是...这个巨大的身形，真的是认真的吗？
　　“您过誉了哦。”樱嘴角盈起浅浅的微笑。
　　“只是因为静谧真的很可爱。而且帮助到她的也不是我，而且提亚马特大人的权能。”
　　老人没有说话。
　　樱像是自顾自一样地询问向老者，“还有...能询问一下吗？”
　　“您将我带到这里的目的是...”
　　“吾没有将汝带到冥土。”老者截断了樱的问题，“也没有人有资格将汝带到冥土。”
　　“将汝护送到这里的，乃是世界。”
　　“世界希望汝来到这里，与吾相遇。汝才会在这里见到吾。”
　　“世...界？”樱伸出手，看着自己的掌心。
　　“是也，乃是世界如此。”老者很认真地说着像是玩笑般的话。
　　“老夫欠你一个人情――”
　　“那就将这忠告作为回礼吧。”老者近乎咏唱般回响的声音愈加高昂，周围掀起了风，樱觉得自己像是要被风吹上了天空。
　　“当记住――”
　　“与神讨论人道，乃愚蠢至极。”
　　“...”樱安安静静地听着老者的话，听着那种抑扬顿挫的苦痛声音在耳边回响。
　　“对心怀憎恨之人，不可表示理解。”
　　“对心怀愉悦之人，不可表示赞同。”
　　“对心怀痛苦之人，不可表示赞赏。”
　　听起来像是什么很复杂的东西。
　　“另外――！”
　　“切莫忘记...”
　　“灾害之兽...由人类而生的恶啊...即便是起源之母，被神承认的贤王，也会堕落委身至此。”
　　“但...汝仍可获得救济。”
　　“因为汝和他们是不同的。”
　　“切莫沉沦。”
　　呼啸卷起的风愈加强烈，樱点了点小脑袋，“我记住了。”
　　她很实诚，是‘记住了’不是‘明白了’。
　　因为樱真的不是很能听得明白，有些云里雾里的话，让她只能牢牢地先把告诫记住。
　　姐姐曾经告诉过她的，长辈的告诫就算听不懂，牢牢记住就好了，以后会明白的。
　　虽然...姐姐自己用这个理由不知道诓骗了她多少次。
　　但，大概樱也能猜到其中的一些的东西。
　　比如说起源之母，大概指的就是提亚马特大人。
　　被神承认的贤王，很有可能是那个要进行人理烧却的魔术王――所罗门。
　　自己是兽，但是又和一般的兽有些不同。
　　面前的老人大概是这么个意思。
　　至于一开始的四句话，应该会和这片土地上的神明们有关。
　　意识被逐渐抽离出幽谷，樱很认真地在风中向老人行礼，“谢谢您的忠告，哈桑...爷爷？”
　　歪着小脑袋，樱说出了让老者停滞住的称呼。
　　爷爷么？
　　他抚着胡须，忽然大笑起来，“既然如此，吾就报上名讳吧。”
　　“吾就送上赠礼吧。”
　　“自幽谷之源，晦暗之死中疾驰而来――”
　　“吾乃...”
　　“山中老人。”
　　“哈桑・萨巴赫。”
　　向上卷起的风暴中，樱看见一个威严的‘骷髅’拄着剑矗立在那里，眼中有幽蓝的火焰在燃烧。
　　“如果之前的告诫是回礼――”
　　“那么这个...就是吾对汝的赠礼。”
　　在樱离开幽谷的最后一刹，她看见那个刚刚还很和蔼的老人已经化作骷髅，拎着巨剑就朝着自己脑门砸了过来。
　　你的赠礼就是当头来一剑嘛！！？



第32章 什么叫做亵渎神灵啊，（战术后仰）【一更】
　　唔呀一声从恶魇中惊醒，樱的身子猛地一仰。依稀还能看见那柄径直朝着自己脑袋上劈过来的大剑。
　　比自己人还大还沉的大剑，先不提能不能破开魔力爆发，砸过来的视觉冲击力还是很吓人的。
　　duang的一下――
　　樱觉得自己好像磕到了什么东西，随之而来是小女孩有些委屈的呜咽声。
　　“Master...”安娜骑在樱的大腿上，紧紧咬着嘴唇，双手捂着额头，一副可怜巴巴的模样。
　　她搜索完了神塔外围，一无所获。
　　之后感觉到了神塔内好像有异常，直接就往神塔内赶。
　　在那些亮起来的灯火指引下，安娜很快就找到了蜷缩起来睡在神座上的樱。
　　安娜丝毫没有怀疑樱是不是陷入了永眠，也就是神代的‘灵魂之死’。
　　她很自信，没有人可以拖着主人的灵魂去冥土。
　　更何况...如果自己记得没错的话，美索不达米亚的冥界女主人，好像还和主人有一腿。
　　主人就算真的被拖去了冥界，坠入的究竟是死亡之梦还是...粉色的旖旎之梦都不好说。
　　不过...安娜摆弄着樱的身体。
　　好软。
　　她用小脸蛋轻轻蹭了蹭主人的脸颊。
　　这么可爱的主人，可惜居然是个坏心眼。总是欺负自己，让自己一次又一次地，羞怯地想要钻到地下去。
　　不过...安娜好喜欢啊。
　　女孩子捉住了樱的手，按在自己的胸口。
　　安娜由衷地喜欢着主人。
　　那么喜欢欺负自己的主人，简直就像是斯忒诺姐姐一样。
　　慵懒的视线犹如刀刃，心驰荡漾的呢喃宛若毒物。
　　蚀心之毒，让人沉沦到无法自拔。
　　安娜挤进了樱的怀里，认真地凝视着那张安睡的小脸。
　　就是...就是主人能再收敛一点自己的魅力就好了。
　　竞争对手太多了，离开了这片神代的土地，想要窝进主人的怀里恐怕都还要摇号排队。
　　主人还和自己说那头母牛不知道自己的魔性魅力，在她手底下的士兵大概总是痛并快乐着。
　　可是分明...分明主人自己也不是很懂。
　　就在小安娜抱着樱贴贴的时候。咚地一下，樱忽然醒来了，两个人额头直接撞在了一起。
　　要不是樱反应快，直接兜住了小安娜，安娜都要一屁股怼在地面上了。
　　樱轻声细语地安抚着女孩子，亲吻着女孩子通红的额头。
　　额上传来湿漉漉的触感，安娜紧紧揪住樱的裙子，声音越来越软，最后软得和蛇似的窝在樱的怀里，只能哼哼唧唧地祈求着主人。
　　一双眼睛眺望着神殿。
　　怎么说这也是祭祀‘她’的神殿，灵知能够看见这里也是理所当然的事情。
　　居然在自己的神座上...
　　伊什塔尔站在艾比夫山的山头，顿时觉得自己金闪闪的神座都不香...咳咳，都脏了。
　　“魂淡魂淡魂淡！”
　　“虐狗都虐到家门口了。”伊什塔尔在自己的神殿里来回踱步。
　　她紧紧咬着嘴唇，耳根子通红。
　　只是远望那边小女孩之间蹭蹭脸颊卿卿我我的旖旎景色，身体好像都有些不听使唤的发软。
　　到现在还没有消化完，只能被伊什塔尔努力挤压出，寄存在宝石中的魔力好像都开始变成了瑰丽的粉色。
　　“要给她们一个教训！”伊什塔尔握紧拳头转移开自己的注意力。
　　居然在‘她’的神殿里面公然撒狗粮。
　　放在隔壁神话里面，可是会被就地正法或者是干脆烙刻下诅咒的。
　　伊什塔尔跪坐在马安娜上，向着库撒进击。
　　她不断给自己打着气。
　　没关系的没关系的。区区...区区人类而已，上一次只是偷袭，抓住了自己大意的功夫，把那种下作的魔力灌了过来。
　　这一次自己只需要足够小心翼翼，和那个女孩子保持足够的距离，就一定不会出事。
　　马安娜可是在众神中都是首屈一指的座驾，即便是在这神代的大气中都能轻而易举地接近音速。
　　坐在神座一边思考那个老人说的话，一边逗弄着小安娜的樱忽然抬头，望向了天空。
　　那种感觉...伊什塔尔？
　　“安娜在这里等我一下下好不好~”樱拨着小安娜额间垂下的发丝在女孩子耳畔下摩挲。
　　“哼哼唔唔唔。”
　　“嗯嗯，不会丢下安娜的哦，我很快就会回来了。”
　　“呜呜啊唔。”
　　“知道了知道了~”樱将蜷缩成一团的小安娜安置在神座上，同时为了防止小安娜会感到寂寞，她很好心地又给小安娜补充了一团肆虐的魔力。
　　“唔...”
　　“这样就够小安娜玩很久了~”樱认真地点头，在小安娜伏在那里有些委屈幽怨的注视下，樱转身准备去找那个来找麻烦的女神大人。
　　她抬起头。
　　轰――
　　神殿的天顶轰然破碎，伊什塔尔骑乘着天舟马安娜从破开的大洞中缓缓落下。
　　“下午好啊~伊什塔尔。”樱朝着伊什塔尔挥手打招呼。
　　“下...下午好。”伊什塔尔下意识地回礼。
　　她看着女孩子嘴角好像带着捉弄意味的笑，忽然美目圆睁。自己为什么要和这个混蛋打招呼啊！
　　自己不是来找场子的吗？
　　反应过来的伊什塔尔摆出一副招架的姿势，捏着宝石指向了樱，“谁要和你打招呼了啊！”
　　“你这个胆敢亵渎神明的家伙！”
　　“上一次只是你运气好，这次看我怎么教训你！”伊什塔尔连珠炮似的指责着樱，她看着樱身后的安娜，耳根子沁出血色。
　　魂淡魂淡...
　　哪有在别人神殿里卿卿我我的。
　　“嗳？”
　　“教训我？”樱的嘴角尤为恶意的上弯起来，“伊什塔尔你是认真的吗？”
　　“蛤！？”伊什塔尔挥手向樱抛出了一大片亮闪闪的宝石，瞬间爆炸。
　　“你以为我是谁！？”
　　“我可是伊什塔尔！”
　　“天空的女主人，掌管战争和破坏的女神！”
　　伊什塔尔一副认真以赴的模样。
　　在神灵近乎无所不能的权能面前，所谓的魔术之类，不过只是小孩子过家家一样的奇技淫巧。
　　“这样啊。”樱的声音从爆炸的烟尘后传出。
　　“伊什塔尔说...我亵渎神明，所以要教训我是吗？”
　　水晶色的光辉从烟尘中探出锋芒。
　　“那就让伊什塔尔看看好了――”樱上扬的笑声让伊什塔尔心里忽然感觉到了尤为不详的预感。
　　“什么才叫做...”
　　“亵渎――神灵――”



第33章 陷落的女神，伊什塔尔：你，讨厌我吗？【二更】
　　在女孩子话音落下的同时，伊什塔尔仿佛回到了第一次被女孩子抓住脚踝的时刻。
　　足弓紧紧得绷住，伊什塔尔咬死下唇瓣。她向后倒飞，准备好了随时逃离神殿。
　　同时，伊什塔尔指挥着马安娜拦在自己身前。
　　能够自由飞行是伊什塔尔身为天空的女主人所持有的权柄。
　　只要在美索不达米亚的土地之上，只要不掉链子，没有人能够追上她。
　　在爆炸而衍生的烟尘背后，水晶色的巨大‘塔盾’轰然顶出，直接朝着伊什塔尔拍来。
　　那是属于布伦希尔德的爱憎魔枪。
　　因为小安娜就在身后的王座上，樱不可能抛下安娜去躲避爆炸。
　　被她所收缴的宝具中，也没有几个特别适合防守的。
　　这个世界有梅林，有玛修，樱也不想动用阿瓦隆。
　　然后樱就想起了布伦希尔德的枪。
　　爱得越深也就越巨大，爱得越沉也就越可怕。
　　在布伦希尔德对樱近乎痴态的眷恋下，那柄爱憎魔枪的枪刃已如塔盾般坚实庞大。
　　而且...樱选择这柄枪也有一些其他的因素。
　　她握着魔枪招架住宝石轰炸，然后一枪就朝着伊什塔尔的脑袋杵了过去。
　　在伊什塔尔看来，女孩子简直是拎着一柄攻城锤就捣上来了。
　　那柄可以斩杀神明的爱憎魔枪给伊什塔尔带来了极大的心理压力，她躲避着樱的突刺，向着神殿外围飞去。
　　伊什塔尔是掌握战争的女神。
　　在认真以待的情况下几乎无敌于这片土地之上。
　　“几次三番地威胁神灵，在神灵的神殿里做那种恬不知耻的...卿卿我我。”伊什塔尔向后飞出神殿，右手指向樱。
　　悬浮在她身边的巨大弓形开始充能，弓弦被自动拉开，蓝色的光矢搭在弓弦上。
　　那就是天舟马安娜的具现。
　　现在展露出的，不过也只是马安娜千分之一的权柄。
　　伊什塔尔是神灵，被众神宠溺的天之女主人。
　　神灵与人，有着无法跨越的鸿沟。即便是吉尔伽美什在正面战场上，也不是伊什塔尔的对手。
　　“最关键的是...”
　　“你还对我做出那种事！”紧紧咬着嘴唇，伊什塔尔飞舞在空中，右手比作枪状，食指对准了樱。
　　“给我为你的出言不逊和怠慢付出代价吧！”伴随着少女嗔怒般的声音，伊什塔尔左手扣在了右手手肘位置。
　　魔力盈能，光矢激发。
　　蓝色的光束从天砸下，虽然...稍微好像有点偏。
　　樱绕着蓝色的光柱飞向了伊什塔尔，伊什塔尔稍稍有些愣住。
　　她...会飞？
　　伊什塔尔意识到了不妙，开始向着天空拔高，同时洒下了大片的宝石。
　　仿佛金色十字星一般爆炸的宝石确实能够起到一定的阻拦作用。
　　樱挥舞着巨枪从爆炸中冲了出来，伊什塔尔加速和樱拉开距离，同时马安娜不断地充能，向着女孩子射击。
　　这个时代的伊什塔尔很强。
　　樱不紧不慢地追逐着伊什塔尔。
　　该说这就是神灵级从者的力量吗？与在冬木降临的伊什塔尔根本不可同一而论。
　　樱有些愉悦地望着伊什塔尔逃离的身姿。
　　怎么说呢~
　　这样装束的伊什塔尔在空中翻腾挪转，还是相当赏心悦目的风景。
　　伊什塔尔赶来的时间本就接近日暮，天空已经被晚霞涂抹成绚烂的橙红颜色。
　　在太阳被晚霞遮住的刹那，伊什塔尔飞舞的动作忽然停顿了片刻，简直就像是名为伊什塔尔的机体宕机了一样。
　　虽然伴随着云彩挪开，太阳的光辉重新落下，伊什塔尔又恢复了活力。
　　可对于樱和伊什塔尔这种级别的追逐战，只需要那么一刹那的松懈，就足以决定战局的走势。
　　“连世界都在帮我呢。”女孩子的呢喃近在眼前，伊什塔尔看着突兀出现在自己面前的女孩子，心都像是要死了一样。
　　虽然...身体很诚实地好像开始期待了起来。
　　但是迎向她和上次不同，并不是女孩子纤柔的小手，而是一柄连神灵都可以弑杀的圣枪。
　　樱双手握住爱憎魔枪，直接对着伊什塔尔的脑门就来了一记暴扣。
　　刚刚她才被人用巨剑恐吓过，现在自然要找另一个可怜的孩子体会下下自己刚才的感受。
　　不过说起来的话...那个老人朝着自己砍了一剑，然后说是给予自己的礼物。
　　是什么意思呢。
　　樱没有继续深想，反正早晚会知道的。
　　砰――
　　伴随着一声巨响，伊什塔尔只来得及召唤马安娜挡在自己面前。
　　她连人带弓被砸了下去，坠向大地。
　　伊什塔尔的身体在地面砸出一个深坑，但这种伤对于身为神灵的伊什塔尔而言并不算什么。
　　最重要的是因为那柄圣枪而造成的创伤。
　　伊什塔尔捂着脑袋躺在坑底，觉得自己都快要死了。
　　身为天空的女主人，居然被人从天上砸了下来，好丢人。
　　嗳――
　　伊什塔尔愣了一下。
　　她摸了摸额头，好像...并不是很痛的样子，最多有点红肿。
　　那柄看起来要弑杀神灵的枪，结果只是个花架子？
　　锵――！
　　手持爱憎魔枪的樱从天空中俯冲下来，将巨枪戳进了伊什塔尔耳畔的大地里。
　　巨大圣枪枪刃在伊什塔尔身边光芒闪烁，女神大人的神情忽然僵住，一动不动地看着女孩子一步一步地向自己走来。
　　她可不愿意用自己的性命去赌那柄枪是不是花架子，是否能够弑神。
　　“不用怕不用怕的~”樱在伊什塔尔身边蹲了下来，捏住了伊什塔尔的脸蛋。
　　“这柄枪对于伊什塔尔而言没有威力的。”
　　在伊什塔尔一脸惊恐地目光中，樱拔出圣枪，将枪尖抵在了伊什塔尔的心口。
　　神灵的礼装轻而易举地破碎，露出少女皎白的肌肤。
　　但是伊什塔尔很快就感觉到了不对，她下意识地伸出手拨向了圣枪的枪刃。
　　好...轻？
　　若是挥向深爱的人，爱憎魔枪的攻击便堪比裂解「Disintegrate」的命运。
　　即便是曾经的樱都无法抵抗，只能身陨。
　　如若是挥向毫无爱恋的对手，因为其可怕的力量，爱憎魔枪仍然能发挥出开山裂石的威力。
　　伊什塔尔很快就读取到了那柄枪的信息。
　　很奇怪...女神大人的心里面忽然升起了一种失落的感觉。
　　因为只有挥向憎恶的目标，这柄枪才会像是普通的魔银一样，根本无法对神灵造成威胁。
　　“你...讨厌我？”伊什塔尔忽然觉得有点窒息。
　　怎么会怎么会！？
　　居然有人会讨厌象徵美丽的自己。
　　偏偏...偏偏还是一直想要捉弄，欺负着自己的她。
　　在伊什塔尔身边，马安娜自顾自地漂浮起来。



第34章 对神明无需高谈人道，接受魔力的侵蚀吧【一更】
　　身为最受诸神宠溺的美、丰收与战斗之女神。
　　伊什塔尔毫无疑问是娇傲的。
　　如若有人拒绝了她的示爱，她都会鼓着腮帮子飞上天空，然后对着那家伙来一发炮击。
　　更何况...是讨厌她。
　　讨厌自己还那么捉弄自己，亵渎自己。
　　伊什塔尔掰着圣枪的枪刃，埋着的小脑袋双眼逐渐变得空洞。
　　本来还以为女孩子是倾慕着自己才会那样欺负自己呢...结果是讨厌吗？
　　不可原谅...不可原谅！
　　悬浮在空中的马安娜自动拉开了弓弦，箭矢对准了樱。
　　“笨蛋。”樱看着伊什塔尔的表情都知道这家伙想到哪里去了。
　　自己怎么说也不会讨厌伊什塔尔啊，哪怕是看在艾蕾酱的面子上，都不会讨厌的。
　　即便是因为这张脸...樱揉着伊什塔尔僵着的小脸。
　　自己对远坂凛，真的是讨厌吗？
　　抛开缭乱的思绪，讨厌伊什塔尔的是这柄爱憎魔枪真正的主人。
　　对于病态般爱慕着，侍奉着樱，内心里渴望将樱独自占有的布伦希尔德而言，所有的偷腥猫都是值得讨厌的。
　　魔枪在樱的手中消失，伊什塔尔呈大字地倒在坑底。
　　女神大人本就暴露的衣服，从胸襟开始竖直地被枪尖切裂，露出完好的雪肌。
　　犹抱琵琶半遮面的姿态反而更加显得诱人，一脸空洞的模样更是让人会产生一种女孩被玩坏了的错觉。
　　樱抓住了伊什塔尔的手，没有任何想要解释的想法，樱回想起那位应该是「山中老人」的哈桑对自己的忠告。
　　“与神讨论人道，乃愚蠢至极。”
　　樱深以为然地点头。
　　虽然...「山中老人」原先的意思是不要和神去说人的道理。
　　人的道德，人的权利，人的伦理，对于无所不能的神明都是不需要顾忌的东西。
　　但是到了樱这里，她将其理解为了...对方是神，所以也就不需要对她讲求人的善良了。
　　既然如此的话~樱直接把满盈的魔力塞了过去。
　　“咿...”伊什塔尔悲鸣了一声，身体一曲就想要挺身起来。樱直接按住了她的胸口，捕获到了女神的神核所在，然后没有二手商赚差价的，将渲染着浓烈樱色的魔力源源不断地灌溉过去。
　　伊什塔尔的手紧紧攥成拳头，最后伴随着一声娇软的呜咽声松开。
　　她脑袋一歪像是直接晕了过去。
　　天上的马安娜也伴随着伊什塔尔失去意识而随之消失。
　　“这就不行啦...”樱趴在伊什塔尔身上，伸出食指戳了戳女神大人的脸蛋。
　　软乎乎的，还有点暖。
　　连神核好像都陷入了沉寂，只有被魔力刺激到的时候还会伴随着细软的声音冷不丁地抽搐一下。
　　樱确信了，伊什塔尔确实被自己击垮了。
　　“还没有小安娜体力好呢。”忍不住地轻轻吐槽了一句。樱横抱起伊什塔尔，折身走向了库撒中央的神塔。
　　・・・
　　迷蒙地...睁开双眼。
　　昏暗的地下室里，只点着一盏油灯。
　　从地下室的样式来看，大概是位于神塔之下的地下室。
　　想要挪动一下身体，却发现身体被光质的锁链捆得紧紧地，手腕被背到身后锁在一起，脚踝也被锁链紧紧缠着。
　　“怎么...回事？”
　　尝试性地想要挣扎。
　　以女神的力量和权柄，除非是「天之锁」，不然不管怎样的锁链应该也是轻轻挣一下就能崩断的东西。
　　然后――
　　异质的魔力在挣扎的刹那从锁链侵入身体，女神大人忽然咬死了嘴唇，脑袋埋了下去。
　　“这是...什么啊？”她轻轻喘息着。
　　就算是做梦，也得正常点啊，女神大人忍不住地悲鸣出声。
　　“不要想着挣扎哦~”面前忽然响起了女孩子有些愉悦的小声，女神大人抬起头，空洞的双眸慢慢聚焦，看清了伫立在自己面前的女孩子。
　　好...可爱...
　　像是花一样。
　　她猛地甩了甩头，意识到了那可能是某种魅惑能力，又或者是不断在身体中肆虐的魔力对她的意志产生的影响。
　　真是的真是的...
　　伊什塔尔是笨蛋，居然会被人类捕获。
　　“你想做什么？”她深呼吸，平复着心情向女孩子发问道。
　　樱愣了一下。
　　这种语气...这种神态...
　　不是伊什塔尔吗？
　　即便是在这神代，艾蕾酱和伊什塔尔也会降临到同一名巫女的身上吗？
　　“只是想问你一些问题而已。”
　　樱抽过板凳，坐到了‘伊什塔尔’面前。
　　‘伊什塔尔’看着面前态度好像忽然缓和了很多的女孩子，眉头微微蹙着，“这就是你问问题的方式吗？”
　　细润的魔力如涓涓细流般不断沿着锁链捆绑的部位流淌入身体，神核在悄无声息中已经沦落了一半。
　　只是挪动手指都觉得困难，‘伊什塔尔’甚至觉得自己此刻已经丧失了站立的能力。
　　“啊~抱歉。”樱伸过手，“之前只是害怕伊什塔尔跑掉了而已。”
　　“毕竟就算是我，在美索不达米亚的土地上想要追上身为天空的女主人的伊什塔尔也是有些困难的。”
　　‘伊什塔尔’眼睁睁地看着女孩子凑过来，解开锁链。
　　只是有些困难吗？
　　她思忖着女孩子的话，忽然觉得有点不可思议。
　　可是心里面分明有一个声音在说，她是认真的，她真的能追上那个家伙。
　　柔软的肢体轻轻触碰，身体的魔力在她触碰的刹那又好像被激活了一样翻涌起来。
　　‘伊什塔尔’闷哼了一声。
　　这副身体已经不能要了。
　　这种姿态，和签下那种被对方拴住脖颈的契约似乎没有什么差别。
　　还好...对于她的影响好像还不是那么深。
　　哐啷――
　　光质的锁链在解开的刹那跌落，碎裂了一地。
　　面前的女孩子忽然歪过头，不去看自己。
　　‘伊什塔尔’稍稍愣了一下，她低下头，然后看见伊什塔尔的礼装从正中被竖直地割裂。
　　因为锁链的滑落，本来就没有多少布料的礼装直接松垮下来。
　　“咿呀呀呀呀呀――！”
　　女神大人羞怯的悲鸣声穿透了樱的耳膜。
　　咔嚓咔嚓咔嚓――
　　伴随着她羞愤的悲鸣声，库撒城中，好像有什么东西被唤醒了。



第35章 我软只是身体太诚实了，和我没关系的！【二更】
　　OO@@衣服滑落的声音。
　　女神大人一边警觉地盯着女孩子的后背，一边将碎裂的礼装丢到一边，穿起了从女孩子手上接过来的衣服。
　　是她的错觉吗？
　　总觉得这身黑色的连衣短裙出乎意料的相衬，简直就像是为她量身裁制的一样。
　　樱心情很好地撑在高脚凳上，脚丫一晃一晃的。
　　伊什塔尔将连衣短裙肩膀位置的蕾丝坠饰小心翼翼地调整好。
　　因为身体还有些酸乏，她的动作很慢。
　　偶尔还会冷不丁地激灵一下，轻轻咬着嘴唇要缓很久。
　　樱就这么安心地背对着伊什塔尔，等待着她换好衣服。
　　“你可以转过来了。”女神大人的神情有些复杂。
　　居然这么放心大胆的将后背交给自己，也不怕自己一枪自己捅过去。
　　怎么说呢？
　　该说她天真，还是该说她自信。
　　听到有别于伊什塔尔的稍显温柔的音色，女孩子这才不紧不慢地转过身。
　　樱上下打量着伊什塔尔，盯得伊什塔尔有些慌张。樱露出了那种很惊喜的神态。
　　“很好看呢~”
　　“当...当然！”女神大人一挺胸脯，“我可是最美丽的伊里...伊什塔尔！”
　　女神大人咬着嘴唇，一副委屈巴巴的模样。
　　樱就当做什么都没听见，只是嗪着笑。
　　嗯嗯~
　　伊里伽尔还是伊什塔尔~她什么都不知道哦。
　　“这身裙子很适合你哦。”樱抓住了女神大人的手，“是我特地为你准备的~”
　　“嗳嗳哎！？”女神大人睁大了眼睛，一点点晕染般的桃红从脖颈开始往上窜，“特...特地为我准备的。”
　　难怪会那么贴身。
　　但是她很快就想到了另外一件事。
　　她现在的身份，是伊什塔尔。
　　女神大人的心里面忽然开始变得酸溜溜的。
　　凭什么吗，凭什么那个笨蛋蠢货可以享有自由，享有一切。
　　甚至还有女孩子给她准备裙子。
　　自己却只能...伊什塔尔的脑袋一沉。
　　不管怎么样，这么甘甜的活祭只属于伊什塔尔实在是太过分了。
　　女神大人细嗅着扑面而来的花香和奶香。
　　这么甘甜的活祭...一定要自己来享用才是。
　　抿着嘴唇，伊什塔尔将脑袋偏过去，“目光还算是不错，就是审美实在是让我无法恭维。”
　　她轻轻扯着裙摆，一想到这是给伊什塔尔准备的，顿时就想要将其直接脱掉。
　　“我可是金星的女神。”
　　“这种黑漆漆的阴沉配色，你是想要羞辱我吗？”
　　“金星的女神~”樱的眼睛微微眯起，唇角上扬。她手指勾着发梢打着转，“是我怠慢了。”
　　在女神大人惊恐的目光中，女孩子直接伸出手摸向了她的后脖颈。
　　“还请伊什塔尔大人再给我一个机会。”
　　“你你你...你想干什么！”伊什塔尔整个人的后背都贴在了椅背上。
　　只要看见女孩子伸过来的手，回想起自己刚刚在这副身躯内苏醒时的那种仿佛要登天的极乐，伊什塔尔连话都说不清了。
　　“我再去给伊什塔尔大人准备另一套衣裙啊~”
　　“伊什塔尔大人先把这身怠慢的裙子换掉好了。”樱嘴角挂着恶意的笑，右手已经撑住椅背，有些居高临下地将女神大人堵在了座椅上。
　　伊什塔尔蜷缩在座椅的一角，仰头看着樱。
　　距离...好近。
　　甚至可以嗅见女孩子的呼吸。
　　身为女神的尊严和知性让她想要反抗女孩子，可是偏偏...偏偏身体又实诚的很。
　　乖巧的像是猫一样，根本不敢反抗。最多只能在喉咙中挤压出可怜兮兮的呜咽声。
　　一定是这副身躯原意志的问题！
　　女神大人甩着锅，“其...其实也挺好看的。”
　　怎么会不好看呢~
　　这身装扮她超喜欢的。
　　只是想到这是女孩子给伊什塔尔准备的，就会觉得不开心而已。
　　樱这才稍稍往后退了一点，伊什塔尔...伊里伽尔松了一口气。
　　“那么，伊什塔尔大人可以告诉我有关三女神同盟，以及魔术王抛向这个时代的圣杯的事情了吗？”樱坐回凳子，双手撑在两腿间，轻轻晃着脚丫。
　　昏黄的灯盏下，伊里伽尔的目光下移。
　　“可以哦。”
　　她很温柔地和樱讲述起了有关「三女神同盟」的事情。
　　另外两尊女神...是被吉尔伽美什王手上的乌鲁克大圣杯吸引来的。
　　而她，是被巫女们召唤出来，降临在这副身躯上的。
　　她们许下约定，结成同盟。
　　第一个毁灭乌鲁克，得到乌鲁克圣杯的女神，就能将这片土地纳为己有。
　　至于魔术王抛过来的圣杯，她也不知道在哪。
　　而另外两位女神的真名，因为盟约的限制，她也不能告诉樱。
　　不告诉就不告诉吧~
　　樱也不是很在意的样子。
　　反正直接A过去就好了。
　　敢拦在自己面前的家伙。合自己心意的就魔力灌注警告，不合心的直接打趴下就完了。
　　“Master――”有些紧张的声音。
　　安娜从神殿上层跳了下来，她狐疑地盯着换了一身打扮的伊什塔尔。
　　伊里伽尔即便软得连站起来都费劲，但还是在安娜面前挺直了胸膛。
　　安娜没有理她。
　　她看向樱，“Master。”
　　“这座城市里不知道发生了什么，忽然接连发生了大规模的魔力反应。”
　　“骸骨...亡灵...”
　　“无数的已死之人从墓穴中复苏，朝这里围了过来。”
　　听见安娜的声音，樱直勾勾地看向了伊里伽尔。
　　面前的女神，可就是冥府之神――伊里伽尔，也就是埃列什基伽勒呢。
　　伊里伽尔只觉得自己的后背开始沁出冷汗，“你...你看我干什么！”
　　“托你的福，我现在可以连走路的力气都没有了。”
　　“不要指望我帮忙。”
　　她试图撇开关系。
　　“真没用。”安娜鄙夷地看向了伊里伽尔。
　　“喂！你这个乳臭未干的小家伙在说什么呢！”伊里伽尔不服气地叉着腰。
　　“没用没用没用！”仗着有樱撑腰，安娜和伊里伽尔对峙起来。
　　安娜可不会忘记，这家伙在冬木是偷过腥的。
　　她没有直接拎出来镰刀就已经很好了。
　　“好啦。”樱揉了揉安娜的脑袋，然后在伊里伽尔慌张的目光中直接向她伸过手。
　　“你想做什么！”伊里伽尔慌乱地挣扎着。
　　“伊什塔尔不是连走路的力气都没有了吗？”扯着捉弄的笑，樱直接强横地将她横抱在怀里。
　　“我来帮你啊。”
　　伊里伽尔一只手牵着樱的衣领，身子化得和水一样。
　　她觉得...女孩子离她远远地，就是对她最大的帮助了。
　　可是现在人在女孩子的怀里。
　　怂，不敢说话。
　　只能哼哼。



第36章 你说对吗？我的Rider,我的艾蕾酱【一更】
　　盘绕着神殿的长廊飞向夜空，俯瞰整座库撒。
　　女神大人蜷缩在樱的怀里，紧紧拉住女孩子的衣领。
　　身子很乏很软，没什么力气。
　　但是这种感觉出乎意料的不错。
　　围绕着神塔，数以万计的骷髅从地底中挣扎着爬出，对着天空伸出了干枯的手骨。
　　“整座库撒死去的人都被唤醒了吗？”樱环绕着城墙飞行。
　　大地上，越来越多的骸骨被唤醒了。
　　“那位冥土的女主人还真是个好客的家伙呢...麻烦。”
　　“才不是！”窝在樱怀里的女神大人手一揪，她看着樱挪转过来的目光，慌忙解释道，“我...我是说...”
　　“埃列什基伽勒不是那种随随便便会把亡魂遣返大地的人。”
　　“她会很认真地保管收纳每一个死去的灵魂的。”
　　樱嘴角的笑容一点点上弯，“这么温柔的吗？”
　　“在神明眼里，人类不是要将神明抛弃的敌人，不只是...神明的附庸吗？”
　　“怎么会！”女神大人忽然挣扎了起来。
　　樱轻飘飘地，拍了一下。
　　女神大人双眸忽然睁大，有些不可思议地仰头，樱抱着她停滞在库撒的上空。
　　该怎么说呢~
　　老阿姨的办法有时候确实简单粗暴有效。
　　意识到人在屋檐下不得不低头的女神大人轻轻抓着樱的领子，“原来...樱是这么看待神明的吗？”
　　“怎么会。”樱抱着伊里伽尔向着天空飞行，“也是要看怎样的神明吧。”
　　“如果...是伊什塔尔口中的埃列什基伽勒。”
　　“一定会是个温柔的孩子吧。”
　　“那当然！”窝在樱怀里的女神大人骄傲地一挺胸脯，然后触碰到了...对于她而言简直如高耸如艾比夫山的柔软。
　　她偏开过视线，“那个孩子...”
　　“可是美索不达米亚最贤惠，最聪明的女神。”
　　“嗳...”女神大人忽然意识到了什么，她低低的呢喃着，“孩子？”
　　“噗嗤。”樱忍不住地偷笑出声，她努力装作认真的模样，“能被伊什塔尔这么夸赞，那个冥界的女神一定很棒呢。”
　　窝在樱怀里的女神认真地点头。
　　“所以那么棒的女神，味道一定会很棒吧~”伴随着樱的话音落下，樱怀里的伊里伽尔~额上忽然渗出了冷汗。
　　等...等一下！？
　　“用最馥郁的魔力进行调味，欣赏她的表情，将她抱在怀里捉弄，看她挣扎的模样一定很棒吧。”
　　“我觉得...”伊里伽尔忽然觉得自己前途一片灰暗，她还想挣扎一下。
　　“其实那个孩子也没有那么温柔啦，脾气也很坏的。”
　　“那就更要教训一下了啊。”樱抵住伊什塔尔的额头，“放任那种女神胡作非为，对于美索不达米亚的人民而言是绝对的灾难。”
　　“你看――”樱另一侧的嘴角上挑，带着怀里的女神环望整座库撒。
　　“居然让这么多的亡魂回归大地，一定要好好收拾一下呢。”
　　“就惩罚她被吊起来，然后通一晚上的魔力怎么样。”
　　“会死的...一定会死的！”女神大人忽然有些慌张。
　　“没关系的，怎么说也是神灵。”樱的笑容越发恶意，她高举起右手，无数的水晶蜉蝣开始增殖，遮蔽了天空。
　　“而且身为地的女主人的女神，体力一定比伊什塔尔好多了。”
　　“是么？”樱认真地凝视着面前的女神。
　　伊里伽尔只能讪笑着应和。
　　为什么她觉得情况好像越来越糟糕了啊？为什么女孩子要对她报以那么大的恶意哇。
　　她简直想直接缩回冥界去，然后封死大门不让她们进来。
　　可...心底里她又想抢救一下。
　　樱俯瞰着脚下除了神塔以外已经死寂的城市，背后的水晶之群忽然开始聚能。
　　在这片神代的土地上，老阿姨特地为樱改制的礼装简直可以与寻常的宝具相较。
　　其实苍崎橙子也没修改多少。
　　她只是将原本需要实体水晶部件才能绽放凝聚的水晶蜉蝣，增加了一个利用纯粹魔力结晶来制造出实体的功能。
　　对于近代魔术师而言简直是华而不实到铺张浪费的功能。
　　每一颗魔力结晶都是造价高昂到可怕的烟花，谁会刻意凝结魔力去做那么浪费的事情。
　　诸如远坂家那样利用宝石之类的载体承载魔力才是最正确的选择。
　　但...苍崎橙子在亲身体会到女孩子富足到让她怀疑魔术师人生的魔力后，直截了当为樱量身打造出了新功能。
　　“湮灭吧――”
　　仿佛荧光般的蓝色在大地上绽放出花朵，将地面犁开，将那些重返大地的亡魂的彻底湮灭。
　　窝在樱怀里的女神在详尽地比较了一下她和女孩子的武力差之后，呜咽一声脑袋埋得更深了。
　　打...打不过。
　　不过打不过灾厄之兽好像也没有什么丢人的。
　　“其实有一点...伊里伽尔说的很对哦。”樱轻轻呢在怀里的女神耳畔呢喃。
　　望着脚下被洗地板的城市，女神大人一时间没有注意到，樱已经悄悄换了称呼。
　　从伊什塔尔到伊里伽尔。
　　后者是埃列什基伽勒作为与伊什塔尔同一存在的名。
　　她们是同一柱神明的不同体现，又或者是由一位神一分为二的神性。
　　“埃列什基伽勒啊，一定是个好孩子呢。”
　　窝在樱怀里的女神大人抬起头。
　　“从出生起，就被众神托付予冥界。”
　　樱回想着曾经艾蕾和她说过的话，“将所有人类...所有灵魂都纳入冥界。”
　　“一定是很辛苦的事情吧。”
　　“没人愿意履行的职责，却要交给刚刚出生的艾蕾酱~”
　　“很辛苦吧。”
　　“当伊什塔尔在天空中自由飞行，为祸美索不达米亚的时候。”
　　“身处冥界的艾蕾酱没有属于自己的快乐和喜悦，甚至连悲伤都没有。”
　　“只能像是被囚禁在冥界一样，没有...朋友。”
　　被樱横抱在怀里的女神紧紧揪着樱的胸襟。
　　“满长的岁月里...只有艾蕾酱一个人履行着自己的职责，管理死者的灵魂。”
　　“她能看见的，只有一无所有的冥界。”
　　在遥远的幽谷尽头，老人杵着剑叹气。
　　明明...明明告诫过她的，「对心怀痛苦之人，不可表示赞赏」。
　　“能够认真履行的艾蕾酱，超棒的呢。”樱回想起了那个老人对自己的告诫。
　　是...这样吗？
　　“夸奖这样认真的女神，好像是在沾污女神的骄傲呢。”
　　伊里伽尔在樱怀里抬起头，紧紧抱住女孩子的后背。
　　“但是啊――”
　　“这么棒的艾蕾酱，不好好夸奖一下怎么行呢。”樱的嘴角上扬。
　　“而且，沾污女神什么的~我超熟练的哦。”
　　“超喜欢这么温柔的艾蕾酱。”
　　“埃列什基伽勒。”
　　“伊里伽尔。”
　　“这么温柔的艾蕾酱...最棒了啊。”
　　樱低下头，扶正了女神的小脑袋。
　　她回想起了埃列什基伽勒曾经对她说的话，「你的喜悦就是我的目的」。
　　那时候的她，食指抵住了自己。都是要还回来的呢。
　　樱咬在怀里女神的耳畔，“你说对吗？”
　　“我的Rider――”
　　“我的...艾蕾酱啊。”



第37章 我说过的吧，不乖巧的女神，要好好教训一下【二更】
　　蜷缩在樱怀里的柔软女神，伴随着女孩子温柔到近乎宠溺的声音，身体也一点点的绷紧。
　　被夸奖了...
　　被她夸奖了。
　　守候了成千上万年的职责，终于有了被人夸奖的一天。
　　眼泪像是珍珠断了线似的一滴又一滴不要钱地涌出，濡透了樱的衣裙。
　　就好像那位「山中老人」说告诫的一样。
　　对于女孩子的夸奖，反而使她的内心掀起了万丈波澜。
　　如果在这个时候强行攻略她，在羞怒的女神面前大概是完全自讨苦吃的行为。
　　但是正如同樱所说的那样。
　　这么棒的艾蕾酱在她面前，这让她怎么能不好好夸奖一下呢。
　　这么温柔的艾蕾酱――
　　沾污起来一定更有趣吧。
　　伴随着女孩子像是咬在女神耳畔的发言，樱引爆了最后的炸药桶。
　　「她知道――」
　　咚咚，心跳声强劲。
　　「她一直知道――」
　　咚咚，心跳声震撼了埃列什基伽勒的整个胸膛。
　　「是不是说，从自己取代了伊什塔尔，从昏迷中苏醒的那一刻起，她就已经看破了一切。」
　　是的吧...是的吧！
　　内心在呜咽悲鸣，然后掀起万丈波澜。
　　「她在戏弄我――」
　　「她一直在玩弄我的意志――」
　　大脑都逐渐被那种狂乱的思绪填满。
　　「不可原谅！」
　　「无法原谅！」
　　樱感知着埃列什基伽勒加速的心跳，反而将她抱得更紧了一点。
　　「那么――」
　　盯着面前雪白细软的肌肤，聆听好像还在耳畔吹响的近若呢喃的话语。
　　「是不是从一开始...从一开始――」
　　「她就已经将自己玩弄在股掌之间了呢。」
　　埃列什基伽勒无法想象，不敢想象。
　　竟然会真的有人夸奖自己，欣赏自己。
　　「欺骗神明者――」
　　「应如花般凋零，死去。」
　　她看似面无表情地，重重地咬向了面前雪白细软的肌肤。
　　只是血红的颜色分明已经从脖颈窜满了整个脸颊。
　　女神大人羞耻着。
　　自己从一开始原来就在女孩的玩弄中独舞么。
　　樱唔了一声。
　　老实说，女神大人未击穿敌方护甲。
　　在樱看来反而像是小奶猫在撒娇。
　　怀揣着‘恶意’的一咬，虽然在女神大人看来已经奋尽全力，但是愣是没有咬破女孩子温若凝脂般的肌肤。
　　偷袭着咬下去也就算了。
　　在樱已经做好了安抚埃列什基伽勒，准备好了战斗的前提下。
　　这么一咬和直接咬上了提亚马特大人差不多。
　　不过小奶猫撒娇归撒娇，不听话的小奶猫也是要教训一下地。
　　樱双手摊开向天空拔高身形，女神大人从停滞的空中坠向大地。
　　“果然啊――”
　　“只会花言巧语的家伙。”
　　埃列什基伽勒仰望着离自己越来越远的樱，右手仿佛无助般地向上伸出，想要抓住点什么。
　　飒飒的风声――
　　她右手猛地攥住。
　　外形近似于枪的牢笼被她攥在手里，身上女孩子送过来的衣服也变成了深黑色的裙装。
　　嫩白的双足，右腿被礼装的裤袜完全覆盖，坠饰着金色装饰的裤袜完美的勾勒出女神大人姣姣的曲线。
　　左腿的裤袜尚未过膝，伴随着金色交叠的装饰在膝下戛然而止，反而凸显出女神大人大腿肌肤嫩白的颜色。
　　“成为我的东西吧――”埃列什基伽勒挥舞着神枪，身体在空中翻折。
　　赤红色的光束自下而上地向着天空激发，冥界赤雷在那一刹好像要撕裂天地。
　　那是几乎躲不掉的，直面灵魂的攻击。
　　樱也没有躲避的意思。
　　挥舞着猩红颜色的光剑，樱从天空中一刀跳斩下来。
　　老实说樱觉得自己可能第一次感觉到了那些从者在自己怀里时的感受。
　　被电了个外焦里嫩。
　　但事实上...正面的感官可能要差的很远。
　　如果让被塞魔力的权威专家――酒吞童子来描述的话，大概就是老板平时补给魔力时，手稍微抖了一下的程度。
　　还没感觉就结束了。
　　“要让我成为艾蕾酱的东西！”
　　“艾蕾酱还要再努力一点才行啊。”樱近乎微笑地伸出了手，抓向了女神大人的脚踝。
　　不能被她碰到――
　　埃列什基伽勒的心中开始警觉。
　　要离她远远地，绝对不能给她触碰到自己的机会。
　　这副身躯，只要被那个女孩子触碰到一下就会完全溃败的。
　　那么...樱追向埃列什基伽勒的身影在空中急停。
　　因为――
　　脚下库萨城的地面正在一寸寸地陷落，露出其下的无底深渊。
　　和大多数人想象中冥府的光景不同。
　　美索不达米亚的冥府，是非常实诚地就在整片美索不达米亚的土地之下的。
　　就是在地上一直挖坑，挖着挖着就有可能脚下一空，栽进冥府。
　　埃列什基伽勒是冥府的女主人。
　　只有在冥府才能发挥自己最大的力量。
　　既然如此的话，只要将这片土地化作冥府就好了。
　　陷落的漆黑洞窟中，一只巨大的，龙一般的亡骸向上浮出，一口将坠下的女神吞下。
　　龙的亡骸一口吞下了埃列什基伽勒之后，向上继续腾飞，飞到了和樱一样的高度。
　　那双泛着赤红光芒的眼睛紧紧顶着女孩子堪称渺小的身体，发出嘶吼声。
　　“为你戏弄神明，付出代价吧！”
　　在美索不达米亚神话原典中，埃列什基伽勒就是司掌植物的成长与腐败，能自如操控冥界使者迦鲁拉灵，可以操纵蛇与龙的女神。
　　淡红色的光栅在骨龙身旁一根根浮现――
　　最后聚合，化作了一根巨大的光矛被龙的亡骸抓住。
　　「纳木（Nammu）――」
　　「――阿勃祖。」
　　骨龙紧握着通天彻地的光矛，朝着面前的女孩子重重地扎下。
　　“和记忆里好像有点不太一样的宝具呢。”樱抬头仰望着骨龙扎下来的矛，总觉得...像是听见了女神大人的哭声一样。
　　“不过也就到此为止了。”
　　蓝色珐琅的剑鞘被樱抓住，然后在瞬间裂解，化作无数道蓝色的星光环绕在樱的周围。
　　「遥远的理想乡――」
　　樱顶着赤红色的光向上飞舞，径直撞向了骨龙。
　　“我说过的吧――”
　　“那么不乖巧的女神，一定要好好教训一下。”
　　“你...准备好了么。”



第38章 为了樱，区区卖队友又算的了什么【一更】
　　高喊着母神之名，埃列什基伽勒将手中的光矛刺向了女孩子。
　　啵――
　　像是刺过了虚幻的泡沫，手中的光矛在刹那的凝滞之后就穿了过去。
　　埃列什基伽勒忽然有些慌张。
　　躲掉了！？
　　比起女孩子躲掉了自己的攻击，她更在乎的是另一种情况。
　　如果...击穿了呢。
　　刺出的矛，借助的是阿普苏「Apsu」的神威。
　　那是和提亚马特大人同一级别的母神。
　　万一...那个女孩子如人类神话一般脆弱的存在。虽然有着比肩神灵的魔力，但是自身的防御却很柔弱呢。
　　光栅凝聚的光矛在骨龙的掌间消失，她环视着四周。
　　夜空中空空荡荡，根本没有女孩子的身影。
　　“艾蕾酱在找什么――？”身后忽然传来了轻柔的，近乎呢喃般的轻语。
　　在埃列什基伽勒僵硬的神情中，女孩子柔软的身体从身后贴了过来，一双细软的胳膊环住了她的脖颈，轻轻搭在胸前。
　　“是在找我吗？”樱右手往上，摸索到了埃列什基伽勒的脸庞，轻轻捧住了女神大人的侧脸，往后偏转。
　　慌张的赤色眸子映入樱的眼帘。
　　“很奇怪吗？我居然能直接闯进来。”樱轻轻厮磨着埃列什基伽勒柔软的肌肤，简直像是要把两个人嵌合在一起似的深拥。
　　“唔。”过分旖旎的景色让埃列什基伽勒只能呜咽着。
　　“我说过的吧...要惩罚‘胡作非为’的艾蕾酱。”樱的唇角微微勾着，埃列什基伽勒的小脸惨白惨白。
　　被吊起来通一晚上的魔力？
　　那还不如让她死了算了。
　　“啊呀啊呀...艾蕾酱怎么不说话了？”樱捏着埃列什基伽勒的唇珠，有些恶意地凑上来微笑。
　　“我...我是不会屈服的！”埃列什基伽勒挤了半天，才像是哭一样的撂出来一句狠话。
　　大不了自己到时候溜回冥界，把七道死门关得死死地，再也不管什么「三女神同盟」。
　　在冥界里，她就不相信女孩子还敢找上门。
　　到那时候就指不定是谁欺负谁了，她过来那就是来上门送餐的。
　　“唔。”看着埃列什基伽勒又怕又勇的样子，不知道为什么，樱忽然想到了自己。
　　通红摇曳的目光，红到惹人垂怜轻吻的耳尖。
　　埃列什基伽勒终归不是伊什塔尔。
　　“不会屈服吗？”
　　“那么...好运哦。”
　　在埃列什基伽勒紧张而又不知所措的目光中，女孩子掰过她的脸庞。
　　羞嗒嗒的花儿悄悄地开。
　　冥府的骨龙在刹那间溃败，散落的灵子坠满大地，像是一地盛放的满天星。
　　・・・
　　噼里啪啦地，遗落在荒野中的神塔中点着篝火。
　　整座库撒城已经全部坠入冥土，只剩下这座被庇护的神塔孤零零地杵在荒野中。
　　樱很不合时宜地在篝火上烤着烧鸡。
　　她的动作幅度很小，因为一大一小两个女神，一人搀住樱的一边胳膊。
　　同时像是互相较劲一样，要把樱的胳膊揉到自己怀里。
　　可惜的是...一个比一个平。
　　小安娜气鼓鼓地瞪着那个穿了主人的衣服，还要勾引自己主人的女人。
　　她早就猜到了，那个家伙肯定是偷腥猫。
　　埃列什基伽勒只是示威似的，拉着樱将樱的胳膊揉得更深了一点。
　　小安娜咬着嘴唇，这家伙...这家伙...这家伙气死人啦！
　　明明就是馋自己的主人！还一副我才没有馋樱，我是输给樱，然后理所当然的当手下败将的模样。
　　区区一个败犬，那么嚣张。
　　樱只能安抚性地抽出手，轻轻刮了刮安娜的下巴。看着女孩子发出心满意足的呜咽，然后另一边胳膊又被拉了拉。
　　樱只能无奈地叹了口气，揉了揉埃列什基伽勒的脑袋。
　　一个傲娇...一个小孩子。
　　真麻烦呢。
　　篝火越燃越黯，鸡骨头丢了满地，也没有哪只不长眼的魔兽敢奔袭过来袭击。
　　夜色渐深，小安娜已经困倦地打着呵欠，伏在樱的膝枕上陷入酣睡。
　　樱拿过一张毯子披在安娜的肩膀上。
　　埃列什基伽勒没有睡，同样披了一张毯子坐在樱身边。
　　“樱...是要解决「三女神同盟」吗？”
　　“大概吧。”两个人肩并着肩坐在一起，看着属于神代的璀璨星空。
　　“要修复特异点，大概也只有解决「三女神同盟」这唯一的办法了吧。”
　　“很抱歉...碍于「三女神同盟」的约定，我不能告诉你太多有关于另外两位女神的具体信息。”埃列什基伽勒捏着烧烤棍，在土石地面上轻轻拨划。
　　“而且...就连我自己，也无法认同人类。”
　　“无法认同人类要抛弃诸神，打造只属于人类的新世界的想法。”
　　樱没有说话。
　　她不觉得埃列什基伽勒是因为自己的欲望才那么想的。
　　“人的知性会带来过多的痛苦。”埃列什基伽勒直勾勾地盯着篝火。
　　“在神代，人才可以把那种痛苦全部推给众神。”
　　“艾蕾酱果然是个很温柔的神呢。”樱捏住埃列什基伽勒的手，“我可以理解哦。”
　　“嗳？”埃列什基伽勒抬起头。
　　“就好像提亚马特大人无法认同诸神抛弃了她一样，诸神无法认同人类抛弃了诸神。”樱扬着笑，“我当然可以理解。”
　　“提亚马特...大人...？”埃列什基伽勒捂住了嘴巴。
　　她忽然意识到了――
　　意识到了身旁和自己一起看星星的女孩子真实的身份。
　　她是提亚马特大人复仇的剑吗？
　　抛弃了提亚马特大人的诸神，终于要在这一天迎来自己的恶果了吗？
　　难怪，难怪会在女孩子身上嗅到那么温暖人心的味道。
　　不过...那和她埃列什基伽勒又有什么关系呢。
　　她也只是被抛到冥界的可怜女神罢了。
　　“樱...”埃列什基伽勒的声音忽然正色起来，樱看着身旁突然认真的女孩子，也跟着露出认真的模样。
　　“关于另外两柱女神...”埃列什基伽勒已经做好了出卖队友的准备。
　　不对。
　　那两柱女神，根本连队友也算不上。
　　“其中一柱并不是大多数人所猜想的提亚马特大人。”
　　“关于她的真实身份...樱直接问你怀里的孩子就好了。”埃列什基伽勒指着樱大腿上的安娜，轻轻在地面上拨划着，画了一个圈。
　　“另外一柱...”
　　“听好了，那家伙是善神，是善意的顶点。”
　　“也就是说...「任何善良的事物，都不可能是她的对手」。”
　　“善神吗？”樱很认真地点了点头。
　　到时候就让那个善神见识一下什么叫做人类最恶势力好了。
　　“我并没有持有什么魔术王的圣杯，樱如果要找突破口，就去找那两柱女神好了。”埃列什基伽勒轻轻地说着，微微蜷起的脚尖都对在一起。
　　“不...不过的话...”她歪过头，一副挺胸抬头的样子，“樱如果胆子大的话，就尽管来冥界好了。”
　　“到时候，我会让樱明白，冥府的女主人的厉害！”
　　“到时候再见吧。”
　　放完了狠话，埃列什基伽勒看着远方已经泛起鱼肚白的天空，忽然身子一歪慢慢倒在了樱的怀里。
　　然后...她身上那身樱送给她的裙子也伴随着她的离去而一起消失。
　　樱低下头看着怀里素白的女神身子，嘴角微微抽搐。
　　嘴上说着那身裙子怎么怎么样，结果还不是喜欢到要把裙子偷回冥界。
　　不过最关键的是...
　　怀中赤果的伊什塔尔纤长的睫毛轻轻颤着，分明一副马上就要苏醒的架势。
　　不――幸――啊――！



第39章 既定的命运，安娜美杜莎和戈尔贡【二更】
　　“咿呀啊啊啊啊啊――！”
　　伊什塔尔的悲鸣声响彻天际。
　　樱缩着肩膀捂住耳朵，看着面前的抱拢双肩蹲在那里的伊什塔尔。
　　女神大人一脸生无可恋，我已经不干净了的模样。
　　实在地说，这样的伊什塔尔还挺诱人的。
　　老老实实地蹲在那里，赤红色的美眸柔得水汪汪的，耳根子更是染得血红。
　　就是...平了点。
　　要是自己能匀点给她就好了。
　　“礼装...”一边将艾蕾酱的光荣事迹记在了小本本里，樱一边压着声音提醒伊什塔尔。
　　伊什塔尔紧紧抱着肩膀，那身白色的暴露礼装重新具现。
　　“我是不会放过你的！”紧紧咬着嘴唇，伊什塔尔摇摇晃晃地起身。
　　身体...有点不听使唤。
　　她完全没有昨夜的记忆，也不明白自己的躯体在夜晚又被樱击坠了两次。
　　伊什塔尔只知道，自己醒来的时候就是赤身果体在女孩子怀里，酸软地连站起来都费劲。
　　“好好地蹦Q吧...”一脸羞愤的伊什塔尔怒瞪向樱，“给我做好成为奴隶的准备。”
　　“哪怕...哪怕你逃到冥界，我也会拽着你的脖子不放的。”
　　一边放着狠话，伊什塔尔的身体一边很老实地往后退。
　　同时她小心翼翼地盯着樱的脚踝。
　　看着女孩子将那个小女神抱在腿上，一点都没有起来的意思，她才松了口气。
　　因为艾蕾酱心情很好的樱，打算稍微放过伊什塔尔一点。
　　天舟马安娜在伊什塔尔身后具现，后背触碰到了马安娜，伊什塔尔这才彻底放下心来。
　　强行驱动着酸乏的身体，伊什塔尔爬到了马安娜上。然后她以最快的速度窜上了天际，瞬间消失在云端。
　　“我还会回来的！”
　　该说真不愧是美索不达米亚天空的女主人吗？
　　在神代的大气中，她竟然隐隐逼近音速的趋势。
　　还是说...因为自己的魔力激发了她的潜能。
　　樱伸出手，感应着飞速远离自己的...在自己和艾蕾酱贴贴时浇灌过去的魔力。
　　或许是因为承认了自己的失败，或许是因为本来就想给伊什塔尔下些绊子。
　　埃列什基伽勒根本没有...也完全无力去处理体内富盈的魔力。
　　甚至可以说，那副灵基上都亮闪闪的，涂抹满了樱的信息。
　　像是要把女神的神核握在手里似的，樱轻轻握住了手，然后一点点的握紧。
　　“Master？”伏在樱腿上的小安娜抬起头，张着小嘴打呵欠，“早...”
　　“早~”樱揉着安娜的小脑袋，直接把手攥牢了。
　　希望伊什塔尔会有一个愉悦到天上的飞行体验吧~樱唇角的笑容向上扬着。
　　她说什么来的...让自己做好成为奴隶的准备。
　　很好，小本本记下来了。
　　在安娜有些羞怯和欢喜的目光中，樱直接将她横抱了起来，用脸颊轻轻蹭了蹭她的小脸蛋。
　　美好的一天，从没有电灯泡的清晨开始。
　　樱准备起身返回乌鲁克。
　　“Master。”小安娜轻轻拽了拽樱的领口，她指向了樱的身后。
　　“嗳？”樱回过头。
　　在埃列什基伽勒和樱彻夜闲聊的位置，她用树枝画下圆圈的中心，一块褐色的泥板安安静静地躺在那里。
　　樱若有所思，大概...那就是「天命泥板」吧。
　　泥板上镌印着让人头痛的楔形文字。
　　但...樱恰巧就对这些文字了解那么一点点。
　　在从苍崎橙子那里得到了‘提亚马特’的名字之后。
　　为了能了解更多有关于提亚马特大人的信息，樱翻阅了很多古籍。
　　其中有一大部分资料就是用这种文字书写的。
　　樱不得不去学习。
　　她仔细辨认着那块「天命泥板」。
　　“被...炽烈光辉...涂抹至焦灼的大地。”
　　“被...污浊之泥...渲染至漆黑的海洋。”
　　总觉得...总觉得类似的话樱好像在哪里曾经听过。
　　她低着头，身后浮现出巨大的冠冕，十二星的冠冕。
　　找到了――
　　拉美西斯二世在展开固有结界，向自己开战时说过类似的话。
　　他见到了和「天命泥板」上所描述的，如出一辙的末日景象，所以为了天理，为了定数，拉美西斯向樱开战。
　　最后...他还是成为了沙条爱歌算计中的棋子。
　　樱最后还是化身为了惺乐兽。
　　“我们走吧~”将「天命泥板」塞进虚数空间，樱将安娜横抱在怀里。
　　“嗯。”安娜轻轻点着小脑袋，蜷缩着身体，将身体往樱的怀里又挤了挤。
　　“说起来的话...”樱向着乌鲁克的方向返航，她兜着女孩子柔软的身体，轻声询问道，“安娜，知道除了埃列什基伽勒以外的，「三女神同盟」其中一柱女神的信息，是吗？”
　　安娜的身体忽然战栗了一下。
　　“如果安娜不想说就算了。”樱微笑着，将女孩子战栗的身体抱得更紧一些。
　　安娜不想说，她才不会勉强。
　　小安娜很乖巧，和伊什塔尔不一样。
　　小安娜可是货真价实的，属于自己的人。
　　“不是的。”安娜忽然露出有些悲哀和纠结的样子，“Master...如果看见了丑恶的我的姿态，还会喜欢现在的我吗？”
　　樱忽然意识到了什么。
　　曾经她召唤出安娜的时候，安娜说过，幼时的姿态是她最憧憬的姿态。
　　即便在幼时的姿态下，安娜根本无法发挥自己全部的实力。
　　而且，明明是身为小女神的安娜，却有着魔物才会持有的‘怪力’技能。
　　樱好像明白了。
　　“美...杜莎？”
　　安娜摇了摇头，在樱的怀里抽出小手比划着，“可能，还要再大个那么一点点。”
　　各种意义上的，都要再大上那么一点点。
　　“戈尔贡？”樱轻声念出了答案。
　　小安娜只是将脑袋在樱的怀里埋得更深了一点，然后小脑袋轻轻地点了点。
　　那么丑恶的自己。
　　变得那么大，一点都不美丽的自己。
　　不好...还是这样子最好的。
　　主人不会因为看到自己那么丑恶的姿态，连现在的自己都一起讨厌吧。
　　一定不会的。
　　小安娜缩在樱的怀里，像是害怕被抛下一样，紧紧地搂住了樱。

　　/・
　　・
　　・
　　晚安，继续调作息。
　　调好就三更。


第40章 不愧是‘我’，献祭盾娘去吸樱【一更】
　　返回乌鲁克的时候，已经天明。
　　樱牵着安娜的手入城。
　　女孩子看起来好像有点不安，小手将樱的手攥得紧紧的。
　　安娜的担心实在有些多余，毕竟...温软的人心最得樱的欢喜。
　　樱不清楚小丫头心里面在想什么，只知道女孩子慌张得很。
　　她将安娜的小手反握住，指尖侵入女孩子的掌间，十指交扣地握拢。
　　今天乌鲁克市中心的神塔很热闹。
　　藤丸立香和吉尔伽美什他们‘游玩’回来了。只是...吉尔伽美什的神情看起来好像不是很好的样子。
　　看着吉尔伽美什身旁堆积如山的泥板，樱想想也是。
　　这么点大的国家，事无巨细地都需要吉尔伽美什去处理。
　　好不容易鸽了一天。
　　结果发现自己信赖的神官，原来以为会帮自己处理事务的神官。笑眯眯地将昨天所有等待处理的泥板全部呈了上来。
　　大概是稍微有那么一点生气了吧。
　　那么温柔的西杜丽小姐，居然也会做出这么‘调皮’的事情。
　　将「天命泥板」交给吉尔伽美什之后，樱和藤丸立香她们一起离开了。
　　“樱昨天...还算顺利吗？”在藤丸立香鼓动似的眼神下，和樱肩并肩走在一起的玛修向樱发问道。
　　“嗳？怎么这么问。”樱稍稍愣了一下。
　　“昨天...罗曼医生在库撒的方向检测到了神灵级的战斗，稍微有点担心。”玛修很老实地解释着原因。
　　“啊~”樱点了点头，“我在库撒遇到了伊什塔尔。”
　　“伊什塔尔！？”玛修忽然紧张了起来，“樱没事吧。”
　　在她看来，樱虽然有着拿捏住那位金星女神的秘术，但终归只是奇技淫巧，而对方是货真价实的神灵降身。
　　在见识了一次神明的强大后，玛修愈发明白了与神明生活在一个时代是一件多么让人不安的事情。
　　那个伊什塔尔如果有心提防，樱要进攻起来应该没有那么顺利...吧？
　　女孩子对那个女神做了那么过分的事情，那个女神肯定会想办法报复樱的。
　　说不定就会把樱拐回去，然后...玛修紫色的眼瞳里好像有水光在晃。
　　“玛修...玛修？”樱伸出手，在身旁的女孩子面前挥了挥。
　　说起来，玛修这身灵子转移和作战用的礼装，设计得相当瑟琴呢。
　　迦勒底的绅士果然很多。
　　“抱歉！”抱歉低下头。
　　“没关系啦~”樱很随意地挥了挥手，她和玛修随意聊着昨晚上的事情。
　　“谢谢玛修的关心哦。”
　　“我也没有受伤。”
　　“区区一个伊什塔尔，我分分钟就给她灌得失去意识。”樱一点都没有说出过分话的觉悟。
　　灌...灌得失去意识？
　　好像想起了转移到第四特异点时发生的事情，玛修忽然觉得有些脚软。
　　藤丸立香很贴心地搀住了玛修。
　　玛修从第四特异点回来以后就会偶尔这样，踉跄一下就好像要栽倒，呼吸都会变得急促起来。
　　就好像...情动。
　　达芬奇亲也是微笑着，用一种揶揄的目光打量着她们两。
　　她接过了玛修的话，轻声和樱攀谈。
　　昨天，她们和王一起去调查波斯湾的水质。
　　说是任务，实际上和出去郊游一样。
　　吉尔伽美什特别安排的路线，不会遇到魔兽，不会遇到三女神。
　　不过到最后...她们还是遇到一个可怕的家伙。
　　――‘恩奇都’。
　　梅林说那个家伙是仿照品，吉尔伽美什说...那个家伙就是恩奇都，只不过是换了一颗‘心’的恩奇都。
　　但无可置否的，向她们发起袭击的恩奇都，有着比肩神灵的力量。
　　即便是吉尔伽美什和玛修联合，也不是那个恩奇都的对手。
　　要不是那个家伙最后因为身体的原因忽然宕机了一下，藤丸立香甚至觉得自己可能会死在波斯湾。
　　不过啊~死亡的觉悟...藤丸立香抬起右手，看着手背上鲜红的令咒。
　　那种东西，自己早就有了不是么。
　　樱和藤丸立香分享着情报。
　　比如，魔兽女神并不是猜想中的提亚马特，而是戈尔贡。
　　提及那个名字的时候，樱身旁的安娜将兜帽又往下拉了拉。
　　又比如...三女神同盟之一的女神并不是伊什塔尔，而是冥界的女主人埃列什基伽勒。
　　而且，她们的目的是乌鲁克的大圣杯。
　　魔术王抛到这个时代的圣杯尚且不知道在哪，但是大概率和魔兽女神或者密林女神有关。
　　反正绝对不在埃列什基伽勒手上。
　　玛修看着樱提及那个没听说过的名字嘴角扬起的笑容，忽然觉得昨天晚上一定发生了什么。
　　好想...好想弄明白。
　　“樱...接下来有什么打算吗？”玛修试探性地向樱发问道。
　　“好好睡一觉。”樱打了个呵欠，“昨晚上我可是一宿没睡呢。”
　　玛修心里忽然像是有个铃铛在摇啊摇的。
　　一宿没睡！？
　　那樱一晚上去干什么去了？
　　仔细在女孩子身上嗅嗅，除了那种让人沉沦的芳香，隐隐约约地还能嗅见...烧鸡的味道？
　　唔。
　　玛修捂住了肚子，自己一定是饿了。
　　这个时代哪会有什么烧鸡。
　　看着玛修踟蹰的模样，樱的嘴角忽然向上弯起，绕过了玛修拉住了藤丸立香的手。
　　“哎哎哎~立香姐姐~~~”女孩子忽然放软的声音，让藤丸立香觉得自己的骨头都要酥了。
　　“有什么事吗？樱。”
　　“如果是我能办到的，我一定会帮忙的。”藤丸立香尽力不去看女孩子的眼睛。
　　可是目光下移，看着女孩子摇曳的身姿，事情好像更糟了。
　　“把你家玛修借给我一天好不好~”樱唇角扬着。
　　不知道是不是神代的审美有问题。
　　这些个女神一个个的，没一个人懂人心的。
　　明明...明明提亚马特大人那么棒的，结果她的子女们一个比一个贫瘠。
　　樱想了想，自己已经好多天没有体会过埋在棉花糖里睡觉的感觉了。
　　坦率地说，她馋了。
　　“我家...玛修？”藤丸立香眉毛挑了挑，自家从者在边上因为女孩子的要求扭扭捏捏的。
　　一向尊重玛修意见的藤丸立香，这次爽快地答应了樱。
　　毕竟...玛修的意见简直都快要写在脸上了。
　　“Master！”玛修一副嘴上说着不要，但是行动却很实诚的模样。
　　“但是我有要求哦~”藤丸立香看着玛修比自己和樱都急的样子。
　　“嗳？”樱的笑容和玛修的笑容停滞住。
　　“我也想借樱用用呢~”藤丸立香忽然凑近了女孩子的小脸，打了樱一个措手不及。



第41章 我用一只烧鸡钓一个神明，不过分吧【二更】
　　“Master！？”连一旁的玛修都讶然地惊叫出声。
　　突然被杀了个回马枪的樱，神色有些猝不及防。
　　她盯着面前那张属于藤丸立香的，浅笑着的小脸。少女的脸上分明写满了认真。
　　“立香姐姐...要借我？”
　　藤丸立香直接微笑着上前，直接一把将女孩子搂在了怀里。她收拢怀抱然后深呼吸。
　　好软...
　　藤丸立香在女孩子耳畔蹭了蹭，“恩恩，只是借樱抱抱而已哦。”
　　“唔。”樱咬着嘴唇。
　　有种自己像是咬上了鱼饵的鱼儿的感觉。
　　不过也没有什么拒绝的理由，毕竟藤丸立香对自己一直还算是友好，而且...感觉自己也不是很吃亏啊~
　　双倍的棉花糖双倍的快乐。
　　最后橘势莫名其妙地变成了樱将玛修抱在怀里，藤丸立香从女孩子身后环住她的腰肢。
　　而小安娜努力挤在樱和玛修中间，头顶几座大山。
　　怎么说呢~
　　女孩子们交叠在一起的大腿白花花得很是养眼，轻轻颤动一下都能听见细软肌肤摩挲的瑟气声音。
　　除了...小安娜实在有些喘不过气。
　　西杜丽小姐登门拜访的时候，女孩子们窝在一起正在午睡。
　　得到了樱默许之后。西杜丽走进了房间，然后来到窗前将窗帘拉开。
　　暖色的下午阳光稍微有点腰眼，扑撒在女孩子们互相缠绵在一起的白嫩肢体上，有种异常养眼的感觉。
　　将藤丸立香还算安分的手从自己的睡衣底下抽出，樱抱着小安娜起身。
　　女孩们一个个地打着呵欠坐正身子。
　　西杜丽小姐一边感慨着年轻真好，一边安静地等待着女孩子们互相整理好睡裙。
　　或许是巧合，又或许是命运。
　　西杜丽小姐这次过来，是为了告知女孩子们一个相当重要的讯息。
　　美索不达米亚的土地上，有一件可以应策神灵的宝具。
　　不...或许用神具来形容要更恰当一些。
　　那就是「马尔杜克的手斧」。
　　传闻，那柄手斧曾经被用来割开提亚马特的咽喉。
　　而那柄相当重要的手斧，就被保存在乌鲁克南方的圣都――埃里克。
　　那是在苏美尔神话中，传说王权最初从天而降的都市。
　　巧合的是，如果要抵达埃里克，就必须要先越过突然滋生起无数热带雨林的乌尔。
　　因为樱和藤丸立香他们有过深入那片热带雨林的经历。
　　所以吉尔伽美什王希望她们能够穿过那片热带雨林，去圣都埃里克将「马尔杜克的手斧」带回来。
　　而且...吉尔伽美什笃定地说，除了樱以外，恐怕也没有人可以顺利地将「马尔杜克的手斧」取回。
　　听着西杜丽小姐的解释，樱的嘴角忽然扬了起来。
　　吉尔伽美什的目的显而易见，是为了取回神具以应对神灵。
　　但...自己在取回「马尔杜克的手斧」时，一不小心又解决了一个神明，应该也没有问题吧。
　　正好~
　　艾蕾酱那里已经可以确信，魔术王的圣杯不在那。
　　剩下来的两柱女神里，戈尔贡又是‘熟人’。樱还不太愿意直接下手。
　　她很欣悦地接下了委托。
　　・・・
　　动身的时间定在了第二天。
　　那片密林强烈的以太已经达到了近乎异世界的固有结界程度，偏偏...它还不是固有结界，只是达到了而已。
　　樱不能用世界对自己的宠溺将其直接撑开。
　　浓烈的以太甚至影响到了樱对于方向的判断，在没有事先准备的情况下，想要直接穿过那边雨林很难。
　　至于飞过去...
　　不知道为什么，樱的心里面拒绝着这个方案。
　　至少，如果真的要飞过去的话，一定，一定只能樱自己一个人飞过去。
　　樱相信自己的直觉。
　　她先行派遣着水晶蜉蝣侵入那片热带雨林，做好越过密林的准备。
　　不过如若能拐到一个向导的话当然是最好的选择~
　　樱想到了那个长得和藤村大河老师一模一样的，自称是‘豹人’的老虎。
　　把她拐过来好像也不是什么难事。
　　不愿意的话...
　　樱会让她明白什么叫极~乐~世~界~的。
　　在太阳升起来之后，女孩子们便从乌鲁克出发了。
　　因为是和藤丸立香她们一起，所以樱没有选择直接飞过去。
　　吉尔伽美什特地派遣了一架驴车送她们去乌尔。
　　据吉尔伽美什所说，在乌鲁克，最主要的出行工具就是驴，也算是体验了一把神代的生活。
　　抵达密林的边缘的时候时间已经快要到了下午。
　　毒辣的太阳催化着密林中强烈的以太，还没有靠近，就已经觉得皮肤都要被那种湿润的大气灼伤。
　　樱打量着这片热带雨林的边际。
　　是自己的错觉么，总觉得这片热带雨林比起几天前来的时候，又往外侵蚀了一点。
　　女孩子们踏入密林，清理出一片空地准备用餐。
　　虽然密林的以太实在太过浓烈，但是比起直接曝晒在太阳底下，还是稍微好上那么一点点的。
　　更何况...藤丸立香和玛修也悄悄地发现了一件事。
　　和樱紧紧地凑在一起，那种毒辣的以太似乎就被推开了。
　　即便和樱贴得太近的话，嗅着那种旖旎的芬芳，心里总有种禁忌的冲动。
　　但在这种情况下，也就无所谓了。
　　升起一丛篝火，在玛修和藤丸立香有些惊愕的目光中，樱从虚数口袋里摸出了几枚宝石。
　　轻轻摩擦了几下，还带着现代烧烤叉的烧鸡就被樱搓了出来。
　　“这可是我姐姐亲自准备的哦~”樱很得意地笑着，分给了玛修和藤丸立香一只。
　　玛修忽然意识到，自己之前在女孩子身上嗅到了烧鸡味道不是错觉。
　　在神代还能吃到烧鸡真的是太棒了。
　　只是说着，樱的神情稍稍黯然，但是很快就被女孩子掩饰了过去，只有小安娜轻轻捉住了樱的手。
　　樱有些沉默地在篝火上烤着烧鸡。
　　不知道折返回现代的时候，能不能和自己消失的时候接洽上呢。
　　万一时间出了什么差池，中间出现了几年空窗期。
　　樱简直不敢去想姐姐如果好几年看不见自己，会陷入怎样的疯狂。
　　而且...
　　樱掬起一捧白发。
　　自己这个样子回去，姐姐就算有所准备，短时间内也会很着急很伤心的吧。
　　樱不敢，也不愿意再继续深想。
　　烧鸡逐渐烤熟，油脂被烤出滴入篝火，沁人心脾的调味料芬芳飘荡。
　　在香料尤为珍贵的神代，烧鸡的香味简直是在诱人...诱神犯罪。
　　听着密林中OO@@树叶摇曳的声音，樱将自己从对姐姐的思念中牵出。
　　猫儿，上钩了。


