 
本文来自无错小说网，网址：www.quledu.com 手机用户请访问 m.quledu.com

《步川小姐的贫穷物语》


 第一章、步川小姐（上）

    这里是十分普通的单身公寓。

    而这次我们的主角……则是居住在十分普通的一室一厅带厨房和卫生间的套房里面。虽然只有不大不小的六十平米左右，但是对于一个人居住来说已经算是十分宽阔了，而且其中最最最最重要的一点是――租金很便宜，便宜到了让人不禁大呼“这绝对是诈骗吧！”的程度。实际上，也唯独只有我们的主角小姐能够获得如此便宜的租金，其原因嘛……在于她的自身的能力，待我们稍后再说罢。

    ……

    仅仅只有一张白色双人床（而且这还是套房自带的）的卧室，显得极度的空旷冷清――因为没钱。

    墙壁没有像普通少女那样刷成可爱的颜色――因为真的没钱。

    电视姬啊电脑姬啊笔记本姬啊什么统统都没有，就连像样一点的家具都没有。可以说，她的家具只有一张床、一个沙发和一套课桌椅以及厨房里自带的一套附带冰箱的厨房用具了――因为实在没钱。

    嗯，为钱而努力奔波，是我们亲爱的主角――步川小姐每天最为发愁的事情。

    “窝的钱――”

    一如既往地从可怕的噩梦中惊醒，步川小姐瞬间从床上翻起身来。

    望着空旷的卧室呆愣了大约三秒之后，步川小姐又顿感头疼地重新窝回被窝里面了。说真的，每天都做这样子到手的钞票飞走的梦真心会减寿三十年啊――步川小姐很忧伤，大家都知道……她！没！钱！而且还是欠了一大屁股的天文数字般的债务，对于金钱的执着随着时间的流逝越来越可怕，她甚至已经开始做噩梦了……这是病，得治对吧？可是治病要钱啊……步川小姐好想哭啊，她没钱！

    穷得已经揭不开锅了！

    有钱任性的话，请务必来资助她这位贫困人士啊！

    ――啊，新的一天，为钱奔波的一天啊。

    步川小姐觉得自己好累，好心塞，已经不想再爱了。

    因为知道生活太残酷导致不想起床了，步川小姐把自己埋进被窝越来越深，感觉似乎这样子能找回点黑夜的感觉，同时也任由着自己已经够乱的黑色长发变得更加得糟糕――普通少女不会做的事情步川小姐一定会做，毕竟她本来就不是普通的女孩子，她是男孩子……

    嗯，好吧，是“曾经的男孩子”，可以嘛？不要揪着语病不放可以嘛？

    让话题赶紧转回来……没有错！步川小姐就是一位穿越者外加变身者，赶上了点娘变身流的末端，而且还有一个系统附带过来了。

    呵呵――

    系统？主角光环的代表？要开挂的节奏？

    如果你真的敢这么想的话，步川小姐肯定会保证把你打得连你粑粑麻麻都不认识！你要知道――这个系统就是步川小姐欠债人生的开始。

    她宁愿变成阿猫阿狗没心没肺得活着！也不要这么累死累活！

    视线之中被黑暗所铺满着，但是从被窝的缝隙中还透着点点的光线却时时刻刻地提醒着步川小姐――现在是早上，请务必不要再自欺欺人了。那种心塞到生活无法自理的感觉，你能够理解步川小姐嘛？总而言之，在万般无奈之下，步川小姐还是从被窝之中探出了一个脑袋，幽怨十分地看着每天都这么有精神的太阳先生，然后才开始了自己每天起床之前要干的第一件事情――观看只有自己才能看到得到的系统信息页面。

    系统负债：钱

    负债数值：三千万兆四千八百八十三亿九千二百二十二万一千六百六十八元

    所在地：平行地球24号

    信用度：两星

    负债者：步川依芙（原名“川亦复”）

    性别：女（原性别“男”）

    ……

    ――妈妈妈蛋！

    ――明明昨天是发薪日，但是数额感觉完全就没减少好嘛！

    系统下面还有很多信息，但是现在只想看负债数额的步川小姐自然就不会继续看下去了，她只在意那简直可怕的天文数字！！根据自己的记忆，她感觉稍微有变动的最高数位也只有百万位？好吧……想想也对，谁叫她即便兼职这么多的职业，月工资总得合起来也才不过区区一百五十多万呢？

    嗯嗯嗯……一百五十多万……

    如果步川小姐没有这么负债累累的话，还真的是一个人生赢家呢。

    果然人都是“逼”出来的。

    总而言之，从上面那些信息中，你们就可以知道了！这个系统并非是传统的升级流或者什么兑换流的专门为主角开挂而用的超级系统，而是一个非典型专门坑人坑家又坑爹的“负债系统”，简直就是有了它人生就不再美满了！步川小姐从发现自己穿越并且变身的时候，就从那欠扁的系统那里得知――在本系统中，她已经欠下了四舍五入之后还有三千万兆的金钱……

    粑粑麻麻！人家这几生几世都没看过这样子的天文数字啊！

    到底什么时候的事情啊？！

    步川小姐简直对它就是一无所知――

    这样子的震撼直接掩盖掉了自己变身成女孩子的震惊，然后呢，没心没肺的步川小姐就淡定下来了――作为曾经的三好公民，她怎么可能会欠这么多钱？肯定是有人在逗她！于是，步川小姐就十分无节操地想着欠着就欠着吧，这样子奇葩的债务谁爱还谁还去，反正她是不会奉陪的了……于是下一秒，就如同秒收FLAG一般，步川小姐就发现当自己有了这个心思之后，系统的“信用度”立刻就变成“负一星”……

    然后？

    直接就开启了“信用惩罚”啊。

    教导你好好做人懂吗？

    第一阶段“电疗人生”……第二阶段“触手地狱”……第三阶段“受虐极限”……第四阶段“断罪空间”……第五阶段“哲学天堂”……总而言之――绝对就是生不如死！让你求生不得求死不能啊！

    毋庸置疑！

    这妥妥就是赶鸭子上架的节奏！

    在电疗教育之中被电得脑洞都差点飞出来的步川小姐，一瞬间观看完自己走马灯的同时也明白了这个世界真理，被系统好好地教导了怎么做人。

    ――欠债还钱，天经地义！

    ――赚钱还债，好好做人！

    于是，背负如此天文债务的步川小姐就钻进了钱眼里，再也爬不出来了……哎呀，真是令人悲伤的故事啊。

    悲伤得连作者在下本人都抹眼泪哭泣三秒了。

    不过这个系统虽然坑爹坑到了能够申请吉尼斯世界纪录的地步，但也不是尽是坑爹的地方，也有一个令普通人极为渴求的好处――“不老不死”。虽然还会正常地生病，但只是感冒发烧啊之类普通的病，没有绝症之忧，连去医院的钱都能省下来啊~嗯……？等！一！等！……这这这算好处嘛？要知道，这样子的拥有天文数字般的债务，几十辈子都还不了吧？

    还不老不死？

    呵呵……

    这不就是妥妥让步川小姐她没办法以寻死来解脱嘛！

    ――步川小姐到现在才想到了这么细思恐极的一点，于是在被窝里的身体顿时就扭曲得更加奇葩了。

    系统果然就是一个吸血鬼……

    #我跟你什么仇什么怨！#

    #系统我受够你了好吗！我要打死你好吗！#

    当然这些想法只是脑袋里想想而已，步川小姐还不想被系统给电疗啊。

    想得有些多了，于是步川小姐就更加忧伤了――为甚别人穿越带系统都是那么牛气冲天，而她的系统却是如此坑人呢？无缘无故得这么一大屁股的债……猛然捂脸，步川小姐都没有活下去的欲望了。

    明媚四十五度仰望天空――可惜没有钱掉下来。

    不过系统毕竟是系统，称之为系统，类似于兑换能力的功能也是有的……不过，前提是跟“钱”挂钩。

    好吧，让我们打个比方。

    比如说步川小姐为了赚钱看到了招聘服务员的类似于小广告之类的东西，系统就会自动开通“服务员”的职业培养，而在里面步川小姐可以经由系统培训成最为优秀的服务员――也就是说，乱七八糟的赚钱职业系统吧？不过可惜，这些并不是免费的培养，而是要加债的你知道嘛？系统会根据其中的价值选择加债多少啊亲！你能期望系统会免费得给你什么东西吗？

    总而言之――

    系统十分得贪钱！步川小姐很缺钱！

    然后呢，这个系统还是十分极为变态的“女！高！中！生！控！”……如果可能的话，步川小姐都想打电话报警了。

    你说怎么个说法？

    步川小姐可以很明确地告诉你――系统的最喂基本要求就是，一边当高中生一边努力地赚钱还债。

    估计真正的变身原因就是系统喜欢“女！子！高！中！生！”。

    于是，步川小姐就又可以跟你说这其实是她穿越过来“第二次”当这样子的女子高中生了。

    特就是说，今天是步川小姐穿越加变身的第四年。

    之前在某个地方一边打工一边读书干了三年毕业之后，一边受着系统的逼迫，步川小姐一边万般无奈地避人耳目来到了比较遥远的另一地方打算开始重cao旧业――不得不说，这个系统除了坑爹以外还是挺万能的，它能将步川小姐在国家的身份信息轻易地改写掉甚至不会引起别人警觉。就比如说，读完三年高中之后的步川小姐亲眼看到了――在自己的身份电磁卡上的年龄直接从成年的十八岁变回了十五岁。

    而且没有查水表找上门――这是重点。

    无尽的轮回？

    算是吧……步川小姐表示，如果轮回能给她钱的话，她会很开心的。

    如此说来，就不得不提一下系统的规则了，仅仅只是短短的三条而已――第一条，钱的获取方式必须合法。第二条，必须以“打工者”的方式。第三条，也是最重要的一条，要一直当着健康向上活泼可爱的“女！子！高！中！生！”。

    前面多么正经啊，最后一条简直就是毁画风有没有！

    步川小姐都不想吐槽了。

    #系统不懂人心#

    只能这么暗暗在脑袋里刷弹幕了。

 第二章、步川小姐（中）

    不过系统的第一条规则有点笼统。

    ――“钱的获取方式必须合法。”

    经过亲身经历的步川小姐表示……这个“合法”并非普通常理的上的，最低底线似乎是“签订了合同合约并且不会对社会造成坏影响”。毕竟，在步川小姐的数多职业中的某一个其实按照严格来讲，是徘徊在违法的边缘。

    ――起码如果被抓了肯定要坐牢。

    ――而且如果被查清所有细节的话，不是未成年人的话恐怕还得要死刑来个彻底。

    不过步川小姐现在还过得好好的就证明查水表的还没上门。

    当然这并不是代表系统的规则是没有约束力的。

    就比如说……

    哎呀，虽然步川小姐有点不好意思提及――但是其实在三年前的第一次做这样子高中少女生涯的时候，步川小姐面对着天文数字的债务似乎被玩坏了一样，然后脑子一热就跑去抢银行了。

    结果嘛……

    当然是十分得不尽人意。

    这倒不是步川小姐被逮捕归案了，反而她还获得了大成功――如今她已经不止一次被当成银行抢劫犯的典范来膜拜了。

    只是可惜，当步川小姐拖着好几大捆的钞票跟系统交谈的时候，却被系统直接驳回了，而理由就是来源不道德不合法。顿时之间就让步川小姐那时候叫一个愁啊――这好几大捆的钞票留着有何用呢？要是给自己用的话，这么一大笔的金钱肯定会被小心眼的系统给扣掉“信用度”的，她可不要直接一朝回到解放前！好不容易刷起来信用度才获得“权限”呢！才！不！要！

    于是没办法，只要原原本本地把钱还回去了……

    嗯，据说这件轰动全球的事情还抢了国家报纸的头条，引起了一场不得了的大骚动……不过好汉不提当年勇，这事不提也罢。步川小姐的本意也不是要搞一个大新闻，真是说来惭愧啊。

    不过，提到了“国家”的话……

    步川小姐就又有话要说了――肯定在想办法拖时间不肯起床。

    大家已经识破你的阴谋了哦步川小姐。

    之前系统信息上已经写明了此时步川小姐所在的世界为“平行地球24号”，的确在世界地图上与原本的地球一模一样，但是政治局面却是完全不一样了――在这里，大天朝已经统一了世界，世界本体全称天朝，但却根据原来地球的国家分了许多的区域。

    就好像步川小姐所处的地方是11区，也就是原来地球的泥轰（日本）啦。

    当然除此之外，自然还有美帝区啊意呆利区啊战斗民族区啊F区啊阿三区啊……各种各样的非常多。

    总之有区域很多就对了，，而在其中起主导地位的就是最中央的华夏区了，也就是原来地球的大天朝。而步川小姐就在想了――为什么她穿过来会在这个11区呢？虽然11区盛产萌妹子（短腿妹也很多）是出名的，但是她毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，天朝什么的已经习惯了呀……而且11区什么的，在动漫里看看或者偶尔哪天去圣地秋叶原那里朝圣一下就好了啊……

    不过既然穿越到这里了连自己的名字也变成了这样子的11区模式，步川小姐想想也就算了吧。

    换个思维再想想的话，也不是挺好的嘛？

    萌妹子（短腿妹子也多）多啊！

    而且萌妹子穿的都是清爽的水手服而不是大天朝的男女通用的运动服（步川小姐忘记了自己也是要穿水手服的了）不是嘛？等哪天把11区所有的地区的高中都全部上一遍之后，再回华夏区上学啊……哎呀，忽然觉得去美帝区上学也不错？

    步川小姐突然觉得旅游计划现在赶紧规划一下还是来得及的。

    哦，对了对了，还有一件事情十分值得一说，因为地球已经被大天朝给全部统一，所以官方语言就都是汉语。

    没有错，就是你不用学外语其他国家还要学习中文这喜闻乐见的情况。

    就连货币也被统一成了RMB（软妹币）。

    不过虽然说是语言统一了，但是其实英语啊日语啊俄语啊法语啊之类的，还是会被当成当地方言给一代代传承下去的。

    ――毕竟这也是文化的一种。

    各个地区普遍还是习惯说自己的语言，当然中文因为必修课程也是会的。

    而且每个区域的文化都没有被同化，还是和原来地球一样，比如――华夏区的美食闻名世界，11区日漫风盛行，美帝区流行超级英雄漫，F区的法语方言依旧被称为世界最美语言，阿三区每天都在开挂，意呆利区一如既往地一天不吃意大利面就会死，战斗民族区还是那么彪悍单挑黑熊什么的……仅仅只是各个区域之间没有国境了，来来回回方便了很多，而且完全不用办什么护照证件的，政治问题也自然是没有。

    总体来说，这个世界和平得不像样子，简直就是世外桃源的典范。

    ……

    好像没什么再可以扯的东西了。

    也就是说，该起床了对吧？

    躲在薄薄的被窝里面的步川小姐极度不情愿地扭捏了几下――但是终于还是勉勉强强地爬起来了。

    挠着已经够乱的头发，步川小姐迷迷糊糊地走进了卧室带着的卫生间里……

    然后拿起廉价的牙刷，抹上廉价的牙膏，然后一顿廉价的刷牙，然后用廉价的毛巾，在自己高贵（？）的脸上洗了一顿廉价的洗脸，然后又在廉价的马桶上了廉价的厕所，紧接着用廉价的纸巾擦……等一等！描写成这样子真的可以吗？这已经够了！

    步川小姐表示――如果她生气后果绝对很严重。

    然后做完这些之后，脑袋就清醒地差不多了，于是步川小姐十分自然得再度盯上了镜子里的自己。

    盯――

    盯盯――

    盯盯盯――

    #我超帅！#

    不出意外地……步川小姐又开始对镜子里的自己发呆自恋了，旁白君的头真的好疼啊。

    该怎么说呢？步川小姐现在的样子该说的确十分出众。

    ――前提是忽略掉那根高高翘起的呆毛。

    已经被整理好的头发极度柔顺并且笔直地披在了身后，刘海被步川小姐有目的性地刻意留得很长，但此时因为已经被拨开的原因所以能看见刘海的下的五官尤为精致漂亮，白皙水嫩的肌肤再搭配上那稍微有点不近人情的冷淡表情……绝对是标准的禁欲系美少女吧！无论怎么看都觉得好帅气好帅气！步川小姐真的是早上每次都会被镜子里的自己给帅死啊――

    #每天回家都会看到步川小姐被自己帅死#

    等等，如果不按剧本发展直接帅死然后作者菌又会给便当费的话，那步川小姐会更加开心的。

    而相比较之下，曾经的川亦复先生那简直就是渣成车祸现场了。

    往事真是不堪回首！

    虽然这么说自己不太好……但是步川小姐变身成美少女第一点就是满足了自己的颜控，而且已经当了三年的女子高中生了，所以步川小姐该习惯的早就已经习惯了，与其抱怨的话还不如苦中作乐让自己过得开心点不是嘛？

    ――好吧，在这么大堆的债务的逼迫下，步川小姐还真的是想笑都笑不出来。

    还有，这个世界其实就是看脸的世界不是么？

    而且你知道嘛？

    最近的打工啊真是越来越不像话了，没个好脸蛋人家还嫌弃你呢。步川小姐翻着死鱼眼淡定地吐槽着曾经自己身为那车祸现场的川亦复先生所受到的各种歧视对待――就算长得……稍微有点委婉，但是她的错吗？

    ――不（jiu）！是！的！

    阿西吧，扯了这么多有的没的，还是赚钱走起。

    总体来说步川小姐毕竟还算是个乐观的人，于是吃了一顿廉价的早餐就直接出门了。

    顺便一提，所谓的廉价早餐就是一个鸡蛋加一瓶甜牛奶……就算是步川小姐，她也想吃顿好的啊。

    可！惜！她！就！是！没！钱！

    在玄关门口与自己那该死而又廉价的帆布鞋斗智斗勇的时候，步川小姐而就在脑袋里构思着今天一整天的行程规划――嗯，明天就是步川小姐新高中的入学典礼了，所以她昨天就已经辞去在学生假期里找到的全职工作。毕竟一定要上学才可以的，否则系统就又要抽风给她电疗教导她怎么好好做人了！然后呢，新的兼职工作也找到了，只要和新老板打声招呼就好了……

    毕竟步川小姐再此之前已经有了整整三年的经验，所以在此时此刻才会表现得极为熟练而不慌忙。

    咳咳，至于步川小姐的工作嘛……

    能不提这个话题吗？

    好吧，既然一定要知道的话――

    那么听了就请务必不要惊讶，也请务必不要把口水喷到屏幕上。

    作为以“赚钱”为第一要务的步川小姐，排除掉不能暴露在外的主职工作以外，在兼职中负责主要收入职业就是是“夜店的女公关”――虽然职业听起来有点问题，但不过这是在只招待女顾客的特殊女公关店中的！所以步川小姐并没有什么特别的心理压力，而且店里的规矩是不能和顾客发生肉体关系的，步川小姐也表示这真是极好的。本来作为未成年人是个大问题的，但在系统帮助下啥都不是问题……

    总而言之，步川小姐白天是正常的女子高中生，但夜晚却是意外得是大人世界里的人呢。

    而且……

    步川小姐顿时之间觉得她好像为了赚钱除了“援助交际”外，差不多都要干过了……

    还有，请务必不要用有色眼镜看待步川小姐的女公关这份职业――其实这只是一份以拯救失足少女少妇为己任的神圣职业而已，嗯，虽然重点是钱……没办法啊！虽然步川小姐也不怎么待见自己这个见不得光的兼职，但是赚的钱真的很多好嘛！

    一贫如洗的步川小姐当然可耻得会心动（你还真敢说）！

    #钱就是正义#

    步川小姐果然整个脑袋都已经被铜臭味给腐蚀了。

    虽然说步川小姐的主职工作每月有十分稳定的一百万工资，而且这还是不算各种额外奖励的，但这点工资对于那天文数字的债务简直就是九牛一毛……所以步川小姐自然不得已去寻找各种各样的兼职了。

    不过招待女顾客的女公关店……

    果然很奇怪对吧？

    但是步川小姐表示林子大了什么鸟都有、世界大了各种奇葩都会在――还有说真的，她真的只是陪顾客聊天吃东西，其他啥事都没有发生！

    步川小姐敢用自己的伙食费发誓她绝对清白！

    嗯……

    敢用伙食费发誓还真是意外的“发毒誓”呢。

    而且这份女公关的工作是夜班，和上学完全不起冲突，而且钱赚得也比普通兼职多，如果遇见那种胸大无脑为自己砸钱的大小姐贵妇人们那简直就是加工资加到爽死啊（这是重点），所以步川小姐是绝对不会放弃这份工作的――为了明天更好的伙食而奋斗！而上学期间的新兼职则是已经说好的便利店收银员――每周的周日过去上一整天班就好了，工资按时薪算，一个小时十五元。

    虽然不多，但是积少成多不是嘛？

    而从这些安排当中，你们就可以知道步川小姐的生活到底是有多么得紧凑了。

    要不是有系统附身带来的不老不死，估计步川小姐都会被活生生地累死起码四五次……

    #每天都在过劳死怎么办？很急，在线等！#

 第三章、步川小姐（下）

    终于穿好了这双从打折市场买回来的帆布鞋，步川小姐在原地随意地窜了几下活动了下有些僵硬的身体之后，才伸手将放置在旁边的略微有些男性化的黑白挎包挎在了自己的身上。

    然后转头看了看玄关边上的小镜子，确定镜子里的自己充满了让别人无法接触的阴暗之后，步川小姐便满意地点了点头。

    硬要说描述一下步川小姐此时的样子的话……

    ――那就是典型的反人类反社会反世界的充满阴暗的不良少女般的存在。

    将自己的双手随意地揣在休闲裤兜里，步川小姐也不在意自己此时的外表到底有如何糟糕阴沉，便直接大大咧咧地出门了。

    公寓的前面就是一个不大不小的喷池公园。

    由于自己工作的原因（无论主职还是兼职），步川小姐故意选了一个离学校稍微较远的公寓，走路过去的话大约需要二十分钟左右的路程，而离做女公关的那条歌舞伎町也要需要差不多的相同路程――全部都是步川小姐为了藏住自己的隐私而故意如此的。毕竟无论是在学校那边暴露自己有在做女公关的兼职，还是在女公关那边被那群如狼似虎的家伙们知道自己住宅地址以及在哪所学校上学的话……

    ――都是十分麻烦的事情啊。

    步川小姐可以说是非常害怕麻烦，毕竟她在这个地方只会呆短短的三年而已，麻烦越少越好，安稳地赚钱才是王道！

    #步川小姐只想做一个安静的贫穷少女#

    而便利店的所在位置嘛……

    则是在离这个喷池公园不远处的一条小型化的商业街上，走路不过短短五分钟路程就可以到了――毕竟便利店的工作也不是见不得人的工作，步川小姐也不在意若是这个工作被别人知道了会怎么样。

    而且也没有人那么无聊吧？

    步川小姐自我认为是没有人可能会对她现在这种模样产生兴趣的。

    而在走进那个即将要开始打工的便利店之前，步川小姐却是走进了喷池公园正中央里面的公共厕所里面。

    因为时间还早，公共厕所里面什么人都没有。

    ――这倒正合步川小姐的心意。

    对着公共厕所里面那个稍微带着点水渍的镜子，步川小姐从腰上的黑白挎包里拿出了一个外表通白看上去十分有文学少女范的发夹，将自己那过长的刘海给夹到一边直接露出刘海低下文静而又充满禁欲感的精致容貌，然后下一秒步川小姐就在自己的系统模板中开启了传说中的“便利店收银员模式”――话说回来，培训这个职业可是让步川小姐增加了差不多一百万的债务呢……简直肉疼死人了。

    而就在那么一瞬间的时间，步川小姐就从之前那个阴沉甚至有点死人样的家伙变成了阳光明媚且温柔可人的收银员小妹妹。

    剧烈的反差真的是让人无不啧啧称奇。

    ――没办法的事情啊。

    步川小姐默默地叹了一口，然后就很胃疼地表示――谁会让一个阴暗得一看上去就有反人类反社会潜质的家伙当自家店面的收银员呢？这不是活脱脱地准备关门大吉嘛？作死也不是这么作的吧？

    反正活了二十几年的步川小姐表示自己从来没有见过这么作死的人！

    在前几天不久，步川小姐就是靠着这个“便利店收银员模式”通过了那家便利店面试并且得到了老板娘的欣赏。话说回来，步川小姐当然也有所谓的“女公关模式”，但是那个模式开启起来就会太过于那个啥，所以步川小姐自然也是不可能在工作以外就擅自使用的……还有，像之前那样过于阴暗的外表本来就是只用于日常生活以及学校生活的，毕竟三年时光真的很短，步川小姐可是压根就不想要有什么朋友。

    如此像不良少女的阴暗外表就是步川小姐隔离自己与别人最基本的一套方法而已。

    而且认识的人要是多了的话……

    步川小姐真的很怕自己要是哪天自己去另外一个地方上学被偶然路过的以前的朋友看到啊！那该怎么解释啊？

    所以果断还是不要有任何认识的人最好了！

    ――反正像步川小姐这种不老不死的存在，朋友什么的迟早也会断开联系的。

    #步川小姐的朋友很少#

    哎呀，总感觉立下了什么不得了的FLAG？

    肯定是错觉。

    ……

    重重地深呼吸了一口气，看着镜子里那恍如另外一个人的自己，步川小姐为自己默默地加油鼓劲――你是世界第一的便利店收银员！然后就立即挂起了和煦温暖的微笑走出了公共厕所，走向了那家自己将要工作的便利店。

    接下来，自然是极为顺利地见到了步川小姐那所谓的老板娘……

    “依芙酱啊~明天就要开学了对吧？”

    站在对面的老板娘还是一如既往得人妻范，而且胸部上两团令人无法形容的赘肉也是一如既往地“扑扭扑扭”呢。

    这绝对就是传说中的“**”吧？

    不不不……还是说脱离**的境界已经迈上了“**”的阶梯了呢？

    即便心中想着也许是很失礼的事情，但是步川小姐表面上却是不动声色地极为淑女化地轻点螓首，脸上那完美幅度的笑容完全没有一丝一毫地改变――作为便利店收银员第一条也是最重要的准则：时时刻刻挂着最温暖的笑容。

    很明显，步川小姐做得非常得完美。

    毕竟是受过系统特训的嘛……

    “啊呀呀~几天没见依芙酱真是这么得乖呀~将来我生的女儿也一定要像依芙酱这么乖才行~要不……依芙酱你干脆当我的女儿算了吧？”波涛汹涌的老板娘一如既往地母爱极度泛滥，将步川小姐整个人都埋进了她那雄伟的胸襟里面，让步川小姐简直就是痛苦并快乐着――顺便一提，这个老板娘看起来似乎已婚了毕竟手上有结婚戒指，但是不知为何没有生小孩，所以每次步川小姐都会被她给这么狠狠地蹂躏一遍。

    再度顺便一提，胸部是真的能杀人的。

    步川小姐此时深刻地明白了“凶器”这个词的博大精深……倒不如说是，天朝汉字博大精深？

    好不容易才从这对杀人胸部中狠狠得脱离出来，步川小姐连忙大喘了几口气。

    虽然就这么死去也是十分诱人的死法……不不不，是十分憋屈的死法，步川小姐是绝对不会就这么死掉的。

    “真是的，老板娘不要再开这样子的玩笑啦。”

    ――认女儿这么随便真的可以嘛？

    勉强维持着自己的笑脸没有变形，步川小姐连忙用语言堵住了老板娘接下来那些想要诱拐自己的话――反正从女公关那里锻炼出来的观察力就知道老板娘是在开玩笑而已，估计也是就怀着逗弄一下自己的心思而已……步川小姐可不会傻到就这样子上当呢。

    不过如果老板娘可以因此为她准备每天的伙食的话……

    ――那当然接！受！了！

    倒不如说步川小姐十分得欢迎――就算老板娘你是在开玩笑，步川小姐也会直接抛弃节操硬赖上你的。

    真是可怕的执念啊步川小姐……

    说好的要远离任何人呢？被你当成伙食吃掉了？

    ……

    接下来就是随便拉了一下大家常常会唠叨的家常――无非就是老板娘询问步川小姐一个生活难过不难过啊，努力打工挣自己的学费和生活费到底辛不辛苦啦之类的十分简单的话题，步川小姐直接就用挂在脸上完美笑容表现出和和气气的气氛，实际上就是随便用万金油般的话回答了几下就应付过去了，老板娘也没有认识到步川小姐那可憎的真面目。然后就是该进入打工时间了……从老板娘那里收到了便利店打工专用的制服之后，步川小姐就被老板娘推进了员工更衣间。

    便利店不是女仆店，制服只是普通的短袖加长裤，外加上面有些店的标志而已。

    所以……

    ――那些一听到制服就兴奋的绅士们就省省心吧。

    于是，步川小姐小姐略有些忙碌的一天就这么有条不紊地开始了。

    便利店的工作并不算是轻松但也绝对不是十分得辛苦。

    毕竟在这24小时营业的便利店唯一有点难以忍受的就是半夜会突然冒出喝酒喝多了而发酒疯的客人，那时候真是打也不是骂也不能――可是步川小姐是白天工作的，当然遇不到那样子的奇葩顾客。再者说了，在这种普通便利店里的收银员不会像肯打鸡或者M记里的员工那样，老是隔三差五就会有闲着蛋疼没事干的人来调戏他们，所以在某种程度上来说，在便利店打工还算是蛮轻松的。

    ――步川小姐自然不禁地感觉到自己真是机智过人！

    #机智如步川小姐#

    如果真有闹事的人上门的话……

    那个时候，步川小姐可不保证自己那毫不淑女的个性会让这些闹事者好过。

    嗯，起码也要象征性地勒索……不对，接受一下“精神损失费”。

    而且，在这个可亲可爱的便利店里打工是包吃的――其实步川小姐就是看中这一点才会选择在这里打工。所以，今天的步川小姐就不需要为自己今天的中餐到底能吃什么而担忧不已了，直接美滋滋地对着自己面前的“一顿大餐”摩拳擦掌着……

    其实在外人看来，这顿美餐仅仅只不过是一碗廉价的速食拉面而已，但是对步川小姐来说，不要钱的东西可真是最为美妙不过了！

    #不要钱的东西才是最好的#

    ――摘取于步川小姐的贫穷日记。

    “依芙酱还真是意外得好养活呢~”

    这是看到步川小姐如此满足语一碗速食拉面的波涛汹涌的老板娘，由心发出的无奈感慨声。

    “如果依芙酱哪天被拐走了我可是完全不会意外哟~”

    如果哪天有人想要用伙食**自己，自己是绝对不会拒绝哟。

    隐秘地翻着死鱼眼，面对老板娘那善意的调侃步川小姐是如此淡定得吐槽着的。

    只有天才知道！她到底为了自己下一顿的伙食到底有多么得苦恼！

    ――可惜，前提是有那么一个人。

    然后愉快的一天就这么快速地过去了，步川小姐在这一天当中并没有遇到十分极为难缠的顾客，仅有几个咸湿模样一看就知道是“隔壁老是宅在家里见不得阳光的死宅因为储粮实在不够了所以只好下楼来便利店买泡面垫肚子一看到便利店有个萌妹子顿时心情舒畅想要拍照留念或者和基友们炫耀一番”的人偷偷摸摸地想要拍步川小姐工作时候的照片……然后，他们就被笑眯眯的老板娘给拉出去教好好做人了。

    ――也许笑眯眯的老板娘意外得切开是黑的？

    不过这也不关步川小姐的事情了。

    也幸亏老板娘发现得早，要不然估计这个世界就要出现“便利店妹妹”“便利婊”这种可怕的东西了。

    #便利婊听起来就感觉整个人都不好了#

    总而言之，步川小姐完成了第一天的便利店收银员生涯，真是可喜可贺可口可乐啊。

    在换好衣服离开前，老板娘那喜欢用“干脆来当我的女儿吧”来调戏妹子的老毛病又犯病了，于是步川小姐一边暖洋洋地微笑着但是脚下却一边以极快的速度直接倒步走掉了，那速度简直就是竞走大赛的现场。

    ……

    明天就是开学了，没有免费的午餐了。

    该带什么好呢？

    步川小姐一想到自己那毫无光明简直堪比地狱的明天就感到了一阵阵的头疼――她现在连吃早餐都是克扣出来的好么！

    ……

    ――啪嗒啪嗒。

    身后传来了极为不自然的脚步声，步川小姐第一时间就发现了这个不和谐的地方。

    有人在跟踪。

    步川小姐就知道只有这个情况了。

    之前就说过了，要从步川小姐的公寓走到这家便利店必须要穿过一个公园，而这个公园则分为了新旧两个区域。新公园自然是各种小屁孩玩闹的地方，但是旧公园却是各种鱼龙混杂的不良少年会在这里各种神出鬼没――当然时常也会有奇怪可怕的传闻从这里传出来，受害者也不在少数。而步川小姐走的就是这样子的旧公园里的小路……当然这并不是步川小姐脑残了，而是她故意这样子的。

    甚至为了吸引到那些人，步川小姐还没有解除收营员模式把自己变得阴暗起来。

    呵、呵。

    如果不这样子的话，那么她未来的伙食费该从哪里来呢？

    被系统认为收入合法并且还不会被系统直接没收的钱财――唯有这么一条道路而已。当然前提是不过火，适当一点就好了。

    ――真是开心啊。

    “亲爱的小姐，下午好~”

    而当步川小姐笑得意味深长的时候，拖着金属制的棒球棍一个金发青年从树林中慢慢走出来挡在了步川小姐的面前，金属制球棒在地上拖动发出了略有些刺耳的声音。紧接着，仿佛如同某个暗号一般，步川小姐身后的脚步声也在同一时间直接暴动起来，不出区区几秒的时间而已，就把步川小姐直接给围成了一个圈。

    #野生的伙食费跳出来了#

 第四章、开学典礼

    一个两个三个……

    步川小姐眼帘微垂，默默用自己的眼睛余光打量着那些围着自己的“野生伙食费”的数量。

    七个！

    ――看来有好几个月的伙食费都不用愁了呢。

    想到了这一点，步川小姐那明明应该是极为标准式的温和笑容瞬间变得有些诡异起来了。

    #步川小姐不打算使用大师球#

    “今天能在这里遇上绝对是我们有缘分对吧？”

    耍帅般地将自己手中的棒球棍来回耍了一卷，金发青年挑着眉头惊讶得看着步川小姐竟然完全没有害怕的感觉。

    不过肯定也是故作坚强罢了。

    作死的金发青年表示他做不良这么多年看过很多种这样子的女生了，所以自然也没有什么防备。

    “撒――今天的天气这么好~要不和我们出去玩玩怎么样？”这个金发青年似乎应该是当做老大当惯了，所以说出话的语气都带着那么点N瑟让人不禁捂脸兴叹，而且为甚总感觉他在故作文艺青年呢？这完全就不适合他呀――步川小姐十分淡定地默默吐槽着。随即，围在旁边的那些小混混也似乎像是怒刷存在感一般地开始瞎嚷嚷起来了：“就是说嘛~可爱的小姐不会这么不赏脸吧？”

    说着，他们自己几个人就已经开始仿佛得手了般得嗤笑起来了。

    而就在这群脑袋里肯定都是春泥的小混混们暗自偷乐这次绝对有得玩了而笑得差点质壁分离的时候，步川小姐却是一如既往得不动声色――甚至连脸上的笑容都不变分毫，淡定得简直可以说是有些诡异。

    只见她默默地把自己身上的黑白挎包从身上拿下，直接随手扔在了旁边柔软的草坪上。

    投降嘛？

    当然不可能。

    恰恰相反……

    还没有等这些小混混们从无脑笑中反应过来，步川小姐就已经一个标准式的高踢腿直接踢上了跟自己面对面的金发今年的下巴上――哎呀，听那清脆的声音，下巴绝对脱臼了对吧？但是真是可惜……步川小姐可是绝对不会对自己的“伙食费”手软的。然后下一瞬间，步川小姐又一个后踢踢中了站在自己身后一个混混柔软的肚子上……那力度之大，直接就踹得他没有第二次起身的可能性。

    #步川小姐完成双杀#

    瞬间秒掉两个人的步川小姐可不会就此停手，心中怀着对伙食费堪比变态的执着，她再度对着那剩余的五个小混混开始虎视眈眈起来。

    ――到底是谁抢劫谁呢？

    这种哲学性的问题还是不要在这里探讨了吧。

    “卧槽！这特么得还是女的么！”

    不是温柔的女孩子还真是抱歉。

    “喂喂喂！这样子的力气绝对不是人类吧！”

    还真是失礼呢，除了不老不死外可是货真价实的人类一枚。

    步川小姐翻着死鱼眼默默地吐槽着那群小混混越来越作死的话语……你们的死兆星已经在头顶上闪闪发亮了哟。

    然后意料中属于小混混们的临死反扑就来了――步川小姐十分机智地躲过了一个小混混打过来的拳头，然后顺势就抓住这个小混混的手臂直接来了个堪比教科书般的过肩摔！哎哟哟，听那声音感觉他的五脏六腑都要被震出来了吧？

    #步川小姐正在大杀特杀！#

    #步川小姐正在暴走！#

    ……

    总而言之，步川小姐接下来就像虐菜一样直接把剩余的四个小混混虐得连他们麻麻都认不出来了。

    “大老远得过来送钱还真是不好意思啊~”

    步川小姐依旧是那副收银员的标准式笑容――可惜在这样子的场景下，无论怎么看都是那么得鬼畜。

    还有――

    他们是被你“抢劫”的。

    步川小姐请务必不要主观刻意歪曲事实真相了。

    每个混混身上至少有一百的软妹币，从七个混混那里收刮下的软妹币来竟然几乎要接近一千元了！捧着手上红艳艳的人头纸，步川小姐仿佛看见了自己那不会再饿肚子的未来几个月――前途光明得简直可以闪瞎眼睛了！果然，这个地域的混混就是特别得有钱，只是可惜不能涸泽而渔，要是在这里狩猎多了反而会让他们不敢在出来……可千万不要像以前那样闹出个都市传说啊。

    记得曾经，收刮无度的步川小姐就在上一个城市那里闹出了都市传说导致那些可怜的小混混们各个夜不能寐啊！

    这也就直接导致了步川小姐没有“野生的伙食费”可以狩猎了。

    出来抢劫人的就要做好被抢劫的准备不是么？

    步川小姐可不觉得自己现在所做的事情有多么得丧心病狂――你瞧，她都给他们留下了可以回家的零钱！步川小姐是何等的大！善！人！啊……就连步川小姐都被自己的善良给感动到哭了哦。

    “嗯……？”

    意外之间发现一瓣粉红色的叶子从眼前飘过。

    “是樱花的季节了吗？”

    得到了意外能够维持几个月生存的伙食费，步川小姐的心情自然是格外得开心，然后也就理所当然地注意到了那之前被阴沉的自己给刻意忽视掉的风景――好像在没有人迹的旧公园里樱花开得更茂盛呢。

    而且话说现在樱花绽放也是理所当然吧？

    毕竟现在可是新一年级的开学季呢――四月份的开学季正是11区樱花绽放最为美丽的时刻啊。

    微风猛地袭来，沐浴着漫天的樱花瓣。

    照在步川小姐身上的温暖光晕仿佛也在此时变得更加明媚了起来一样。

    话说……

    就算变得这么文艺范，也完全抹灭不了你把七个小混混给狠狠地虐菜了一顿而且还抢劫了他们的事实哟步川小姐。

    哼着欢快小曲漫步回到家之后的步川小姐，并没有准备着晚上该去歌舞伎町那里当公关小姐反而还是极为懒洋洋地窝在了暖和的被窝里面不出来了，身体也早就在短短的一瞬间里变成了软绵绵的一滩烂泥――因为明天是一学期一度开学的日子嘛，所以公关店那边的老板桑为了让步川小姐能够以新面貌迎接新学期于是就意外得放了她一天假期……有这样子细心体贴的上司可真是令人太欣慰了。

    但是步川小姐表示最欣慰的是……

    #放假不扣工资实在是太亲切了！#

    至于那些如狼似虎的家伙们听到这个步川小姐放假这个消息之后会变得怎么样，可完全不在步川小姐的考虑之中呢。

    难得的休息日她可不想再想到烦心的事情呢。

    明明现在才仅仅不过傍晚快到七点的时候而已，步川小姐却是已经早早准备要洗完澡睡个彻头彻尾的好觉了。

    哈？

    晚餐？

    这么奢侈的东西是贫穷的步川小姐所能拥有的东西嘛？

    即便是已经从那些“慷慨”的小混混们手中收货了一笔不菲的伙食费，但是步川小姐对自己的小算盘却是完全不会因此而松懈――区区一千元左右的软妹币，要是随便挥霍的话也坚持不了多久的时间呢。

    早餐最重要不能省，午餐省不了那么就少吃点，而晚餐这种可有可无的东西当然直接无视掉就好了。

    因为拥有不老不死的体质，所以步川小姐也不会考虑胃病那些东西。

    反正无论怎么都死不了不是嘛？

    步川小姐早就已经破罐子破摔全部豁出去了――为了这该死的钱。

    ……

    当然，校服是需要钱的。

    不过毕竟这是完全省不了的东西，所以系统格外好心地从步川小姐的工资中分出一笔资金支付掉了校服费――呵呵，面对“女子高中生”这一条还挺大方的？明明之前步川小姐差点没被饿死的时候怎么不见这么大方呢？

    总而言之，步川小姐是绝对不会感谢这个罪魁祸首的系统的。

    你问步川小姐之前那个学校的校服到哪里去了？

    噗――

    咳咳咳！

    为了钱在就抛弃掉节操的步川小姐早就把它用“现役女子高中生的校服”为名义挂在网上拍卖掉，转换成自己的伙食费了――也真不知道到底是哪个绅士购买走了，但是步川小姐也不会在意这种小细节的。第二天的早晨，早睡早起穿好水手服的步川小姐在镜子面前整理好了自己胸口前那红色的蝴蝶结，顺便再整理了一下长得有点过头的刘海，再一次把自己弄得格外阴沉的样子。

    这样子的外表完全就没有丝毫“健康向上的女子高中生”的样子知道吗？

    步川小姐你确定不会被系统给电疗吗？

    ――为了让自己不与同班同学有什么亲密的接触，步川小姐也真是太拼了。

    然后再带上普通的女子高中生上学都会带上的小背包，步川小姐就朝着自己的新学校出发了。

    ……

    天气很好。

    妹子很多。

    如果再下一场钱雨那就真是再好不过了――

    走在樱花瓣铺满的道路上，步川小姐百无聊赖地想着乱七八糟的东西。

    周围满满都是因为即将要上高中而兴奋不已甚至变得雀跃的小女孩们――只可惜步川小姐是完全体会不到这样子的感觉了。

    要知道――

    步川小姐的心理年纪早就过了这样子对新学校充满新鲜感的时代了。

    确切地说，因为已经是第三次当高中生（算上还是男生时的）了，步川小姐当高中生都快要当吐了！现在看到学校就感觉自己的胃部在痉挛着。于是步川小姐自然又会想起为甚这个变态系统会强制要求自己当一个女子高生呢？

    果然就是个无可救药的变态？

    #步川小姐要报警了#

    保持着这样子神游太虚的状态，步川小姐慢慢悠悠地晃到了举行入学典礼的大礼堂里面――因为步川小姐此时完全就是生人勿近的阴暗模样，所以明明应该是人山人海的状况但却硬生生在步川小姐方圆一米内出现了奇怪的真空状态……那些胆子小过头的小女孩们都不敢与步川小姐对视上眼睛，甚至步川小姐还能听到类似于“这绝对是不良少女吧？绝对绝对是的吧！”“要是对上眼睛会怀孕的！”之类的讨论声。

    哎呀呀，果然就被当成不良少女了呢，步川小姐你的感想如何呢？

    #围观是要给钱的#

    #一眼万元#

    果然步川小姐的脑袋完全已经被金钱给腐蚀了呢。

 第五章、上学中的步川小姐（上）

    就这么毫无声息地坐在一年级B班范围内的极为偏僻的角落上，步川小姐潦草地稍微环顾了一下四周。

    嗯……看起来，班级里的人差不多看上去都是一副好好学生的乖孩子样子呢。这样子也好，如果这个班级有不良圈子的话，那么步川小姐也是要花费心思去拒绝进入的――毕竟步川小姐不想有朋友这样子的东西呢。

    #步川小姐想当天涯孤客#

    而且如果一旦拒绝不良圈的话……并不是步川小姐害怕，而是接踵而来会有很多不必要的麻烦。

    所以班级里都是乖孩子还真是太好了。

    于是，作为不良少女的步川小姐不可避免地有了敲诈保护费的念头……

    咳咳咳，当然啊当然，这也仅仅是步川小姐稍微想想的事情而已――她要是真的这么做的话肯定会被系统再度狠狠电疗一番的！也许系统还会唠叨着什么“健！康！向！上！”的女子高中生可不会做这种极度没品的事情。

    总而言之，步川小姐估计也就只能做个安分守己的“不良少女”罢了。

    没错，就是“安分守己”。

    而就在步川小姐习惯性地思维发散的时候，不知不觉礼堂上已经有理事长站在那里说话了――理事长说完是校长，校长说完是教师代表，教师代表说完是学生代表，然后又会有学生会会长的一大段入学欢迎致辞……步川小姐已经上过一次11区的高中了，所以对此表示早就已经轻车熟路了，所以早早就做好了要奋战睡觉到底的准备！然而还没有等步川小姐眯起眼睛要舒舒服服打个盹的时候，步川小姐的手机就略微震动了一下。

    警惕性十分高的步川小姐立刻就反应过来，刷地一下张开了眼睛。

    哈？

    你说步川小姐做人这么穷，怎么可以还会有手机这么高大上的东西？

    啊啊啊，人穷有手机还真是抱歉啊！

    ――步川小姐不出意外地就翻起了死鱼眼。

    不过这是也是没有办法的事情啊，“手机”这个东西对于步川小姐来说的确也没有什么用。毕竟极度避免朋友的步川小姐手机上连一个朋友的号码都没有，而且就连娱乐性游戏软件也因各种原因而无法下载进这个手机里，仅仅只是一种“装饰品”而已……

    好吧好吧！

    步川小姐承认了，这其实是她的工作必需品罢了，是“上头”专门发下来的特殊手机――是！免！费！的！

    不过既然没有朋友的话，又怎么会有震动呢？

    那当然就是“关于工作的事情”了――

    步川小姐稍微眯了眯墨色的眼眸，嘴角不禁浮现出一个意味深长的笑容，然后才自己的百褶裙口袋中拿出了手机。

    这个手机外表并没有特别的地方，只是一个很常见的黑颜色触屏智能手机，但是也只有步川小姐才知道这个手机可是不一般――从刚拿到它开始，就有一个奇怪的会自动启动的APP，无论如何都是关不到的。也许在外表上，这个APP只是一款十分普通的智能桌宠养成软件而已，当成游戏来玩还挺有意思的，但是经过系统提醒的步川小姐，可是知道这是“上头”派来的监视器啊。

    虽然系统表示只要步川小姐加债它就有能力卸载掉，但是这样可不行啊――步川小姐的任务可是需要这个APP来发布呢。

    所以加了大约有五百万的债务，步川小姐拜托系统将这个APP稍微把一点程序给改写了。

    至于改写了哪些……

    其实那些也是无关紧要的事情，总之系统的秘密是不可能泄露出去的了。

    废话了这么久，其实现在步川小姐手机屏幕上显示的就是一个极为颓废的Q版小女孩。

    此时的这个小女孩正摆着一副生无可恋的模样卧倒在地，圆润的右手正挠着自己的小肚皮，脸上还翻着死鱼眼极为不可爱的说道：『哟~阿川，新学期快乐，不过开学礼物没有……啊，真要的话，这罐啤酒要吗？』

    明明是这么可爱的声音，但是看那颓废样却完全感觉不到可爱。

    顺便一提，这个颓废的小女孩周围都摆满了已经喝光了的废弃啤酒罐――简直如同某种无可救药的阿宅大叔一般。

    “讲、重、点。”

    对于这种场景早已司空见惯，步川小姐皮笑肉不笑地一字一顿说道着。

    再者说了――手机桌宠的啤酒她能收下嘛？收下之后她能卖钱吗？这简直就是在逗她好嘛！

    步川小姐的愤怒值不出意外地蹭蹭上涨了好几度。

    『嗨嗨嗨~阿川真是一如既往得不可爱啊~』

    颓废小女孩挠够了自己的肚皮之后，就又伸手去挠自己的小脚丫，脸上那不可爱的死鱼眼一如既往得不变……唯独不想被你这个大叔宅的家伙说这种话――步川小姐略微抽搐着自己的眉角，总觉得果然她还是把这个该死的手机砸了比较好吧？可是又觉得免费的东西摔了真心疼。而手机里的颓废小女孩可不会在意步川小姐的感受，她深深地打了一个哈欠，苍白的脸色变得更加苍白，病怏怏地再度开始说话了。

    『这个区域貌似有不少的工作时间不足一个月的新生存在，组织委托我要你做好的监视的工作，顺道要积极去完成委托任务哦。』

    “啊啊，真是麻烦啊。”

    并没有掩饰嫌弃的表情，步川小姐暗自啧嘴不耐烦地嘀咕道。

    ――“新生”这种东西是十分麻烦的！

    毕竟步川小姐其中一个职责就是监视工作，而这些新生因为接触这种工作没多久最容易心理出现问题，然后最终走上不得了的歪路！那时候就只能让步川小姐这类监视的人来进行“清扫”了。再加上而这些新生毕竟不是普通人，“清扫”起来自然也麻烦不是嘛？还不如多做几个委托任务来赚点外快呢。

    『哎呀，阿川你可是年轻人啊~要加油啊~』

    颓废小女孩一副要死不死的模样摆了摆小手，然后手机桌面上就忽然出现了一行帘子将她给挡在了后面。

    『那么――在下就继续睡觉了~』

    接着下一秒，屏幕上出现了大字体的“Zzzz”的标记……

    ――这个手机的智能桌宠未免太智能过头了！

    #ATM里有人#

    #手机里也肯定有人！#

    步川小姐已经不是不止一次这么觉得了，该说这个组织的黑科技实在太高级了嘛？不过这么高端的东西握在自己手上其实感觉还不错，步川小姐无所谓地耸了耸肩将手机收回了自己的口袋里，不经意的回头一看――步川小姐发现坐在自己周围的那些未来同学看待自己的眼神越发畏惧了……口中一直在嘀咕着什么“啊啊啊真是不良少女啊”“光明正大地玩手机还不关声音”“和手机自言自语地是有自闭暴力倾向吗”……

    嗯，如果步川小姐真的是不良少女，那么你们现在可就真的会被打死哦。

    #放学小卖部见#

    #就算交出辣条也保不了你#

    步川小姐表示自己是文明人，保证自己绝对不打死他们，只是稍微收取一些“精神损失费”而已，懂？

    ……

    开学典礼就这么不出意外地就在步川小姐打盹中直接结束了。

    接下来，当然就是上课的时间。然后更加不出意外的事情是――步川小姐被同班同学给全部隔离了

    本来的确是有几个老好人的妹子跑过来想要和步川小姐搭话的，但是在步川小姐那无形的冷场气势下她们都尴尬地落荒而逃了，然后导致班级里的人看待步川小姐的眼神就如同在看待某种最终BOSS一样――话说都是高中生了还像小学生一样真的好嘛？不就是一个不合群的同学而已嘛？所以与其说是“被隔离”了，还倒不如说是步川小姐被同班同学所“畏惧”着……哎呀呀，真是意外得都是好学生好孩子呢。

    感觉能当个孩子王？

    #你的东西就是我的东西#

    #我的东西还是我的东西#

    ……

    步川小姐不着边际地想着奇奇怪怪的事情。

    而且现在她感觉如果随便拉一个人让他去跑腿都没有人敢拒绝呢――这简直就是帝王级的待遇不是么！！步川小姐立即再度按捺了一下自己想要收取保护费的雀跃的心……果然还是安分一点吧……

    不止系统会教导她怎么好好做人，要是被学校给退学了那可就得不偿失了呢。

    如果“退学”的话……系统肯定不会放过她的！

    步川小姐光是想象一下自己这个系统的鬼畜度就感觉不寒而栗，做人还是低调一点，不能这么浪。

    ――啊。

    在各种胡思乱想之中，步川小姐忽然之间捂住了自己那脆弱的腹部，沉重地倒在了自己的课桌桌面上。

    ――肚子好饿。

    #步川小姐饿死中#

    当然，拿到小混混们亲切供奉出来的零花钱之后的步川小姐自然有去超市买廉价便当的――话说回来，超市里廉价便当的竞争力可真够强的！难道他们都和步川小姐一样是穷人不成嘛？给她好好地关照爱护一下贫困人士好嘛！咳咳……好吧好吧，话题稍微扯远了一点，不过总之虽然现在带有午餐的便当过来，但是现在可是早上你懂吗？你明白什么意思吗？

    要是现在就吃掉便当的话――

    中午肚子饿的时候到底该怎么办啊？而且现在就吃便当在别人看来绝对会很奇怪吧（不不不，你已经足够奇怪了）？

    抠门的步川小姐可是每天都给自己限制最高花钱额度啊！

    #我的步川小姐不可能这么抠门！#

    哎……

    果然只有一瓶甜牛奶的早餐太少了嘛？

    步川小姐苦大仇深地皱着自己一张精致的小脸，藏在抽屉的手纠结地一会儿伸向藏有便当盒的书包但是又一会儿马上就收回来了……最终，饥饿难耐的步川小姐直接抽出自己的手，狠狠地就砸在了桌子上！

    特么的她又不是野兽！难道还控制不住自己的食欲嘛！

    #人是铁，饭是钢#

    #一顿不吃你咬我？#

    静――

    从混乱的思绪中回过神来的步川小姐忽然之间发现……原本嗡嗡作响的教室此时似乎静得稍微有点诡异呢。

    发生啥事了？

 第六章、上学中的步川小姐（中）

    怎么回事？

    有人砸场子了不成？

    略微诧异地环顾四周之后，步川小姐才有点后知后觉地发现全班所有的人都带着胆胆怯怯地看着步川小姐一个人，而且额头上还十分夸张地流着大把的冷汗。不仅如此，那坐在步川小姐旁边的一位柔柔弱弱一看就是一朵小白莲花的女生直接被吓得泪眼汪汪起来了，哆嗦着嘴唇半天都说不出话来，看待步川小姐的眼神畏惧地就好像下一秒步川小姐就会打死她似的――真是莫名其妙，十分失礼的眼神呢，难道她是怪物吗？

    步川小姐情不自禁地摸了摸自己的脸――虽然她现在这个阴沉的样子算不得好看，但也绝对不是丑八怪吧！

    啊……

    不会是被刚才的那个突然的捶桌子给吓到了吧？

    胆子未免太小了点吧喂！

    很快就想到了这么一个合情合理的理由，虽然步川小姐表面上还维持着淡定阴暗的不良少女模样，但是在内心里却是早就已经呈现出咆哮状来了――不就是捶一个桌子嘛！至于吗至于吗！她还什么都没有干吧（各种各样地已经做了很多了）！

    #步川小姐当时就不乐意了#

    微微抽搐着眼角的步川小姐也不知道该怎么表态。

    无奈的步川小姐只能看着那个泪眼汪汪的白莲花妹子不说话，却吓得那个白莲花妹子顿时眼泪就流得更欢畅了。

    ――她还什么都没有干吧！！

    “那个……步川同学。”

    而就在这样子全场都陷入这种诡异的僵局的时候，一个留着银紫色微卷发的少女硬着头皮挂着笑脸走出来了。

    顺便一提，在这个极为奇怪的平行地球里，11区（也许全世界）学生的头发颜色真的是让人想都不敢想啊！在步川小姐第一轮高中少女生涯的时候她就诡异地发现，妹子头发的颜色真的是只有你想不到绝对没有你看不到的！那最简单纯正的黑发简直可以算是奇珍异宝了――就比如说现在的这个班级，里面只有步川小姐一个人是漆黑的黑发，简直可以当成活佛来供养了。

    #爱的供养#

    ――喂！奇怪的弹幕跑进来了啊喂！

    而且百思不得其解的步川小姐还曾经特意专门拉住一个一头大姨妈色的妹子问过……你猜她怎么说？竟然特喵的全部都是天生的啊！自带染发技能好嘛！二次元和三次元的壁垒完全就破洞了啊啊！

    总而言之，金发银发都已经不算稀有的了，红发什么的更是中二少年少女们最爱的颜色。

    当然，更有甚者还会故意找村口王师傅剪出奇怪的发型来增加自己的存在感……不过，现在步川小姐眼前的这个少女那罕见的银紫色淡色系头发倒是挺让步川小姐新奇的，而且发型也只是干净的散发，那微微的卷发应该是天然卷吧？

    只是――

    这么一个美少女叫自己要作甚啊？

    就算美色当前步川小姐也不会变成笨蛋，于是摆着死鱼眼等着这个少女的下文。

    “呼……”承受着步川小姐那杀伤力十足的死鱼眼就像在承受“生命不能承受之重”一样，这位少女首先重重的深呼吸了一口气似乎在努力抚平自己有些胆怯的情绪――估计是这个少女在步川小姐的“杀人眼神（？）”下不由自主地畏惧起来了。不过她却还是维持着自己声音努力不发颤地说话着，“步川同学，虽然水野同学说你的闲话有错在先……但是看在大家将来都是同学的面子上，能放过她这么一次吗？”

    神情诚恳，眼神真挚，表情可怜，态度尊重，满满地表现出了“同学爱”的主题，如果裁判在场肯定会给满分！

    #拜托人露出胸部才是常识吧#

    ――喂！又有奇怪的弹幕混进来了啊喂！

    噗！

    原来是这个白莲花妹子做贼心虚啊，怪不得反应这么大……自己只是看她一眼而已就把她吓得眼泪直掉。

    得知真相的步川小姐差点没有直接喷出来。

    这算多大点事啊？

    而且在那个妹子心中她到底有多可怕啊？

    本来步川小姐直接想直接翻一个白眼然后继续沉寂在自己的世界里做个安静的不良少女，但是看到那个明明拜托人却没有露出胸部的少女正一脸紧张地看着自己――眼神汪汪的不要太可爱哦。连带着整个班的同学都默默的擦拭着流个不停的冷汗，就连那个“做贼心虚”眨巴着眼泪珠子的白莲花妹子都可怜兮兮地盯着自己看，顿时之间步川小姐就感到一阵阵的头疼欲裂――看来她不表态就不行了对吧？

    真是特么得有足够麻烦的……

    于是毫不淑女地翻了翻白眼，步川小姐很没好气地就冷声说道：“打你的话，你会给我钱？”

    “哈？”

    不知那个白莲花妹子，就连那个少女也都微微瞪大了眼睛，似乎都搞不清楚像现在这样子的发展到底算是什么。

    ――也就是说，打你也挣不到零花钱，白费力气而已。

    ――而且再者说了，步川小姐现在还很饿……浪费的体力你给她体力损失费不成？

    但是摆出一副高冷模样的步川小姐可能会解释地那么清楚嘛？

    不！可！能！

    于是再度没形象地翻了一个白眼，步川小姐直接就转过头用架在桌子上的右手支撑住自己的下巴，百无聊赖地盯着窗户外面看――顺便一提，步川小姐此时的位置就是传说中的“主角之位”，能看到窗外的风景来解解馋……

    #步川小姐为了挨饿也是蛮拼的了呢#

    ……

    莫非意思是说……

    ――大事化小小事化了嘛？

    看到步川小姐那“高贵冷艳”地撇过头去，大家心中顿时就都安定了下来――幸亏这个不良少女病没有他们想象中的那么丧心病狂，他们还以为开学第一天就要遭遇到传说中的“校园欺凌事”，然后还会因此而引发出各种各样可怕的校园暴力！幸亏这些都是他们多想的，真是可喜可贺可口可乐啊！特别是那个银紫色微卷头发的少女，更是侥幸般地大大嘘出一口气，然后摆出和气的笑脸将瘫倒在地的白莲花妹子给轻轻拉了起来。

    “祸从口出下一次要记得哦。”

    少女温温柔柔地在白莲花妹子耳边叮嘱了一句，惹得那泪痕满面的白莲花妹子直接就像小鸡啄米似得点头。

    #其实她是无辜的#

    #你以为步川小姐会信吗#

    ――意外得……并不是个坏孩子么？

    目送那个白莲花妹子去洗手间整理仪容后，银紫色头发的少女情不自禁地把目光看向步川小姐那一边……可是当少女一看到步川小姐那百无聊赖的抖腿抖得就像是在筛糠一样，真的是极度没形象又没有品！立即捂脸不忍直视的少女忽然之间就觉得自己真的是想太多了……明明这个步川小姐就是一副上课睡觉下课找事晚上不回家（意外得全部说中了）的不良少女典范中的典范嘛！

    只是期望她在这一学期里不要作恶多端！

    #少女祈祷中#

    ……

    当然，步川小姐是不会在意别人对她的评价到底是如何的。

    或者说――评价越差她就越乐意。

    之前就说了，步川小姐自己也不想和别人成为熟识亦或者好朋友好闺蜜的关系，要不然毕业之后相遇怎么办？别说世界很大，但是不能否定这种情况！更何况11区来就比较小！难保哪天步川小姐的朋友会在某地看见一只都是未成年少女模样的步川小姐……

    步川小姐敢用自己的伙食费保证！

    真的是解释不清楚！

    世界上哪有一模一样的两个人？就算打上特效各种MOD也没有这样子的两个人！

    虽然说这样子的高中课程对于步川小姐来说极为无聊枯燥小儿科，但由于是今天是上学的第一天，所以步川小姐也不好跟老师一开始就对着干，自然上课也没有自顾自地睡觉了，步川小姐可是“好！学！生！”呢。

    好吧好吧……

    步川小姐承认自己不口胡了。

    刚才说得那么好听，其实就是昨天晚上休息没有去歌舞伎町那里做女公关，所以步川小姐也不需要今天在课上补眠罢了。其实步川小姐还是挺享受这样子的高中生活的。虽然听着这些老师讲课很无聊，毕竟对于生活忙碌只为了赚钱的步川小姐来说，也只有在上学的时候才是最为轻松的时候――无论是在忙碌于那些时而危险时而轻松的主职工作当中，还是周旋于夜店里那些极为难缠的女顾客之间，步川小姐都无法松懈下自己的心。

    #都说了会过劳死#

    #你以为弹幕都是开玩笑的吗#

    在学校里，身边都是这群一张张满满都是年轻欢笑的脸――充满着年轻人才有的朝气，光是看着就能感觉到自己也会被同化一般。看着看着，步川小姐仿佛也会感觉到自己逐渐衰败的心灵也会因此而重新振作起来一般。

    ――赚钱，真的很累啊。

    想到自己那一大屁股的债务，心塞不已的步川小姐忍不住悲伤得扶住额头，情不自禁地重重大叹了一口气。

    ――这样子的生活什么时候才是个头呢？

    “噗休――”

    大白天的还是在学校里谁敢搞偷袭！！

    耳边传来的是奇怪的声音，步川小姐更是极为奇怪地直接刷地一下就用力地伸出了手――步川小姐一瞬间就从自己的世界中回过神来。不耐烦地抽搐着眼角的步川小姐这时候才发现自己手中狠狠抓住的东西竟然是根粉笔，也就是说……忽然有点胃疼起来了，想要逃避现实的步川小姐最终还是默默地看向讲台――果不其然，讲台上的应该是教数学的女老师正看着她，而且连带着全班的同学都在看着她……

    ――这群围观人员的眼神里竟然明显地带着一抹的幸灾乐祸。

    #喜大普奔！！#

    很明显能感觉都到他们在疯狂地刷着弹幕。

    哎呀，第一天走神就被抓了？

    知道事情原委的步川小姐随手就扔掉了已经断成两截的粉笔，感觉有点不开森地揉了揉自己略微僵硬的脖子。

    明明自己不睡觉就已经对老师很好了不是么？

    为什么身在福中不知福呢？

    #为什么步川小姐身在作死不知作死呢？#

    也许是被步川小姐那消极而又什么都放不在眼睛里的态度给狠狠地刺激到了，明显这位脾气就不擅长忍耐的数学女老师的青筋狠狠地暴跳了一下，然后皮笑肉不笑地咬牙切齿说道：“步川依芙对吧？那么……步川同学，上来帮我们解一下这道题目怎么样？”

    #老师发动绝招――上来解题#

    #效果拔群？#

    “噗噗噗。”

    那一瞬间，确定不是幻听步川小姐听到了周围那些同学们不约而同地直接噗笑出来，虽然下一秒他们就立刻捂住了自己的嘴巴。

    好像“不良少女=四肢发达头脑简单”十分深入人心了？

    #这绝对是来自班级的恶意#

 第七章、上学中的步川小姐（下）

    就在这么想看她出糗？

    微微挑了挑眉头，步川小姐自然是感到了这个班级对她那森森的恶意啊……

    #为什么不问问神奇的海螺呢？#

    ――放肆！把这个捣乱的弹幕拖出去！

    不过只是可惜步川小姐并不是普通的不良少女，而且她已经上过一次高中并且顺利地拿到了毕业证书了，需要步川小姐用毕业证来糊你们一脸嘛？所以这样子的高中问题步川小姐也是会的，就算是难度再提升好几倍，只要不是太过于刁难人的难题步川小姐也是拥有与其一战的资本，懂吗？于是，完全感觉不到压力的步川小姐就直接双手插着校服外套的衣兜，打了一个哈欠，然后大大咧咧的走上了讲台。

    为什么会是这么廉价的题目呢？

    难道不知道步川小姐计算只是走这么一段路也很费体力吗？

    啊……

    肚子真的好饿啊。

    “解出这么廉价的公式的话，你会给我钱嘛？”

    面对着黑板上对于自己来说已经可以说是十分简单的题目，承受着饥饿之苦的步川小姐摆着死鱼眼自言自语地轻轻地嘀咕了一声。

    当然，她也是知道这是不可能的了。

    步川小姐觉得如果她真的这么光明正大地向老师索要“解题费”的话，老师肯定会直接打死她的。于是在旁边那个女老师问出自己刚才到底说了什么之前，步川小姐已经率先拿起粉笔刷刷地写下了极为标准化的解答过程。

    然后步川小姐也没有检查一下，就直接随手将粉笔往后一抛，直接走下了台。

    #真汉子从不回头看粉笔掉哪里#

    那根刻意被步川小姐抛高的粉笔十分努力地高高飞起……然后重重地落下――正好砸在了粉笔盒中。

    全班人的眼睛都差点被看瞪出来了。

    这是巧合？

    步川小姐你特么是故意吓唬他们一下的对吧！

    在班级里的同学把注意力全部都放在那根粉笔上的时候，步川小姐已经走回了属于自己的位置上，然后摆出一个生无可恋的装13模样托着下巴，百无聊赖地看着外面的风景――说实话，步川小姐现在不良颓废的模样真的和她手机里的桌宠简直如出一辙！该说不愧是主宠嘛？相合度意外得很高啊……而这个时候全班的人也回过神来了，看着黑板上书写工整的公式，顿时脸都有点绿了。

    ――这么秀气漂亮的字体……

    #突然觉得好恶心#

    也怪不得同学们都是这样子的反应――明明就是一个看起来极为不良少女模样的学生，上台能写出完整的公式就算了，字还写得这么秀气？这是要闹哪样？自己给自己更换画风嘛？整个人画风都不对劲了好嘛！说好的龙飞凤舞到哪里去了！不过老师可没想那么多，但是她的脸色也算不上好看――由于步川小姐写得都是可以拿来当参考答案的正确答案，数学女老师就算看步川小姐不顺眼也没办法了。

    ――人家学霸就爱这样子还能怎么办？

    就连这位年轻的老师也忍不住不甘心地感慨了这么一下。

    #您学霸，您任性，您说话，您随意#

    而这个时候，班级里的学生也终于从那不符合画风的字体中回过神来，不过下一秒他们又直接意识到了原来自己班的不良少女本质上其实是一位学霸！脸上忽然之间有种被啪啪啪打脸般地感觉――喂！说好的不打脸呢！

    #怎么办！开学第一天就遇上学霸了！#

    #我们班的不良少女绝对不可能这么学霸#

    #如果我的不良同桌是学霸怎么办？很急，在线等！#

    #论和学霸相互打脸获胜的可能性#

    ……

    刷刷地仿佛像是刷屏一般的弹幕信息在全班人的脑海中霹雳啪嗒地闪过……想来想去，果然他们平凡人是不懂学霸的脑洞回路的。不是有句说法是越有能力的人怪癖越多不是嘛？也许学霸她老人家就是这样子的怪人怎么办？

    所以自然班级里恶趣味的人也不敢想着用什么学习成绩来打步川小姐的脸，免得打脸不成反被抽。

    很疼的好嘛？

    完全没理会班级里的同学的想法，步川小姐千挨万挨，终于挨到了午休吃中饭的时候。

    自然是不可能有什么可爱又粉嫩的少女们跟完全不良少女样的步川小姐来拼桌吃便当的，于是步川小姐也不用心烦这些乱七八糟的事情，直接抄起放在书包里便利店卖的便当，语速极快地说了声“我开动了”就直接开吃了――该怎么说呢？明明便利店的廉价品，但是意外得十分美味！而且因为这里是11区，所以营养搭配得也十分合理，外观更是美观得不得了，这自然让许久没有吃到正常饭的步川小姐差点没有感动到要流出鼻涕来。

    毕竟你要知道，在步川小姐的生活里可是除了鸡蛋牛奶面包以外就是杯面杯面杯面……

    没办法，做人太穷了！

    ――就连作者君本人都忍不住吃一包泡面去冷静一下。

    不行！来世一定要做一个富二代官二代高富帅！

    当然。

    前提是这一世的步川小姐能够顺利地死成功就好了。

    顺便一提，因为早上有入学典礼所以没有晨会，所以接下来的一节课程就变成晨会，自然是班主任自己的课――那个心急得就如同得了什么不得了的急迫症一样的班主任，也就是那位国语男老师，直接就用闪电一般的速度定下了班级里所有班委成员……说好的皿煮决策呢？本来是有些人想作死推荐外表不良本质学霸的步川小姐做班委的（大概为了报复），但是在步川小姐那简直就能杀人的死鱼眼的注视下，那些人直接就不争气地打退堂鼓了。

    #少一份作死就少一份杀害#

    #为什么你们就是不懂呢？#

    总而言之，步川小姐还是一如既往地还是闲职着。

    毕竟自己打工都要来不及了，谁还会管班里面的事务啊？这种吃力不讨好的事情还是交给那些老好人们吧……就比如说那个之前替白莲花妹子出头的淡紫色头发的少女，就是步川小姐这个班级的班长大人。

    诶？名字？

    好像是姓铃木来着的没错……

    绘？绘什么来着啊？

    啊啊啊！步川小姐真的是非常不擅长记住路人的名字啊，拜托你们就不要再刁难她了好嘛――喂，步川小姐，被你称为路人的铃木小姐真的会哭的哟，她要是知道的话绝对会哭给你看的知道吗？

    总而第一天的上学时光就这么愉快（？）地度过了。

    ――今天是周一，距离周末还有四天的时间。

    随意地将自己的背包用潇洒的姿势倒手背在自己背上，对于周围那些人“果然不良就是不良”的眼神完全没放在线上，步川小姐视若无睹般地从裙兜中拿出了自己的手机，一边往校门口外走去一边看着自己手机屏幕上面标出来的时间，默默地计算着自己这一周还有几天可以闲在“上学”这种悠哉的事情上。顺道，步川小姐还拉出某个APP看了看今天有没有任务上门。

    只是可惜，今天看来是赚不到外快了。

    无奈地摇了摇头，正打算把手机收回来的步川小姐没有意料到自己那沉寂许久的颓废桌宠竟然突然之间有了动作……

    这个颓废Q版小女孩如同某恐怖片里的贞子一般，忽然之间就披头散发地出现在手机屏幕上！

    简直就吓得步川小姐差点没有直接把手机给砸掉！

    “卧槽！阿贞你敢不敢不要这么吓人！”

    努力抑制着自己的声音不要太大，步川小姐歇斯底里地朝着自己的手机低声怒吼着――要是声音太大的话肯定会被别人当成深井冰，所以实在没办法啊。顺便一提，果然这个Q版小女孩般的桌宠不止外表颓废得像个贞子，就连她的名字也意外得很像贞子呢。

    #不约！贞子姐姐，我们不约！#

    ――哎呀，步川小姐又在刷奇怪的弹幕了。

    『哈~？』

    那故意被拉长的声音更加凸显出桌宠阿贞所特有的颓废之感，只见她颇为不耐烦地挠了挠自己的小肚皮随手又掏了掏自己的耳朵，然后吹飞了自己手指头上的耳屑――等等！桌宠这种东西还有会有耳屑嘛！竟然有耳屑！！

    步川小姐捂脸，简直就是不忍直视知道嘛。

    『阿川真是大惊小怪啊~』

    此时的智能桌宠阿贞正在努力抠着自己的脚，大概是因为Q版身体太圆润的关系，她此时的姿势略显诡异。

    ――这个该死的抠脚大妈。

    #我的桌宠是抠脚大妈#

    就算一次也好，步川小姐已经不止一次想要这么怒刷弹幕狂裱阿贞一脸了。

    『顺便一提，在你正面的一点钟方向走着的那个双马尾小姑娘就是一个‘扫除者’哦――我侦测到了属于APP里的‘担当者’的信号了……不过这位小姑娘可不是新人，按照资料档上写着的是小学五年级入门，现在这个小姑娘起码也应该是有四、五年经验的老手了吧？』大概是说到了比较重要的地方，阿贞默默地从躺姿变成坐姿，然后……直接就打开了一瓶罐装啤酒，『哎呀~在WCO的11区资料档上口碑还挺好的呢~』

    说着，阿贞的眼睛有点愉悦地眯了起来，不知故意挑衅还是真的是夸奖的意思。

    『啧啧~完全就从外表上看不出来呢~』

    老手么？

    步川小姐不动声色地朝着阿贞所指示的那个地方望去――果然就看到了一个扎着双马尾的女孩，看清楚了之后，就不由地撇嘴笑了笑。

    果然从外表上完全看不出来啊……

    事前先说明一下――阿贞口中所说的“担当者”就是类似于阿贞这种WCO专门制作出来的超智能桌宠。当然一般的担当者是没有侦测其他担当者的功能的，但是阿贞是特殊的“担当者”，而步川小姐也不是普通的“扫除者”，所以有点特别功能也是情理之中的对吧？

    嗯哼？

    你说WCO是什么？

    咳咳，其实就只是一个普通的世界性组织而已，全称叫“World－Clear－organ”，翻译过来就是“世界扫除机关”罢了。

    而步川小姐的主职工作――就仅仅是这个机关里的一位“普通员工”而已哦。

    好吧，稍微有点把话题给扯远了……

    那个扎着一头粉红色双马尾的女孩，与她那粉嫩嫩的头发颜色相符合，也长着一张极为人畜无害的纯真无暇的脸颊，个子娇小而又可爱，小小的身体小小的手掌无一不是让别人会觉得自己的母爱爆发的因素――从外表上看来，或许无知的人就会仅仅觉得她只是一个天然呆吉祥物而已吧……却不料她竟然是一个“扫除者”，而且还是一位口碑不错的“扫除者”呢……果然粉圆什么的切开来都是黑的吧？

    #异议！#

    ――放肆！异议无效！拖出去斩了！

    在WCO里口碑好代表着什么？

    当然就是任务完成率高，任务执行率高，而且还干了起码有四五年的时间……

    也就是说――

    这个外表上看起来人畜无害的小可爱，暗地里却是一位起码已经杀了大概有上百个人的“杀人狂魔”，并且还丝毫不会对目标心慈手软，要不然恐怕她任务的完成率也就不会这么高了――哎呀呀，真的是完全从外表上看不出来呢。

    对着那个不知道已经被别人扒出老底来的小可爱，步川小姐继续不知何意地微笑着。

    #好想敲诈怎么办？#

 第八章、晚上是工作时间

    当然，敲诈什么的只是开玩笑而已。

    毕竟好歹是也算得上是“同事”不是么？

    #又不是大水冲了龙王庙#

    #何必自家人打自家人呢#

    至于眼前的这个双马尾小可爱表里不一而且大概是粉切黑什么的，步川小姐虽然默默地啧啧称奇着，但其实心里也没觉得有这什么大不了的。

    隐藏本性的人何止她一个人呢？

    在WCO里工作了起码也有三四年的时间了，作为“断罪者”的步川小姐什么样的“扫除者”和“惩罚者”没有看到过呢？像眼前这样子粉嫩嫩的小可爱一样拥有光明和黑暗两面性的人，步川小姐也早就已经见多不怪了――倒不如说，如果“扫除者”没有将自己的生活与工作分成两个不同的自己的话，步川小姐才会觉得奇怪吧？毕竟这份工作不应该让别人知道的――这是一份见不得光的工作呢

    而且一旦成年了的话，就已经跟工作已经无关了，这并不是永久的职业。

    要问为何只有未成人才能承担这份工作？

    因为只有“未成年人”才能抓住法律上的空档啊。

    也就是说――

    未成年人的扫除者就算在工作的时候不留神被抓住了，那也能依靠“未成年保护法”而不会有很严重的下场。

    “扫除者必须是法律可以宽容的物件――也就是说，必须是未满十八岁的青春少年少女们”――这可是WCO这个组织里规则的第一条呢。而作为“永远的未成年少女”的步川小姐，自然是被WCO看得十分重要呢……毕竟永远未成年而且经验老道的成员谁会不喜欢呢？就算所支付给步川小姐的工资稍微高了点，但是――只要能用钱解决的问题就永远不是问题，WCO倒是乐得给步川小姐如此高额的工资。

    ――实际上步川小姐也不明白为何WCO会如此财大气粗。

    至于为什么WCO那一边没有在意步川小姐是“永远是未成年人”这件事情……想必也是系统无意间的功劳吧？

    步川小姐知道系统在自己不知道的情况下帮助了自己很多很多的事情。

    但是！

    就算是即便如此――步川小姐也是完全不会感谢系统的！毕竟她的苦难生活可就是因为这个系统坑了自己而开始的！

    而且就算感谢的话，难道系统还会给步川小姐钱不成？

    #不给钱什么都免谈#

    ――敢和系统大人如此作对，步川小姐想必也是皮痒欠电疗了呢。

    ……

    咳咳！

    又不小心把话题给扯远了。

    总而言之，步川小姐看那个粉嫩嫩的小可爱一直都在低头看着自己的手机走着路，步川小姐也就猜想估计这个小可爱正在和自己的担当者交流当中吧？每个担当者的性格都不一样，所以步川小姐不禁好奇那个粉嫩嫩小可爱的担当者的性格到底会是怎么样的了……反正估计再怎么奇葩也肯定没有自己这个阿贞奇葩！一旦提及到自己的担当者，步川小姐就不禁就是一肚子的怨念……

    #敢不敢给她换一个#

    #当然免费最好#

    ――步川小姐又在不切实际地想着占小便宜的事情了。

    由于现在并不是应该暴露自己身份的时候，所以步川小姐也没有上前去打招呼，仅仅只是稍微多看了几眼之后就直接走了。

    反正在执行特殊任务的时候，两人肯定是会相遇的就对了。

    那又何必急于这一时呢？

    步川小姐本就不是一个喜欢凑热闹的人。

    也许是察觉到了步川小姐的视线，双马尾的小粉红不自觉地立即转头朝步川小姐走远的那边看了一眼，但是却又很快地收回了自己的视线――双马尾的小粉红耸了耸肩直道自己真是多心了，然后就从口袋中拿出一根棒棒糖，轻车熟路地撕开包装放进嘴巴里。

    这个区域也不算重点地区，怎么可能还会有一个扫除者呢？

    一定就是自己多心了。

    ――双马尾的小粉红是如此自己宽慰着自己的，一时之间也没注意到在自己口袋里吵吵闹闹的担当者。

    ……

    经历千辛万苦，终于回到了自己的家里。

    步川小姐所做的第一件事就是把自己那轻浮的校服给直接脱下来，仅仅只留下一条黑色的紧身背心和白色的紧身短裤，紧身的背心将步川小姐那青涩还在发育的身材勾勒得极为完美，裸露在外的那两条腿也是极为纤细没有丝毫得赘肉――顺便一提，这条白色的紧身短裤就是步川小姐作为安全裤来使用的，毕竟步川小姐可是绝对不允许有什么人可以从那漏风的裙子下看到步川小姐那廉价的小胖次……

    #廉价#

    等一等！廉价这个词是多余的好么！

    步川小姐表示如果作者君再这么作死下去的话，她是不会介意好好地用自己的拳头把作者君给狠狠地疼爱一番的！

    ――五点二十五分。

    有点疲惫的步川小姐拿出手机确认了一下现在的时间，然后就不免就是一阵颇为痛苦的唉声叹气。

    七点钟的时候，步川小姐所工作的那家夜店“魑魅”就会准时开店了，步川小姐不得不要那个时间点之前赶过去上班啊……揉了揉自己有些发涩发酸的鼻梁，步川小姐收拾好了自己的手机，转头看了看窗户外还没有暗下来的天空再感受了自己那完全空空如也的肚子――顿时之间就悲从中来了。但是没有办法啊，步川小姐只能起身去喝了点白开水稍微填一下肚子，然后就慢慢悠悠地去浴室洗澡了。

    “音符~音符音符~”

    除了吃饭以外就最享受沐浴的步川小姐忍不住靠在浴缸上，轻轻地哼起了小曲来。

    热腾腾的热气布满了这个并不宽敞的浴室，朦朦胧胧的雾气格外地氤氲而又迷离，步川小姐望着在雾气中那忽隐忽现的白炽灯心情出奇得好，竟是情不自禁地就唱出了歌词来：“土豪~土豪~我们去哪里啊~有了你我天不怕地不怕~”

    #反正土豪不在你这里#

    ――捣乱的弹幕不要出来了啊！！

    说真的，这时候都离不开“钱钱钱”的步川小姐也真的是蛮拼的了。

    不过虽然那亲爱的房东小姐并没有强制要求让步川小姐交水费什么的，但是这么厚着脸皮太浪费谁也是不好的对吧？

    所以步川小姐并没有进行第二轮沐浴，而是直接冲干净了身体之后就直接走出了浴室。

    “咕咕咕――”

    就算进行了一场令全身心都十分愉悦的沐浴也掩盖不了步川小姐没有吃晚餐的事实。直接按住自己那造反的肚子，步川小姐感觉自己整个人都要不好了，嘟嘟囔囔毫不留情地自我吐槽道：“反正饿又饿不死，给国家省粮食多好。”当然给点安抚费的话那可就真的是再好不过了……又在想着奇怪的事情，步川小姐扑在床上小寐了一会儿。等到差不多六点二十左右的时候，步川小姐就无奈地从床上爬起来，认命地穿好了一身轻便的休闲装。

    ――大概是饿久了，肚子已经完全没知觉了。

    出门的时候，步川小姐并没有把自己的黑白挎包带上，毕竟这个挎包实在和“夜店公关”的形象有所不符啊。

    哈？

    你说这一身休闲装也和“夜店公关”的形象也完全不符合？

    咳咳，等到之后步川小姐会亲自给你解答的啦。

    出门前特意留意了一下门有没有锁好――以免本来就清贫的家遇到小偷而更加贫苦。行走在通往歌舞伎町的那条偏僻的路上，步川小姐在看到那条嬉闹的街道似乎就要近在眼前的样子，便就故作不经意间地直接拐入了一条没有监控摄像头的阴暗小巷子里。

    接着仅仅只是过了两秒钟的时间，与之前步川小姐完全不一样的身影就从那条小巷子里重新走了出来。

    除非提前知道，那就没有人能想得到这个人就是步川小姐。

    如果说是之前那阴暗不堪的步川小姐是一切阴暗词的代表的话，那么此时的步川小姐就是所有耀眼词汇的象征。

    ――仿佛就是一轮耀眼而又清冷的晨日。

    过肩稍微有些长的金发被黑色发圈低低地扎在后脑勺处，明明是金发却是如丝绸一般柔顺而又美丽，仿佛在这阴暗的黑夜里都可以散发出实质性的光芒来。过于白皙的肌肤与精致的五官巧妙地搭配在一起。碧蓝色的眼眸慵懒地半睁不闭着，其内透澈而又清冷。薄薄的嘴唇微微抿紧，再搭配上那一身黑色笔挺的西装，无一不透露着满满的勾引着人蠢蠢欲动的禁欲之感。

    不过无视掉这一切外在条件，只看五官的话倒是能稍微看出点步川小姐的影子。

    其实，这是从系统那边兑换过来的“一键换装”功能。

    怎么来的？

    很简单――

    自从将系统栏上的信用度用辛苦工作刷成了两星之后，步川小姐就可以兑换那些可以“勉为其难”地与赚钱挂钩的功能。比如说，“更换发色由头发长度”有助于“夜店公关”这个职业隐藏私人身份，所以可以说有助于公关工作赚钱的，那么也就可以勉强兑换过来。

    当然，只是负债值稍微有点高而已。

    与上同理，“一键换装”的能力也是这么兑换过来的。

    #好不容易还的债又添回来了#

    ――步川小姐现在感觉已经累感不爱了。

    话说“二星”的信用度就已经能够兑换这些奇怪的东西了，那么刷到“三星”的话又会变成什么样呢？

    步川小姐表示这可真是难以想象――只是可惜“三星”貌似很难刷的样子。起码步川小姐小姐刷到“二星”只用了一年的时间而已，现在刷到二星已经过了几乎两年的时间了，步川小姐也不敢确定自己到底什么时候才能到达“三星”的程度……想着想着，步川小姐就已经步入了这条歌舞伎町的范围之类，眼球里充斥着的全部都是那些花花绿绿的霓虹灯，以及那些出来拉客的浓妆艳抹的女人和明明身着西装却一脸痞气的男公关们。

    不过也少不了将这里视为肮脏之地的路过高清之人就对了。

    歌舞伎町本来就是一个混乱的地方。

    在这里充斥着满满的肉○欲以及各种令人难以直视的奇怪交易，但已经不是第一次来到这里的步川小姐表示她十分淡定。

    其实这些不好的一面仅仅只是这条歌舞伎町的一部分，当然也会有好的一部分了。

    而从步川小姐步入歌舞伎町的一开始……

    这条歌舞伎町的气氛就就变得有些奇怪起来了。

    本来那些堆满笑容死皮赖脸地赖着路过女人放不过的男公关们看到了步川小姐一脸淡漠地走过来之后，就立刻僵住了表情，然后马上停止自己那轻浮过头的动作朝着步川小姐走去那个方向恭恭敬敬地低了低头，而那些浓妆艳抹的女人则是一部分一脸憧憬另一部分一脸复杂地看着步川小姐那瘦小却坚定的背影，久久都不能回过神来。

    整个歌舞伎町仿佛是一瞬间就安静了下来一般。

    意外得有威严？

    步川小姐笑而不语，那也仅仅只是在这条歌舞伎町有她的一席之地而已。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_不要问为什么这本更了那本却没更，因为这本有存稿。然后今天事情太忙所以那本也就更新不了了抱歉啦~

 第九章、作为公关①

    当然，不仅仅只有不知为何忽然沉默下来的人，也有蒙在鼓里傻傻不明所以的人。

    “那个小白脸是谁啊？”

    一个将头发张扬地剪成斜庞克型的男公关不解地自言自语嘀咕着，但是将他的话茬给拦下的人却是一个暗敛地梳着大背头发的男公关――很明显这个大背头发男公关的资历较老，他正用恨铁不成钢的眼神看着那个斜庞克摇滚风的男公关。

    “笨蛋，别乱说话！她可是这个歌舞伎町的四天王之一，被她听到的话怎么办？你还想不想在这个歌舞伎町里混了？”

    ――怎么会有人这么不懂得气氛呢？

    “明明就是个女生为什么穿西装啊……”

    不过很明显这个斜庞克发的男公关对自己前辈的告诫有点不放在心上，他似乎还觉得这个前辈似乎过于畏头畏尾了。

    对方仅仅只是一个黄毛丫头不是吗？

    “你个家伙……你懂个什么啊！”无奈地扶住了额头，大背头发男公关瞪着这个桀骜不驯的小弟，恶狠狠地低声说道，“因为她是这条街上‘魑魅’店里的首席女公关啊――她在这里的业绩可是你拍马也永远追不上的！你知道有多少千金大小姐屈尊光临这个歌舞伎町就只是为了见上她一面吗？你知道有多少贵妇人只是为了她一笑一掷千金嘛？人家随便伸根手指头就能把你在这条街上的前程给压灭！”

    “卧槽要不要这么碉堡！简直比玛丽苏还苏！”

    斜庞克发的男公关终于露出了惊愕的表情，那颗因为摇滚而有点不灵光的脑袋也终于联想到了自己若是被对面那个金头发少女的惦记上之后的后果绝对不会好过的……于是，他立刻就噤声了，眼观鼻鼻观心地不说话了。

    话说――

    #他是不是来错片场了#

    #这难道不是隔壁玛丽苏剧组嘛#

    ――这位叛逆摇滚的少年无论如何都百思不得其解。

    ……

    像上面那种对话在各处都会响起――无非是在这条歌舞伎町上稍微混过一段时间的老前辈在低声训斥着刚来的小弟，这无一不是证明步川小姐在这条歌舞伎町的地位以及那家“魑魅”公关店在这里的名气。身体素质极好的步川小姐自然是能够听得到那些对她各种各样的议论声，但是她却也不会在意那么多的。毕竟对于步川小姐本人来说，这些人议论的对象仿佛就是另外一个人一般。

    ――这个“公关形象”只是步川小姐的工作形象之一，并不碍于本体形象。

    只要不把这个公关形象和本体“步川依芙”联系在一起，步川小姐是完全不会将这些放在心上的。

    “月川月川~我好想你啊~”

    忽然之间，一阵略带着点甜腻的声音从步川小姐身后直接传来――在这样子的大街上当然不可能是敌袭什么的，所以步川小姐也不会因此警惕，反而还是淡定地稍微转过点身子，然后顺势就被某个扑过来的身影给直接抱在了怀里。

    虽然步川小姐自我觉得自己并不低――毕竟有一米六的身高。

    但是来者本来就不矮，还穿了一双高跟鞋……那足足高了大约十来厘米左右的高度差完全可以轻易地把步川小姐来回蹂躏。

    #需不需要矮子乐？#

    ――放肆！哪里来的大逆不道的弹幕！

    ――交出四百五也保不了你！

    “月川月川！你个魂淡！为什么都不打我电话！”用完美身高差压制着步川小姐的女人捧住步川小姐的脸，看着这缺少表情的端正容貌以及清澈冷冽的眼眸，女人那张成熟而又美丽的脸上不禁带着了满满的委屈之意，明明年龄比步川小姐要大，但是却仿佛步川小姐更为成熟一般，“为什么昨天没有来？为什么不提早告诉我今天是你的开学日？月川你个魂淡就不能打个电话跟我聊聊吗？”

    顺便一提――由于圈子里的规则本名不能够透露，所以步川小姐用的是花名，也就是“月川”。

    意外的是，步川小姐还挺中意这个名字的样子？

    看到此时将自己抱着不肯放的女人，步川小姐保持淡定的模样，但是其实本质却是不动声色地在自己记忆里找到她的名字……但是无奈，大概是因为休息过一天的原因，步川小姐感觉那份关于公关的记忆还没唤醒――完全记不起她究竟是何方神圣啊！

    虽然作为公关已经工作有一段时间了，其实步川小姐还是很不适应这样子暧昧的动作。

    于是只好扬起淡淡的一抹微笑，步川小姐的表情看起来像是在安慰这个女人，但是其实却是不着痕迹地从女人怀中脱离了出来。

    #防狼十八招#

    ――嗯？感觉这弹幕刷的不对劲？

    “我们两人之间……已经有心在沟通了不是么？那又何必用电话呢？”这些话就连步川小姐自己听着都感觉要肉麻死了，但是这群大小姐贵妇人们就喜欢听这个调调，所以无奈的步川小姐也只能舍命奉陪了。

    顺便一提，电话什么的要是所有人都统统打一遍的话，那步川小姐的电话费该找谁报销才好啊？

    难道不知道电话费很贵么？

    所以当然就是……

    #免谈#

    ――真不知道到底有谁能够成功攻略如此抠门的步川小姐呢。

    “讨厌啦~月川你还是这个样子~虽然嘴巴上说着甜蜜的话语但是却依旧是这么得冷淡呢~”这个女人当然注意到了步川小姐不知不觉间已经远离了自己几步，但是她却还是直接上前挽住了步川小姐的手臂，那张脸上的笑容变得格外灿烂，“但是我就喜欢你这个样子啊~老实交代――在我没来的几天里你又被多少人勾搭了？”当然，这个时候的步川小姐选择直接摇了摇头。

    不过步川小姐的确没有说谎，这几天的确没有新客人，只是那些牛皮糖的旧客人缠得比较麻烦而已。

    而看这个女人的样子似乎也只是随便问问而已，她很快就又转移到了下一个话题。

    “今天晚上本来还有业务要去处理，但是不处理了！我要跟你一起去店里~我要承包你晚上所有的时间~”笑容灿烂的女人看着离自己这么近的步川小姐那张干净的脸上似乎没有拒绝的意思，于是便笑得更加开心了。

    而听到了“承包”这个熟悉的词语步川小姐，记忆也立马就滚滚而来了。

    ――啊，终于想起来了。

    看起来这么柔柔弱弱的女性，其实内在也完全不可小觑呢。

    眼前这个缠得步川小姐好像某种牛皮糖一样的女人，就是步川小姐之前口中一直所说的“如狼似虎的家伙们”的其中一个――记得应该是叫“秋山美奈”才对的。步川小姐记得以前听别人八卦里面说过，这个女人在商业圈里是一个极有手段的家伙……凭借着那人畜无害的外表倒是坑了不少人，就连她那个苦命的未婚夫也是。继承了未婚夫的遗产，然后凭借着自己的手段在商业圈里各种呼风唤雨。

    现阶段，这个女人虽然还没有到达那顶峰之位但也不远了，只剩下几个绊脚石。简直就是一个最毒妇人心的典范……

    想起了这些之后，步川小姐诶顿时就打了几个冷颤。

    #这个女人要不要这么凶残啊#

    步川小姐可不相信她的丈夫可是无缘无故地死于非命，要说这个秋山美奈没有从中作祟也是不可能的事情啊。

    不过现在的秋山小姐看起来简直就是一个“小鸟依人”啊……

    可以感慨一下女人这种生物吗？不过现在可不是步川小姐发呆各种开小差的时候了，她还需要与秋山美奈不缺礼数地交际着：“你能指名我，是我至上的荣幸，亲爱的秋山小姐。”口头上用礼貌的语气稍微客套了几句之后，步川小姐便任由秋山美奈挽着自己的手臂，以及各种对待自己暧昧的举止，慢慢走向夜店“魑魅”的所在之处……当然，从头至尾步川小姐对没有迎合就对了。

    “饶~月川~你还在上学的话又何必要出来打工这么辛苦呢？缺钱的话，我**你不就好了吗？”

    凭借着身高差轻易而又亲昵地贴上步川小姐的耳朵，秋山美奈轻轻地说着令步川小姐极为心动的话。

    #然而步川小姐早已看穿了这一切#

    在歌舞伎町里的话，那么这些话可就不能信，要不然恐怕自己就真的要成为被别人关在房内任意蹂躏毫无自由的玩具了。再也说了，节操十足（？）的步川小姐也不想和自己的顾客发展出肉○体关系呢。

    毕竟公关的本职并非陪客人发生关系不是么？

    于是――

    步川小姐再度扬起了一抹淡淡的微笑。

    “秋山小姐的美意心领了，虽然我很乐意……但是老板对我恩重如山，我可不能直接抛弃老板留下一大堆的烂摊子给老板啊。”作为一位优秀的公关，充满亲和力与魅力的笑容是最大的杀器――特别是像步川小姐这种“禁欲系类型”的美少女，一个幅度微小充满淡然的笑容更是具有极大的杀伤力，再搭配上清澈的眼眸只静静注视着单单那一个人――照一般来说，是很少有人能够挡住这样子攻势的。

    也如同预料的一样，秋山美奈很干脆地就败退了。

    “月川你的固执这一点我也很喜欢哦~”

    毫无防备地沉溺在步川小姐那故意展现出来的深情当中，秋山美奈极为心满意足地靠在步川小姐那并不宽敞的肩膀上。

    但这对于秋山美奈来说，却已经足够了。

    “月川……最喜欢你了~”

    青睐的如同情话一般的话语透入耳朵，步川小姐的眼眸稍稍暗敛了一下。

    公关店是所有女性专门制造梦境的地方，而像步川小姐这类地公关则就是为她们制造梦境的人――夜晚本来就是梦境的专属地。像秋山美奈这类在商场上打滚这么久的人自然会明白这个显而易见的道理，但是她却甘愿沉溺在这样子虚幻的美梦当中。

    只是因为，每个女性心中都有这样子想要得到却永远得不到的梦。

    而且为她制造这种梦的人也是她最喜欢的那一个人……

    就算这些极为美妙的一切都如同泡沫一般容易戳破，也需要金钱来不断维持，但这一份迷恋却实在叫人难以舍去――打拼了这么久的她真的累了，她需要一个地方来静静温暖她的心，就算只是一个小小的地方也好。既然现实中不可能会出现那样子的人的话，那么至少让她能够在梦中幸福那么一下下吧……秋山美奈轻轻地闭上眼睛，来自白天那些恶心男人对自己的冷嘲热讽以及各种诽谤而产生的阴霾，在突然在此时消失得无影无踪。

    ――作为一个合格的公关工作者，他需要的是治愈顾客的心灵。

    ――即便这些都是建立在“金钱”的基础上。

    很明显，步川小姐是一位极为优秀的公关，她遵守着每一条守则。

    #当然前提是钱#

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_不要再问为什么旧书怎么还没更新，因为真的事情很多！已经忙到今天了！既然在下都日更了那么多天，那么肯定就不会丢掉节操的，放心吧！

    (′_f｀)话说回来，手机党如果出现章节错误的问题的话……应该是在下之前修改分卷的原因啦，不出意外的，应该只要删除已下载章节然后重新下载的话，就会恢复的……大概吧！

 第十章、作为公关②

    “欢迎来到魑魅――我的大小姐。”

    在步入魑魅这家装潢极为精致的公关店之时，守候在门后两侧的两排各式各样帅气、可爱、美艳亦或者呆萌的女公关们都摆出了庄重的表情不约而同地行了一个标准礼仪，各种不同的声音混杂在一起但听来却是极为得和谐――在这些女公关们欢迎之下，身着西装早早进入“公关模式”的步川小姐迈着优雅得如同绅士一般的步伐，淡雅地领着自己身边的女伴，也就是路上遇到的秋山美奈，在店中的一个雅座上慢慢地坐下。

    “今晚，我是你的。”

    轻轻地牵起秋山美奈的手，步川小姐半跪在黑色半透明的地板上，明明是淡漠的脸却有着格外认真的深情。

    “――我的大小姐。”

    其实这些话步川小姐对每个会点名她招待的女性都说过的，秋山美奈在这家店里也是消费了有一段时间自然是知道了这一点。但是不可否认的是，每次听到这话秋山美奈的心脏还是会忍不住急速跳动起来。

    秋山美奈对于这样子的感觉实在是爱极了，仿佛眼前那认真的步川小姐真的就仅仅只是她一个人的一般。

    #说得好像真的一样#

    ――都说了是仿佛啊喂！

    “老是这么说~腻不腻啊你~”虽然心中对此极为得欣喜，但是说着嘀咕话的秋山小姐似乎并不想把这份开心极为坦诚地表现出来――只是，她那完全无法抑制的笑意满溢的脸已经暴露了她。

    对此，步川小姐却仅仅只是淡笑不语。

    #这种时候只要微笑就好了#

    ――步川小姐早已能够熟练地完美应对各种情况了。

    将淡雅地微笑着的步川小姐拉到自己的身边，秋山美奈看着步川小姐那双仅仅只是静静地望着自己的清澈双眸便不禁就是一阵不由得心悸，随即想到今天是步川小姐一学期一度的开学日，秋山美奈便就想着找到了话题一般略带点兴奋地说道：“对了月川――今天是你的开学日对吧？昨天来的时候听老板说了~爱，为什么月川不告诉我你学校在哪里呢？要不然我也可以给你祝贺啊~”

    ――要是被你知道就惨了。

    表里不一的步川小姐维持着形象，内心却在淡定地吐槽着。

    毕竟本体的形象可跟公关形象完全不一致呢。

    “不过不管这些了~”不知是否是猜到了步川小姐心中所想的事情，秋山美奈饶有风情地眨了眨眼睛之后便就很快转移了话题，“为了祝贺你新学期开学，给你开一瓶‘登喜路威’（Dunhill－Old－Master）怎么样呢？”成熟的声线里带着不一样的诱惑感。

    这么贵的酒说买就买啊！

    #简直壕无人性#

    ――步川小姐也就只能在这个时候刷刷弹幕吐槽一下贫富差距了，不过酒越贵步川小姐的业绩增加得不就越厉害吗？

    虽然心中很开森自己的业绩要增加了，但是必要的委婉还是需要一下的。

    “秋山小姐的心意我心领了，但是这样子对秋山小姐你不好吧？实在太让秋山小姐破费了……”说着这话的时候，步川小姐那双湛蓝色的眼睛一眨不眨地盯着秋山美奈的眼睛，那双清晰得仿佛可以看到眼底得眼睛仿佛在无声地说着什么话一般，“而且我未成年也不能饮酒，秋山小姐要是喝醉了就不好了。”被如此注视着，传入耳朵那清冷的声音也似乎也变得格外温暖起来。

    ――沦陷了。

    秋山美奈一瞬间内就知道自己逃不过步川小姐的。

    清澈透亮的眼睛也是作为公关工作者隐藏的一个大杀招――拥有干净眼睛的人永远都是受宠者，因为被注视者总是会因为这仿佛衬托着灵魂纯粹的眼睛而情不自禁地甘愿被其牵着鼻子走，甚至无法有丝毫怨言。

    而曾经的秋山美奈就是败在这样子的眼睛之下。

    #当然现在也依旧是沦陷中#

    ――你不刷弹幕没有人当你是阿卡林！

    “这有什么的啦~”

    极为亲昵地双手搂住了步川小姐的脖子，满脸笑容秋山美奈很享受这种为自己喜欢的人一掷千金的感觉。

    对于现在在商场上拼搏而获得强大地位的秋山小姐来说，金钱其实早已经变成仅仅只是一种会跳动的数字这么简单的东西了――为了享受这样子难得体会的感觉，撒尽千金又有何不可呢？

    秋山美奈轻轻地贴上步川小姐的耳际边，半是呢喃半是厮磨地轻轻说道。

    “本来我还想开人头马的呢~”

    #果然土豪不懂人心#

    步川小姐暗暗惊叹着秋山小姐的“豪爽”，同时也不着痕迹地避开了秋山美奈那散发着成熟魅力香味的香唇，眼神依旧波澜不惊。

    不过在这家夜店里面各种土豪也有很多，所以步川小姐也早就见过不怪了。

    “那么……就恭敬不如从命了。”这回步川小姐并没有选择继续谦让――过度的谦让反而会起到反作用。毕竟本来大家都知道就是来这里花钱造梦而已，哪有拒绝钱的道理呢？所以适当的谦让才是最好的，多了反而是虚伪过头。于是，轻轻敛起眼眸的步川小姐优雅地从座位上站起身，稍微整理了一下自己的西装，然后轻轻地扬手，步川小姐的声音清澈而又透彻，“请给秋山小姐上一瓶‘登喜路威’（Dunhill－Old－Master）。”

    瞬间，全场稍微大约寂静了有一秒的时间

    大概是没有料到步川小姐才刚上班就能有这么昂贵的订单吧？

    但是步川小姐可是全然没有理会柜台那边稍微有些哗然的反应，依旧维持风度的步川小姐不动声色地重新坐了下来。

    “多谢秋山小姐的捧场。”

    端正绮丽的扑克脸上露出了一丝微微的笑意，步川小姐就如此和秋山美奈稍微道了一句谢。

    “讨厌啦~我们之间说什么谢啦~”

    秋山美奈对于步川小姐这种有些见外的道谢却并不觉有什么不对的地方――在点名过步川小姐这么多次之后，不仅步川小姐摸清楚了秋山美奈的性格，秋山美奈同样也是摸清楚了步川小姐的性格，她当然知道这只是步川小姐的职业素养而已。

    ――不愧是自己看上的公关不是么？

    于是，不禁觉得有些自豪的秋山美奈便再度笑眯眯地抱住了步川小姐的胳膊，满足地沉溺在步川小姐身上那淡淡的清香之中。

    闻着这样子的清香，感觉整个人都好像不真实了一般……

    不经意之间，秋山美奈的眼睛逐渐变得朦胧了起来。

    “秋山小姐今天有什么不开心的事情吗？”

    观察力敏锐的步川小姐自然很快就发现了今天的秋山美奈眉宇之间似乎透露着一丝的阴霾之色。

    能够细微地观察到自己顾客微妙表情也是作为公关工作者的基本素养的其中一个。因为公关工作最为需要的就是与顾客之间的交流谈心。而对于公关来说，他们是绝对不可以忽视自己客人任何一丝一毫的情绪――毕竟在顾客的心中，公关店就是一个靠梦来治疗受伤心灵或发泄内心不满的地方。而步川小姐无疑就是极为完美地做到了这一点――秋山美奈靠在步川小姐肩膀上的脑袋稍微愣了愣，随后她才露出了一丝略微无可奈何的笑容。

    为什么要这么敏锐呢？

    秋山美奈心中满满都是说不出的感觉，当然这并非负面的感情，仅仅只是有点不可思议罢了。

    “果然……什么都瞒不过月川你啊。”

    收敛了笑容，秋山美奈病没有掩饰得暗暗叹了一口气。

    正好这个时候一位穿着小礼服的女黑服（工作主要为服务生，但也是保护女公关的人）拿来了登喜路威，正半跪着恭恭敬敬地将其摆在桌面上，于是秋山美奈便用自己眼神稍微示意这个黑服将其酒瓶盖打开，直接让她给自己倒上了满满的一杯。

    “喝这么没问题吗？明天不需要工作吗？”

    适当的对客人的关心也是公关工作者最必不可少的素养之一，即便步川小姐本人其实并不怎么在意这些。

    #负心妇#

    ――喂！这个词诡异过头了啊喂！

    “呵呵呵~月川你以为我和你一样还是未成年的学生吗？”捧着因为冰冷液体而微微冒着冰雾的玻璃酒杯，秋山美奈发出了一阵银铃般的笑声，那细长穿着黑丝的双腿慵懒地交叉架在了一起，和那职业短裙形成了极为妙不可言的绝对领域。只见秋山美奈轻佻地勾起了步川小姐的下巴――步川小姐几乎可以感觉到那淡淡的酒香味里还夹着成熟女人的魅力在猛然扑向自己，“你知道姐姐我每天应酬都要喝多少酒嘛？”

    果然这个女人太过于妩媚了。

    要不是步川小姐本心（钱？）坚定的话，也许反而会被勾引也说不定呢？

    #你性○冷淡就不要说话了#

    ――来人啊！夭寿啦！

    ――弹幕造反了呀！

    “这一点点完全就是小意思的啦~”

    直接仰头将杯中的冰冷液体给一饮而尽只留下冰块之后，秋山美奈便靠在了步川小姐的肩膀上默然不再言语。

    果然啊果然……

    在心中默默地叹息了一声，步川小姐觉得已经在意料之中了。在这里工作了起码有一段时间了，所以步川小姐自然也遇到过不少在职场上如鱼得水的女性。但是这些女性，无一例外都不是那种能够顺风顺水的人。毕竟是女人，这个世界对于女性的恶意格外得沉重――特别是她们还踏足到男人自认为专属的地盘里。这些女性在职场上不仅会因为性别受到满满的歧视，更是会因为自身性别而受到各种各样的骚扰……

    特别是在应酬这些方面上，如果遇到一些满肚肥肠坏心眼的客户，那么可就真的是有苦说不出了。

    很多的女性就是因此而苦不堪言。

    即便秋山美奈用那种开玩笑般的语气似乎毫无负担地说了出来，但是果然心里还是十分得受委屈吧？

    毕竟眼前的这位秋山小姐可不是一般的职场女性呢……她是一个在商界有举足轻重地位的女性――而一些小心眼的人就容不得这样子的存在。于是，步川小姐便就默默地拿起酒瓶，轻轻地替秋山小姐满上了半杯，刻意缓下声音说道：“无论什么都可以对我说出来哦。”

    身为一位公关工作者，工作内容就包括了倾听顾客所有有道理或没道理的发泄。

    但仅仅只是倾听而已――并不需要说不必要多余的话。

    毕竟对于光临公关店的客人来说，她们需要的仅仅只是一个可以倾诉所有全部并且不会泄露出去的垃圾桶而已。

    “呵呵呵~”再度发出了清脆如同风铃一般的笑声，秋山美奈微眯着眼睛略显慵懒地看着依旧一脸轻淡斯文的步川小姐，褐色的眼睛扑朔着微微醉意的朦胧迷雾，“月川啊月川……再这么关心我的话，我会忍不住把你吃掉的哦~”然后不等步川小姐有什么反应，她便直接端起步川小姐为自己满上的酒杯，珍惜般地抿了一口，秋山美奈仿佛是对步川小姐说的又仿佛是自言自语般地轻轻低喃了微不可闻的一句。

    ――“但是这并没有什么的啊……只要爬得再高点……爬到那个世界的最高点就好了。”

    #女强人的野心#

    步川小姐十分明智地选择不搭话，默默地当着秋山美奈这一时的依靠。

 第十一章、作为公关③

    在维持形象淡雅地与秋山美奈交流之间，步川小姐忽然之间就接受到了对面一个同样穿着西装的女公关默默传递过来的一个眼神。

    然而就仅仅只是这么一个眼神，步川小姐就似乎明白般地轻轻点了点头。

    “那么……”并没有什么迟疑的情绪，步川小姐很快从自己的座位上站了起来，然后将自己的西装再度洁癖般地理整齐之后，步川小姐便转头朝着秋山美奈歉意地淡淡笑了笑――即便仅仅只是这么歉意一笑，但对于秋山美奈来说想必已经足够了……然后极为绅士地微微一鞠躬，步川小姐略有些委婉地就道歉道，“秋山小姐，就请恕我失礼离开一下。”自然，对面的秋山美奈立即错愕了一下。

    但是这也只是一瞬间的事情而已。

    秋山美奈很快就收敛起来换上了一副幽怨的模样，不愧是成熟的女性，那一眉一眼之间都充满了女性特有的魅力。

    “诶诶诶~才过了不久的时间吧？月川你真的要走吗？”

    虽然已经知道现在的步川小姐已经陪了自己起码有半个小时多的时间了，但是秋山美却也觉得这半个小时对于自己来说，也仅仅不过是三分钟那样短暂――为什么快乐的时间总会过得那么快呢？

    “我还会回来的。”

    步川小姐再度歉意地淡淡一笑，然后眼帘微启地看向一边随之又轻轻地打了一个响指――下一秒，从那边便就从容不迫地走出了另外一个长相秀美的女公关。这个女公关朝着秋山美奈稍微行了一个礼，那张干净脸上的笑容展露得极为标准灿烂，属于女孩子轻柔的声音不响也不轻，刚刚好得让人能听得极为舒心：“在月川大人不在的这段期间里，就由我来陪伴您怎么样？”说着，这位女公关还有些调皮地眨了眨眼睛。

    秋山美奈看了一眼依旧一脸淡薄的步川小姐，便轻轻点了点头。

    ――果然秋山小姐心里都是月川大人啊。

    这位女公关看到秋山美奈下意识的表现，便不禁感到饶有趣意地感慨了一声，果然自家的老大就是魅力大。

    而看到秋山美奈已经点头默许自己的派阀的人来代替自己的位置之后，步川小姐也没有什么担心的情绪，便就直接在一位女黑服的指引下，保持着淡定的形象走向了另外一个点名自己的女性那边。

    #头可断，血可流#

    #形象不能丢#

    ――这大概已经算是公关界不可否认的铁则之一了。

    ……

    一个夜晚的时间，一个公关不可能只招待一位顾客，更别说那些还是极有名气的公关了。

    特别是像步川小姐这样子知名公关店里的NO.1――换句话可以说是是“著名青楼里的头牌姑娘”――每天的点名量甚至可以在八名至十五名之间不等，而且随着工作时间越来越久，名气越来越大，凭借着公关的接客技巧，客人也会是只多不少。也就是说，现阶段步川小姐每天晚上起码要在八个女性之间来回周旋着，而且不可以怠慢任何一位顾客，也许到了之后，每天的接待量还会逐步上升。

    也幸亏作为这家公关店里的头牌，也是有些特殊权力了。

    就比如说现在步川小姐早已经拥有自己的派阀，所以才会人手足够地能够让她们来帮助自己缓和与顾客之间的空白时期。

    至于“派阀”是什么？

    这可就要牵扯到这一个店里面的明争暗斗了――

    总而言之，在“魑魅”这家公关店里面已经被分成了两大派系：以步川小姐为首的“月川派”，和以枫桦为首的“枫桦派”，两派关系并不和睦。顺便一提，枫桦就是这家公关店里的NO.2，所以自然和身为NO.1的步川小姐水火不容。本来讨厌麻烦的步川小姐自然是完全不想理会这个老是处处和她针锋相对的像狐狸一样的家伙，但是无奈步川小姐的顾客们实力太凶猛，所以步川小姐就算想不拿第一也难啊……

    咳咳，步川小姐保证自己绝对没有想要炫耀的意思――这是事实懂吗？

    #解释就是掩饰#

    #弹幕君早已看穿了这一切#

    ――和世界说再见吧，捣乱的弹幕。

    其实，为了到底谁是第一而斗争这种事情完全就没有意义啊……

    #因为斗争也没钱#

    一边整理着西装将自己的仪容仪表弄到最好，步川小姐一边看向了那面白色墙壁上被挂在NO.1位置上的属于自己的照片，而排在下面的就是那位不甘位于NO.2的枫桦――与那清爽的名字不同，枫桦本人是长得极为妖冶妩媚，“风华绝代”用来形容她是绝对不会错的。

    而且一身本该是严肃的西装，穿着在她的身上反而还会凸显出额外的性感――果然就是天生就是来勾人的狐媚子吧？

    当然，“枫桦”只是在公关店里的花名而已。

    步川小姐十分恶意地揣测着其实枫桦的本名肯定和狐狸挂钩，要不然她这人怎么会尽显一副狐狸的模样呢？

    绝对就是这样子没有错的。

    “今天的你还是一如既往的死人脸啊月川。”

    略微低沉稍稍带点磁性的声音永远都是性感迷人得让人能够耳朵怀孕的，再加上其主人本来就是一个风华正茂的狐狸精自然更是杀伤力加倍。不禁之间，步川小姐暗叹了一口气，眼帘微垂的蓝色眼眸淡漠地平扫去，果然那位向自己找茬的人正是枫桦不错――和步川小姐那每次都一丝不苟地将西装纽扣全部扣好不同，枫桦总是会散开西装上面的几个纽扣，故意露出自己那妖娆精致的锁骨，胸前那对丰盈的柔软也是因此而若隐若现着。

    ――总之就是无时无刻都不在勾引别人呢这个家伙。

    完全就是和步川小姐走两条截然不同路线的人。

    “今天的你也是一如既往得清凉呢。”

    不想搭理的步川小姐也仅仅只是随性地反口一说而已――毕竟现在是还是四月份，天气还未转暖，就算店里面时时刻刻都开着暖气但是看到她如此将肌肤给露出来……步川小姐还是会忍不住打了几个冷颤，简直就是感同身受。

    “呵呵呵……”

    掩嘴笑得花枝乱颤，枫桦步履轻盈地迈了几步走上前，凭借着自己与步川小姐的完美身高差，极为轻佻地勾起了步川小姐纤细的下巴，金色的丹凤眼直视着步川小姐那不起波澜的眼眸。

    “为何今天要过来呢？我巴不得你能永远不回来呢。”

    抹着口红的鲜艳嘴唇嘴角明显地高高扬起，明明是一张妩媚的脸，但是却充满着一股子挑战的意味。

    #店里的第一和第二又相爱相杀了#

    #自古竞争出姬情#

    明明店里面的气氛因为这两人的敌对关系而猛降到了冰点，但是周围的公关们、黑服们甚至顾客们却完全没有觉得讶然，反正还自得其乐地饮酒作乐，看着这出几乎每天都会上演的戏码――她们似乎将这些全部都当成了一场好戏来看了。而步川小姐自然是明白自己已经被别人当成猴子来围观了，于是极为淡定地推开枫桦勾着自己下巴作怪的手，极为简洁明了地说道：“客人还在等着，枫桦你别闹。”

    那一瞬间――

    噗！！

    一些情绪激烈的顾客差点没有直接把自己嘴里的酒给全部尽数喷出来。

    “别闹”这两个字完全毁画风了好么！！

    很明显，没想到情节发展的枫桦似乎也是被语出惊人的步川小姐给吓愣住了一下，但是就是凭借着这两三秒的空白时间，步川小姐就直接摆脱开了缠着自己颇为烦人的枫桦径直走向自己的客人。

    而回过神来发现步川小姐已经离开的枫桦也没觉得恼，反而直接扶着嘴唇肆意得笑出了声来。

    ――妖娆的狐狸精就算笑得再肆意也是让人听得心里一阵阵酥麻。

    “好……很好~”

    极为风情万种地双手交叉在胸前，将她胸前那对丰盈给撑得更加蓬勃欲出――雪花花的一片差点没把眼睛闪瞎掉。枫桦看向步川小姐背影的那爽美目盼兮般的金色丹凤眼充满着不可言喻的点点涟漪，但不可置否的是其内满满的兴致。

    “我迟早会剥下你那张禁欲的面具。”

    她倒是要好好地看看，隐藏在那张禁欲的面具下的月川到底会有什么样的表情？

    真是让人期待不是么？

    #有妖气#

    步川小姐忽然之间就感到背后一阵毛骨悚然。

    “怎么了月川？身体不舒服吗？”

    看到对面的明显就是一个修养极好的富家大小姐对着自己极为关心地默默注视着，那双被家庭保护的挺好的清澈眼眸秋波盈盈地专注深情地只看着自己一个人――仿佛自己就是她这个世界上最重要的人一般，这样子的情感无奈得让步川小姐只觉得头疼，但是却无法阻止，只能保证自己会陪着她到醒悟的那一天……轻轻地抿嘴淡笑，步川小姐轻轻地摇了摇头，声音极为轻淡地说道：“没有啊，天冷了，下次多穿点吧。”

    所以说，不能对一个公关产生真感情啊。

    步川小姐看着这个迷途的大小姐，心中颇感无奈……不要迷失在这五光十色的地方啊，这一切都不是真的。

    果然步川小姐还是喜欢接待比较成熟的客人――就像秋山美奈一样。成熟的客人总是会明白这一切仅仅只是因为金钱而扮演的一场角色扮演游戏而已，她们能瞬间甘愿沉溺在这游戏中，但在游戏结束之后她们却又能极为理智地抽身而去……

    而眼前的这位，看来就不懂得怎么分清这些呢。

    无奈地扶了扶额头，步川小姐看着对面向自己越靠越近而眼神越越发炙热的大小姐。

    ――而且这一位亲爱的大小姐……

    ――霸占欲可真够深呢。

 第十二章、作为公关④

    凌晨差不多三点的时候，步川小姐终于下班了。

    而这个时候，步川小姐也总算能够稍微松口气了……

    今天过来指名她的顾客总共有十个人――虽然这对于已经习惯这种工作节奏的步川小姐来说算不了什么，但是她果然还是觉得周旋于这么多女人之间真的很胃疼啊！像秋山美奈这一类的顾客还算是好了的，虽然牛皮糖了点，但起码也只是言语上的调戏占便宜或者偶尔勾引一下罢了，但是如果像之前和那个大小姐一样的那类的顾客的话……那可是完全会找各种各样的奇葩理由来揩油了，还会美其名曰增温感情，真的是快够了。

    毕竟是富家子弟，被家里的长辈给惯坏了，强烈地以自我为中心也是没有办法的事件。

    不过这一类却不是虽然让步川小姐极为头疼唯恐避之不及，但果然最为危险的果然还是那些欲○求不满的女人们！

    实际上，光是今天这一天里面，步川小姐就已经不知道自己到底在明里暗里躲过多少次那些咸猪手了――要知道，在身份电磁信息卡上步川小姐可还是一个未成年少女！对一个未成年人这么急色的这群女人难道都不知道羞耻这两字怎么写嘛？

    而且――

    果然春天就是发○情的季节么？

    步川小姐总感觉最近……

    明面上提出亦或者暗地里暗示她一起去外面找个地方开房的女人是不是越来越多了？明明一开始就说明了不会发展到这样子的关系的，果然这一个个都不会这么轻易死心的么？步川小姐无奈地揉着额头缓解头疼的感觉――就算步川小姐是这么得贫穷，但是出卖身体去援○交这种事情她也是干不出来的好么。而且，难道这些人都忘了魑魅这家店是明文规定不允许公关和顾客发生肉体关系的了吗？

    #人不发情枉为人#

    ――呵呵，出来，保证不打死你。

    虽然说这份工作各种各样的事情有点烦人，但是这么高的薪水实在是让步川小姐不忍放弃啊。

    #宁钱不屈#

    步川小姐，这说的就是你吧？

    至于为何这家店里的客人为何会如此凶猛，步川小姐也是明白大概到底为什么的。

    魑魅这家公关店是这一代歌舞伎町远近闻名的公关店，所以即便公关店是平民光临的地方，但是魑魅里接待的客人却大部分都是有头有脸的。她们要么是在官场上位尊势重，要么就是能在商场上呼风唤雨。

    就连在黑○道这方面的，也是稍稍有那么几个客人的。

    ――毕竟是生活在夜生活里的店面，自然也是会有这方面的往来。

    而像这类有身份又有地位的人，特别自身还是一位女性――这么一路攀爬到这种位置必定吃了各种各样的罪，而且还总是会因为各式各样的因素而压抑本性的自己。“公关店”对于她们来说就是一个完全可以释放本我的地方……而且俗话说“压抑着压抑着人就这么变○态了”，一般这类女性都也没有几个是心理正常的，几乎全部都会被压抑成心理变○态。而如何将这份变○态给宣泄出来呢？

    ――当然就是自己付钱找来“消遣”的公关了。

    如果步川小姐真的受了金钱诱惑和她们去开房的话……那么步川小姐就提前做好明天早上上不了课的准备吧。

    你说这都是步川小姐的被害妄想症？

    不不不，绝对不是的。

    步川小姐可以很确信以及肯定地告诉你，虽然店里面里有明文规定，但是作为店里的第一把交椅的NO.1，步川小姐的情报网也是不容小视，她自然知道自己店里和顾客发生肉体关系的公关也是绝对有的。比如“用肉体来交换客人对自己的拥护”，虽然不入流但这些都是潜规则般的事情，只要不触犯最本质的公关圈规则，作为老大的步川小姐睁一只眼闭一只眼就好了。

    总而言之，就好像店里位于NO.5的可爱系女公关“非絮”。这个可怜的家伙，因为家境贫寒外加追债的又上门强行讨债了，于是她不得不因为金钱和几位女顾客轮流地发生了关系――在此顺便一提，非絮是隶属于“月川派”的。

    然后第二天，步川小姐就在休息室里看到一脸苍白没有血色的非絮对着镜子用药膏涂着身体上各处的瘀伤。

    步川小姐相信，要是掀开她的衣服的话……那简直就是惨不忍睹的画面！

    #不在沉默中死亡#

    #就在压抑中变○态#

    这个真理也未免太可怕了吧？

    那时候的步川小姐深刻意识到了这一点，所以现在的步川小姐是绝对不会落到和非絮一样的下场。

    ――就算步川小姐本身比非絮的家境还要贫困！

    而且特别是像步川小姐此时所摆出的形象是“禁欲系”……那么就会更加引起这些被压抑成变○态的女性的施虐欲，别看她们脸上在不动声色地笑着，说不定其实都在想着如何能够亲手将步川小姐的禁欲面具给剥下来，成为第一个看见步川小姐不一样表情的人――但是不可置否的是，若是将一个禁欲系美少女给征服到手的话，那绝对将是充满征服感的事情。就算她们都是女性，但是追求充裕的征服感却是她们这类人统一都共有的通病。

    好吧，扯得稍微有些多了，总之现在是下班时刻了。

    平静地站在休息室里，步川小姐看着镜子里自己那张因为有些困乏而显得慵懒的精致的脸，不禁闭起眼帘略有些无奈地笑了笑。

    “今天开学怎么样。”

    ――忽然之间，一阵极为平淡的声音从身后默默地传了过来。

    步川小姐重新张开了湛蓝色的眼睛，就看到镜子的倒影里不知何时正有一位从始至终地保持着严肃脸的西装女性站在了自己的身后――这位女性并不是公关，而是这家“魑魅”的老板大人。从那张跟步川小姐有几分相似的严肃脸就可以知道，她曾经也是一位禁欲系的女公关。

    “有影响到学业嘛。”

    低沉充满磁性的声音实在是过于平淡，完全听不出什么关心的意味，但是步川小姐却是知道这位老板大人可是一位面冷心热的主呢。

    能说出这样子暖色调的话，已经足够让其他人目瞪口呆了。

    毕竟……与其说那张脸“淡漠”，还不如说“面瘫”还更好点……

    老板的真实年龄据她自己所说，是已经快要奔三了。但是从那张丝毫没有皱纹的脸上却完全看不出这一点，就算眼角处有一条淡淡的刀疤，但却也完全不影响她本身的魅力，反而还可以说是更为她增添了几许别样的凌冽气质。而且听别人传言说，这份刀疤是曾经的老板大人还在某家公关店当头牌时留下的，后来出了些事情，她离开了那家店然后自己开了一家公关店，不再当公关而是转为当公关店的幕后老板。

    听说其内还有很多的纠葛，但是知晓内情的人似乎并不多。

    而且貌似大概是曾经老板大人的魅力太大了，直到现在还是有一些痴心的顾客专门追逐着她来到这里。

    但是面瘫的老板大人却似乎有点冷血，从不接待她们，任由她们来去自如。

    老板大人以前到底发生过什么呢？

    步川小姐并不知道，也不想要去追究这些，毕竟她只要做好自己本职的工作就好了――换句话说，步川小姐顾自己都还来不及呢。

    “完全没有的事。”

    面对老板大人的关心，步川小姐难得露出了一个并非职业化的微笑，而是一份来自内心的笑容。

    “嗯，这样子就好。”面对步川小姐的笑容，老板的严肃脸并没有丝毫的改变，她仅仅只是轻轻地点了点头，但是这样子却已经是实属难得的事情了――大概是因为步川小姐和曾经的自己太过于相似的原因，所以老板大人才会格外地照顾步川小姐吧……当然估计也有步川小姐本身是一个未成年少女的原因。总之，气质凛冽的老板大人继续说话着，“明天会有一个新人过来，你带带她吧。”

    “新人？”

    不由自主地，步川小姐稍微挑了挑秀气的眉头。

    并不是因为来新人了而觉得诧异，而且老板大人之前从未让她去教导一个新人，毕竟几个月前的步川小姐不过也仅仅只是一个新人罢了。

    #误人子弟#

    ――拖出去大刑伺候！

    明明步川小姐只是这么一个微小的面部表情罢了，但是老板大人却因此而看出步川小姐的内心情绪。

    “不要妄自菲薄――仅仅一个月的时间登上我们店的NO.1，两个月就在这条歌舞伎町获得了四天王的地位，你已经有足够的能力去教导新人了……而明天来的这位新人和你一样也是未成年的学生，所以由你来教导会更好。”

    老板大人的声音即便说了这么多，但是果然还是轻淡得不行呢。

    而对于老板能看透自己，步川小姐说实话并不觉得惊讶。

    毕竟公关这一份职业虽然并不入流，但是却十分讲究人际关系的技巧――需要把握各种各样的人和各式各样的性格，更是需要练就一身从微表情就能领悟其内含义的特殊技巧，毕竟只有这样子才能够讨客人的欢心。而像老板这样子曾经的公关界传奇，有这样子的能力也并不是神奇的事情，倒不如说，若是老板看不出来的话步川小姐才会觉得讶然吧？若是给步川小姐一定的时间，她相信在系统的辅助下她也会像老板一样登峰造极的。

    #前提你有钱#

    ――没钱怎么了！欠钱我最大！

    “既然是老板要求，那我无异议。”

    无所谓地耸了耸肩，步川小姐习惯性地整理了一下其实并没有乱的西装，然后转身就朝外走去。

    “那么，我就下班了。”

    而老板大人也轻点颔首表示知道了。

    默默地目送着步川小姐的离去，老板大人那双因为经历过各种世事而变得深邃的眼睛看不出到底在想些什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_星期一选修课和社团活动太忙了，没时间，所以只能更新这本有存稿的新书。

 第十三章、堕入爱河（雾）

    穿着一身工作需要的西装，步川小姐便走出了已经冷清下来的店门口。

    并没有像其他人一样在店里面就直接换掉衣服，毕竟要是一键换装的能力可是不能让别人知道的――对于步川小姐这个未成年的学生来说，最害怕的不过就是自己的隐私被暴露，从而被喜欢跟踪的狂热顾客发现了自己的私人住所，亦或者自己的学校到底在哪里。

    也许其他的公关也许也会像步川小姐一样遇到这种狂热顾客的蹲守。

    但毕竟她们都是是成年人，影响度自然是比步川小姐小的。

    而且再者说了，像她们这种成年人公关，每天白天的时候也都会有固定的时间和顾客出去约会。所以，既然会有稳定的见面时间，一般她们是不会遇到被顾客蹲守这种极为奇葩的事情，顾客她们自己也是有矜持的啊。

    但是――

    步川小姐却是不同了。

    首先作为一位未成年的学生，所以步川小姐是不可能在白天的时间去和自己的客人出去约会。就算是周末的话，步川小姐也有其他的兼职存在，所以完全没有时间能与客人交流感情――不不不，与其说没时间，其实就算有时间步川小姐也不会愿意和那些如狼似虎的女人独处在一起的吧？所以，既然步川小姐她自己不愿过来，那么就只能由客人的她们过去找步川小姐了对吧？

    要是被她们知道步川小姐是哪所学校的学生的话……

    啧啧啧，其后果简直就是可想而知，学校绝对会被弄得乌烟瘴气的！

    #从此再无安宁之日#

    不光如此，若是学校顺藤摸瓜知道了步川小姐小小年纪就在公关店里打工，而且还惹出这样子不得了的麻烦的话……

    ――她！绝！对！会！被！退！学！处！分！的！

    #光是想象就感觉整个人都不好了#

    虽然在万能系统的帮助下，未成年在夜店打工并非不可能的事情，但那仅仅只是暗地里的措施罢了，要是摆在明面上还不是要老师教步川小姐怎么好好做人？所以自然的事情，步川小姐不可能说出自己的真名。

    ――私人住址以及学校位置什么的更是想都不要想！

    无视掉周围那些展露给自己的恭敬亦或者是稍微带点畏惧的眼神，步川小姐极为斯文地走出了歌舞伎町的范围。

    从气质上的，就已经可以清楚明白步川小姐与这些公关的差距。

    虽然非常人的感知力告诉她今天并没有被人跟踪，但是曾经差点上当的步川小姐也不敢放松警惕，径直拐入了一个没有监视器的阴暗小巷子里，然后不出一秒的时间，一个身穿休闲服的稚嫩得如同女子高中生的少女就从小巷子里大大咧咧地走了出来了――在外人看来，这仅仅这两个人正好在小巷子里不经意间相遇然后互相交错走开而已，完全不可能想得到其实这两人完全就是一个人。

    不仅仅只是换装速度，更是在于两人发型、发色、气质都完全不同。

    就算身高相同，又有谁会想到这种不可思议的事情呢？

    由于已经是大半夜的时候了，挂着微微寒风的路上完全看不见什么行人，就连那些小混混也意外得并没有看到。不由得，这让期待着“会移动的伙食费”出现让自己小赚一笔的步川小姐稍微觉得有点可惜，并重重叹了一口气。

    果然是前几天做得太过分了嘛？

    可是不对啊――

    步川小姐可不觉得自己做得有那么得过分，明明自己现在比在以前呆在那个城市的时候安分守己多了。步川小姐也就仅仅只是把一个小小的没有名气的黑○帮全部都暴打了一顿，然后收刮了他们身上九牛一毛的“零钱”而已啊……明明就完全没有打开他们的小金库――不然系统就要亲自出来好好教导步川小姐怎么做人了。难道莫非是被人发现以前那个城市的“都市传说”里的罪魁祸首来到这个城市来了？

    不不不，不可能不可能……毕竟只是“都市传说”这样子的而已，想必相信的人也不会有多少的才对。

    无论怎么想来想去，步川小姐都不觉得错在自己身上。

    #我是不会有错的#

    ――意外再度树立了一个不得了的FLAG呢。

    而不知不觉之间，已经回到了自己的公寓楼，步川小姐抬头一看，果然整个楼层全部都熄灯着，寂静得都让步川小姐下意识就踮手踮脚地走上楼梯。拿出钥匙打开了房门，步川小姐连点灯都没开，就直接抹黑走向了自己卧室的方向。

    #因为没钱付电费#

    实在是太累了了啊……

    有点累过头的步川小姐也没想享受沐浴的乐趣什么的，仅仅只是随意地淋浴了几下洗去了自己身上的从客人那边沾染过来的香水味儿。看着镜子里自己那张不修边幅却极为精致的脸，此时正楚楚可怜地神思恍惚着，步川小姐就不禁联想到这幅皮囊有很多人惦记着――特别是那个大小姐越来越难缠了。但是那又怎么样呢？没心没肺的步川小姐仅仅只是忧虑半秒，然后就什么都忘了地直接迎面扑倒在了自己的床上。

    嗯，那一动不动的样子还真是意外得像灾难片里的某种僵尸一样呢。

    此时此刻步川小姐的肚子已经饿得已经人神共愤了，毕竟在公关店并没有吃任何东西，顶多就是象征性的喝了点果汁而已。

    这时候的步川小姐，就稍微有点幽怨为何公关不负责“三陪”了。

    陪吃陪喝**――步川小姐虽然不想**，但是也是很想陪吃的好嘛！免费的食物简直不要太美好啊。

    “公关”顶多就只是陪喝，而且公关还是劝被别人多多喝酒来增加自己业绩的工作，幸亏步川小姐能用“未成年不能喝酒”的借口来推辞，要不然指不定步川小姐会被灌醉成什么样。别的不说，这种时候未成年这个身份还真是意外得好使用呢……

    步川小姐突然之间也觉得系统也不是那么得变态了。

    #清醒点啊！#

    #系统就是变态啊！#

    迷迷糊糊之间，疲惫不堪的步川小姐终究还是睡着了。

    ……

    “不想起床――”

    终于第二天早上，在公关店工作后的后遗症就直接不堪寂寞地出来了――睡眠不足就想赖床。

    “为什么――”

    “为什么这个世界会有起床――”

    再这么耍宝下去也不能掩盖你快要迟到的事实哦。

    还有步川小姐既然你还有力气在这里嘶吼下去，那为什么不用这个力气来起床呢？难道你还是小孩子么？亲爱的步川小姐。

    感受到了自己脑袋里属于系统那警告般的“兹兹”的电流声在响起着，步川小姐瞬间就头皮发麻了――要是真迟到的话，这个鬼畜的系统君可是绝对不会轻易饶过自己的。大清早就玩电击PLAY谁受得了啊？再怎么欲求不满也不要这样子吧？挠了挠有些乱七八糟的头发，步川小姐只好无奈地起床准备上学了。在廉价地刷着牙的期间里，空闲的步川小姐还拿出了自己那毫无是处的手机看了一下时间。

    ――明明确确的八点十五分。

    哎呀呀，这个时间的确有点危险啊……

    事到如今，步川小姐竟然还有这种不关己事般的心思来调侃自己起晚了的事实。

    不过实际上，步川小姐却是已经加快了手上的速度了。

    ――开玩笑！

    ――真迟到了可是要被电疗的好嘛！

    #就算是不良少女也要当三好学生#

    快手快脚地穿好了春季校服梳好了本来就柔顺的头发，步川小姐直接从冰箱里拿出了一瓶甜牛奶之后，便直接从自己的公寓里跑了出来――当然门是肯定记得锁好的。因为体能非同常人，所以过于轻快的身体一旦跑起来就有极为令人不敢置信的速度，在预定的时间里，步川小姐已经跑到了校门口了。

    却不料，竟然在这时候和昨天那位粉色双马尾的少女不期而遇了。

    #然后两个人堕入了爱河#

    ――再捣乱的话，你就黑名单见好不好？

    看样子那位粉色双马尾的小可爱一边跑路一边懒散地打着哈欠的模样，步川小姐就可以知道这个小可爱估计昨晚也没怎么睡觉。

    迷迷糊糊的样子果然还是个很可爱的女孩子呢，充满了女子力的感觉。

    #完全就和步川小姐不一样呢#

    ――自己不可爱还真是抱歉啊！步川小姐不出意外地翻起了白眼。

    当然，步川小姐肯定知道这个小可爱不可能和自己一样去当公关店的公关，毕竟哪里的正常高中生（果然你不正常）会想要去夜店工作挣零钱来花啊？既然对方是WCO的扫除者的话，那么肯定就是昨天晚上做任务去了……果然晚上的任务很讨厌吧？步川小姐也深有体会呢……看那个双马尾的小粉红不顾自己可爱纯真的形象在那里对着自己手机翻着白眼，步川小姐就仿佛看到了当初的那个刚进WCO组织的自己。

    然后步川小姐就自以为很有前辈范地点头自满着。

    不过可惜，就算任务不是晚上的，步川小姐你也是有晚上的工作。

    ――所以步川小姐你再怎么缅怀青春也是没有用的哦。

    而仿佛感觉到了还有另外一个人跟自己一样快要迟到了，双马尾的小粉红立刻收敛了那没有形象的行为，然后立即转头朝着步川小姐极为甜美地笑了笑，但其实心中却暗自嘀咕着这不是昨天那个很令人在意的阴沉家伙吗？果然就是个不良少女啊，就连迟到看来也是家常便饭的事情了呢……在偷偷吐槽当中的小粉红却下意识忽略了自己现在也正处于“快要迟到”的位置上，也就是说，吐槽别人就等于吐槽你自己哦少女。

    没有在意那个小粉红对自己好像是示好般的笑容，步川小姐直接就转过头当做没看见般地无视掉了。

    果不其然，小粉红的笑容直接就愣了愣。

    ――喂喂喂！

    ――要不要这么不良啊！回个笑容会死啊！

    暗暗嘀咕着下次见面保证不打死你，再无视掉自己手机上那个该死的担当者在放肆地嘲笑着自己热脸贴了冷屁股，双马尾的小粉红恨恨地将手机揣回自己的裙兜里，然后打算在这最后的五分钟时间里进行最后的冲刺……

    #然后两人堕入了爱河#

    ――所以说这个弹幕已经刷过一次了！！

 第十四章、扫除中①

    “咚！咚！咚！”

    随着一阵如同敲锣打鼓一般有点刺耳的上课铃声，步川小姐直接大跨几步便就直接步入了自己的教室，然后抢先在老师快要开始点名的之前就率先坐在了自己的位置上，步川小姐大大咧咧地架起了二郎腿。

    ――嗯，我没迟到哦。

    步川小姐此时完全不把老师放在眼里的行为就如同在说这种话一般。

    知道你这种行为有多欠扁嘛？亲爱的步川小姐哦。

    无视掉讲台桌前脸似乎有些黑的班主任，步川小姐便摸了摸自己那已经开始咕咕叫的肚子，于是便旁若无人般地把甜牛奶给拨开瓶盖喝了起来――这一下子，班主任的脸黑得简直可以堪比煤炭了。那个戴着眼镜、看着就会跟斯文的男人皮笑肉不笑地僵硬扯了扯嘴角，有些僵硬地说道：“虽然在点名之前赶到了，但是下不为例啊步川同学……还有，下一次就不要在早会的时候吃早餐。”然后故作姿态得轻咳了一声之后，就继续开始点名了。

    虽然早在数学老师那边听到了布川小姐的鼎鼎大名，但是这个男人还没有想到步川小姐是如此得“不良”。

    未来真是堪忧啊……

    这位年轻的班主任不由得开始担心起自己究竟是否有那个魄力能压制得住如此霸气四射的步川小姐了。

    ……

    甜甜的牛奶流入了肚子，因为那满载的甜腻感暂时压制住了饥饿感，所以现在步川小姐也没有特别饿的感觉，然后就直接把牛奶盒给随手扔到了教室后面的垃圾桶里。紧接着，深深地打了一个没有形象的哈欠，步川小姐随之就瞬间趴倒在桌上开始补眠了。

    “Zzzzzz……”

    如果说现在这本是漫画的话，那么教室里毫无疑问肯定充满了这样子的大小写字母的。

    虽然现在仅仅只是早会并不是上课，但是就这么光明正大地补眠有点不好吧？可惜步川小姐自己没有这个自觉，而她周围的学生也都碍于步川小姐本人的淫威，也都不敢擅自把步川小姐从睡梦中叫醒――毕竟被揍一顿也是极有可能的事情呢。

    恰好，那边热血上涌的年轻班主任也没注意到这边的步川小姐，所以步川小姐这一觉睡得还是很安稳的。

    不对――

    不应该说是安稳啊。

    睡觉总是会做梦的步川小姐老是会做到关于钱之类的噩梦――比如破产啊失业啊被追债啊门口被泼了红油漆啊之类绝对充满负能量的东西。所以睡梦中的步川小姐就算睡得很深，但那眉宇之间却总是会微微皱着，阴郁得一看就是做恶梦了的样子。

    不过班级里谁也没发现到就是了。

    然后这一觉睡得真可谓是雷打不动――步川小姐直接就睡到了上课的时候。

    可是步川小姐会在意吗？当然不可能的事情。

    #除非给钱#

    所以，即便那些亲爱的任课老师都亲自过来狠狠敲着步川小姐的桌子大发神威了，步川小姐也都是硬是都没醒过来。就算是实在被吵得受不了张开眼睛了，但还想睡觉的步川小姐却还直接翻了一个白眼作死般地甩出了一句“不睡的话，你给我钱？”然后就又转过头继续睡觉了。喂喂喂……要知道对方可是老师！步川小姐你这样子真的好嘛？可惜没心没肺的步川小姐可不会管这个。

    毕竟步川小姐会上学也只是按照那个变态系统的标准来而已。

    而系统一直所说的“普通女子高中的标准”可没有包括上课要好好听讲这种事情，只是要求步川小姐“在考试当中能名列前茅”、“上学期间不要迟到”、“不要被学校退学”这些事情而已。

    自然的事情，这些任课老师无一都被气得浑身直发抖，要是教鞭在手肯定都会被他们给硬生生折断。

    ――他们任教这么多年，从来没有见过脸皮这么厚的学生！

    ――就算是不良，起码也有个度好么！

    然后有些任课老师就更加厉害了，笑中藏刀地叫步川小姐起来上黑板解答问题，而当步川小姐甩出“给钱理论”之后，这些老师就有极为钱任性地直接甩给步川小姐整整五十块大洋！你知道拿到钱那一瞬间步川小姐内心里奔疼着的千万草泥马么？喜大普奔啊――她哪里知道原来这样子也可以赚钱啊？于是，乐过头的步川小姐就大发慈悲地上去随随便便解了个题，然后潇潇洒洒地下来就又继续补眠……

    于是，这群老师也是被气得直发抖。

    ――回答得太正确了吧！说好得吊打不良学生的情节呢！

    不仅被这个魂淡坑走了五十块钱，连教育她怎么好好做人都没有成功！就算她问题解答得十分漂亮。

    学霸？

    学霸怎么了？难道学霸就可以这么目无尊长嘛？难道学霸就可以这么为所欲为嘛？（步川小姐：难道不是嘛？）

    #学霸！任性！#

    被步川小姐如此力抗老师的威严霸气所震撼了，全班的学生都在自己的脑袋里不约而同唰唰地刷起了弹幕来。

    到头来，睡得惨无人道的步川小姐也就是在午休的时候醒过来吃了一下买来过的廉价便当，其余的时间都是在睡梦中迷迷糊糊地度过的――就连奉老师之命过来找步川小姐交流谈心的亲爱的班长大人，也都被步川小姐给当成了无存在感的空气，愣是让班长大人尴尬地站在她的桌子面前走也不是说也不是……喂！人家铃木同学可是纯良的好孩子！人家真的会哭的好么！稍微理一下人家吧！

    哎呀呀呀……没办法嘛。

    步川小姐真的是困得要命了，而耳边传来的属于班长大人的声音又那么温温柔柔的，简直就如同催眠咒一样知道么？听着听着，然后眼睛一闭就直接睡着了――步川小姐觉得这位铃木同学不要当班长了，还是当催眠师更有钱途。

    嗯，没打错字，就是钱途。

    ――果然就是个不良啊。

    幸亏班长大人面上虽然是个温柔的软妹子，但是内心倒是很有承受能力的样子呢。就算面对着步川小姐如此明显的“冷暴力”，班长大人也没有丝毫改变自己脸上温柔笑容，仅仅只是不着痕迹地暗叹了一口气，默默地感慨自己成为这个班级得班长之后，果然眼前的这位虽然没有出格行径但是性格却不敢恭维的不良少女――绝对是她将来能够完美执行班级工作的十足十的阻碍呢。

    #天才班长少女#

    ――没有这种动漫啊喂！

    好不容易挨到了放学回家的时间，步川小姐也补眠得也差不多了。

    11区的放学时间和天朝不同，总之这个学校是差不多下午三点二十五分就放学了――其实一般来说，接下来的时间都是社团活动的时间，但是像步川小姐这样子的人会选择参加社团吗？

    当然是不可能的，亲爱的步川小姐从头至尾可都是实打实的归宅部部员呢。

    虽然说第一次当女子高中生的时候的确有过那么一段社团活动经验……

    但是由于那个社团和自己打工时间相冲突了，所以步川小姐最终还是退社了――无论如何，赚钱才是此时步川小姐的首要任务！

    #只有钱才是王道#

    #其他都是反动派#

    ――器宇轩昂的步川小姐气势汹汹地发表了一些稀奇古怪的言论。

    啧啧啧……就算在这个平行的地球上言论比较自由，但是步川小姐你也是在标准地作大死哦。

    在反手背起自己的背包之后，步川小姐便一边打着哈欠揉着睡眼朦胧的眼睛，一边朝着学校外面走去――精神头实在不好了，步川小姐打算着回家应该好好给自己提提神才行，要不然这样子的状态可不适合晚上的工作。然而就这么想着还没走几步的路程，步川小姐就感觉到自己百褶裙口袋中的手机似乎在微微震动着……哎呀呀，手机震动了，阿贞那货不可能没事找事，那么也就是说是“工作”吗？

    兴致缺缺的步川小姐眼睛终于稍微亮了亮，然后直接从口袋中掏出手机，脚步却从径直走向了人烟稀少的旧教室那边。

    『阿川啊阿川~』

    解开了锁屏之后，步川小姐毫无意外直接看见的就是阿贞一如既然颓废的样子，此时的阿贞正在手机里面看着“电视”，而且这个电视节目似乎还是跟现实同步的――喂喂喂，话说明明是在手机里面还能看电视真的快够了！

    #这是手机这是手机#

    ――步川小姐正在努力自己给自己催眠中。

    还有，步川小姐实在是感觉自己这一辈子的吐槽似乎都要吐在这个不科学的阿贞身上了。

    『任务哦任务~』

    本来还在抽搐着眼角各种吐槽阿贞以及这个软件的各种不科学之处的，不过听到“任务”这两个字却是让步川小姐直接就回过神来了，而那吊儿郎当的极为懒散的心态也在瞬间就消失了大半，步川小姐情不自禁地挑了挑眉，自言自语地嘀咕了一句：“真不知道会是什么样的任务呢？”然后白皙得手指一划，点开了隐藏的应用程序，步川小姐看着上面的任务目标信息神情顿时变得饶有兴致起来了。

    “竟然有五个人下了委托诶……”

    一边拉着屏幕的菜单，步川小姐像是吐槽又像是嘲讽般地再次嘀咕了一声。

    “到底是谁干了什么这么惹人恨啊？”

    步川小姐不自觉地摸了摸下巴，觉得这个任务应该是不会太难。

    毕竟虽然步川小姐作为WCO里执行高难度任务的秘密杀手锏，但其实一般普通任务也是会给她发布的，要不然难道还让步川小姐拿着每月那么高的工资吃白饭不成么？高难度任务哪会天天来啊？所以WCO肯定想的是在步川小姐身上尽可能地压榨更多的劳动资源……当然，这是在锻炼其他新的扫除者的前提下发布给步川小姐这种普通小任务的。不过，步川小姐也不会觉得这很烦，毕竟动动僵硬的身体终究是好的。

    『嗯~虐待自己的女儿呢……最近为人父母的人总是这么坏心肠啊~』

    在手机里极为无所事事的阿贞打了一个哈欠，悠哉悠哉地说着不关己事而显得轻浮的话来。

 第十五章、扫除中②

    不知道是不是错觉，步川小姐总觉得阿贞有种幸灾乐祸的感觉。

    ――好想揍阿贞一顿啊。

    “遵纪守法”的步川小姐是第一次有如此想要扁人的冲动。

    『因为每天在工作上的事情过得不顺心，再加上是单亲家庭，所以就只能靠打骂女儿来发泄~每天晚上孩子的哭喊声也闹得邻居各种不安心呢~而且最为过分的是，因为一件莫须有的偷盗事情怪到了自己女儿身上，这个渣男竟然就直接剁下了这个才七岁的女儿的手啊~』

    『啧啧啧~要不要这么可怕啦~明明是个很乖的女儿不是嘛？』

    这种骇人听闻的事情就算步川小姐仅仅只是旁听者而已，但是也不禁感到了一阵毛骨悚然。

    到底要怎么样才能把自己女儿的手给剁下来啊？

    那个孩子才七岁吧？

    『幸亏邻居发现得早，而且现代的医疗技术也可以将小女孩的手给接回来，但是估计这个孩子内心的阴影要陪一辈子了呢嘻嘻~』阿贞那张苍白的脸上竟然出现了笑容，但那笑容无论怎么样看都充满了恶意。

    而听到阿贞那激起不负责任的似乎毫无同情心般的嬉笑声，步川小姐自然就是不禁翻给她了一个大大的白眼。

    ――迟早会揍你一顿的。

    步川小姐再度加强了想要痛扁阿贞的决心。

    『而且加上那个渣男不可理喻的暴脾气也让邻居忍无可忍了，估计现在这五个委托者都是这个渣男的邻居吧？虽然报警能让这个渣男进牢，但是按照他年轻时那厚厚的案底估计也不会有什么悔改的意思的――再者说了，这个渣男似乎还有一定的精神疾病。嗯嗯嗯~能够想象得到，这个渣男若是刑满之后又会对自己的女儿做出多么过分的事情呢~于是……这个时候，即便不能让他判到死刑，那么就轮到我们WCO出马了呢……』

    一改以前那颓废得什么话都懒得说的样子，此时阿贞的模样倒是有别样的精神，只可惜那气质感觉上去并不光明呢。

    『阿川，就这么一个普通人，你应该用不了多久的时间吧？』

    无视阿贞的调侃，步川小姐不语，极为沉默地点了点头。

    一个世界，不可能只有和平的，毕竟又不是那种教科书上才有的世外桃源。

    也许是因为这个世界都被统一的原因吧……

    这种太过于和平的环境总会让某些想要作大死的人忍不住自己的狂暴基因，反而还会更加激化地寻找“刺激感”。在这个平行地球里，各种各样的令人不忍直视的事件层出不穷，比起原来的地球来说，这里的案发率起码高了七八倍！

    大概这就是所谓的有得必有失不成？

    警员们忙得焦头烂额，但是解决率却不高。

    ――总是有一些事件查不出什么来亦或者证据不足，而让那些始作俑者逍遥法外。

    就算抓住了，也会因为判刑判得不够严重，而让那些作死者毫无悔改之意，等刑满出来之后又是新一轮作恶的开始……

    不得不说，只要有人在的地方，就算再和平，也是会有暴力存在呢。

    校园暴力、家庭暴力、社会暴力……各种各样的事件都是多得让人数都数不清。虽然在步川小姐这个学校里看不出什么端详来，但其实仅仅只是因为这所学校在这个地区的学校排名之中名列前茅，接不到地气当然是感受不到什么人性的阴暗。不过从每天女生们那边八卦着的哪边哪边又出现杀人事件啦哪边哪边又有一个主妇被自己的丈夫逼得跳楼自杀啦这些事情当中，其实也能感觉到这个世界的不安定性。

    不过也不能一概而全。

    本性阴暗想要释放暴力的人仅仅只是占总人口的一部分而已，大部分的人还是遵纪守法的好公民的。

    要不然这个世界岂不是就连基本的社会都维持不了嘛？

    其实说了这么多的事情，无非就是讲WCO这个清扫组织到底是做什么的。“清扫世界”，顾名思义，就是让这个世界更加干净――将这些烂到骨子里面又无法用法律给予他应有的死刑的人给直接派人“清扫”掉。

    要是通俗点地讲的话，那么就是杀掉。

    不过到这个时候肯定就会有人想要说话了……

    ――就这么杀掉真的好嘛？

    就算是作恶多端的人只要交给法律不就好了吗？要不然要法律这种东西干什么啊？如果人口中有两成是恶人剩下八成都是善人的话，那么大家按照惯性就会想，只要杀掉那两成的恶人不就好了嘛？但是不可思议的是，就算杀掉那两成的恶人，也会在这八成的善人中会再度生成两成恶人――这就是“帕雷托法则”。也就是说，杀人只是无用的事情，就算杀再多的人，恶人也是杀不光的。

    但是如果就这么放任这种恶人不管的话，只会造成更多不必要的伤害罢了。

    就算是把这些恶人关进了监狱，可是恶人总是会有办法从监狱里逃出来然后再度作恶，唯独只有“死”这个方法，才是最终的解决道路。

    以上这些，就是WCO组织给每个扫除者灌输着的思想理念。

    ――没有错，杀人是不对。

    ――但是没有办法啊，为了大家，如果没有人做那个刽子手，就只有我们来了。

    让人无法反驳的一点是，组织灌输的这种理念的确有点给扫除者洗脑的意味。但是同样毫无疑问――WCO的行为确确实实是让这个不稳定的社会安定了不少。特别是步川小姐作为这个组织里稍微有些地位的高层之一，更是明白这一点。

    也许行为极端了一些，但是最终影响却是好的。

    估计这也就是为什么明明WCO的这份明明是杀人狂的工作，但却没有被系统给认定为“违法”的原因之一吧。

    而且政○府那边也很奇怪，这个组织这么大的动作，应该不可能发现不了它的存在。

    可是为何还任其发展呢？

    #当然只能想到两者狼狈为奸啦#

    ――哎呀，步川小姐觉得自己好像知道了什么不得了的事情？

    顺便一提，作为一个“扫除者”也许哪天杀人杀多了自己就直接心理变态了，这种存在无疑就是个隐形的杀人狂魔。可是又因为WCO规则的第四条“扫除者不能杀害自己的同伴，要好好相处”这个规则存在，于是――“惩罚者”就出现了。一个资深而且心理素质极强的扫除者将有机会成为惩罚者，在拥有扫除者的权利基础上，他还拥有着可以抹杀掉这种“已经变质的同伴”的权力。

    而步川小姐所担任的“断罪者”，则是比这两者还要高端的职位。

    不仅拥有扫除者和惩罚者两者所都有的权利，而且还专门接受一些难度极高的任务，是WCO重点的培养对象。

    #重点是有工资啊！！#

    ――感觉步川小姐只看重了工资那一点呢，真是令人可怜的生存方式呢。

    而说到这里，就不得不提一下WCO的五条基本规则了。

    第一条：“扫除者必须是法律可以宽容的物件――也就是说，必须是未满十八岁的青春少年少女们。”正是因为扫除者的基本工作就是杀人，不可能保证自己永远不会被警方抓住蛛丝马迹的时候。而那个时候，未成年这张保护牌就可以直接打出来了――这个世界对待未成年人实在过于宽容。起码是落不到死刑的，只要编个过得去的理由，然后认罪态度诚恳，外加受害者是个不得理的恶人，顶多就是被拉进教育中心劳改一段时间而已……

    ――不得不说，WCO这盘棋下得倒是挺大的呢。

    第二条：“必须把自己的任务目标杀掉！”

    第三条：“如果自己的身份暴露的话，把目击者杀掉也没问题哦（当然也可以根据自己判断选择杀不杀）！”

    第四条：“扫除者不能杀害自己的同伴，大家要好好相处哦！”

    第五条：“不遵守规则的话会受到处分的哦！”步川小姐知道最后一条所说的“处分”就是被“惩罚者”或者自己这个“断罪者”给直接“抹杀”掉，毕竟在这种变○态的工作下，人会变得变○态也是正常的事情。

    当然，WCO不会因为一次过失就把你抹杀，要不然岂不是太不人道了？

    在抹杀你之前，他们也是会要让担当者来提醒的。

    如果作死不听劝的话……那还是擦干脖子等着惩罚者们一个个光临直到你被扫除干净为止吧。

    步川小姐自然不需要考虑这些事情，毕竟她是不会“叛变”的，不过即便就算她叛变了，已经被系统改写过的阿贞也不会上报组织就对了――现在，步川小姐应该是找到自己的任务目标的所在地，然后尽早地进行“清扫”，免得出现什么不必要的意外。最好的话，还是应该选择在人烟稀少的地方进行清扫，那样尸体痕迹扫除起来也更加方便点，而且也不容易被发现……

    就这么想着这些普通的高中少女不该考虑的事情，步川小姐不动声色地从旧教室里走了出来。

    为了谨慎起见，步川小姐还特意看了一下四周，确定没有可疑的人之后，才往校外走去。

    『目标已经确定在了‘樱井医科大学附属第三病院’的周围~话说，阿川你这么慢悠悠地赶过去可是大概要两个小时左右的时间哦~』手机里属于阿贞的声音还在喋喋不休地说着不关己事的话，明明都已经把手机给关屏了不是嘛？

    ――这真的只是一款应用软件吗？

    ――里面绝对住着一个活生生的人吧！

    步川小姐已经不是第一次产生这样子的吐槽想法了，不过明显有更加重要的信息吸引了步川小姐的注意力……

    等一等。

    怎么会在医院附近？邻居不是报警了么？按一般的发展来说，这个渣男应该在邻居报警之后被警员带走录口供调查情况才对吧？而且步川小姐记得这所医院……似乎就应该是这个渣男的女儿所入住的医院吧――呵呵，看起来，这个渣男看起来又想作大死了不是么？微微眯起了眼睛，步川小姐略带冷意地简短了说一句：“阿贞，我们要加快速了。”然后不顾阿贞有什么反应，步川小姐就已经直接拐入了一个小巷子里。

    凭借着自己记忆里记得的城镇地图，步川小姐选择了最近的路线之后便就开始全速奔跑了。

    『哎呀~阿川这是要扮演儿童英雄的节奏吗？』

    阿贞那充满恶意调侃的声音无论怎么听都是故意想让步川小姐狠狠揍她一顿对吧？

    ――明明只是一款应用软件而已。

    冷冷地嗤笑了一声，步川小姐翻着了一个白眼，直接毫不留情地反驳道：“我可不是什么特摄剧里的英雄，但是如果处理两具尸体可就真的是麻烦呢――特别是上头也不会因此而给我劳工费。”由于是在小巷子里没有人烟也没有摄像头的存在，所以步川小姐用一键换装的功能将自己那身暴露所在学校的校服给换成了一身毫不起眼的套头卫衣休闲装……总之在扫除工作期间也不能大意不是么？

    而不知不觉间，步川小姐的速度几乎已经达到了常人绝对不可能达到的速度了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_最近真的很忙，因为各种学校活动的排练，所以旧书真的难以维持更新啊。

 第十六章、扫除中③

    啊……

    是医院啊……

    年仅七岁的樱躺在不习惯的病床上，清澈而又铺着一层薄薄迷雾的大眼睛朦朦胧胧地看着惨白色的天花板，鼻翼之间满满都是她不喜欢的属于消毒水才有的奇怪味道――从她记事以来，樱都不记得自己到底来这种地方到底有几次了。可是这一次似乎和以前不一样了……

    沉默地躺在病床上，樱看到那个照顾着自己的那个一脸和蔼的护士阿姨用着不知道到底该说是怜悯还是可怜的表情正在看着她，

    ――“阿姨，我的手还在吗？”

    樱真的很像想问，可是张开嘴巴却发出丝毫声音喉咙间似乎被硬物给哽住了一般难受得可怕。

    毫无声息地睁着无神却纯洁的眼睛，樱回想起自己记忆中那一大片的红彤彤刺得她眼睛发疼的液体――鲜血淋漓的记忆以及无法忘怀的疼痛的记忆让樱不敢想象，呼吸都似乎因此弱了好几份。

    ――她是不是就再没有手了？

    爸爸……

    妈妈……

    啊，好想哭啊，可是眼泪明明涌上眼眶了却完全流不出来啊。

    麻醉药的药效还没有完全过去，樱的脑袋还在昏昏沉沉着，但是她的意识却出奇得十分清醒，她沉默地看着那个和蔼得护士阿姨走了病房，只留下她一个人呆在这里――樱不喜欢一个人呆在这个惨白的地方，但是那因为被自己父亲恶毒欺凌而导致懦弱过头甚至还有些孤僻的性格，却让樱无法出声去挽留住那个带给自己点点温暖的人，眼泪终究还是渐渐从眼角慢慢流了下来……樱渴望着温暖，但却也畏惧着温暖。

    终于，那个男人还是来了。

    睁着已经开始干涩的眼睛，樱无声无息地望着那个颓废的男人带着扭曲的笑容接近着自己。

    樱一直都知道，自己是永远不可能得到这个男人的温暖，就算到死也不可能的――因为这个男人一直都从没有想过自己应该出现在这个世界上。也许，对于现在这个男人来说，自己是他内心里欲除之后快的毒瘤也说不定呢……

    但是……

    明明是一家人不是么？

    ――“爸、爸。”

    张开了嘴巴，艰难而又竭力地吐出了这两个沉重的字眼。

    看着那个越来越近的男人――留着愈发浓密的胡渣，比记忆中更加颓废也更加阴暗――樱总觉得自己呼吸都似乎要透不过来了。

    那个扭曲的男人张开了嘴巴，似乎在哼着小曲一般，悠扬而又低沉地说话了。

    “都是你的错哦，樱。”

    这个本来一直狰狞着脸的男人，却在今天这个时候一反常态地露出了温馨的笑容，如同那些正常的父亲一样。

    没错，只是“如同”而已。

    “如果不是你，奈奈子就不会离开我啊……所以，绝对都是你的错啊！本来想要就这么下去让你永远活在痛苦中的，但是没办法啊――现在的我要被警员们给抓走了……反正都是我都是要坐牢的……那么就让爸爸我送你下去见妈妈怎么样？一定很开心对吧，樱？”男人温馨的笑容终于开始扭曲，他一边温柔地说着已经扭曲得不成样子的话语，一边从身后拿出了一把亮晃晃的菜刀。

    然而默默看着这一切的樱，却完全没有露出其他的表情，甚至连眼睛都没有眨一下。

    ――仿佛在看着不关己事的电影一般。

    没有错，死亡的恐惧固然是很可怕，但是樱却觉得自己的心更疼。樱看着这个可悲的男人――没有错，就是“可悲”――樱的眼睛没有怨恨也没有不甘，仅仅只留着最真挚的伤感，不知为自己还是为眼前的这个男人。

    不，爸爸……

    妈妈是因为你才会死的啊……

    爸爸……

    但是，樱依旧还是还是哽咽得什么话都说不出口。

    樱永远忘不了那一天自己那体弱多病的妈妈，就因为爸爸那个恼怒的巴掌而直接失去了自己呼吸――但是爸爸总是这样子啊……打完人就马上忘记了一切，回过头来就又装成了温柔可亲的好爸爸。然而，那天的妈妈却再也坚持不到爸爸变回温柔的时候了。而忘记了所有一切的爸爸收到了打击，他不敢置信这一切，然而回过头，他就不知为何将所有的一切都推到了樱弱小的身上――也是从那一天开始，樱才开始了这一切所有来自于父亲的虐待。

    但这到底为什么呢……为什么自己的爸爸会这样子呢？

    樱她也很想啊――也很想像自己的同班同学那样每天可以尽情地向爸爸撒娇啊……

    万事皆休般地颓然闭上了眼睛。

    此时毫无声息的樱如同一具没有灵魂的美丽人偶。

    意外早熟的樱知道自己这一次大概是真的要去见妈妈了……樱努力回忆着自己记忆里仅有的那一点点属于妈妈的、来自于爸爸的温暖，希望着自己在那一刻里不会太过于痛苦，期望着自己下去后能马上看见笑着面对自己的妈妈……樱想了很多很多的事情……

    但是，就在那一瞬间――

    “哎呀呀，差一点就赶不上了呢。”

    完全陌生毫不熟悉的属于少女才有的清脆嗓音，十分得轻淡清雅，如同在诉述着什么微不足道的事情一般。

    然后，就没有人的声音了，只有重物沉沉倒下的声音。

    到底发生了什么？

    属于小孩子的好奇让樱快速地睁开了清澈的大眼睛，然后樱就发现了一位身着黑色卫衣的姐姐不知何时已经站在了自己的病床前，那长长而碍眼的刘海挡住大部分她的脸，但却完全挡不住她那沾上了鲜血而显得红艳艳的白皙脸颊。修长秀美的小手上侧握着鲜血淋漓的小刀，明明握着凶器却完全感觉不到突兀――樱顺着那只明显过分柔软的手掌望去……然后，她看见了那翻着白眼、脖子被刺出了个窟窿的爸爸。

    那张脸狰狞可怕，但却又是那么得宁静安详……略微瞪大眼睛的樱，情不自禁地开口天真问道：“姐姐……爸爸她怎么了？”

    “你的爸爸？”

    反问出来的声音话尾音调一高仿佛带着点点的笑意――樱可以看见这位陌生姐姐的嘴角勾勒出了一个稍微有些奇怪的笑容。

    “你爸爸他已经去见你的妈妈了哦……”说完，接着樱就又看到这个气质超然的陌生姐姐有些不屑地伸脚踹在了自己爸爸身上一处没有血液的部位，直接将他踹开了半米开外，好像是在嫌弃他的血液会沾到自己的鞋子上。

    然而，樱却意外得完全不觉得这样子得一幕有多么地残忍，她完全沉浸在那句“你爸爸已经去见你妈妈”里面了。

    是嘛……

    真的是……

    ――太好了啊。

    拥有着比起寻常孩子要成熟得多同时也过于单纯的内心世界的樱，极为心满意足地轻轻眯起了自己的眼睛，那张毫无声息让人心疼的小脸上终于扬起了一个属于小孩子才有的甜美笑容，樱的喉咙不再哽咽，甜甜地开始说话了：“那样爸爸就不用这么痛苦了，妈妈也肯定会原谅他的。”如此天真的笑容、如此莫名的语言，似乎引起那个陌生姐姐的注意力，让她不由自主地侧目看了这个小小的樱一眼。

    虽然仅仅只是一眼，但这一眼里却包含了很多很多的东西。

    每个人赎罪的方式都不同。

    而这位这么奇葩过头的爸爸就是在“虐待女儿”上来获得赎罪的――这种也许让大人看都无法了解缘由的事情，而这么一个小小的小孩子却直接看懂了，甚至似乎还十分理解自己父亲的样子。

    这位陌生的姐姐不禁稍稍地感慨了一下。

    ――该说不愧是父女两人嘛？

    “赎罪”并不是向别人赎罪，而只是赎自己心中的罪而已……那个渣男也只有在虐待自己的女儿过程中，才能获得自己的心理救赎。自己宽慰着自己其实并没有错，自己催眠着自己其实错的都是这个不该出生的女儿――如果不是这个女儿的出生，那么他的妻子就不会因为生产而落下病根，也就不会这么轻易地直接去世了！如果不是这个女儿的出生，那么他的生活也就不会这么痛苦了！

    对！没有错！都是这个不该出生的女儿的错！

    如果一旦有了一个可以怪罪的对象，那么就可以把所有的错误全部都怪罪过去――即便这些跟那个人完全就没有关系。

    这也就是人心……不是么？

    只能说这个渣男的脑洞回路不正常。

    这个男人以前也曾发生过一些类似的恶劣伤害事件，那在厚厚的案底就是在那个时期里留下来的，后来他被检测出来精神稍微有点问题，然后就被送去治疗。直到治疗了几年后被测验认定为“正常”之后，这个男人终于出来了。

    但是真的“正常”了嘛？

    一个正常人能够将自己装成一个神经病，但是同样的，一个神经病也能将自己装成一个正常人。

    这个男人从未“正常”过。

    而刑满释放出来的这段日子里，如同命运一般，这个男人正好遇上了这个爱他而他也很爱的妻子，于是这一场戏剧化的故事就这么开始了――有了“妻子”这个可以完全释放自己暴力的地方，这个男人那本来堪忧的生活也真的是越来越“正常”了，而久而久之，他也甚至开始觉得自己压根就没有什么病。由于妻子默不吭声，那些在外人看来极为不正常的一切，这个男人觉得最为正常不过。

    一个愿打一个愿挨不是么？

    如果不是那个妻子最终承受不了而死去的话，也许樱现在的生活会更好一点也说不定啊。

    只是可惜……

    那一位可怜而又对爱情极度盲目的女人撑不下去了啊。

    错在谁？

    那个精神不正常的男人？还是这个爱得不正常的女人？

    完全不知道，但唯独只有这个孩子是无辜的啊。

    自然，这位陌生姐姐就是敢过来执行任务的步川小姐是绝对错不了的。

    而成功地扮演了一次英雄救幼○女的步川小姐无所谓地耸了耸肩，然后弯下腰看着樱那双极度清澈的大眼睛，心里不禁感慨着在这样子的情况下这个孩子竟然还拥有着纯洁无垢的心灵吗？于是，步川小姐用没有被血液污染的左手轻轻地摸了摸樱那被恶毒父亲剪去而只剩下短短一层的头发，刻意柔下声音，轻轻地在樱的耳边说道：“那么……今天的事情就只有我们两人知道好吗？对谁也不要说出去可以吗？”

    虽然WCO的基本规则上写着有必要的话可以杀掉目击者，但是那也只是视情况而定，步川小姐觉得并不需要对这个小孩子下毒手。

    ――即便她并不是那所谓的“英雄”。

    “嗯！”

    露出了一个灿烂地堪比太阳的笑容，樱的脸上就算残留着淤青，却也阻碍不住那充满阳光的味道。

    “电视里演着，英雄的身份都要保密的嘛！”

    “真是乖孩子。”

    看着这样子纯真的樱，步川小姐不由得就想起了自己第一次做这样子的任务时救下的那个孩子――明明满头鲜血却满面倔强故作坚强的小女孩。和眼前与世无争、纯真的樱不同，那个孩子的内心长满了荆棘，让别人触摸不得的同时，也在自己伤害着自己。不由得，步川小姐低敛下了眼眸，自言自语般地温柔地低喃道：“虽然我不是什么英雄……但最起码，我也希望你可以获得真正的幸福啊。”

    三年的时间过去了……那个小女孩现在如何了呢？

    而现在，眼前这个小女孩的将来又会如何呢？

 第十七章、扫除中④

    不知不觉，步川小姐竟是一不留神就稍微发呆了一下。

    “不，姐姐你就是大英雄！”

    属于小女孩特有的极为天真纯净的话语传到了耳朵里，立即将思维稍微有些涣散的步川小姐给惊醒过来了。

    ――哎呀，真是被这孩子打败了啊。

    步川小姐有些无奈地揉了揉自己的脖子，哭笑不得地看着这个眨巴着眼睛看着自己的孩子。

    明明这句是在平常时候听来步川小姐一定会狠狠吐槽反击的颇具有槽点的话，但是在这个时候从这个孩子的嘴中说出来――倒是意外得极为好听顺耳。意料之外，步川小姐没有说话仅仅只是耸了耸肩不知是默认还是什么，然后撩了一下有些碍事的刘海，同时再甩掉了自己右手上匕首的鲜血之后，步川小姐便从自己的背包里拿出了提前准备好的**袋，将这个人渣父亲的尸体给麻利地装入了麻袋之中。

    顺便一提，步川小姐自然也是在其他护士光临之前以光速般的速度擦拭掉了所有会暴露的血迹。

    而这些事情前前后后不过仅仅只是花了短短五分钟的时间而已。

    敏锐地听到病房外走廊上传来了属于护士的脚步声，步川小姐扛着装着尸体的麻袋一只脚踏在窗沿上，刻意看了看楼下没有人烟也没有摄像头监控之后，步川小姐便在跳下之前转过头，对着病床的樱笑着说道：“好好保守只属于我们两个人的秘密哦。”

    正巧，一股微风清爽地拂过，直接吹散开了步川小姐那过长而又碍眼的刘海。

    ――在那刘海之下，那张本该是充满禁欲的精致的脸上此时却露出了一个充满温柔的淡笑。

    “嗯，下次再见啊，英雄姐姐。”

    回应步川小姐的，依旧是那个不食人间烟火般的甜美笑容。

    仅仅只是一眨眼的时间而已，樱就已经看不到那个陌生姐姐的身影了，随后护士阿姨也紧跟着走了进来，大概是看到自己恢复了精神，便开始嘘寒问暖起来――麻醉药的药效此时已经渐渐过去了，但樱却依旧还是朦朦胧胧地觉得之前发生的一切仿佛都仅仅只是自己一个短暂的梦一般。但是看着自己那被包成粽子一般的右手，再想起那个陌生姐姐轻轻抚摸自己过头顶留下的那温暖温度，樱就不禁轻轻地眯起了眼睛。

    这一切真的不是梦，现在得她应该是全新的开始吧……

    ――但是全新的生活似乎来的太快了？

    在那个和蔼的护士阿姨被医生叔叔召走不久之后，樱便情不自禁地发出了如上的感慨。

    而原因……正是站在樱眼前的那位穿着一身白大褂但明显不是医生的怪阿姨，全身都散发着成熟女人特有的魅力――这个怪阿姨不知道怎么进来的，反正樱仅仅只是稍微闭了一会儿眼睛，再度张开时这个怪阿姨就站在眼前了。于是，好奇的樱情不自禁地侧了侧脑袋，天真的她想着莫非这个怪阿姨是爸爸的熟人不成吗？但是事实证明，那位怪阿姨并不是来找爸爸的。

    这位怪阿姨露着并不明显的笑容，轻轻地推了推鼻梁上的眼镜就开始对樱说话了：“活下来了很开心吗？”

    ――大概……开心吧？

    虽然本身早熟，但是樱明显思考不了“爸爸死去”与“自己获得新生”在这两者之间自己所应该出现的感情。

    “我很喜欢你的眼神哦。”

    然后，这个怪阿姨又说出了让樱极为不解的话。

    “清澈却又薄情的眼神……真是个相当有潜力的孩子啊。”一边缓缓地说着，那个怪阿姨又一边渐渐靠近了樱的病床前，犹如蛊惑一般对着樱诱惑说道，“像你这样子的孩子，世界扫除组织很需要哦……怎么样，想要和之前那个姐姐一样当个大英雄吗？”

    大英雄啊……

    很明显在樱那幼小的脑袋里还没有“阴谋”这个词语。

    于是，那个灿烂得堪比太阳般耀眼的笑容再次出现在樱的脸上，随之樱也点了点头。

    ――新生活来得果然太快了啊。

    “真是个乖孩子啊。”

    怪阿姨那隐秘的笑容顺便就变得灿烂起来，看上去是如此地美丽但却又是那么得危险，樱不禁看花了眼。与此同时，怪阿姨那修长的手也轻轻摸在了樱的头顶上――但是与之前那个陌生姐姐那温暖的温度不同，这次怪阿姨的手略带着一点的冰凉，通过头顶的头发及头皮，直勾勾地将那份微凉传达到了樱的心里面……但是脑袋转了个弯的樱默默地想着，也许这样子也不坏呢。

    ……

    自然，病房之后发生的那些事情，步川小姐是并不知晓的。

    离开的病房的步川小姐就立刻着手寻找一个好地方去掩埋自己背上这个极为显目的**袋――里面可是装着尸体呢。然后稍微废了一点时间，步川小姐才好不容易掩人耳目地在一个偏僻之处的一棵樱花树下埋好了尸体，

    #今年种下一个人渣父亲#

    #来年就能收获好多好多人渣父亲啦#

    心里就想着有些极为猎奇的事情，步川小姐此时轻松淡定的模样完全看不出在不久之前的她刚杀了一个人。不过很快地，淡定的步川小姐下一刻就情不自禁地揉了揉自己已经开始发酸的肩膀了。

    话说……

    ――她是不是老了啊？

    想到其实现在自己的岁数并不像表面上这么年轻，步川小姐便感慨着不仅自己的心老了就连身体也老得不成样子了嘛。

    不过――

    #老了会有养老费嘛？#

    脑袋早就被金钱给腐蚀个干净的步川小姐一下子就想到了不着边际的事情。

    不动声色得走在回家路上的步川小姐，趁着周围都还没有人的时候终于还是拿出了自己的自己的手机，顺溜地解开锁屏，步川小姐一下就看到了阿贞那一脸“有何贵干”的欠揍表情――果然是想逼着自己砸掉这个免费手机对吧？但是才不会让这货的阴谋得逞呢。于是，强制忍耐着怒气的步川小姐，青筋微微暴跳地僵硬地吐出了一句：“没事，我就是想问个事。”当然是步川小姐很早以前就想问的了。

    『啥事？』

    瞧见步川小姐不把怒气外露的样子，阿贞瞬间也就没了调戏的兴致，于是就百无聊赖地开始掏起了自己的耳朵。

    『也许孤心情一好就会跟你说也说不定呢~』

    ――孤你个大头鬼啊！

    步川小姐一瞬间就吐槽欲爆表了，这个煞笔阿贞脑袋里到底装着什么鬼东西啊！对不起这个世界！步川小姐忍不住了，她要砸手机！但是――不能砸！这样子反而是中了阿贞的奸计！

    #其实就是免费手机砸了心疼而已#

    ――敢不敢不刷这么真相的弹幕！

    努力深呼吸了几口气，步川小姐也不打算跟这个阿贞一般见识，毕竟自己有问与她，便故作淡定地继续说道：“我只是想问――像之前那样被我们杀掉父母的小孩子，之后的生活会变成什么样啊？虽然他们得父母作恶多端，但是毕竟孩子是没有罪过的。”只是单纯地问问而已，绝对不是步川小姐想要知道自己第一次做任务时被自己杀掉父母的那个小女孩之后过着怎么样的生活呢。

    嗯，我们相信你，步川小姐，请看我们这“真挚”的眼神。

    『阿勒勒~竟然说出这种话？这还是我们的阿川嘛？』

    但是阿贞似乎就是不作死不会死星人，感觉不挑拨步川小姐怒气槽的极限就不会停手。果不其然，免费手机里面就传出了属于阿贞那极为欠扁的调侃，让步川小姐觉得怒气再一度地爆增。

    『说好的高贵冷艳呢？』

    『啊呀呀~说吧~你把真正的阿川藏哪里去了~呵呵哒~』

    ――呵呵哒你全家啊！

    “说、人、话。”强行压制着自己想要把手机给直接就此捏碎的冲动，步川小姐皮笑肉不笑，扬着眉毛说道，“我只是不想让以后的工作有负担，懂吗？还有啊……阿贞，最近你是不是觉得啤酒供应过多了啊？”

    说着，展露出了一个清爽的笑颜。

    事前说明一下，应用软件里面给阿贞享受的啤酒并不是白白生成的，而是步川小姐做任务赚来的积分给阿贞买的。

    也就是说……

    ――阿贞不要再作大死了。

    『咳咳咳！！』

    意识到了步川小姐掌握着自己的“生命源泉”，阿贞忙不迭地连忙咳嗽了几声来缓和气氛，然后立即规规矩矩地正坐好，也没有心思继续逗弄步川小姐诶了，反而还极为幽怨地开始埋怨起来了：『哎呀，阿川你真是开不起玩笑啊……好吧好吧，别瞪我嘛！笑得那么鬼畜干什么啦……我说不行吗？像那些任务中失去双亲的小孩子，WCO会将他们送进组织设立的孤儿院，自然会让他们正常地上学过上正常人的生活……』

    步川小姐还以为阿贞已经说完了，正打算再问些什么的时候，阿贞已经再度补充了一下。

    『不过，如果这些孩子有像步川小姐你这样子适合成为‘扫除者’的孩子的话，组织则就会挑出来训练他们。』

    果然，不可能白白收养孩子们的嘛，没有阴谋怎么说的过去呢？

    “呵呵，组织倒是打得一个好算盘。”

    摸着自己的鼻子，步川小姐一边笑着一边耸了耸肩，调侃着组织的所作所为。步川小姐自然不会认为阿贞会欺骗她，毕竟阿贞已经被系统给改造过了，自然得向着自己――虽然老是调侃自己并且很爱作死这两点着实让人不爽。

    『当然啦。』

    看到步川小姐已经不生气了，阿贞便仿佛逃过一劫般立即从端正的坐姿变回了懒散的躺姿。

    然后，阿贞还极为满足地喝了一口由步川小姐积分付费的啤酒。

    『WCO也是各种人手不足的嘛~』

    ――WCO也是蛮拼的了。

    虽然不知道这个组织的最终目的到底是什么，也不知道为什么要这么执着于“清扫世界”更不知道为什么这个组织这么有钱――毕竟能收养孤儿而且还可以每个月支付步川小姐那么庞大的工资。但是对于事不关己高高挂起的步川小姐来说……就算这个组织想要毁灭世界也没关系，只要能给她足够的钱就好（？！）。不过想必也不可能吧？如果真的这个组织的目的是这么鬼畜的话，恐怕系统也不会认可步川小姐为它打工吧？

    所以总而言之，归结一句话――不用在意这些小细节，好好拿着巨额工资混吃等死就好了。

    “五点十三分了嘛……时间过得真快啊。”

    步川小姐看着屏幕上所显示出来的时间情不自禁地感慨了一声。

    很快就要到去夜店上班的时间了。

    其实，步川小姐抹杀任务目标所花费的时间并没有多少，重点只是耗费太多时间在赶路上面了而已――果然步川小姐还需要个“坐骑”这种东西吧？就算没有小电驴什么的，起码也该有一辆自行车吧？可是――没！有！钱！步川小姐就连坐公交车的钱都没有好么？无视掉手机屏幕里阿贞还在叫嚷着什么“既然做完一个任务了那么就再给我买一箱啤酒呗”之类奢侈的话，步川小姐极为淡定地把手机塞回了裙子的兜兜里面。

    开什么玩笑啊？

    这边的步川小姐可是就连吃饭都是那么得辛苦，怎么可以让你过上这么奢侈享受的好日子呢？

    明明只是区区一介应用软件而已――

    想要过得比自己这个主人还要好是要闹哪样啊？

    做！梦！

    意外得有些小肚鸡肠的步川小姐十分满意自己做出这么一样“英明神武”的决定――让阿贞这个“饱汉”好好地知道一下自己这个“饿汉”的“饥苦”，要不然只有自己一个人忍饥挨饿什么的实在是太不公平了！

    #这日子没法过了#

    摊上这种无节操的主人，阿贞也只能咬牙切齿地刷着弹幕。

    也真不知道到底是谁刚才那么爱作死故意挑逗步川小姐呢，真是现世报啊……。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。

    _(:з」∠)_忙死啦忙死啦！旧书完全就没时间码字啊！幸好这本新书有存稿呢233~

 第十八章、新人

    完成任务之后千辛万苦得回到家中的步川小姐的衣衫并不是整整齐齐的，而是可以说是非常得凌乱。

    路遇劫匪？

    不不不，步川小姐不抢劫别人已经算得上是大恩大德了。

    偶遇采花贼？

    ……咳咳，这个的话，我们还是讨论一下人的审美观问题吧――有哪个饥不择食的色狼会挑上步川小姐现在这个一脸阴沉、一看就是出来报复社会的孤僻少女吗？又不是收营员模式的那样子和蔼可亲的步川小姐对不对？

    那么，现在问题就来了，本书十大问题之一！

    ――步川小姐到底遇上了什么？

    而作为唯一知情的步川小姐自己表示，她其实什么都没有遇上。

    实际上，步川小姐仅仅只是在这个小区里的那家颇有人气的超级市场那里稍微买了一点东西回家而已――由于今天是打折日，每周一度的极为臭名昭著的“欧巴桑战场”。一旦每周到了这个日子的时候，整个小区里的为了节省生活开支、不让月底出现“赤”字而斤斤计较欧巴桑们就都会在六点准时围堵在超级市场门口，等待着那一脸笑容的亲爱的收银员们说出“今天食材打折啦”，然后在一瞬间内全部不约而同地爆发！

    #圣战不可挡#

    这也就是为什么步川小姐此时会这么狼狈的原因了。

    生活如此贫穷不堪的步川小姐怎么可能会放过超级市场每周一次的打折日呢？要知道步川小姐每周的营养来源除了奢侈起来就吃廉价便当以外就只能靠这个了！就算自身已经贫穷到如此地步，但是步川小姐也是想要吃点正常的东西啊！

    然而……

    “这群该死的欧巴桑。”

    步川小姐咬牙切词地狠狠嘀咕了一句，然后就愤恨地将脚上那双搁脚又该死的帆布鞋给脱下直接扔到了一边。

    明明她只是想要一盒鸡蛋而已！

    明明她蛋白质的来源只能靠鸡蛋了的说！

    虽然步川小姐在真正的战场上肯定不会闹到如此狼狈的境地，可是那是完全属于欧巴桑专属的“神圣战场”，请恕步川小姐在这方面战斗力不足――她完全无法与这群为了节省开支就能直接小宇宙爆发的欧巴桑们相比。还有……明明她才是最贫穷的吧？步川小姐可不觉得这群欧巴桑会贫穷到比她还要穷的地步！步川小姐可是穷得差点连胖次都穿不起的存在呢（说得可真是自豪）！。

    算了算了……

    步川小姐连忙深呼吸缓和自己的情绪不要太过于，要不然再计较下去她会变得跟那群欧巴桑一样的，反正这整整两大盒鸡蛋不是到手了嘛？

    看到自己手上拿着的这些圆润的鸡蛋们，步川小姐就情不自禁地眉开眼笑起来了。

    未来的两周生活质量绝对翻倍啊！

    真是好光明的未来啊……无论任何意义上的。

    哼着极为幸福的小曲，步川小姐乐呵呵地将两盒鸡蛋小心翼翼地放入了除了甜牛奶之外就没有其他食材的空旷冰箱里……稍等一下，甜牛奶的储量好像不够了？这可真是头疼啊，要知道这可是步川小姐每天当成早餐的重要能量来源啊。

    ――看来下周又要奋战在欧巴桑群里面了呢。

    还没明媚多久，颓废的步川小姐又突然之间对自己的未来已经不抱有任何的希望了……

    #如果自己也变成了欧巴桑怎么破？#

    #步川小姐不要变成步川阿姨！#

    #更不要变成步川大妈！#

    想象到自己的将来也许会变得跟那群欧巴桑一个样子，步川小姐就情不自禁地重重打了一个寒战――赶紧洗个澡冷静一下吧！不敢与想象多做斗争的步川小姐瞬间就做出了这样子的决定，然后就立马进浴室享受沐浴去了……不过由于因为跟那群欧巴桑缠斗多花了点时间，所以现在是六点稍微多一点的时间，步川小姐注定是不可能享受沐浴的了――因为起点步川小姐可是要去夜店上班的！

    就算夜店上班不用打表，但是迟到的话……果然还是有点有损她的威严吧？老大可不好当啊。

    不过值得万幸的是――步川小姐最终还是踩着点来到了“魑魅”这家夜店里。

    虽然一进门就看到了那么坐在座位上翘首企盼地等待自己到来的客人们，但是步川小姐却并没有第一时间就直接上前去招待她们，反而还率先走向了店面深处的那间员工休息室，走路的姿势一如既往地笔挺，一丝不苟。

    步川小姐可没有得健忘症，她可是清清楚楚地记得昨天老板对自己说了什么呢。

    ――今天可是要带新人呢。

    淡漠地走进员工休息室里面，步川小姐果不其然就看到一如既往地摆着严肃脸的老板，此时的她正笔挺地站在休息室中央，完完全全就是一副关底BOSS的样子。而老板大人的身边，也正领着一个似乎对周围环境感到些许不适应而显得瑟瑟微微的青涩少女――虽然气质还稚嫩得很，不过那身米白色的西装穿在这个少女身上倒是显得挺修身蛮好看的……气质可以慢慢磨练，外形也可以日后打造，总得来说这个女孩还是蛮不错的。

    步川小姐对这个“未来自己的派阀一员”的第一印象还算是挺不错。

    #不是杀马特贵族就谢天谢地了好嘛#

    一边不着痕迹得打量着那个大概就是“新人”的少女，步川小姐一边逐步靠近了老板大人，然后朝着老板稍稍地点头示意表达自己的尊敬，之后又转头对那个少女用略有些冷淡地眼神示意表示问候。

    完完全全就是一副难以接近的“大前辈”形象。

    但是这位新来的少女似乎并不觉得步川小姐此时对自己有多么得冷淡，反而还觉得受宠若惊的样子。起码，在受到步川小姐诶示意的下一秒，这个少女就已经极为大动作地鞠躬回敬给步川小姐一个标准的礼节。

    ――这个孩子……

    饶有兴致地挑了挑眉头，步川小姐湛蓝色的眼眸微闪着，但是那淡漠的表情却一直维持着不动声色。

    ――似乎很有潜力的样子呢。

    眼前的少女留着一头在当代学生里十分流行的学生头――干净利索又不是美观。发色是十分暖洋洋的橘红色，随着她鞠躬的幅度，少女那简单利落的齐肩短发便会随之轻巧得滑落下来，露出其内白皙干净的脖颈。五官并非那种让人一看就觉得惊艳的类型，但却是那种极为耐看的清秀――不看还好，越看就越有让人不禁觉得讶然，如同那种需要沉淀的红酒，时间越久便越有其内的味道。

    当然步川小姐所指的有潜力并不是指少女那姣好优秀的面容，而是这个少女此时此刻所展露出来的眼神……

    清澈而又单纯，干净见底，里面还带着满满的暖色。

    这是热心肠老好人才有的眼神啊……

    这下子，步川小姐不禁就感慨了起来，瞬间就明白老板大人为什么执意要让自己来带着这个新人了――这一份单纯善良，对于其他方面来说肯定是再好不过的，但是对于这个鱼龙混杂、乱七八糟的夜店来说……却不知道到底是好还是坏了。

    然而不可置否的是，公关工作者的的确确极为需要这样子的人。

    毕竟公关工作者的最终职业素养就是治愈顾客的心灵，而这种单纯善良的老好人正是最合适这样子工作的人选――但是前提是要忽略这种人很难提升夜店业绩。所以现阶段的公关，都是在以金钱为前提下，其次才考虑客人的需求。

    #当然步川小姐也是这类人的典型#

    ――过来！保证不会用脚的！

    看来老板大人倒是挺看重这个孩子呢……步川小姐在暗暗思忖了百八十回，但是面上却还得维持着风轻云淡的模样。

    而且如果不看中她的话，估计就不会找自己来教导她吧？

    不仅仅只是因为“同样都是学生”这个理由，而是在这家店里面，只有自己这一派阀的人才能够保证这个孩子可以顺着自己该有的路途长大而不受污染。如果是让隶属于枫桦那一派阀的人来教导这个孩子的话……估计那个大染缸里面，会让这个难得有潜力的孩子就这么变质掉――的确这是让人颇为痛惜的事情呢。虽然步川小姐自问自己不是什么惜才的人，但是如果看到这么一个单纯的孩子被污染的话……

    ――的确是有点无法袖手旁观呢。

    “这是我们这家店里面的NO.1――月川，也就是她，将会教导你如何在这家夜店里正确地进行工作。”

    看到月川小姐已经过来了，极具威严的老板大人便朝着这位新来的少女默默介绍道。

    既然老板大人都这么开口了，月川小姐就不能再这么不礼貌了，于是直接对这个少女轻轻点了点头算是打声招呼了。

    果然步川小姐是在摆“大前辈”的架子吧？

    “诶诶诶――”大概是没想到即将指导自己的人会是如此高大上的人，这个少女明显露出了满满的不敢置信的表情，然后就立刻超大幅度再一次用力鞠躬，连忙地就连声音都破音都顾不上地大声说道，“请、请多多指教！我是新来的有栖川琴乃――”

    被老板那冰冷的目光给阴森森地一注视，这个少女就立刻打个寒颤地噤声了，扁着嘴巴不敢说话……

    ――天然呆？

    颇感无奈地步川小姐不禁在心中笑了笑，忽然只见感觉自己的工作量会很大的样子呢。

 第十九章、教导

    看到老板那瞬间冷脸的样子，步川小姐就知道老板肯定跟她说过这件事情。

    ――所以无论怎么说，都是这个孩子天然呆了。

    稍微走上前一步颇为无奈地看着这个已经把自己的真名给爆出来的少女，步川小姐湛蓝色的眼眸不起波澜，清冷的声音平淡而又缓和：“在这个地方――为了保护个人隐私是不能说真名的，特别是像你这样子的学生，注重隐私更是格外得重要。”由于现在是为了教导这个天然呆的家伙，所以步川小姐一反常态违背原本形象地说了很多话。毕竟如果言简意赅的话，步川小姐也怕这个天然呆会听不懂。

    真的，绝对不能指望天然呆的智商。

    步川小姐看了老板一眼，老板也立即心领神会，淡淡地开始说道：“这个孩子的花名是‘星川’。”

    而这个时候这个倒霉孩子似乎也意识到了自己做错了，然后就立刻红着脸鞠躬道歉表明自己不会再犯这种低级错误了。

    #总感觉撞名了#

    #无论是真名还是花名上#

    这个新来的女孩子真名里和步川小姐一样姓氏里面有个“川”字，而“川”这个字则一直被步川小姐认为是自己名字的重点――毕竟步川小姐的前世姓“川”嘛。而在花名上，步川小姐是月川，这个孩子却是星川……无论怎么看都是彻底撞车了好么！

    #老板你个懒癌晚期#

    吐槽欲爆棚的步川小姐疯狂地在自己心里刷着奇奇怪怪的弹幕。

    谁知道以后会不会出现“日川”啊？

    难道以后要组成一个“日月星三川组合”不成？

    不过这也仅仅只是步川小姐自己的被害妄想症而已，步川小姐知道肯定只是“巧合”，于是很快就对老板说道：“那么老板……这一次教导我让锦秀当我的副手可以吗。”一切都在步川小姐的计算之中，老板不出意外就直接点头默然允许了――锦秀是这家店里排名NO.3的治愈系女公关，而且还是月川派阀里的第二把交椅，所以脑筋又不慢的老板大人自然也就明白了步川小姐是真心想要培养这个“星川”了。

    而且老板知道步川小姐似乎已经看出了这个新来的孩子最适合发展的路线了，要不然怎么会找锦秀过来呢？

    没有错，步川小姐的确是看出星川十分适合成为一个治愈系的女公关。不过也仅仅只是和锦秀同样适合治愈系女公关，步川小姐知道星川却并不适合全搬照样地直接学习锦秀。如果硬要说个理由的话……

    ――锦秀是以温柔为主的治愈系女公关。

    ――而这个孩子看来只能是以天然呆为主的治愈系女公关了呢……

    步川小姐在心中暗暗决定了一个似乎十分伤人心的决定，要是星川知道了的话她肯定会哭倒在厕所的。

    然后不久后，被召集的锦秀就出现了。

    之前就已经说过了，锦秀是一位治愈系的女公关，并且她的类型是以“温柔”为主的――锦秀长相偏向于温婉和善，一眉一眼都突出和谐的婉约之风。如此外表，并非像步川小姐亦或者枫桦那样子会让人一眼会觉得惊艳的类型，但是却极为有典雅的气质，就如同那些典型之中的江南女子一般，一举一动都别有尔雅之姿，光是站在那里静静微笑就能让人感受到美的享受……当然这种类型也是大和抚子中的典型范例。

    锦秀穿着的和星川一样是米白色的西装，但是人不同穿出来的感觉也不同，锦秀全身能够透出一股浓浓的清雅之美态。

    #直接说星川太蠢了就好了嘛#

    ――你真的想让星川哭倒在厕所吗？！

    “月川大人，外面的顾客还在等着你呢。”

    一看到步川小姐就立即提到了还在外面等待着的顾客，这的确就是锦秀的作风无疑。一个治愈系的女公关，是所有公关系别里面最为顾客着想的。但是由于太过于为顾客着想导致自己的业绩上不去（毕竟老是会关照到顾客本身的经济能力），所以这个类型会被某些其他系别的女公关给调侃为“至愚系”――不过步川小姐可不会这么想，毕竟每个人都有属于自己的工作原则，而且一味地去压榨顾客的钱财其实也并非正确的做法。

    可以说，治愈系其实是一种放长线钓大鱼的做法。

    如果钓上一个大势力的千金或贵妇人的话，那么她们就绝对逃不出这个处处垫满了棉花的温柔乡里了。

    ――而已经登上NO.3位置的锦秀很明显是已经成功了的范例了。

    顺势稍微地点了点头，步川小姐表明自己已经明白了。

    然后用自己的眼神示意了一下星川――这个倒霉孩子愣了三秒才明白过来，步川小姐便带着两个人走出了员工休息室。

    “作为一个公关，赚钱固然很重要，但是最为重要的是――治愈顾客的心灵。”一边走向那边已经等得急不可耐的顾客，步川小姐对着星川一边说着话，当然湛蓝色的眼睛并没有瞥向她，步川小姐依旧还是目不斜视地走在路上，

    “而且一味得压榨顾客的钱财，是不可能得到顾客的倾心的……涸泽而渔焚林而猎，是最愚蠢的办法，懂么。”

    说了一大堆浅白的话，但星川却还是似懂非懂的样子。

    而用自己的眼睛余光将这一幕看在眼底的步川小姐，也不觉得星川这个蠢萌能在一瞬间就明就白这些，于是再补充了一下。

    “这些在你之后的工作当中你自然会明白……总之，以心交心，切记。”

    说完了这些之后，步川小姐便就眼帘微垂，淡漠地登上了久候自己多时而显得有些急迫的秋山美奈所坐的雅座智商，然后极为优雅地一弯腰，步川小姐便行云流水般地单膝跪在秋山美奈的面前，轻淡而又素雅的声音慢慢地响起：“今晚我是你的，我的大小姐……”自然而然地牵起秋山美奈已经伸过来的右手，稍稍地在其洁白的手背上留下了一个淡淡的吻，“抱歉让你久等了……今晚你又来了呢秋山小姐。”

    然后眼角微微地眯起，步川小姐展露出了无懈可击的完美公关式笑容。

    “月川~你终于来了！”

    虽然对于步川小姐轻吻自己手背感到了点点的羞涩，但是见到步川小姐的喜悦之情却是直接将这微不足道的羞赧给冲刷掉了。

    秋山美奈激动的样子毫不掩饰，几乎整个人都要扑在了步川小姐的身上似的。

    然后激动够了的秋山美奈连忙将被动的步川小姐给拉到自己旁边坐下，然后双手极为亲昵地环住步川小姐的肩膀，明明该是充满妖娆的眼睛此时却极为亮晶晶直盯着步川小姐没有丝毫瑕疵的侧脸看――果然无论什么时候，她的月川都是这么得好看啊。

    于是，情不自禁地，秋山美奈的语气也变得稍微有点娇嗔起来了。

    “月川月川~今天我可是特意推掉了生意过来找你的哦~”

    啧啧，真是可怕啊，一个在商场上雷厉风行的狠厉女人，此时竟然如同一个向男友撒娇的小女人一般楚楚可爱呢。

    自然不好评价秋山美奈这样子的行为到底如何，步川小姐只能是稍微点头以示自己的回应，然后嘴上还要适当地委婉道：“秋山小姐如此赏脸，真是让我受宠若惊啊。”当然，那轻淡的语气上是完全听不出丝毫“惊”的感觉，而秋山美奈看起来也早就习惯了这一点的样子，依旧美滋滋地搂着步川小姐的柔若无骨的腰肢，若有若无地淡淡汲取着步川小姐身上的淡淡清香，笑容开始愈发灿烂起来。

    虽然此时是安静而又充（bei）满（chi）温（dou）馨（fu）的时刻，步川小姐感觉到另一边有个女公关正在向自己快速地使着眼色。

    那是自己派阀的成员，步川小姐直接心领神会地默默点了点头。

    ――看来今晚依旧会很忙呢。

    步川小姐在心中默默地无奈感慨着自己天生的劳碌命。

    然后任由秋山美奈如同痴汉一般抱着自己有一段时间之后，步川小姐才慢慢地说道：“那么秋山小姐，请恕我稍微离开一下。”

    嗯，没错，真的是很痴汉呢这个女人。

    随便不情不愿，但是秋山美奈还是艰难地放开了步川小姐纤细的腰肢，脸上的不甘愿之情完全暴露无遗，但是她的嘴中却还是如此说道：“那么，要早点回来哦月川……”然后，秋山美奈就眼睁睁地看着步川小姐那充满别样诱惑力的背影逐渐地远离着自己。

    ――月川是不会抛弃自己的。

    秋山美奈深深地知道这一点，她知道步川小姐一定会回到自己身边的。

    于是冷静而又干练秋山美奈重新回来，她收拾好了自己的心情重新戴上面具，与代替步川小姐过来的那位女公关笑眯眯地交谈了起来。

    而在旁边第一次看到这一幕的星川自然感觉到极为不可思议――确切地说，是十分得费解。正好旁边有个貌似对这里的工作十分熟悉的锦秀在身边，于是直接化身为好奇宝宝的星川干脆就转头极为认真地询问道：“公关工作不就是要陪顾客的嘛？为什么月川大人只是陪了那位小姐仅仅只有几分钟的时间就走了呢？”虽然本身没有工作过，但是没有吃过猪肉难道还没看过猪跑吗？

    所以就算星川是一个新人，但是她自然也是对公关工作有一份自己的看法。

    “这是自然。”

    锦秀温柔地笑了笑，轻轻地回应了星川的问题。而正是锦秀那充满了气质的一瞥一笑直接就让星川情不自禁地红了脸。

    耳边那属于锦秀的声音也是极为暖洋洋的，仿佛充满了无尽的耐心。

    “但是一个公关不可能只有一个顾客啊……所以，为了公平起见，每一个顾客分到的时间都要十分得均匀，而且也不能长久只呆在一个顾客身边――要不然就会显得偏心而让其他的顾客感觉自己被冷落了……”

    突然就稍微地停顿了一下。

    心细如发的锦秀看到星川现在能跟得上自己的节奏并且可以听明白之后，才继续保持节奏地慢慢继续说道。

    “而现在正是开店的时候，但是等待月川大人的顾客却已经有好几位了，所以月川大人现在的首要任务并不是陪伴在顾客的身边，而是要抓紧时间在这些顾客里全部都现身一遍才行――这样子才能让客人们觉得自己的等待没有白费……自然，就算时间短暂但这也是允许的。”

    “哦哦哦~原来如此啊……”

    无辜地眨巴了几下橙色的大眼睛，星川那张完全藏不住心事的脸就立刻露出了一个恍然大悟般的表情。

    “果然月川大人很厉害啊――”

 第二十章、迷途的小绵羊①

    “当然啊。”

    看到星川那张变来变去的还十分稚嫩的脸，锦秀明显笑得有点无可奈何起来了――她觉得这个新来的真的有点像那种让人不自禁想要去爱怜的小动物呢。然后指出手指，锦秀让星川看向步川小姐此时所接待的那位顾客，她原本一直持续温柔不变的语气此时变得稍微点了点尊敬起来了。“之前的那位秋山小姐在商场上到底有如何作为暂且不说，此时月川大人招待的这位贵客可是池田小姐――如今炙手可热的政治界新秀。”

    “阿勒勒？连议员都会逛夜店嘛？”

    仿佛听到了什么爆炸性新闻一样，星川极度惊讶地眨巴了几下眼睛，那双瞪大的眼睛滴溜溜地极为无辜地转着。

    ――看起来可真的显得极为天然可爱人畜无害啊。

    “你不知道的事可多了呢。”

    直接耸了耸肩，然后稍微靠近了星川，锦秀的那温婉秀丽的脸在此时显得有些神秘起来了。锦秀调笑般地说道：“会在夜店逛的人各种都有啊――毕竟无论是谁都会有压力的对吧？而且把她们吸引到这里的人可是月川大人呢……可以说，月川大人接待的顾客都是极有身份地位的人，是这家店的中流砥柱呢，”说完还柔柔地朝着星川笑了笑，锦秀再度看向步川小姐的眼神也愈发变得尊敬起来了。

    ――真是不可思议啊，明明还是个这么娇小的孩子，却能够这么可靠呢。

    “难道没有普通人嘛？”

    但是令人意外的是，星川的语气在此时却忽然有点低沉下来了下去。

    这样子情况让星川总觉得有种阶级歧视般的感觉……她不喜欢这样子，她不想走到哪里都是和家里一个样子。

    自然是能从星川那张完全暴露自己心事的脸上看出了这一点，锦秀轻轻地拍了拍星川的脑袋示意她打起精神，然后那温柔的语气也在此时显得更为柔软：“当然不是啊……虽然到此说月川大人接待的大部分都是这样子的人，但是普通的人肯定也是有啊――月川大人怎么可能会对自己的顾客区别对待呢？而且再者说了，这样子身份尊贵的顾客其实也只是极少而已……本来夜店就是平凡人聚集的地方不是嘛？”

    说道了这里，锦秀那张脸上竟然情不自禁地就浮现除了一丝自己身为月川派的自豪。

    ――如果不是月川，恐怕自己也到不了现在这样子的地步吧。

    看着现在像个包子一样软绵绵的星川，锦秀情不自禁地缅怀起了当初自己还在这个店里被人所排斥的时候。

    “说的也是啊！”

    毕竟星川还是个单纯的孩子，她很快就打起了精神，直接忘记了这些，乐呵呵地笑了起来。

    然后她的眼睛直勾勾得盯着步川小姐去了下一位顾客那里，还没安静地看多久，星川的眼睛就又瞬间瞪大了――这绝对就是被吓的！随即，星川就愣愣地转过头，朝着锦秀结结巴巴地开口了。

    “为、为什么那边那个顾客会对月、月川大人动、动、动手动脚啊……”

    不可置否，这就如同一个巨大地雷砸在了星川了的三观之上。

    只见锦秀的眉头微不可见地微微一皱，随后在看到步川小姐不着痕迹地避开了之后，锦秀才松开了眉头。

    然后再看向自己旁边的这个单纯过头的星川，正在可怜巴巴地在等着自己的解释。

    ――哎，果然还是小孩子啊。

    “常有的事情……”

    微微有点头疼的锦秀也不知道到底该如何向星川这个单纯的小孩子解释这个复杂的问题了，只能勉强维持温柔的笑容不变，稍微有点尴尬地说道：“本来夜店在外人眼中看来也就是这样子的不堪入目的存在啊……”即便很星川单纯，但是她却还是能很明显地看到锦秀隐藏在眉梢之间的落寞之色，但是星川的耳边传来的却还是锦秀那故作无碍的声音――此时听来，这声音虽然温柔但明显充满了隐性的坚强。

    “总而言之，习惯就好……星川，你还小，要记得洁身自好。”

    “这圈子……”

    看到步川小姐那边愈发混乱的窘境，锦秀那秀气的眉头也就越皱越紧，但那温柔的笑容却完全不变丝毫。

    “实在是太乱了。”

    一边略带着点冷意地像是对星川说又仿佛是对自己说着，锦秀一边用眼神示意了一下自己身边身穿小礼服的女黑服――直到看到那个经验丰富的女黑服圆了步川小姐那边的场之后，锦秀才略微松了一口气，然后重拾心情，温柔地摸了摸星川的头发，像个一个真真正的老师一般，带着一丝坚定又带着一丝诱劝地循循善诱道：“虽然很乱，但是只要你努力――你想要坚持的东西还是会一如既往地坚持下去的。”

    “我明白了……”

    似乎在隐约之间知道了来自于锦秀的善意，星川于是便就慎重地点了点头。

    #虽然她完全不明觉厉#

    ……

    来来回回地周旋于各式各样的顾客之间，步川小姐真心觉得自己已经累得都可以直接蒙头大睡了――只是可惜，现在离下班的时间还早着呢。而且不得不说，特别是之前那个已经骚扰自己有许多时日的痴汉顾客了……真亏她有那样子的耐心呢！明明自己都有意无意之间都拒绝了她好几次了吧？怎么这么不死心？古有刘备为才三顾茅庐！今有她为色十扰步川小姐嘛？真是的快够了。

    就算自己穷成这样子了，步川小姐也是坚决不会出卖自己的贞操的！

    #当然节操已经丢得差不多了#

    ――不要再这么真相下去了啊你个魂淡！

    在走向秋山美奈所处的那个座位的路上，步川小姐淡漠地眼帘微垂着，但实际上却是隐秘地环顾了一下自己所有顾客此时的桌面上。

    嗯，很好，差不多都点了价值挺高的酒水了呢。

    ――今天的营业额看来是有保障了。

    然后又看了看新来的星川那边的情况……看来身为治愈系女公关的锦秀对于教导这种事情干得十分得心应手呢――步川小姐从星川那虽然依旧单纯但明显带上了点决意的眼神中，已经看出了这一点来了。

    步川小姐很满意这样子的教导成果。

    然后继续裙了门口一眼。

    而本应该是无意地随意裙而已，但是那一眼所看到风景却让步川小姐直接上了心。

    一个身穿校服一看就知道不小心误入这边的高中少女正愣愣地站在店门口，看起来是被门口那些迎宾的敬业女公关们那整齐的口号给吓得手足无措了――哎呀，这下子可真是糟糕了呢……步川小姐知道这样子只差在脖子上挂出“快来宰我吧”的小绵羊一旦来到这里，可是最容易被当成冤大头来“宰”的！果然不出意外，步川小姐下一秒就已经看到最喜欢做这种事情的“那个人”已经开始蠢蠢欲动了……

    虽然没心没肺地的确觉得不关己事，但是如果是在自己眼皮子低下发生这样子的事的话，那么自己作为“老大”的威严度可就下降了。

    #我超有威严的#

    ――你是超威蓝猫么！

    于是……

    朝着秋山美奈那边稍微展露了一个歉意的眼神，然后再得到秋山美奈那善解人意的点头回应之后，步川小姐便放下了心，然后一边习惯性地整理着自己的西装，一边淡漠地不知何意地朝着那只可怜的小绵羊走去。

    不过只是可惜……

    那个玩世不恭的人早就已经开始自己的行动了。

    这个家伙自然也是这个店里的女公关――NO.4，银澜，是枫桦派的第二把交椅。剪着一头极为帅气的男性化碎发，那双勾人魂魄的桃花眼总是会到处乱放自己的电花，所以因此自然也有不少单纯的少女迷恋上了她。本着“女人不坏，女人不爱”的信条，银澜可是十足十的坏了个彻底――虽然长得好看又帅气逼人，但是性格却实在是不敢恭维，最喜欢把那些有钱的小女孩给勾引到手，然后让她们心甘情愿地为自己付钱。

    就是一个危险人物就对了。

    当然，虽然银澜的方法实在是有点无赖，但也是无可厚非的做法，没有人能指责这一点，这毕竟也是在夜店生存的一种方式罢了。

    ――只要不要做得太过火就好。

    在这个混乱的圈子里也是有一定的规则的，而步川小姐现在也算的上是守护这种规则的人之一。总而言之，按照现在情况看来，银澜是已经打算把那个误入此地的“小绵羊”给当做自己的猎物来对待了呢。

    所以接下来，步川小姐就看到了银澜是如何将那只一看就好想宰的小绵羊给骗到自己的店里面来的。

    ……

    “抱、抱歉……我是走错路的。”

    看到一脸坏笑地挡在自己面前的银澜，大概还没遇过这种事情的小绵羊满脸通红地低下了脑袋，不知所措地说着话，手指还不断地捏着自己的裙角一看就知道很紧张的样子。但是银澜对此放在眼里，嘴上邪邪地笑着说道：“既然来了……就好好来店里玩一下怎么样？反正这里都是女人，不会有什么问题的~”那双放着电的桃花眼直接把这个小绵羊给迷得七荤八素了，任由着自己被银澜给拉到了一个位置上坐了下来。

    这下子，就算小绵羊想走也走不掉了。

    ――等等……

    ――都是女人？

    忽然意识到了这极为重要的一点，小绵羊瞪大了眼睛，愣愣地看着自己眼前这个比自己见过所有的男生都还要帅气的银澜……顿时感觉有种自己的感情被深深地欺骗掉了的感觉――怎么可能会有比男生还要帅的女生啊？

    不可能的！

    小绵羊那脆弱的世界观正在被银澜好好地重塑当中。

 第二十一章、迷途的小绵羊②

    #画个男的硬说是女的#

    如果这是动漫或是漫画的话，小绵羊肯定会疯狂地刷着这样子的弹幕的。

    不过细看的话……

    的确五官比男孩子细腻也柔和很多呢――在不知不觉之间，小绵羊竟然开始对着眼前同为女性的银澜犯花痴起来了。

    “那么我们来聊聊天吧？放心放心，这边就是一个聊天的地方呀！”

    看到小绵羊迷迷糊糊眼睛还直勾勾盯着自己看的样子，银澜心中暗笑果然单纯的女孩子就是视觉性动物真容易上钩啊，但是表面上却直接展露出了一个极为爽朗的笑容――直接再次把这只小绵羊给迷得找不到东南西北了。然后，银澜轻轻地给小绵羊倒上了不要钱的免费茶水，然后继续诱人掉下心防一般，继续故作无意地瞎扯道：“看你这样子还是高中生吧？哎呀呀，果然这个时候的女孩子就是超级可爱啊~”

    第一次被别人这么直白地夸自己可爱了。

    而且还是这么帅气的人……

    从来没有就没怎么近距离接触过除了家里的人以外的“异性”，更是没有被这样子帅气十足的“异性”这么直白夸奖自己可爱的小绵羊一瞬间就感觉脸上温度爆升，然后直接就冒了个大红脸出来――虽然银澜已经说白了她自己是不折不扣女人。

    自然而言，小绵羊的小心脏不免就是一阵不受控制小鹿乱撞。

    #邪魅王子赖上我#

    ――敢不敢不刷这么没品的弹幕？

    说真的，此时这只小绵羊的大脑估计都大概快要坏掉了吧？

    “你这么可爱，一定有很多男生追吧？”

    过于轻浮的眼神不断地在乱瞄着小绵羊身上的一些细微的小饰品以及整体装扮，微眯着眼睛的十分有这种经验的银澜一边继续好不留神地瞎扯，一边在心中暗暗判断着这只小绵羊大概适合宰到什么样的程度才好。

    “才没有的事情……你才长得好看。”

    被银澜那极为自来熟的谈话方式给诱骗到了，小绵羊的脑袋羞赧得越低越下面。

    虽然小绵羊的样子上看来她还有点拘束似乎还对这里放松不下来，但是嘴中已经开始说话了却是一个极大的进展。

    “可爱”真是一个好词啊，到底有多少人栽在这个暧昧不清的词汇上了呢？

    就连银澜她自己也数不清自己到底对多少个女生说过“可爱”这个词语了――而眼前这一位的小绵羊，只是银澜众多觉得可爱的女孩中里面最不起眼的那一个罢了……当然，银澜可不会觉得自己这种行为有什么不对的地方，她口中还在继续拉近乎，说着极为不着边际的话：“啊，对了，我是银澜――叫我阿银就好了~你叫什么名字呢？学校又在哪里？看你的校服我感觉是我的学妹也说不定呢~”

    当然是假话。

    这仅仅只是人与人之间搭讪的一种技巧而已――银澜年轻时所上的高中，可是距离这里十分遥远的地方呢。

    然而，总还是有那么多人会上当。

    就比如说现在这只单纯好骗的小绵羊，她可是完全不知道这种地方的人心险恶。

    小绵羊竟然还真的被银澜那不负责任的满口胡话给直接骗到了，听到了“有可能是自己的学姐”之后，这只小绵羊顿时整个人就直接兴奋了起来，俏丽的小脸红扑扑的显得极为高兴的样子：“真的吗？我是樱井私立女子学院的高三生！北野柚子！”

    瞧吧，完全没有丝毫该有的防人之心，就连自己的名字都暴露出来了。

    #放开这个妹子#

    ――让你来对不对？有多远滚多远。

    “啊！果然啊！”

    银澜发自真心地高兴地眯起了自己的桃花眼，如此顺畅的发展，让她越发觉得今天这只小绵羊实在太好勾到手了。

    不过看她不是什么富裕人家的孩子，所以银澜也不打算将她培养为自己的可持续发展的“资源”，而是打算狠狠痛宰她一顿之后就大发善心地放过就好了――抱着“我真是个好人啊”这样子的想法，银澜继续看着小绵羊那愈发开心的笑颜，说道：“嗯嗯嗯……我就说你这孩子怎么这么可爱呢？果然是‘樱女’这边出来的啊~”在说这些话的时候，银澜并没承认自己是她学姐。

    所以，在一定程度上银澜并没有欺骗这只小绵羊。

    之后要是被小绵羊揪住不放的话，银澜也大可以说“我又没说我是你的学姐”“明明是你一厢情愿地认为而已”之类的话。

    这大概就是为了避免后续麻烦的略微高明点的骗术吧……

    但是小绵羊这边已经有了先入为主的观念了，再加上银澜那些有意无意的刻意诱导，没有对银澜抱有防备心理的小绵羊自然就会主观地认为她就是自己的学姐！而如果一旦有了“这人和我同一个学校肯定不会骗我”的想法，那么接下来的上当就变得极为地理所当然了。

    ――这些都是一些利用语言的小技巧而已。

    网络上盛行的那些诈骗之术和银澜惯用的手法两者皆有异曲同工之妙，无非就是靠暧昧的语言骗取别人的信任罢了。

    要怪只能怪自己太容易相信别人啊……

    瞧着眼前这只小绵羊对自己的信任度大概已经到了十分高的地步了，再转头看看自己的那些客人都对自己又勾搭一个妹子感到吃味之后，银澜就觉得现在火候应该差不多了才对――已经可以下手了。于是，直接挂出一个最为迷人灿烂的笑容，银澜仿若诱人般地对小绵羊低声说道：“今天难得这么开心，还遇到了你这么一个可爱的孩子，我帮你开一瓶‘珍藏金御鹿’（Gold－Stag）助助兴怎么样？”

    大约三四千左右的洋酒，对于这个孩子来说应该算是可敲诈的最大数额了吧？

    “啊……啊？啊，好啊~”

    被这电力十足的笑容给迷得连家门都找不到的小绵羊也没有想什么，迷迷糊糊地就直接点头答应了，清澈的眼睛有一下没一下地眨巴着――在她那单纯的认知当中，这里的酒一瓶大概也就七八块，最贵估计也不可能超过三四百吧？

    这也算是她给这个孩子上一堂课了啊。

    #什么叫做人心险恶#

    #什么叫做越漂亮的人就越会骗人#

    啧啧啧，自己这个人真是太好了――银澜又在那里猫哭耗子般的自艾自怜了。

    银澜直到这个时候也没有什么愧疚的心理，她甚至都没有想过如果这个小绵羊知道真相“自己被‘学姐’骗了大约三四千的钱”之后会露出什么样崩溃的表情――银澜就是这么一个没心没肺的人，她就是这么坏，有本事来咬她啊？呵呵哒！于是，电力十足的桃花眼越发得危险起来，银澜正准备举手大声地宣布给这位小姐上一瓶珍藏金御鹿的时候，她的手忽然之间就被一只冰凉凉的小手给直接抓个了正着。

    “月……川……”

    愣愣地转过头，看到步川小姐那没有表情浮现出来的淡漠脸颊，银澜十分艰难地才吐出了这么两个字来。

    #半路杀出个程咬金#

    #说是突然冒出个德玛西亚也不为过好么#

    银澜那张俊俏好看的脸上顿时之间变得阴沉不定起来了――她知道作为敌对派阀首领的步川小姐过来抓住自己的手肯定就是想阻止自己叫酒的行为，估计也就能知道步川小姐是想让她放过这个小绵羊。

    可是怎么可以这样子？这可是她看上的猎物啊！

    银澜愈发气郁。

    “未成年不能饮酒，银澜难道你忘了吗？”并没有在意银澜那五彩斑斓的神色，步川小姐那双不起波澜的眼睛眼帘微启，平淡却暗藏凌厉地看向银澜，那永远轻淡的表情不动分毫，步川小姐口中的语气此时更是莫名充满了在客人面前从未出现过的寒冰之意，仿佛整个人置身于寒冷的地窖中一般，“而且现在这么晚了，这位小姐的家人想必很担心吧？还是让这位小姐快点回家吧。”

    完全就是不容置疑的语气。

    虽然内心是各种各样的极其不甘心，但是明面上步川小姐还是这个店里的NO.1，是这个店里的老大啊。

    ――算了，反正也不是值得深远发展的大猎物。

    最后也只能用这样子理由来安慰自己了……

    自然银澜不可能会因为这蹩脚的理由而放松心情的――毕竟三四千的酒一旦被叫上的话，那么她今天的业绩可是能番一大倍啊！于是那双本来应该是迷人好看的桃花眼此时在看着步川小姐的时候变得有些危险恐怖起来了，银澜从沙发上站起来，对着步川小姐露出了一个略微扭曲的笑容：“行，真有你的啊月川……这一回，我就让着你好了――等我登上N0.1的宝座，你就等着瞧吧。”最后一句是在步川小姐的耳边咬牙切齿地说着的。

    说完之后，银澜便头也不回地径直走了回去。

    #前提是你能超越NO.2啊#

    面对这样子的条形，丝毫不放在心上的步川小姐在暗地里翻着死鱼眼，对那个跟自己置气的银澜默默吐槽道。

    ――连你家老大都超越不了的人，你还想超越？

    啧啧，活了这么多年的步川小姐表示你这完全就是自！寻！死！路！

    “诶？诶诶诶……学、学姐你怎么突然就走了？”当然这边的小绵羊是不知道刚才发生的风起云涌，更不可能知道自己差点就要被骗了一笔不得了的巨款，真幸亏在关键时刻被步川小姐给拦截了下来呢。

    在小绵羊的视角看来，她只是看到银澜忽然变了脸色，然后又一言不发地就直接走掉了而已。

    当然，小绵羊的多次叫唤也换不回银澜的一次回眸。

    ――银澜骨子里本来就是一个薄情冷漠的人，仅仅只是多情的外表在包装着。

    “走吧。”

    懒得和这只小绵羊解释这里的复杂以及刚才到底发生了什么事情，怕麻烦的步川小姐直接一手抓起了小绵羊的手腕，然后不顾小绵羊那惊慌失措的样子，就直接就毫不怜香惜玉地拽着她走出了“魑魅”的店门――小绵羊表示自己真的冷静得都快要被吓死了！虽然步川小姐本人的精致长相再搭配上禁欲感，比银澜来说不输反而还更还胜几分，但是那张冷淡的表情再加上此时强硬的动作无论怎么样看都觉得好吓人啊有没有！

    她是不是要被卖掉了？

    天惹噜！！

    再见，不，是再也见不到面了，虽然妈妈你一直都很唠叨，但是果然还是世上只有妈妈好啊……敬启还没去天国的妈妈大人。

    小绵羊的脑洞持续大开中，也真不怕因此闪到脑袋。

 第二十二章、迷途的小绵羊③

    拉着这小绵羊靠着一条小近路十分快速便捷地离开了这条歌舞伎町之后，步川小姐便直接放开了小绵羊的手腕。

    瞥了一眼小绵羊，这头小绵羊还是一副浑浑噩噩搞不清楚事态发展的蠢萌样子。

    于是步川小姐不禁微微头疼地扶了扶额头，然后微皱着眉头言简意赅地说道：“快回家，下一次不要再到这种地方来了。”

    “为什么啊？”选择性忽略了步川小姐那头疼的样子，小绵羊直接瞪着自己那双人畜无害的大眼睛，自以为很有威慑力其实却毫无杀伤力地看着步川小姐――她愈发觉得肯定就是自己面前这个死人脸把自己可亲可爱的学姐给吓走了！没有错，肯定就是这样子的！小绵羊真心觉得自己真是机智如她心细如发，立即就识破了这些“阴谋诡计”。虽然眼前这个死人脸外表长得很好看，但是果然越好看的人心肠就越歹毒！

    于是，小绵羊看着步川小姐的眼神就愈发谨慎提防起来了，好像步川小姐下一秒就会卖掉她似得。

    #狗咬吕洞宾#

    自然能从小绵羊那刺人的眼神上感受到了深深的恶意，步川小姐不禁开始微微抽搐着眼角。

    步川小姐难得善心大发救一个人，怎么现在的剧情跟说好的剧本完全不一样啊？说实话，步川小姐现在忽然觉得她真该让银澜把这个死心眼的死孩子好好地骗一顿才好，免得让这只蠢羊连最基本的好人坏人都傻傻分不清。

    “被人骗了还在那里乐呵呵得帮别人数钱。”

    但是木已成舟，救了的绵羊也无法烤掉吃，所以步川小姐也只能用这一句话反击过去来安慰自己受伤的心灵了。

    “骗？”

    大概是听到了什么不得了的词语，小绵羊立即开始眨巴起了大眼睛。

    ――啧啧，越看就越觉得真是一张足够可怜吧唧的蠢脸啊。

    “要不然你以为呢？”重重地暗叹了一口气，本来是怕麻烦而不打算解释的步川小姐现在也不得已地开始解释了――免得这个死心眼的蠢孩子再度遇到银澜还会屁颠屁颠地凑上去愣是让她骗，要不然她岂不是白费功夫救她了嘛？“银澜并不是像你想象得那样美好，她更不是你的学姐――她在骗你，懂吗？那里是公关店，靠着客人点酒来赚钱的，你刚才差一点就点了一瓶起码有四千块的酒。”步川小姐的头真的好疼啊。

    “四、四千块？！”

    大概是听到了和想象的数额完全不同的数字，小绵羊差点就没有被自己的口水给直接呛死，然后连忙咳嗽了几声。

    怎么会有这么贵的酒？！

    下意识地，小绵羊立即就在自己脑袋里噼里啪啦地计算着这么一瓶酒换算成RMB足够自己奢侈几天。

    “而且你还把自己的学校和名字都爆出来了，就差没有爆出自己的住址――要不是你在银澜眼中并不是一个富家子弟，要不然她肯定会直接找到你的学校来然后进行下一步的诱骗计划，懂吗？啊，你竟然是‘樱女’的人？啧，该死，早知道就不应该救你才对……”现在才意识到对面这个小绵羊所穿的校服代表着什么，步川小姐就不禁狠狠抽搐了一下自己的眼角，真心觉得自己是活腻味了找罪受。

    樱井私立女子学院是一所贵族学院，进去上学的人怎么可能会有普通人？而这种富二代官二代被骗了三四千又有什么问题啊？

    和银澜一样，步川小姐被这只小绵羊那全身上下充满的平民气息给活生生地欺骗了……

    #原来小绵羊才是最会骗人的那个#

    “不可能……你骗我对不对！”

    并没有听见步川小姐后面那自言自语般的话，小绵羊无论怎么样都无法相信那个对她笑得那么好看的银澜是为了骗她才故意装得这么和蔼……倒是眼前这个死人脸的家伙――明明长得这么好看但却摆出这样子的死人脸，还用那种“你就是笨蛋”的气人语气跟她说话，肯定她才是真正骗她的人！

    自顾自地胡思乱着的小绵羊，直接就拐入了自己思维的死胡同里面，钻着牛角尖。

    #我跟你什么仇什么怨#

    #女人何苦为难女人#

    对天发誓，步川小姐真的是不止一次地感觉到自己要心力衰竭了。

    这个死孩子真的是太容易被骗了，而且还特别得死心眼……于是，步川小姐啧了一下嘴，不得已只好说出更加可怕的真相了：“我骗你作甚？而且我告诉你，如果要是银澜知道‘樱女’是一所贵族学院，里面上学的孩子都是名门子弟的话，估计现在的你已经在她的床上了，知道吗？很多像你这样子的单纯大小姐已经被她骗上床了，骗色骗财还骗心――堕入她的温柔陷阱里面，你就只能一直都心甘情愿地为她付钱懂么？”

    在这个混乱的圈子里呆久了，即便步川小姐自己本人洁身自好，但是那么不堪入目的东西作为老大的她还是知道的。

    “……”

    直接就被这样子不堪入目的真相给吓得说不出半句话来了，小绵羊呆愣了足足有半分钟，半点声音都发不出来。

    大概对于这只小绵羊来说，这种“贵圈真乱”的世界实在是太容易摧毁她的三观了吧？

    然后，被当头棒喝的小绵羊回过头来再想想也总算是有了点疑惑的苗头了。一开始，银澜就太过于热情了，而且银澜也没有直接承认过她是自己是学姐――全部都是自己想当然地自认为的。而且明知道自己是三年级的备考生，却还想要让她点酒……这一下子，小绵羊一抹脸，瞬间就明白了什么叫做“色令智昏”。可是，就算知道自己真的是错怪好人了，但是看着步川小姐那张欠扁的死人脸，心高气傲的小绵羊可不想表现出什么自己知错了的表情。

    “这么好心好意地救我，你肯定也只是想要我的钱对不对？”

    ――于是，小绵羊只能用这种方式来掩饰自己的虚心了。

    然而回过神来的小绵羊也觉得自己这句话说得实在是有点过分啊……毕竟人家的的确确是救了她，虽然每时每刻都在鄙夷着她的智商，但是这份救人之恩的确是存在的，小绵羊然后又开始犹豫起来了。

    可是说出话如同泼出去的水，收不回来，而想要道歉那是绝对不可能的。

    #小绵羊苦恼中#

    “嗯，的确。”

    出乎意料的是，步川小姐倒是无所谓地耸了耸肩，极为十分坦然地承认了这一点，但是她却反而勾起了一抹风轻云淡的淡笑，然后屈指弹了一下小绵羊的脑门――趁机报复了让自己头疼这么久的怨念，凉薄地说道：“但是前提是你很有钱而不是你爸妈有钱，而且……我是要你‘自愿’给我付钱，而不是‘骗’，懂吗？”当然，这些都只是富丽堂皇的话而已，步川小姐也没少用“骗”，只是没有像银澜用得那么泛滥那么充满恶意罢了。

    ――本来公关的惯用手法就是“骗”嘛，只是分开善意还是恶意罢了。

    从一开始没有用“公关模式”而是用自己的真正性情来面对这只小绵羊，步川小姐就是抱着“这货不是自己目标”的想法来的。

    本来被步川小姐那一抹淡笑给直接看花了眼睛的，但却又被步川小姐的那个弹指给弹得疼痛不已，从花痴世界回过神来小绵羊立马甩头让自己恢复神智，以免又再一次色令智昏，心中简直就是愤恨不已，

    她怎么会对着这个死人脸犯花痴？

    就算死人脸长得很好看……不对，才不好看！简直就是难看死人的死人脸！

    小绵羊尽显嫌弃之态。

    而且表面上还把话说得那么好听？但是到头来不还就是想要钱嘛？真是虚伪――虚伪至极啊，这个死人脸真是耍得一手好欲擒故纵！小绵羊紧握自己的拳头，深刻坚信自己已经重拾了智商，暗暗决定她迟早会剥下这个死人脸那虚伪的外表揭露她的真面目的！

    “我会再来的！”

    看着步川小姐那完全不将自己看在眼里的逐渐远去的身影，小绵羊极为气势磅礴地大喊了一句，颇有决一死战的风姿。

    “未成年人不欢迎入店。”

    头也不回地摆了摆手，步川小姐也没多想什么，就觉得这是熊孩子的赌气之话而已（人家比你大），于是便极为随意地回应了一句，就连自己的脚步也没停下半分――毕竟店里面还有自己的客人在等着自己呢，哪里还有时间和这个蠢孩子玩下去呢？但是步川小姐却还是失算了一点，想不到这个死孩子将来竟然还真的成了自己的顾客之一啊……第一名没有用“公关模式”诱拐到的顾客，步川小姐应该觉得开心吗？

    开心个鬼啊！烦都烦死了好么。

    ……

    “月川大人那是在做什么呢？”对于步川小姐忽然之间就拉着一个少女离开店面，星川自然是表示自己理解不能。

    这是在抢客人？

    不过看步川小姐所接待的那些无法估量的顾客对象，估计也不需要抢客源吧？

    所幸亏星川的智商十分正常，并获得没有什么奇葩的答案。

    “你觉得一个未成年女孩子来到这里合适吗？”说着就看到星川忽然对自己瞪起水汪汪的大眼睛，似乎就好像在说着“我生气了”了似的，锦秀这时候才堪堪想起来星川也仅仅只是一个未成年的高中少女罢了，便连忙笑着改口道，“当然不包括你啊星川――我只是说作为顾客来到这里而已。你要知道，这里的人可是没有几个是好人，像刚才那位NO.4……她可会骗人了呢，如果她愿意的话，都可以骗得那些单纯女孩子堕落成风尘女子呢。”

    “风、风尘女子？！”

    大概从没有近距离接触过这个词语，星川差点没有被自己的口水给呛死。

    要不要这么可怕？

    “为什么客人要做到那种地步啊？”睁着余惊未去的眼睛，星川的声音都情不自禁变得有些小心翼翼地低下来了。

    无奈地笑了笑，锦秀见到她这模样着实可爱得可以，于是便捏了捏她的脸继续说道：“为了留住公关的心啊……被薄情的公关骗走了心之后的下场就是不断地付钱获得所谓的‘爱’，可是钱总是会花完的那一天对吧？那么就只能去赚钱了……而赚钱来源最快的，自然就是‘出卖身体’了。”

    #天惹噜#

    #麻麻，这里好可怕#

    发觉到星川一下就马上苦下了脸，好像霜打的茄子一样，锦秀也不想让她对这份职业有不好的主观观念，便连忙开解了起来。

    “当然不是所有的公关都是这样子啊！”

    所幸，星川还是个单纯的孩子，抵触的情绪来的快，去得也快。

    “虽然说银澜――也就是刚才那个NO.4，她并非是一个很好的公关，但其实她也没有把人推入风尘那种地步，她仅仅只是喜欢勾搭有钱的千金大小姐，没有钱的女生只是会被她痛宰一笔之后放过的……其实我刚才说的那些可怕手段，是这条歌舞伎町上的男公关们善用的伎俩而已，同样身为女人的我们怎么可能把自己的同胞给往地狱里逼呢？对吧~”说完，锦秀便就有些俏皮地向星川稍微眨了眨眼睛。

    看到锦秀这么努力安慰自己的模样，星川便忍不住呵呵笑了出来：“嗯，对啊……毕竟月川大人和锦秀大人你们都是好人呢！”

    #步川小姐获得好人卡一枚#

    ――真不知喜得好人卡步川小姐心情如何呢。（步川：好人卡是什么鬼，能卖钱吗？）

 第二十三章、提携

    “真是抱歉，让你等了这么久。”

    回到魑魅里的第一件事就是连忙赶到已经等待许久的秋山美奈的身边，步川小姐带着略微歉意的微笑，愧疚着说道。

    “才没有的事情哟~”笑着无所谓地应了一声，然后拍了拍身边的座位示意步川小姐在自己身边坐下之后，秋山美奈便极为开心地搂住了步川小姐那纤细的腰肢，顺势地靠在月川的耳边亲昵地说道，“月川你做的事情很正确哟~而且那个孩子和当初的我一样，不是嘛？”

    没有错，的确如此。

    ――那只单纯的小绵羊就如同曾经的秋山美奈一般。

    当初商场失意的秋山美奈在失魂落魄之下，无意间来到了这座缤纷绚丽的歌舞伎町，在一瞬间里，秋山美奈那受伤的心灵就被这里的五光十色给蛊惑住了，还差点就堕入了不可挽回的深渊里――那时候，秋山美奈遇上的可不是还稍微有点底线的银澜，而是那些专门吃女人不吐骨头的极为臭名昭著的男公关。本来就拥有敏捷的思维，可惜即便秋山美奈就很快就意识到自己被这群人给骗了，但一个手无寸铁的女人怎么和这么几个大男人抵抗呢？也幸亏在那个一触即发的危机时刻，遇到了第一次当上四天王出来巡街的步川小姐。

    于是，情理之中，秋山美奈获救了。

    而就是那个最容易让别人能够趁虚而入的脆弱期间里，本该是冷静矜持的秋山美奈却是一发不可收拾地迷恋上了属于步川小姐的背影……

    就是“迷恋”，秋山美奈丝毫没有夸张。

    修身而整齐的西装，淡漠而精致的面容，严峻而干净的眼神。明明那轻柔的身体和自己比起来还要纤细娇小，但意外之外却充满了大山一般的压迫感。什么都没有做，仅仅只是一个眼神而已，就直接将那群人渣给吓得连滚带爬地逃走了。

    那些无一不是让秋山美奈迷恋到不可自己的因素。

    ――尽管步川小姐仅仅只是个女生。

    为什么呢？为什么一个未成年的女生会让自己如此迷恋至此呢？秋山美奈不止一次这么问过自己了，但却得不到答案……可是无所谓啊，秋山美奈并不抗拒这种迷恋，要不然现在她也就不会成为步川小姐的大主顾之一了。然而，秋山美奈并不知道的是，其实那个时候步川小姐并不是刻意要救她的，只是在巧合的时间遇见巧合的事件罢了――那个时候刚当上四天王的步川小姐正需要立威杀鸡儆猴，所以才刚好就做出了这样子的事情。

    不过想必现在的秋山美奈就算知道当初的事件真相，也已经无所谓了吧。

    ――毕竟对她来说，那一瞬间，便是永恒。

    “秋山小姐你原来还记得啊……”

    并没有忘记那个时候的时间，步川小姐情不自禁略微有些尴尬地笑了笑――毕竟那天她的本意并不想救她而只是单纯地想要立威而已，却不料秋山美奈竟然将自己给美化成了那样子的“大英雄”，步川小姐可真的是完全愧不敢当啊……不过这也不妨碍步川小姐此时工作的心情，她很快就收拾好了自己的情绪，然后不着痕迹地离开秋山美奈那对着自己耳垂若有若无地吐着带着暧○昧气息的嘴唇，步川小姐滴水不漏地露出淡淡地微笑，沉稳地说道：“这么说起来，我们相识快要满一百天了呢？”

    “月川你竟然记得！”

    那一瞬间秋山美奈的眼睛立刻就是一亮，完全控制不住地惊喜道，天生妖娆的媚眼里满满都是无法压抑的喜悦之情。

    “当然。”

    不同于秋山美奈克制不住的激动，步川小姐本人却表现得极为镇定，她嘴角的笑容甚至没有丝毫得变动过。步川小姐低敛着眼眸，微笑道：“因为那是我们两个人相遇的第一天不是么？这么久以来一直受到你这么多的照顾，真是万分感激。”

    的确，步川小姐的的确确是记得自己和所有顾客相遇的第一天。

    ――毕竟是这是作为公关工作者的最基本守则之一啊。

    各种各样属于两人之间才有的特殊纪念日，甚至还对此牢记不忘，是最容易让客人心灵动摇甚至对此产生感动的，也许因此为契机让感情升华也说不定呢。作为被系统培训之后最为优秀的公关工作者，步川小姐自然是十分成功地做到了这一点，而恰恰就是这一点，却是很多公关工作者都无法做到的一点――毕竟大部分的公关都是为了钱而与顾客虚与委蛇罢了，又怎么会花费大量心血去记住这些日子呢？

    要知道，一个公关不可能只有一位顾客，对顾客投注大量的心血，对于大部分的公关来说是一件十分愚蠢的时间。

    而这也就是为何步川小姐能够如此轻易登上NO.1的原因之一。

    ――当然也仅仅只是其中之一而已。

    “才不是！我才是受了月川你很多照顾的人呢！”秋山美奈真的是一个很容易就能满足的女人――沉溺在步川小姐那双仅仅只倒影着自己的眼睛里，秋山美奈便已经觉得自己现在已经是这个世界上最为幸福的人了，“一百天啊……这真是一个好数字！到那天我一定会点‘香槟塔’的！”

    香槟塔到底有多贵呢？

    不过看秋山美奈本人似乎也不是很不在意的样子呢，毕竟是个大土豪嘛。

    “只要你开心就好。”

    步川小姐也没有什么表态，仅仅只是十分轻淡地说了这么一句――然而就是这么短短的一句，却直勾勾地砸进了秋山美奈的心里面。

    #果然恋爱中的女人无法理喻啊#

    心满意足于步川小姐那简简单单的一句带着暖色调的话语中，眯着眼睛笑得极为开心秋山美奈正好不留神看见了那边一直在盯着步川小姐这边看的星川，以及站在星川旁边的锦秀，于是那双媚眼微微一亮，秋山美奈对着步川小姐饶有兴致地说道：“月川，那边那个小孩子我怎么没见过？是新来的对不对？”既然是和锦秀站在一起所以秋山美奈自然也知道这个新来的自然是属于月川派的新人，于是见到步川小姐本人已经点头默认之后，她便趁热打铁地说道，“那叫她来这边坐坐吧。”

    “可以么？”

    略微愣了愣，步川小姐略有些迟疑地反问道。

    毕竟星川是一位新来的女公关，如果在教导课程还没有结束之前就贸然接客的话，有可能一不留神就会惹得顾客不开心。

    秋山美奈极为自然地就伸手拉住步川小姐那明显比自己要小上两号的小手，切实地握在手心里，那双深邃的眼睛里充满着点点温情的涟漪，秋山美奈口中的声音也是轻柔得如同暖洋洋的温水一般：“没关系的哦，毕竟是月川你这一派的人啊~而且那个孩子看起来很乖的样子，所以完全没问题的――啊，对了，锦秀也叫过来吧，毕竟是那个孩子的导师对吧？”说着，秋山美奈还慢慢逗弄着步川小姐玲珑的手指，然后还将其与自己十指相扣。

    #痴汉之态尽显无疑#

    说真的，步川小姐都不想吐槽了，可是也无法这么直接收回自己的手。

    ――就当什么事都没发生好了。

    既然秋山美奈本人都这么都这么表示了，步川小姐又有什么立场可以拒绝呢？于是便淡雅地朝着秋山美奈笑了笑，步川小姐随即就转头朝着锦秀那边轻轻地使了一个眼色，示意锦秀带着星川过来吧。

    而得到步川小姐指示的锦秀就立刻尊敬地点了点头，然后就带着还完全一副懵懵懂懂的星川走了过来。

    “好久不见，秋山小姐，你一如既往得美丽动人呢。”

    朝着秋山美奈稍微行了一个完美的绅士礼，锦秀的笑容和煦温和而又充满暖意，如同阳光照耀而来一般。秋山美奈也同样回应了一个含蓄的微笑，然而那只握着步川小姐的手依旧没有放开，甚至还稍微握紧了三分――步川小姐又不会逃走！随后，秋山美奈才说道：“的确好久不见了~锦秀，你也是越来越吸引人了呢~”然后转头看到锦秀旁边那个胆胆怯怯不知所措的星川，秋山美奈便朝她笑了笑，化解了星川的尴尬之后才对她说道，“你是新来的对吧？就这么坐下也可以哦~锦秀你也坐下吧。”

    “恭敬不如从命。”

    锦秀风趣地应和了一句，然后便十分坦然地就坐在了步川小姐的对面――当然不可能当电灯泡插足两人当中的。

    顺道，锦秀将还没反应过来的星川给拉着坐了下来，星川被吓得直接瞪大了眼睛。

    当然直接惹得秋山美奈笑得花枝乱颤。

    而看到星川的傻样步川小姐也不着痕迹地极为无奈地扶了扶自己的额头，然后就忽然说起话来试图拉回秋山美奈的注意力――以免星川这个傻孩子又丢自己月川派的脸：“这个孩子叫星川，今天才刚刚是第一天上班……为人有点呆，还请秋山小姐请多多见谅。”

    “我才不呆！”

    听到步川小姐这么描述自己的句子，星川也顾不得什么害羞不害羞了，直接就反驳了一句，然后还气呼呼地鼓起了自己的脸颊。

    “呵呵呵……”

    看到星川这如同小媳妇受气的样子，秋山美奈再度被戳中脆弱的笑点，直接就掩嘴剧烈地笑了起来，让在旁的锦秀都不得不尴尬地扶额了一下，直道真是太丢脸了……然后直到自己笑够了之后，秋山美奈才如同力竭般地径直倒在了步川小姐的身上，亲昵地搂住了步川小姐的脖子，笑眯眯地对着步川小姐说道：“这个孩子真有趣~应该和月川你一样是未成年的学生对吧？”不愧在商场上打滚过的，一下子就猜中了星川的真实年龄……不过当然也跟星川身上那稚嫩过头的气质有很大的关系。

    看到秋山美奈如此风情万种且光明正大地勾引着步川小姐，从没经历过的星川自然被看得面红耳赤，羞赧地低下了脑袋不敢直视。

    #树无皮必死无疑，人没脸天下无敌#

    ――此时的星川正在深刻接受着这样子的思想教育。

    “嗯，没错。”

    轻轻地回应了一声，步川小姐也觉得自己在后辈面前如此实在有损自己的威严，于是便搭住了秋山美奈的手腕，轻轻地将其从自己的脖子上给拉开，完全不顾秋山美奈那有点幽怨的小眼神――拜托，在后辈面前给点面子好么。

    说好的霸气前辈可不能就这么打水漂了。

    “月川可真是的~”

    不过秋山美奈似乎并没有生气的样子，也许她觉得步川小姐有如此反应才是最为正常弄不过的。

    然而撩了撩自己那有些散开的大波浪卷发，秋山美奈用右手闲适地支撑着自己的下巴，媚眼轻瞟，别有一番风味地直勾勾盯着步川小姐那双不起波澜的碧蓝色眼眸，不紧不慢地说道：“不过……正好我的圈子里有些朋友喜欢星川这种个性的好孩子~改天我让她们过来，然后指名这个孩子怎么样？”说着还朝着步川小姐调皮地眨了几下眼睛，秋山美奈不知怀着什么心态，继续别有深意地补充道，“嗯嗯嗯，当然，她们可不是什么奇怪的顾客哦~”

    奇怪的顾客指什么当然是知道，步川小姐也不禁对秋山美奈如此敏锐而感到哭笑不得――竟然一下就看出了步川小姐本人的顾虑呢。

    果然是相处久了的原因吧？

    心中感慨万分，不过步川小姐也没有多想什么，就直接略带感激之意地微笑道：“那就多谢秋山小姐的捧场了。”

    而看到这种事态发展大好的场景，锦秀也再次不得不感慨一下秋山美奈这个蝎美人对步川小姐是如何得上心了――明明秋山美奈不是一个小鸟依人贴心棉袄般的小女人吧？怎么就对步川小姐这么百依百顺呢？完全看不出她在商场上的心狠手辣的风范呢……而且就连步川小姐的派阀发展也伸出了自己的援助之手，到底该说是秋山美奈本人太过于痴情呢？还是说步川小姐的魅力太厉害呢？

    用自己的人脉来增加月川派的业绩，秋山美奈也是蛮拼的了。

    果然俗话说的“每一个公关身后都站着一个给予无限支持的女人”是对的么？可惜，步川小姐身后站着的，似乎不仅仅只有一个女人呢。

    当然，估计这个时候也只有星川还处于痴痴傻傻什么都不知道的状态了……

    星川压根就不知道自己到底获得了多大的好处。

    一般来说，新来的公关都是要靠自己亲手努力来获得第一位顾客的――但是毕竟是新人，不知道是如何获得客人的最佳手段，而且自己本人名气也不高也难以被客人指名。就算努力过后有了客人，但如果不是拥有足够地位的客人的话，那也算不得上什么高等级的公关……然而有了步川小姐这一因素存在，星川完全不需要费力就会有足够地位的客人来指名她――可以说，如果星川切实抓住了这个难得的机遇，她也许能一跃千里因此而获得极为不菲的地位也说不定呢。

    当然，如果星川的地位上涨，那么相应月川派的实力也会因此而上升。

    ――由此可见，秋山美奈为了步川小姐到底有多拼。

 第二十四章、打土豪

    终于到了应该要下班的时间了，步川小姐被累得够呛，回到员工休息室就止不住地想要就此睡下一觉不起来算了。

    ――不过幸亏今天没有特别难缠的客人。

    稍微撇了撇嘴巴，豁达的步川小姐正在苦中作乐着……特别是那个缠得越来越厉害的那个被家人给彻底惯坏了的富家大小姐，今天没有来真的是太、好、了！不过“明明以前天天都准时报道，今天却反常地没有出现”这种事情，就不在没心没肺的步川小姐的考虑之中了呢。

    #果然就是个负心妇啊#

    ――所以说再刷这种弹幕就洗干净脖子等着吧！

    而就在步川小姐揉着发酸的肩膀正准备要回家的时候，星川忽然之间就冒了出来，然后扭扭捏捏地对着步川小姐胆怯地搅弄着自己的手指头，闷声犹犹豫豫地说道：“今天……真的是谢谢月川大人了――”说道这里立马就是大幅度地用力鞠了一躬，直起身子之后星川的声音也意外地变得大声了起来，“那、那个！作为感谢……我、我能请前辈你吃一顿饭吗？”然而说出口之后，星川又觉得自己真是笨到无可救药了，只想要狠狠地掐死自己算了。

    ――哪有人大半夜得请人吃饭啊？

    在内心觉得万事皆休的星川甚至都已经闭上眼睛，苦着脸提前做好了自己会被拒绝的准备。

    然而――

    “当然可以。”

    几乎就是在一瞬间内就答应下来的。

    “诶诶诶？”

    星川意外地瞪大了眼睛，完全一副不敢置信地样子看着此时似乎说了极为正常不过的事情的步川小姐――难道锦秀前辈那番话并不是在逗自己么？难道说真的只要用食物来引诱步川小姐的话，什么都可以成功嘛？

    用力地一捂脸，星川忽然之间觉得自己好像知道了什么属于步川小姐的不得了的弱点呢……

    #会被杀死的吧？#

    ――星川一瞬间就决定自己决不能作死大肆张扬出去。

    当然，步川小姐可是完全没有想这么多……现在的步川小姐，肚子已经饿得实在受不了了，简直就是人神共愤鬼哭狼嚎！正好这个时候突然冒出了一个貌似可以大宰一顿的“冤大头”，丧心病狂的步川小姐怎么会轻易地放过呢？

    所以自然而然，步川小姐与星川两人接下来就坐在了路边的卖关东煮的小摊车上。

    在不远处还有一个卖拉面的小摊车……不过那个小摊车上人数已经满了，而对于步川小姐来说，关东煮和拉面都是吃的，没差别。

    11区并不像天朝那样路边小吃多得数不胜数，毕竟天朝可是就算是在半夜也是会有各种店家层出不穷，然而11区却除了商业街以外其他街道都是十分冷清的，而且就算是商业街也会在晚上八点就准时结束营业的，唯独的晚上娱乐场所就是这样子的歌舞伎町――所以，一般也都会有一两家的小摊车会摆在歌舞伎町的不远处，专门就是为了让那些在歌舞伎町工作结束的人有个可以痛快吃夜宵的地方，虽然收入不是很高但起码也是可观的。

    总而言之，就是一个给夜店工作的人吃夜宵的地方就对了。

    原本步川小姐以为还是新来的星川肯定不懂这里的吃夜宵的地方的，想不到这孩子意外还挺上道的嘛？

    ――真是有出息！

    也真不知道步川小姐到底是为了什么才这么夸奖星川的。

    此时坐在小摊车的座位上，步川小姐依旧穿着的是工作时的一身笔挺肃穆的西装，搭配上那副淡定娴静的精致容貌，即便坐在小摊车边上也能感受到一阵阵无法形容的气质。然而反看星川，她却已经换回了自己的休闲装――本来就很可爱的样子现在看起来就显得更加年轻可爱了，属于学生才有的单纯味道十分浓厚呢。而那阳光的笑脸更是让步川小姐忍不住撑着下巴感慨着，青春就是好啊……

    #无形装逼，最为致命#

    ――说出这句话的你已经死了。

    注意到步川小姐看向自己的眼神，星川稍微愣了愣，然后不知误解成什么了，很快就说道：“月川大人请务必不要顾及我，随便怎么点都可以哦！”

    喂喂喂……

    真是土豪范的发言啊……

    突然之间步川小姐感觉自己好像有什么地方严重受伤了――她的尊严以及五脏六腑。曾几何时她也是想要做一个大土豪的不是么？只是可惜直到被那该死又坑爹的系统射中自己的膝盖之后……步川小姐倒是从此离“土豪”这两字越来越远了……

    不行！

    步川小姐要化悲愤为食欲！

    #请务必不要为自己的贪食再找借口了#

    于是很快地瞄了一眼价格牌，再瞄了一眼眼前的分栏槽里的种类大约有十六种之后，步川小姐便立刻当机立断地拍案而起，毫不见外地对老板说道：“老板，这里的每一样请都来三份，慢慢来，不用一次性上齐。”这里的消费不高也不低，一串分量十分充足的关东煮五块钱，十六种都来三份，那么总共加起来就是二百四十元――话音刚落，步川小姐就十分满意地看到星川那瞬间就“唰”地一下变白的脸色。

    怎么样？

    一下子吃你二百四十块怕不怕？只要现在求她，她好好地考虑一下，还是能勉强改口的哦。

    ――步川小姐也就只能在这种情况下欺负一下土豪了。

    #真是小孩子气如步川小姐#

    “月川大人！”如同步川小姐脑袋里预料的一样，愣了三秒的星川直接就哭丧着脸转过头，一副马上就要哭出来的样子可怜吧唧地看着步川小姐――这下子步川小姐也觉得自己恶作剧的目的到了，于是正打算开口想说其实只是开玩笑而已的时候，星川却像是在说前提一样直接就说道，“月川大人……您吃得进去吗？顺便一提，你想叫我帮你吃我也吃不进去的！我的胃口很小的！请务必不要玩弄我啊……”

    ……诶？

    和想象得不太一样？步川小姐看着眼前似乎对金钱流失毫无肉痛之感的星川，愣愣地眨了眨眼睛。

    #喂！说好的情节怎么改了！#

    步川小姐疯狂地在自己的心中刷着不知所谓的弹幕。

    按照星川的说法――她仅仅只是在担心步川小姐会不会浪费食物而完全不是考虑自己的钱够不够！而且面对这么“庞大的请客数目”连眼睛都完全不眨一下，甚至摆出如此十分不以为然的样子……这简直就是土豪过头了！这该死的资产阶级！阶级敌人！相比较起来，步川小姐对于自己如此贫穷感到十分得不平衡――想来想去，果然全部都是系统的错！要不然按照步川小姐现在的月工资，起码也是能过上小土豪的生活的啊！

    “无须担心。”

    在心中疯狂地刷了那么久的弹幕，然而表面上还要维持形象的步川小姐仅仅只是勉强地吐出了这四个字。

    担心步川小姐的食量？

    作者大人表示这完全就是多心了……

    虽然在平常的日常生活当中步川小姐吃得很少，但是那仅仅只是因为生活费拮据而不得已而为之的，实际上步川小姐的胃口十分大，甚至有系统的奇怪设定的帮助――至于到底能吃到哪种地步，此时就暂且先不说明了。总而言之，在11区的餐厅里为了吸引顾客总是会有“挑战超大份”的活动，只要在指定时间内吃完超大份就可以全额免费――当然吃不完是要付账的。如此免费的行为活动，步川小姐岂能不心动？

    这种超大量的分量普通人自然吃不进去，然而步川小姐却能吃的进去。

    而正得益于这样子的活动，前三年里的步川小姐没少做过这样子的“霸王餐”的行为，甚至不止一次进入了各种餐厅的黑名单里――毕竟有免费的不吃那就是煞笔！步川小姐表示她的行为本就是毫无过错！一切都是那些愚蠢的店家小看人类的错！

    谁叫他们弄出那样子的活动的？

    人不作死就不会死了嘛！

    而且不仅如此，前三年里的步川小姐还参加了……咳咳咳！好吧，不说了不说了――这是步川小姐绝对不想提起的黑历史之一，所以我们还是不提为好，免得被步川小姐好好地用拳头疼爱一番暂且不说，甚至还极有可能借此为由来勒索“精神损失费”亦或者其他什么乱七八糟的费用简直就夭寿了……请务必相信丧心病狂嗜钱如命的步川小姐一定干得出来，步川小姐本就不是什么好人！

    很快地，两碗以海鲜味为汤底的关东煮就摆在了步川小姐的面前了。

    “真的没问题吗？”

    此时星川犹犹豫豫的，看起来还很是怀疑步川小姐胃口问题的样子。

    但是这边步川小姐却已经不予理会了，直接拿起筷子和勺子极快地说了一句“我开动了”，就马上开始“奋战”了。

    #饭场如战场#

    当然，这两碗并不是步川小姐所指的全部。这位老板又不是什么死脑筋的笨蛋，这么多串的关东煮不可能直接塞进两个碗里的，所以他只需要看着步川小姐和星川吃饭的速度，然后随时准备着下一碗就可以了――明明满足于热乎乎而又美味务必的关东煮上，但是步川小姐却还用自己眼睛的余光观察着微微叹了一口气然后也开始开动的星川……一些很微小的细节就能从日常生活中透露出来，从而暴露了其主人本人所想隐藏的事情。

    很明显，步川小姐也已经看出来了。

    这个孩子……

    ――应该是大小姐吧？

    现在的这个时代，大家吃饭的模样可以很斯文也能很狂野，这当然完全代表不了什么。但是如果一个人吃饭都能吃出一种气质来的话，那就只能说明她受过很深的气质教育――就比如那些明明已经是现代了，却还有那些该死的规矩限制着行为的古老而又死板大家族……星川吃饭的速度并不快甚至可以说缓慢，右手老实地拿着筷子，左手轻轻扶着碗――这并不是像普通人那种很随意的动作，而更像是自己刻意要这么做的一样。毕竟步川小姐看到她都维持这样子的姿势好好久了，但却连一根小拇指也没有随意地动弹过一下。

    从这点上看来，估计可以看出星川大概因为这个而受过很多的体罚了。

    星川吃相更是斯文无比，细嚼慢咽，步川小姐粗略估计每一次送入嘴中的食物星川都有确保嚼十次以上，甚至每种食物都有固定的咀嚼次数。

    并且步川小姐也看出星川一旦吃起饭来，整个人都仿佛变了一个人一般。

    眼睛不会像之前那样不安定地东张西望，而且似乎也没有说话的念头――明明之前很会说话的不是嘛？此时就连喝一口汤头，星川也都是一边用左手微微将发髻秀气地撩到耳后，然后才一边一小口一小口地极为文雅地喝着，真是一点声音都没有发出来。

    动作有规有矩，也许从外人看来当然是十分漂亮的画面，但对于本人来说，大概就缺了那一股子吃饭该有的幸福感吧？

    被教育得很好呢……

    不过与其说被教育得很好，倒不如说是被家族管教得很厉害吧？

    #深闺大小姐果然很可怜啊#

    #这样子吃饭简直就是活受罪#

    步川小姐默默且不着痕迹地收回了自己的视线，重新将自己的注意力转移到自己面前的食物上――当然，步川小姐不会无聊去深究为什么一个古老家族的大小姐会来这么一家小小的公关店当一个女公关的。毕竟每个人都有不能说的秘密不是么？就连步川小姐本人也是，她的秘密可是多得去了……秘密一旦说出来的话，还能算是秘密吗？所以步川小姐自然不会无趣地去揭穿星川本质是个大小姐的事实。

    不过这么一个深闺大小姐却是一个天然呆……

    #那家人估计也是蛮拼了吧#

 第二十五章、南之川（上）

    #那家人估计也是蛮拼了吧#

    联想到了星川身上的那股醉人的呆劲，步川小姐瞪着一双死鱼眼毫不在意地在心中琢磨着十分失礼的事情。

    星川那边因为被苛刻家教管教得太过于严厉而下意识不敢在吃饭的时候说话，而这边的步川小姐则是因为自己正在享受免费食物的美味绝对不想分心，于是也不肯开口说话，所以在这年龄差距并不大（？）的两人之间虽然没有普通女子高中生那样会在吃饭的时候谈天说地，但也没有过分的尴尬感存在。

    #所有免费的东西都是很好吃的#

    步川小姐就算是遇到再怎么难吃的东西，只要是免费的，她也肯定会睁着眼睛说着大瞎话的。

    ――也真是拼过头了呢。

    然而，在这种十分温馨的时刻当中，总是会有那么几个人不长眼的存在想要过来刷个存在感凑个热闹作个死……

    #这是这个世界的尿性#

    就比如说现在……就在步川小姐不遗余力地全身心陶醉于不用自己花钱的免费食物的时候，一大伙明显是在陪客的时候酒喝多了的男公关们吵吵嚷嚷地出现在了这里――其实一个鸡冠头的男公关最为聒噪，看起来似乎还是这群人的领头人物。然后醉眼朦胧地看到“自己的宝座”现在竟然被两个身高都还没自己胸部高的臭女人给占领了，他们那被酒精给麻痹得不行了的大脑也没有余力思考她们是谁――估计他们还以为自己还在自己店的地盘里面吧。

    这群男公关一看就是那种只会在店里撒撒野的怂货而已。

    ――步川小姐十分淡定地毒舌着。

    明明作为公关工作者却丝毫没有维持自己该有的美好形象，醉成这幅德行，估计将来也不会有什么好作为。

    ――步川小姐毒舌得越来越厉害了。

    紧接着就只见这群里面喝得最为醉醺醺的那个鸡冠头男公关踉踉跄跄地走了过来，一巴掌就直接拍在了关东煮小车那脆弱的桌面上，直接就吓得星川整个人就是猛地一颤，然后眼睛颇为震撼地眨巴了几下，接着又极为无辜地看着那个男公关，就连应该咀嚼嘴里的食物都忘记了。

    当然，步川小姐依旧还在淡定地进食当中。

    “你……你给我走开！”

    大概是因为喝酒喝得太多了的原因，这个鸡冠头男公关有点大舌头了，所以饶是心细如星川也没听得太清楚他说的话。

    “泽……泽力是窝……窝的位置？你造嘛？”

    说着，这个鸡冠头男公关忽然之间发觉到眼前的这个小女孩似乎长得挺可爱的嘛！

    莫非是想要故意吸引自己注意力才坐在这里的不成？

    就是这么十分自恋地想着，毕竟不能指望醉酒的人还能有多大的逻辑思维。于是这个作死的家伙眼见着就要开始对星川动手动脚起来了，然而在还有没碰到星川的一根毫毛之前，他的手腕已经事先被一只白皙柔软的细手给狠狠得抓住了――愣愣地顺着小手看去，这个男公关一下子就看到了一张缺少表情的端正颜容……哎哟我去，这张脸可比刚才那个小女孩可漂亮了不知道多少倍啊！

    虽然说这张漂亮绮丽的脸上此时正在微微皱着那好看的眉头，而且醉酒的人也完全感受不到那骇人的压迫力。

    嗯，现在步川小姐的心情很是不开心。

    #在别人吃饭的时候能不打扰吗#

    #这么免费的食物你赔吗#

    ――用“免费”二字来形容一种食物步川小姐也真是一朵奇葩。

    这个男公关肯定是被自己的顾客给甩了……虽然公关店里的确要陪着客人喝酒，但是作为公关工作者该有的基本礼貌素质，是绝对不可能喝得这么一塌糊涂的――毕竟总不能让自己的顾客看到自己的笑话吧？

    然而眼前这个鸡冠头现在却如此烂醉如泥，估计就是被自己的大金主给甩了然后跑去喝闷酒现在过来撒酒疯。

    “哥屋恩――滚。”

    懒得和这个酒鬼瞎扯什么，气度非凡的步川小姐自然知识这么冷淡地丢出了这么一个字，免得让自己掉价。

    哈？

    这个男公关忽然觉得自己冒出了一大肚子的火气――怎么可以这么对他说话？

    醉鬼的思维当然是常人难以理解的，所以这个鸡冠头男公关一瞬间就变脸了，直接扯起了嗓子大喊了起来，装模作样着似乎就要大人了：“你个小婊砸！你知道窝……窝……你……南……南之川……”然而，那一句的撒泼话还没说完，他的声音就像被掐住嗓子的公鸭子一样，瞬间变得嘶哑难听起来了。然后终于认清楚了在自己面前那张绮丽的脸到底是谁之后，鸡冠头的脸更是瞬间就煞白了，就连那满腔的醉意也退了大半，“万、万分抱歉！我不知道原来是月川大人您！”说着，鸡冠头还立马来了一个十分标准式的11区鞠躬。

    对啊！他当然不知道这个人会是步川小姐啊！

    明明步川小姐工作这么多的几个月了也从来没有出现在这里不是吗（因为没钱吃夜宵）？

    怎么今天就恰好出现在这里了呢！

    不过也实在是怪他今天喝得实在是太醉了――要不然看到那一头标志性般的金发，以及那一身充满禁欲感的西装，他也可以大概猜出这个人的身份的！如果要是能提早认出来的，他又哪里会还在这里如此放肆着呢？

    “告、告辞！”

    不过重点是眼前的这个人肯定不认识自己，重点只要步川小姐不要认出他是哪家店的男公关就好了。

    于是这个鸡冠头男公关并继续没有纠缠下去，反而还很识时务地直接丢出一句之后，立马就马上拉着自己的小弟转头走掉了，就连跟自己小弟解释的时间都没有，徒留下了那几个不知为何老大突然耸了的小弟那充满讶然的声音：“老大！你今天不吃关东煮了嘛？”吃吃吃！再吃就要丢饭碗了！这个鸡冠头男公关狠狠地抽搐了几下眼角――身为四天王的步川小姐坐在这里，他还敢和她平起平坐地一起吃饭吗？

    #不被丢进化粪池已经很好了#

    谁不知道南之川的围绕着一群疯女人？偏偏那群疯女人还特别有权势！

    淡定地吃完了自己的这一碗（连汤底都没留下），然后步川小姐就从老板的手中接下了第二碗，并没有在意那些男公关们是否有记恨上自己。

    ――反正肯定都惹不起自己不是嘛？

    ――而且自己还什么都没有做吧？记恨个鬼啊。

    “哇哇哇……月川大人你好厉害啊……为什么他们会那么怕你啊？”并没有在这条歌舞伎町呆上很久时间的星川，自然是不明白为什么对方那边明明有这么多人高马大的男人，还会怕自己和步川小姐这两个柔弱到不堪一击（？）的女孩子呢？

    没有丝毫自豪的感觉，步川小姐仅仅只是稍微挑了挑眉头，淡淡地回应道：“只是因为我是南之川，四天王之一而已。”

    “四天王？”

    星川立刻就睁大了自己的眼睛，对着步川小姐极为好奇地眨巴着。

    ――这么充满中二感的称呼是怎么回事啊？

    用眼睛的余光看到星川似乎好奇得连饭都吃不下了的样子，步川小姐便稍微有些无奈地暗叹了一口气，然后用餐巾纸轻轻地擦拭了一下嘴角，继而才继续轻声说道：“你知道在掌控这条歌舞伎町的四家店么？”意料之中星川肯定会无知地摇摇脑袋的，所以步川小姐也没多大反应地继续说下去了，“有四家公关店共同控制着这条歌舞伎町――分别就是南边的‘魑魅’、北边的‘蓝颜’、东边的‘罗密欧’和西边的‘朱丽叶’。而每家店的NO.1自然就是这家店的龙头人物，然后就当之无愧地成为一方霸主，懂了吗？”

    星川似懂非懂地点了点头，干净的脸上却没有醒悟的感觉。

    果然她还是不明白，为什么仅仅只是一条歌舞伎町而已，却要弄得像战国时期一样啊？中二病集体大爆发嘛？

    有这种必要吗？

    自然明白星川这样子困惑――毕竟步川小姐自己曾经身为新人的时候也有过类似这样子的困惑，总觉得四天王什么的简直就是小题大做，二到正无穷。于是便稍稍勾勒起嘴角，饶有兴致地解释道：“锦秀应该跟你说过吧――有名气的公关店里的顾客会有一些特别有身份地位的顾客之类的。”

    ――啊，这的确是说过！

    于是眼睛发亮的星川连忙如同小鸡啄米一般地点头着，眼睛亮的简直像电灯泡一般，简直不忍直视。

    “那么……作为一方霸主的公关店里的NO.1，接待的顾客又怎么会没有那种跺一跺脚就可以让市区震一震的人物呢？然后……你觉得这种公关厉害不厉害呢？他们可以把这样子的人心甘情愿得为自己所用。”屈着手指有节奏地敲打着关东煮小车那木质的桌面，步川小姐另一只空闲的手支撑着自己的下巴，悠哉悠哉颇为闲逸地说道着，“而在公关店工作的人一般也都是没背景的人，怎么可能和那些人对抗呢？别说保不住饭碗，有可能连自己之后的未来都是一片漆黑。”

    星川一瞬间那原本还懵懂的眼睛瞬间就亮堂起来了。

    她身为一个古老家族的大小姐，自然对于权力能做到哪种程度最为清楚不过了，于是她若有所思般地微微点了点头。

    不过……

    果然夜世界就是夜世界吧？就算仅仅只是一个小小的地方，但却意外浓缩着现实世界的虚影呢……虽然步川小姐没有径直说明这里已经算是大人世界的“第二战场”了，属于商场特有的“刀光剑影”也在这里充斥着……如果登上这个世界的顶峰的话，那么是不是就等于登上“那里”的顶峰了呢？星川眨了眨自己的眼睛，突然之间明白父上大人让自己来到这里到底是为了什么了。

    然后默默地看向了步川小姐那恬静而又充满别致诱惑力的侧脸……

    ――眼前这个人，就是自己的目标。

    然而自己能够变得和月川大人一样随心所欲（？）地掌握那些人嘛？

    星川的心，一瞬间就变得迷茫了起来，她果然不是父上大人期待的那种能干的孩子呢。

    #别傻了孩子#

    #步川小姐她自己也自身难保呢#

 第二十六章、南之川（下）

    “所以，在这条歌舞伎町里要格外小心点……不要以貌取人，不要目中无人，更不要仗势欺人，懂吗？”

    清冷而又深邃的湛蓝色眼睛轻轻地裙星川那张格外纯真的脸，步川小姐如同过来人一般地对着星川淳淳教导道。

    “你永远不知道对方的后台是不是比你更硬。”

    “明、明白了……多、多谢月川大人的教导！”略有些发愣的脑袋稍微转了一个弯，星川才意识到步川小姐此时竟然是在教导自己，于是连忙端正了自己身为后辈的态度，极为郑重地道谢道。当然的是――星川压根就不知道步川小姐其实只是想要体会一下当前辈的滋味才故意说得这么高深莫测罢了。然而实在是单纯过头的星川只是知道步川小姐竟然为了自己说得如此得详细，真的是太令人感到受宠若惊、感动不已了。

    “啊，对了……锦秀呢？”

    吃完第二碗准备开始吃第三碗的步川小姐，在这个时候才后知后觉地想起了锦秀也是教导星川的人之一，星川怎么没有请她呢？

    #真是没良心的老大#

    明明锦秀好歹是她手下的一号小弟不是么？

    做老大做成这样子，步川小姐也简直就是美艳绝伦。

    很明显星川还以为步川小姐本人应该是知道的，所以当步川小姐问起这个问题的时候星川直接就被吓得够呛……实在是没办法维持自己优雅的进食姿态了，所以星川只得放弃面前着美味的关东煮，然后有点失落地跟步川小姐说道：“锦绣大人好像和自己的客人有什么事情，所以婉拒了我的邀请……虽然说下一次再约，但也不知道是什么时候呢。”说完耸了耸肩的星川才发现步川小姐的面前已经叠起了两个碗，甚至手中的第三碗都快要见底了，顿时星川那张无辜的脸就立马僵住了。

    ――这是何等快速的进食速度？

    #星川仿佛看见了二师兄转世#

    虽然这么想对步川小姐实在是有点失礼了……但是星川实在是无法再用什么来形容步川小姐这样子的速度了。

    明明步川小姐进食的动作也是极为文雅好看的，可是为何速度就这么快呢？

    步川小姐你家的手下知道你这么能吃吗？

    “啊，原来是客人跑去约会了啊。”并没有注意到旁边的星川那一脸仿佛看见外星人一般的表情，步川小姐继续淡定地吃着已经是第四碗的关东煮……虽然公关和客人约会是十分正常的事情，但是现在是半夜的下班时刻，能让如此守时的锦秀去陪着的人……

    ――果然只有那位大人了吧？

    “看来今天那位大人也是一如既往地光顾了锦秀呢。”步川小姐默默地嘀咕了一声。

    并非羡慕嫉妒恨的腹诽，而是在感慨锦秀实在是太过于辛苦――要是步川小姐她自己的话，可是绝对不会和任何一个人去约会的。

    “约会？”

    星川有些迷茫地眨了眨自己眼睛，好奇的看着步川小姐，看起来是有点不明白为什么锦绣要跑去和别人约会。

    ――明明作为公关是不能有“恋人”这种东西的嘛？

    淡淡地看了一眼星川那懵懵懂懂的模样，步川小姐饶有兴致地眨了眨眼睛，大概也知道星川现在所想着的是什么，于是便轻轻地喝了一口海鲜味的汤底，颇为惬意地继续耐心说道：“公关不能有恋人的确是这圈子的守则……你知道这是为什么吗？因为公关是客人们的‘公共恋人’啊……如果让客人知道自己所光顾的公关是有恋人的人，她们会怎么想呢？又会干出什么来呢？于是当然，作为‘公共恋人’的公关，自然也有义务无论什么时间里都要与客人去约会啊……”

    也就是说，公关一般都是没有属于自己的私人时间的。

    其实像锦秀这种职业性的公关工作者，除了晚上要跑去上班以外，白天也要陪着各式各样的客人去各种地方约会，更别提那些节假日了。

    ――当然，约会的费用是客人那一方出的就对了。

    #已经可以说是吃软饭了#

    实际上，如果不是怕麻烦的话，步川小姐估计也早就答应那些客人们的邀请，然后去蹭她们的免费食物了，不过这也只是想想而已……如果真的要去约会的话，恐怕几个步川小姐也不够用，毕竟不止客人太多，步川小姐本人可也是要忙碌于打工的啊。

    “啊……好像很辛苦的样子呢……”

    看着步川小姐优雅而又快速的吃相，星川有点傻呆呆地愣愣感慨着，也不知道到底是在说公关工作者的辛苦还是在说步川小姐。

    “当然，你还是一个学生而已，所以你可以和直白地和自己的顾客摆明你只有周末的时间可以约会，或者没有时间约会也可以。”将第四个空碗叠在之前的碗堆上，步川小姐选择继续进攻第五婉，从那从容不迫的模样上完全看不出之前已经吃进四碗了――大概是美食当前，步川小姐此时的声音清冷却带着点暖意，“不过我建议你还是和客人去约会比较好……毕竟这不仅能增加与客人之间的感情，也可以趁机抚平客人心中的创伤从而绑定这位客人的心。”

    当然，步川小姐自己本人是无论如何都不会去约会的。

    说话和进食有条不紊地一同进行着甚至还极为有秩序的样子，星川意外于步川小姐的神奇之处，也诧异于公关原来也不是一个轻松的工作。

    不过……

    本来这个世界上也没有什么轻松的工作吧？

    单纯的脑袋回路稍微地转了转，星川顿时也就不以为然了，不过她本人对于步川小姐的崇敬之情却是越来越深了――听魑魅的老板大人说了，明明步川小姐和她一样都不过只是高中生而已，可是为什么步川小姐却能在这个圈子里如鱼得水做得这么优秀呢？

    然后再反观自己……

    ――却是在任何地方都没有什么出彩的地方呢。

    “啊……果然我什么都做不了啊。”

    深入到骨子里的自我厌恶再度蔓延出来了，星川都忍不住直接颓废地低喃出声来了，甚至原本昂扬的脑袋还愈发低了下去。

    “不，恰恰正好相反，你做得事情可以有很多哦。”

    虽然不知道到底是为什么，但是步川小姐也看出了这个孩子内含在深处的自卑情绪――明明是一个古老家族的大小姐不是么？明明比其他人已经要先天优秀许多了不是么？不过，步川小姐却也没揪着这诡异的一点不放，而是坦率地直视星川那双清澈了然的眼睛，淡淡地微笑道：“很多客人就需要你这样子的人来治愈她们……而你这样子的性格也很好，虽然也许这会在这个圈子里受到些许挫折，但是在那之前，我会负责保护到你成长的――所以，你保持这样子就好了。”

    没有错啊，这个大小姐虽然看起来单单纯纯的，但是的确能做很多的事情，最起码她能请步川小姐吃大餐不是嘛？

    ――反正这在步川小姐心中就是最为厉害的事情了。

    #步川小姐也真是睁眼说瞎话呢#

    当然，在那一边的星川肯定是完全不知道步川小姐说的都是半真半假的瞎话罢了，她已经完全被步川小姐那一番“肺腑之言”给感动到了――可以说如果步川小姐现在叫她立刻把钱全部都给她，恐怕星川也不会丝毫犹豫地就直接把钱给双手奉上吧？

    果真就是一个单纯的孩子呢……

    而这边已经扮演完一个“可靠前辈”形象的步川小姐也恰好吃完第五婉了，这也是最后一碗，已经足够让步川小姐心满意足了。

    现在吃了这么多，步川小姐感觉后面三天都可以不用吃饭的感觉了。

    瞧瞧现在的时间因为吃夜宵而拖得太过于晚了，所以步川小姐礼貌地与关东煮的老板打了一声招呼，再与感激涕零的星川稍微说了一声告别之后，就往回家的路上乐颠乐颠地走了――当然，在单纯的星川看来，步川小姐的背影定然是充满了前辈的威严。

    ……

    回到家中的步川小姐先是习惯性地去沐浴一番，洗去了一身从客人身上沾染过来的香水味以及疲惫之后，步川小姐才用力地扑倒在了软绵绵的床上……极为享受的步川小姐可以很明确地表示，这张床也许就是她着家里最值钱的东西也说不定呢，不是么？而且，吃饱喝足的步川小姐相信自己今天一定能睡一场好觉――毕竟今天可以吃一顿不要钱的豪华晚餐！有一个土豪后辈什么的简直就是不要太美好了啊！

    #有种不好的预感#

    ――你是说步川小姐以后会压榨星川嘛？哈哈哈哈哈，别逗了！步川小姐……还真这么无节操的人。

    #传说中优雅得体的南之川竟然就是这种人#

    #我已经报警了#

    然后实际上，今晚的步川小姐也做了一个难得的美梦。这就导致第二天的步川小姐竟然没有睡过头，这真是实在是太难得了！其实步川小姐怀疑自己老是做恶梦的原因就是因为以前睡觉时候肚子太饿了……

    呵呵呵……

    #恭喜步川小姐终于发现了残酷的真相#

 第二十七章、班长与不良

    与其知道这么催人泪下的真相，步川小姐倒不如愿意自己永远不知道才好！

    #简直哭倒在厕所#

    手脚麻利地穿好了春季校服，步川小姐一边微微打着哈欠一边朝着学校的方向走去――就算今天没有睡过头，但是这也不代表步川小姐睡眠很充足，她还是处于严重缺眠的状态呢。不过看起来好像跟她同路的人好像有很多呢……一边喝着甜牛奶来补充一天的能量，步川小姐一边摆着死鱼眼看着跟自己走在一条路上学的萌妹子们，心中感慨着原来她不是一个人离学校这么远吗？

    稍等一下！无意之间，步川小姐好像还看到了属于自己班的班长大人的身影……算了，还是装看不见好了。

    步川小姐当机立断就立刻决定了无视。

    #注定孤独一生#

    而好像那边的班长大人也看到了这边的步川小姐，不过看到步川小明明显地摆出一副“你别过来，过来我就打死你”的阴郁模样，饶是温柔如班长大人也不禁干笑着流下一滴大大的冷汗――就算你叫她过去，她也不会过去啊。

    果然，两者的脑电波回路完全就不在一个频道上啊。

    班长大人暗暗地叹了一口气，早已明白了自己身为班长是绝对无法和“不良少女”这种存在相处得很好呢。

    于是，明明是同班的两个人行走在同一条道路上，但是却完全没有任何交流，反而还是极为安静地一路走到了教室门口，两人之间安静得总感觉气氛都要诡异起来了……当然，步川小姐肯定不会在意这点小细节的。然后，身为“不良少女”自然就该有不良的姿态，所以步川小姐也肯定没有对班长大人的礼貌，大摇大摆地就直接抢在班长大人之前走进班级，而班长大人也得无奈地笑着让步川小姐先走，然后随后自己再慢慢而又淑女地走进教室……

    果不其然，班级里满满都是一片哗然之声。

    ――意料之中的骚动。

    扶着额头有点头疼的班长大人心中默然，她也知道如果自己和步川小姐一同出现在教室门口的话，班级里这群早就被步川小姐给吓怕了的同学肯定会惊讶……也许还会因此联想出什么极为不好的“不良少女压迫班长大人”的情节，比如……

    #班长大人与不良少女.avi#

    #班长大人无惨.mkv#

    #班长大人大**.rmvb#

    ――喂！快够了块够了！这本书要被和谐了！

    ――把这群弹幕统统拖出去死刑一百遍啊一百遍！

    当然，班长大人那纯洁的脑袋才没有那群无节操的弹幕刷出来的奇怪情节，她只是继续默默地摸着自己的额头希望这群“被害妄想症严重”的孩子们没有把自己想的太过于凄惨――其实她和步川小姐真的什么都没有发生，只是单纯地走在同一条上学的路上而已啊！并没有直接率先着急解释，免得反而被认为欲盖弥彰还会更加让他们确定自己心中的想法，班长大人仅仅只是十分温和地微笑着，不同于步川小姐那充满不良的姿势，她而是极为淑女地坐在了自己的位置上，光是看着就觉得反差十足。

    经过短暂的寂静之后，教室之内又再度吵吵嚷嚷了起来。

    大概是看到步川小姐这个当事人一副不关己事地喝着甜牛奶而班长大人又是笑眯眯的什么都没发生过的样子，想必他们也是不好八卦什么的。

    直到打铃后要开晨会的时候，整个教室才堪堪安静下来。

    ――当然，在那个时候步川小姐早已经丧心病狂地再度进入睡梦与周公下棋去了。

    ……

    班会已经结束了，满腔热血的国语老师一如既往地沉寂在自己的教育事业蓝图规划之中，完全就没有注意到台下呼呼大睡的步川小姐……而作为这个班的一班之长，班长大人不得已要遵守自己的本职，只能再一次踱步来到了步川小姐的桌前。

    说实话，如果可以，班长大人真心不想和这个不良少女有什么接触。

    #如果有不良癌会传染的话怎么办啊#

    ――呵呵，亲爱的班长大人的脑洞也真是充满魔性的呢。

    “步川同学……”

    并没有直接拍桌叫人，这招对于“凶恶对象”来说简直就是作死！

    温柔的班长大人反而是微微弯下腰，靠近步川小姐的耳朵边，颇有耐心地呼唤着步川小姐的姓名。

    当然步川小姐那边是意料之中的没有反应，班长大人丝毫不觉得这有什么――毕竟已经经过昨天的教训了。所以班长大人自然也不会傻到继续这么无用地叫唤下去的，她已经彻底地知道步川小姐就是一个一睡去就别想轻易叫醒的人！就算叫醒她，她也只会翻一个大白眼给你然后继续睡觉！而唯一的一个可以叫醒步川小姐的办法就是……无奈地暗叹一口气的班长大人从口袋中摸出早已经准备好的五元纸币，然后轻轻地放在步川小姐的桌上，直接故作惊讶地轻声惊呼道：“啊，谁的钱掉在你的桌上啦。”

    #弹幕君表示自己已经看穿了一切#

    “我的我的我的！”

    仅仅只是一瞬间的时间，步川小姐就已经完成了宣誓主权和把桌上的“无主之钱”给塞进口袋里的高难度动作。

    而从条件反射性的反应中回过神来的步川小姐似乎也察觉到了不妥之处……哪有那么巧合的事情？于是迷迷糊糊之间，步川小姐就看到了自己旁边班长那张笑眯眯的脸，顿时之间步川小姐就感到了一阵累感不爱……

    ――好吧，她的确是上钩了。

    不过鱼饵请恕不送还，塞进口袋的钱岂有归还之理？

    于是，步川小姐颇为理直气壮地用手支撑着下巴反瞪回去，似乎刚才抢钱的人完全就不是她一样。

    #我抢劫你什么#

    #我是抢劫的人吗#

    ――喜得五元大钞的步川小姐极为N瑟地刷着更为欠扁欠揍的弹幕。

    “啊，步川同学你终于醒了啊？”

    不过好像是步川小姐以小人之心度君子之腹了，看起来班长大人从一开始就没打算能够从步川小姐的手中拿回自己的钱呢――毕竟步川小姐可以连老师的钱都有胆子敢私吞的存在！总之，班长大人完全没有提起钱的事情，而是拍了拍手掌双手合十，看起来很高兴的样子侧头说道：“刚才晨会你在睡觉肯定没有听到吧？虽然打扰你睡觉很抱歉，但是作为班长……我有义务跟你说清楚啦。”

    那双明亮的桃红色眼眸在说话的时候还会一闪一闪的，倒还是挺好看的。

    看在亲爱的班长大人出卖美色还送钱（这是重点）的份上，善良的步川小姐就大慈大悲地原谅她之前的无礼之举好了。

    “说吧。”

    ――瞧啊，步川小姐是多么的大恩大德，就连她自己都快要被自己给感动哭了！

    微微抽动了一下眼角，即便单纯如班长大人也不禁感受到了一股想要揍步川小姐一顿的冲动！但是尽职的班长大人还是维持着老好人的笑容，尽可能委婉地说道：“那个……班主任说了，每一个学生都要参加社团，步川小姐你决定好要参加什么社团了吗？”

    “社团？！”

    因为从没有考虑过这个问题，所以步川小姐心中的惊讶瞬间暴露出来。

    毕竟本来就是维持这一副不良样，导致步川小姐此时因惊讶而爆出来的话更像是恐吓一般，吓得班长大人那叫一个紧张啊。

    #要被打了要被打了#

    ――班长大人自己给自己树立FLAG中。

    但是闭眼准备接受即将到来的“暴打”良久，却并未发生什么，困惑的班长大人犹犹豫豫地张开眼睛才发现步川小姐似乎仅仅只是惊讶而已――难道说步川小姐在你心目中就是“一言不合说打就打”的存在吗？真是太令心寒（？）了！于是，班长大人马上就松了一口气，不着痕迹地擦了擦额头的冷汗，强行维持笑容略有些结巴地说道：“是、是啊……不用现在马上决定好，在下个星期前告诉我就好了，我会帮你统计进去――这个星期就请务必步川同学好好参观一下社团，然后参加进去吧！拜托了！”

    双手合十用力地拜托了之后，深怕被步川小姐痛打一顿的班长大人立刻就跑走了。

    ――真是够了，明明步川小姐是如此的“和蔼可亲”。

    “什么鬼啊……”

    隐藏在深深的刘海底下的脸越发纠结起来了，估计也只有神知道步川小姐现在有多么想要毁灭这个世界了！

    她！很！忙！

    参加社团难道会给她钱嘛？

    #钱才是所有一切的正义！！#

    但是再怎么在自己心里狂刷弹幕也没有用了，毕竟这是这所学校的规则，不遵守的话被强行退学怎么办啊？被系统逼迫成为“健！康！向！上”的女子高中生的步川小姐也不得不去遵守这个规则了，要不然就要被电疗！系统也真是个磨人的小妖精！

    #动不动就被电疗的生活真是受够了#

    真的好头疼啊……

    步川小姐仿佛已经看到结局了。

 第二十八章、不良与社团

    微微揉着已经开始发疼的脑袋，步川小姐瞪着一双死鱼眼看向自己桌子旁边那扇窗户外面的情况。

    果不其然，外面已经陆陆续续开始摆起了社团招生用的小摊子。

    昨天是新学上学的开学日，也就是各个社团准备招新所需要的工作材料的时候，而今天则是社团招新的最开始了。而现在外面的那些小摊仅仅只是九牛一毛而已，差不多明天就应该是全部的社团就要准备好拉人了――不用说也知道明天早晨肯定会很热闹。而这场社团招新热，则会一直持续到下个星期一才会慢慢结束。当然，并不代表招新已经结束了，仅仅只是各个社团差不多那个时候已经招到了足够的人员，接下来只有一些快频临“灭社危机”的幽灵社团才会继续招生中。

    理所自然的，有兴趣的新生了解社团的途径并不仅仅只是通过外面的这些小摊而已。

    他们还可以自己主动跑到社团楼那边参观各个社团，甚至还可以通过“临时入部”来体验一下心仪的社团活动。

    这些所有的一切，已经有过一次11区高中生涯的步川小姐自然最为明白不过的。但是，步川小姐仅仅只是不明白为何这所学校要强制要求所有学生都要参加社团罢了――明明步川小姐上个学校就没有这个无礼的要求！真是太不人性化了！

    #步川小姐要举报给教育局#

    ――好吧，说笑的。

    经过这个意外事件的一刺激，情绪有点激动化起来的步川小姐就瞬间感觉自己那缺乏睡眠的脑袋就又开始昏昏沉沉起来了……然后恰好上课铃声在不久后就立即响了起来，步川小姐自然极为准时地就直接倒头就睡下去了――现在她已经不想管这些乱七八糟的事情了，反正懒癌晚期的步川小姐一直抱着的是“桥到船头自然直”的心态，等自己睡饱了之后再去找那些可以自由活动又不需要严格参加社团活动的社团吧……

    反正11区的奇葩社团那么多，步川小姐就不信各个都是那么严格认真。

    而在上课的期间，大概是被昨天步川小姐的态度给彻底气到了，大部分的老师已经对这个不良少女听之任之不理不会了。

    #考试的时候再一决胜负吧#

    ――几乎所有的任课老师都是这么气势汹汹地想着的。

    也正恰好幸亏如此，直接让步川小姐这一觉就舒舒服服地睡到了大中午，直到自己肚子已经饿得惨无人道的时候步川小姐才悠悠转醒。不顾周围还有一群人围观自己，步川小姐直接就毫无形象地伸了一个长长的懒腰松散了下有点僵硬的肩膀，顺道还打了一个呵欠。

    正在抽屉里摸索着廉价买来的塑料便当盒的时候，步川小姐就无无意看到了自己桌子上不知何时就放了一张不明本子。

    #小黄本#

    ――当然不可能啊巴嘎雅路！

    有点好奇地拿起来看了看，才知道这本原来是社团介绍册，步川小姐在一瞬间就知道了肯定是那个多事的班长大人干的！不过算了，步川小姐大慈大悲地就不和她计较，稍微看看好了……无所谓地打开了便当盒的盖子，抱着这样子“我可真是个大好人”的心情，步川小姐便就一手握着筷子不急不慢地往自己嘴里送着食物慢慢咀嚼着，而另一只手则是轻轻捏着社团介绍册的书脊，颇为文静地默默看了起来――然而，此时恬静的姿态自然是和往常那如同饿死鬼投胎的样子大为不同，倒让人感觉不像是步川小姐了。

    这是转职成为文学少女了不成？

    #假的！都是假的！加了特效的！#

    而这颇有文学少女风范的样子自然是让一直观察着步川小姐的班长大人不禁小小地吃惊了一下，说好的不良少女呢？

    什么？这是偷窥？

    才不是呢！班长大人很郑重地告诉你――她只是怕步川小姐直接扔掉社团介绍册才负起责任观察她的呢！说偷窥什么的可真是难听啊，明明她是光明正大地看着的！身为班长大人的她自然是拥有这个特权（不不不，完全没有好嘛）的！

    #已经是同一个性质了#

    ――难得这么无良的弹幕君也说了一句实在的话。

    #让我们的绅士力照耀整个世界！#

    ――果然你这个家伙还是和世界说再见吧！

    而步川小姐这边，当然是完全就没有发觉到自己正在被班长大人观（tou）察（kui）着。

    毕竟整个班级的人差不多有三分之二都还有在不同时段地盯着她看过，步川小姐又怎么会把这个小细节挂在心上呢？此时步川小姐正全心全意地寻找着适合自己“浪费青春”的社团……魔法少女社？才不要变学姐好么。双马尾部？什么变○态的社团。黑长直万岁社？变○态果然都去死吧。生存游戏社？打打杀杀一点都不“健康向上”（你还真敢说）。轻音部？会被天然呆传染的吧。FFF社？抱歉她已经报警了。勇者部？呵呵霍金再见。

    就这么翻了半天，步川小姐也找不到什么符合自己心意的社团，总感觉不是太变○态就是太奇葩了，等一等――

    远东魔法午睡结社？SOS社？

    这绝对就是混入了十分奇怪的东西好么！！

    被动漫毒害太深了吧！！

    步川小姐在一瞬间里就把这两个社团给画了两个大大的红叉叉，直接就列入了自己的黑名单范围里面――和一群亲爱的中二少年少女们浪费青春已经算不上浪费青春而直接就是“燃烧青春”了！步川小姐早就老了！已经疯不动了！

    阿西吧，难道找一个容易浑水摸鱼的社团就这么难吗？

    极为头疼地捏了捏有点发涩的鼻梁，步川小姐突然只觉得一阵悲从中来……又这闲工夫她还不如多赚点钱啊。

    ――果然还是放学后自己去找找吧。

    打定了这样子也许丝毫没有保证力的决定，已经瞌睡虫上头的步川小姐直接就将自己手中的社团介绍册给随便地往后一扔，然后潦草得收拾好了已经吃得干干净净的塑料便当盒之后，步川小姐便就直接倒头呼呼大睡了起来――即便身后那本小册子似乎砸到了某个倒霉男生的头上也已经不关步川小姐的事情了，能被她砸中完全是他的幸运啊。再者说了，如果道歉的话会给钱嘛？不给钱一切都免谈！步川小姐的劳务费可是很贵的。

    #一秒钟一块钱？#

    ――到底该说廉价还是昂贵啊喂！

    对于步川小姐来说，下午的睡眠并不怎么舒服。

    大概是因为看了那么多奇葩社团的原因，所以做的梦也是一塌糊涂……比如，一群中二病患者会围着她唱“我们没有钱钱~我们没有钱钱~”之类奇葩的儿歌，唱着唱着还突然拔出枪自相残杀了起来……又比如说，一个会变身、然后变身后又会残废的双马尾变○态上门来追讨工伤费了，讨不到钱恼羞成怒还用大魔法师的火球术直接烧了步川小姐的大门口，引来了一群天然呆在那里烤香肠……

    ……

    嗯，真的是很奇葩、很复杂的梦呢。

    说是噩梦都不为过了吧？

    于是顶着睡眠不舒服的低气压，步川小姐颇有大魔王风范地背着自己的书包从班级的后门啪嗒啪嗒地走了出去――这骇人的低气压气场直接就压得整个班的人大气都不敢喘一下，直到步川小姐走远了他们才像是想起了呼吸一般连忙大呼了几口气，拍着胸口直道又是谁惹了这个大煞星啊？

    首先先拿出手机确认了一下没有任务上门并且阿贞那个烂货还在颓废中之后，步川小姐才放下心慢慢走向了社团楼。

    路上自然有一大群的新生也兴冲冲地以“寻找社团”为目的而进军着。

    虽然目的几乎都是相同的，然而步川小姐却与他们有最基本的不同之处――他们是打算找个有趣的社团来燃烧自己高中的课余青春，但是不打算把时间浪费在社团上的步川小姐却是在寻找着能让自己顺利打酱油的懒散社团。于是，差点变成老婆婆的步川小姐就摆着死鱼眼看着这群精力过剩傻孩子进入哪个社团，然后就默默把那个社团划出了自己的选择范围之内……总之，这些人气旺盛的社团无论怎么看都不可能是能够让社员颓废地啥活动都不参加的懒散社团啊！

    当然，那些变○态社团也是在选择范围之外的。

    可是如果这么一系列地排除下来的话……剩下的就没有几个能够参加的社团了。

    毕竟这里可是11区，和华夏区高中那以学习为主社团什么完全凭自己喜好进行的习惯不同，11区在高中的时候就已经十分注重学生的社团活动了――只要参加了，就必须要坚持活动，除非退社。自然而言，这也导致了11区学校里的社团也没几个会懒懒散散的，除了几个极个别的奇葩社团以外。

    步川小姐选择社团的条件也没怎么苛刻（？）啦，也就那么几条罢了。

    首先第一点――社团本身就是应该是娱乐性质，并非那种运动型社团，当然能光明正大地打酱油则是最好不过的了。

    自然，以上那点也是最为重要的一点。

    其次就是第二点――社团本身待遇不能差，总不能连个活动教室都没有吧？而且人数也不能太少，起码人数要在社团最低要求线以上。如果这两点都没有达到的话，要不然恐怕步川小姐打酱油不成，反而还要被社长拉去做“复兴社团”这种奇葩的事情了，这不是赔了夫人又折兵了嘛？反正按照11区情节发展的尿性来说，估计准是这样没错……这年头废社梗废多了，都开始废校梗了，绝对不能小窥啊。

    然后想着这两点，步川小姐就站在了一个社团活动教室门前。

 第二十九章、二次元研究社①

    ――“二次元研究社”。

    嗯，真是言简意赅。

    步川小姐一瞬间就脑补出了一群死宅在颓废阴暗地对着电脑屏幕“唔嘿嘿”地猥琐笑着，然后还围聚在一起激烈地讨论着新番里的二次元美少女三围到底多少、哪个看上去最像**少女之类丧心病狂的话题……光是想想就觉得这画面实在是太美了。

    #世间竟有如此出尘绝艳之社团#

    ――世间竟有如此厚颜无耻之弹幕！

    试问……要加入这样子的社团嘛？

    步川小姐的脸一下子就黑了大半，郁卒地一抹脸――算了，果然她还是另寻高就吧！

    即便这个社团看上去就是能让自己打酱油打得顺风顺水的样子，但是果然还是太挑战自我了，这也是青春的另一种“燃烧方式”好么？步川小姐不想变成那样子啊！然而，就在步川小姐决定装作没看见正准备转身离开的时候，却不料就立即杀出了一个程咬金……这位程咬金小姐一看到站在活动教室门口的步川小姐，那双黄色的眼睛就像钛合金狗眼探测到金坷垃一样瞬间闪闪发亮了起来，然后一个箭步冲上前，这位程咬金小姐就抓住了步川小姐纤细的手腕，死命地将步川小姐往活动教室里面拉扯。

    #霸王硬上弓#

    ――够了！才不是这种情况！！

    在一边拉扯的途中，这位程咬金小姐也是在一脸鸣鸣得意的样子自顾自地说着话，全然不顾步川小姐的奋力抵抗。

    “啊呀呀！你是新生？你是来参加社团的？那干什么站在门口不进去啊？不要害羞嘛！”

    鬼才害羞啊！

    步川小姐简直都想翻白眼了。

    而就正在步川小姐想要趁机解释个清楚的时候，这位程咬金小姐却在一瞬间内脑补了似乎很不得了的剧情了，然后马上转为一脸“我理解”的样子，极为义正言还颇为慷慨激昂地说道：“哦哦哦――原来如此！想不到你也拥有一颗脆弱的少女心呢……”好像是故意没看到步川小姐急迫想要说道的样子，这位程咬金小姐依旧自顾自地自导自演道，“你不用多说了！我全部知道的！可怜的少女哟，喜欢二次元不是一种罪过，就算你只是一个三次元的女孩子……相信我吧，我也有这样子的时候！”

    说着，程咬金小姐还感觉十分良好地转头灿烂一笑，露出一口闪亮亮的大白牙，仿佛某种热血主角吧。

    ――蠢爆了啊！

    说真的，步川小姐有满腔的吐槽欲要爆发。

    就在步川小姐翻着死鱼眼要死不死的时候，这个程咬金小姐已经直接把步川小姐给拉到这个活动教室里面了。

    “啊……小奈回来了啊？”

    然而，令人意外的是，这个在步川小姐想象中应该充满死宅男的社团此时人却意外得稀少，而且没有一丝一毫男性生物的存在。现在这个教室中，仅仅只有一个戴着厚重黑框眼镜的藏蓝色短发的妹子安静地趴在桌面上，此时听到了开门的声响正懒散地抬起头望着门口处――看她眼底下那淡淡的黑眼圈，大概之前正在补眠中吧。

    “不要叫我小奈！要叫我社长大人！”

    把步川小姐给拖到活动室内顺道关上门之后，程咬金小姐听到眼镜小姐的话便就立刻叉腰气势汹汹地反驳道。

    “嗨嗨嗨~我知道啦~”

    回应自称为“社长大人”的程咬金小姐的却是眼镜小姐那极为敷衍的回答，说完之后她还深深地打了一个呵欠，一副完全不放在心上的模样。

    “嗯哼？知道就好，身为社长大人的我就大慈大悲地原谅你这次啦，这等小恩小惠你就感激涕零地收下吧~”看来程咬金小姐似乎习惯了眼镜小姐对自己的懒散态度，又大概是压根没察觉眼镜小姐的敷衍之意，此时的她正继续拉扯着步川小姐将她按在了眼镜小姐对面的凳子上，然后转过头看到眼镜小姐还在揉着眼睛一副困倦至极没睡饱的样子，程咬金小姐便突然皱了皱鼻子，颇为精灵古怪地嘲讽道，“哟呵呵~昨天晚上又没好好睡觉？难道是和黑暗之神厄瑞玻斯战斗去了？昨晚，我闻到了世界阴谋的味道……嗯，梦中也有白胡子老头在托梦让我拯救世界呢……”

    噗！什么鬼！

    此等中二之言，吓得步川小姐差点没有直接一个手滑一巴掌抽在这个脑袋犯抽的程咬金小姐脑袋上。

    “呵呵――”

    反观眼镜小姐倒是冷淡十足地抛出了呵呵了两字，就算厚重的镜片挡住了她的眼睛步川小姐也知道她肯定是在翻白眼。

    啧啧，这冷嘲热讽的技能倒是和步川小姐如出一辙呢。

    “真是抱歉，我可没像你这样子贵人事忙――大晚上还要犯着中二病跑出召唤神龙拯救地球。作为区区一介普通人的我，仅仅只是十分普通地在和我那个该死的催稿人‘战斗’着而已……该死的，这次的截稿日期怎么这么早。”

    不修边际地随意挠了挠自己的藏蓝色短发，眼镜小姐无趣地撇了撇嘴。

    然后推了推眼镜，眼镜小姐又看向了坐在对面从头至尾都没有搭上话的步川小姐，藏在厚重镜片下的眼神似乎微微犀利了起来。

    “然后呢？这位不良少女又谁呢？”

    明明表面上应该可是说是乖乖女的样子，但是意外地不良之力十分充足呢这个眼镜小姐。

    当然，步川小姐是不可能会有“棋逢对手”的感觉。

    “哼哼哼哼……这可就是说到点上了！”可以改名为“中二少女”的程咬金小姐好像是被戳中了什么不得了的机关一样，整个人的画风就变得不对起来了――她如同某个鲁○修一样面积为中二地捂住自己的脸，发出了一阵猖狂妖孽的笑声，声音也莫名其妙地低沉了下来，自以为十分帅气地说道，“麒麟臂痛兮，六甲密咒！寻得英灵兮，黑灵魅影！必收为用兮，镇魂摄魄！”虽然听不懂她到底在讲些什么，但是听起来好厉害的样子呢。

    #煞笔不止，征战不休#

    #来吧！这是圣战！#

    好吧，今天步川小姐终于正式加入这个伟大的行列之中，她势要杀光这些说话不经过大脑的中二病患者！

    “说、人、话。”

    揉着自己的额头，眼镜小姐看起来颇为头疼地咬牙切齿道，一副随时都可以爆发的样子。

    “哼哼~明明我都说的这么直白了啊~”很明显这个程咬金小姐还是能够抢救一下的，看到眼镜小姐似乎要发飙了，她便立刻委屈地收敛了中二病的模样，撇了撇嘴巴颇为幽怨的样子，然后嘀咕着说道，“好吧好吧，就是我要让这个人当社员啦……”

    ――早这样不就好了么？

    “做梦。”

    许久不说话的步川小姐一说话就立即语出惊人，甩出的两个字直接就这个程咬金小姐不禁瞪大了眼睛。

    本来就步川小姐就有点不想参加这个古里古怪的社团。就算知道了这个社团貌似没有想象中得那么糟糕――并没有什么死宅男的存在，人也不多的样子，看起来好像尽是妹子社员，社团活动室里面也挺干净的，而且又感觉似乎能让自己很容易在混在里面浑水摸鱼――这些无一不是步川小姐十分心仪的条件，但是自从发现这个社团的社长竟然是这么一个“中二病”之后……步川小姐表示为了自己的身心健康着想，果然还是别加入这里了吧。

    “诶诶诶诶？你不是想要加入才进来的嘛？！”

    程咬金小姐似乎情绪太过于激动了，用力地一拍桌子就直接站起来咋咋呼呼地冲着步川小姐质问道，颇有一副屈打成招的反派样。

    而反观眼镜小姐却很淡定的样子，她默默地替步川小姐倒上了一杯清茶一尽地主之宜。

    “首先不要搞错了，是你硬是把我拉进来的。”没有丝毫不好意思地就接过递上来的清茶，步川小姐朝着眼镜小姐稍微点头示意了一下谢意之后，然后便就摆着死鱼眼瞪向了依旧不敢正视现实的程咬金小姐，毫不留情地说道，“我没有丝毫想要加入贵社团的意愿。”

    “不科学……明明我的麒麟臂是那么得痛啊……”

    ――麒麟臂个鬼啊！

    ――不要把麒麟臂当成雷达来用啊！

    再度被激起了满腔的吐槽欲，步川小姐差点没有把自己口中的茶水喷出来。

    但是令人出乎意料之外的是，这位看起来就是情绪容易激动的程咬金小姐眨眼之间就情绪稳定了下来了，她随即就展露出了一个“一看就知道是再度开启中二模式”的笑容，然后双手架在桌子上还将自己的下巴靠在了上面，程咬金小姐故作司令沉思状，颇为幕后大反派气度地说道：“相逢便是有缘，即便你我无缘成为上下属关系也无碍，这都是石头门的选择，是命运啊……今生无缘只能待来生再续……”看到步川小姐似乎要打人了，程咬金小姐才连忙开口道，“不过敢问阁下名讳？”

    微微抽了抽自己的眼角，步川小姐其实真的很不想跟这个中二少女搭上关系。

    中二是会传染的，懂么？

    不过看到这个程咬金小姐一瞬间画风突变直接瞪起了闪亮亮的卖萌眼睛看向自己，步川小姐顿时就感觉自己整个人都要不好了。

    “步川……”

    但是，后面两个字无论如何都不想说出口了。

 第三十章、二次元研究社②

    ――上钩上钩！

    真是可惜，纠结于自己名字不好开口的步川小姐并没有注意到，对面的中二少女一瞬间眼神就直接绽放了一阵闪瞎别人钛合金之眼的精光。只见中二少女一下子就站了起来，一边手舞足蹈还一边颇为夸张化地叫嚷道：“哇哇哇――竟然是姓步川？好少见好帅气的感觉！特别是那个‘川’字感觉就特别有感觉呢！”

    顿时一下子，步川小姐整个人就飘飘然起来了。

    之前就说过了，步川小姐最引以为豪地就是自己名字里的那个“川”字了，无论如何，步川小姐都不会放弃这个“川”字的。

    而此时突然被这个中二少女这么一看就知道肯定是“拍马屁”地猛烈一夸奖……即便对方是个让自己激起胃疼的中二病，步川小姐都情不自禁地感觉对方似乎在自己眼睛里稍微顺眼了一点――当然，只有那么一丁点而已。即便这么夸奖她，步川小姐还是要走的，无论如何她也不可能回心转意地加入这个奇怪的社团……就算事实真相是步川小姐已经被夸奖得差点要飞到天上去了，机智的步川小姐也是知道这估计只是对方想让自己加入这个社团的阴谋诡计罢了――机智如步川小姐自然是不会上当的！

    “那是自然。”

    ――呵呵，嘴巴却完全已经出卖了你哦，步川小姐你明显很受用这个马屁对吧？

    #步川小姐没救了#

    忽然极为残念地捂住了自己的脸颊，总感觉在谋划什么的中二少女微微扶着额头，装模作样地叹息道：“为什么我的名字就不能这么具有‘特色’呢？啊……对了，‘步川’两个字用汉字怎么写来着的？我记得汉语老师好像教过来着的……哎呀呀……”

    大概觉得棘手了，中二少女用小狗般可怜兮兮的眼神求助地看向了一边的眼镜少女。

    而眼镜少女则是微微挑了挑眉头，似乎知道了自己这个亲爱的青梅竹马在打着什么鬼主意，于是一副爱莫能助的样子耸了耸肩头。

    然后，十分自然的事情――两人的眼神齐刷刷地看向了步川小姐。

    ――这是要做甚？

    被她们两人这同步率爆表的动作给吓得微微一愣，步川小姐总觉得有股阴谋笼罩在自己身上。

    “那个……步川同学，你能用汉字稍微写一下你的姓氏的笔画吗？咳咳咳……我的汉语学得有点不好啦~诶嘿嘿嘿~”大概是是觉得这个实在是丢脸了，中二少女摸着后脑勺仿佛卖傻般地傻笑着，然后说到这里，中二少女便从桌子下面的抽屉里及时得摸出了一张白纸和一根黑色水笔，恭恭敬敬整整齐齐地摆在了步川小姐的面前，中二少女那微微带着点狡黠眼神的眼睛此时正充满希冀得望着步川小姐，看得步川小姐升起了一身的鸡皮疙瘩只觉得真是夭寿，“啊，对了~最好字写在这里哦~”

    说着，中二少女还用手指轻巧地指了一下这张白纸稍微靠低端点的部分――这下子，步川小姐的直觉瞬间就告诉她这肯定有阴谋！

    然而又是什么样的阴谋呢？

    微皱着眉头左思右想了一会儿，步川小姐又实在想不出到底什么地方比较诡异。

    再加上对面那个中二少女那热切过头的眼神在步川小姐看来实在是太过于碍眼了，而且旁边的那个眼镜少女似乎也在饶有兴致地看着自己会有如何的反应，于是步川小姐只能微微抽搐了一下眼角，硬着头皮默默地拿起了笔――反正只是写一下字而已，畏头畏尾实在有损自己的面子与威严。

    于是，极为清秀漂亮的“步川”两个汉字便直接跃然纸上了。

    “果然是很帅气的汉字呢！啊，对了，既然步川同学你都写了姓氏了，那不介意再写一下名字吧？不知道你的名字总感觉很遗憾呢~”

    看到步川小姐总算是动笔了，暗喜的中二少女忽然之间又补充说明了一句。

    ――阴谋的感觉越来越深了！

    步川小姐微微地挑了挑眉头，心中的困惑就愈发深厚了起来，但是嘴上她却并出声没有拒绝，毕竟人家一而再再而三地表示想要知道自己的名字，若是自己再这么死憋着不说出感觉更奇葩的――好吧，虽然她本人在别人看来已经有足够奇葩就是了。步川小姐之所以不想说出名字的原因，只是因为自己现在的名字用汉语连起来读会有很大的歧义而已，并不是步川小姐不想暴露姓名……如果仅仅只是写在纸上不说出来的话，那么步川小姐的抵触之情是不会有这么深的。

    于是在各种犹豫斟酌之下，步川小姐最终还是在纸上写下了自己姓氏后的名字“依芙”……

    ――就当做是对方夸赞自己姓氏的回报吧。

    这么想之后，突然之间步川小姐就只觉得自己做人怎么可以好成这样字呢？简直都快要把自己给感动到了！

    “辛苦啦~”

    然而低着头认真写着自己名字的步川小姐，却没有发现对面的中二少女那越来越奇怪的奸笑――就连旁边的眼镜少女见此也是暗暗地叹了一口气，仿佛在感慨鱼儿上钩、万事皆休一般。而等到步川小姐写完停下笔之后，中二少女就立即将步川小姐手下的白纸给迅速抽走了，似乎深怕步川小姐有机会反悔似得。

    紧接着，奸笑中的中二少女蹦Q了几下，又走到了一个一看就是社长专用的办公桌前，打开抽屉径直拿出了里面一个小小的印章。

    然后――

    终于明白了阴谋来源的步川小姐，差点就没有自戳双目直接来个自行了断！

    什么阴谋？

    作者君很负责任地告诉你，步川小姐所写的那张白纸下面还垫着一张薄薄的纸张！两张纸完美地重合在了一起，以至于写字的时候步川小姐完全就没有注意到这一点！而且这不是其中的重点，重点是那张白纸下面垫着的纸张竟然就是一张干干净净的“社团申请单”！而挡住社团申请单上的那张白纸有一处方形的破洞，正好就对应着社团申请单上的“申请人姓名”处――最最最重点的是……那个破洞处恰好就是步川小姐填写自己的名字的地方啊！看到那张纸的一瞬间，步川小姐就感觉瞬间真相大白了……

    怪不得要夸自己的姓氏帅气！怪不得还硬要自己写出名字！

    原来如此啊！

    步川小姐那暴躁的火气一瞬间蹭蹭地往上涨――原来对方并不是真心夸自己姓氏帅气（喂！重点错了）！

    #说好的机智如步川小姐呢#

    ――所以这个时候你不刷弹幕难道会死吗？

    而就在步川小姐因为惊愕一愣神的时候，那个狡猾到骨头里去的中二少女已经一气呵成地完成了“盖章+拍照”的两大步骤，然后看到步川小姐回头神来一个箭步奔上前，看起来似乎要夺走自己手中的申请单的样子，于是这个中二少女便耸了耸肩，极为狡黠地说道：“哎呀~就算你撕掉也没用啊~”

    ――撕拉。

    嗯，完全说迟了，步川小姐已经撕了。

    无奈地敲了敲光洁的额头，中二少女果然看不出有什么心疼的样子，她反而再度耸了耸肩，继续无所谓地说道：“嘛嘛嘛~反正我已经拍照拍好了~就算没有实质纸张也没关系，毕竟那个印章可是会长大人专用的嘛~呵呵哒~”说着，中二少女还作死般地炫耀似的挥了挥自己手中的纯白色手机――说时迟那时快，步川小姐一瞬间就夺下了中二少女的手机，作势就要狠狠地摔在地上！

    “摔了也没用！在此之前我已经群发了！修理费你出！”紧急之下爆出的前面两句是压根阻止不了丧心病狂的步川小姐，但是最后一句却是实实在在的让步川小姐那已经摔到一半的手瞬间停了下来……

    #对不起，步川小姐真的很穷#

    “呼~”

    成功阻止下步川小姐的暴行，中二少女轻嘘出了一口气，心有余悸地擦了擦自己额角上的汗珠，然后才笑眯眯地拿回了属于自己的手机。

    “初号机幸好没有坏！我还指望着能和你一起拯救世界呢~”

    ――给自己的手机用上“初号机”这么高大上的代号，这个中二病患者也是蛮拼的了呢。

    喜滋滋地给完全没有受伤的手机“姆啊”用力亲了一口气之后，中二少女转过头不出意外就看到因为觉得自己被坑了，而已经脸黑得不成样子的步川小姐――啧啧，步川小姐身上的不良之力马上要突破天际了！可惜……这个中二少女完全不怕死呢。只见她有些俏皮地眨了眨自己的眼睛，毫无抱歉之意地对步川小姐说道：“嘛嘛嘛~加入咱们的这个社团又有何不可呢？这一切可都是命运石之门的选择呢~”

    ――鬼的石头门啊！

    当然，完全没有起到安慰的效果不说，反而还让步川小姐的怒气槽狠狠地涨了一大条。

    见到如此近况，一直旁观的眼镜少女也不能当局外人了――要不然自己的青梅竹马肯定会被步川小姐胖揍一顿的！

    虽然感觉麻烦，但是眼镜少女也只能出来打圆场了。

    “嘛嘛，步川同学，你也不要介意她用这种小手段坑你进社团，毕竟她这个人就是‘这里’有点问题嘛~”一边诙谐幽默地说着，眼镜少女就用手指稍微指了指自己的脑袋之处，她说的到底什么意思自然不用再多说明了――她的这句话倒是深得步川小姐之心，那个中二少女就是十足十的笨蛋！所以步川小姐理所当然地就缓和了一点自己的态度，翻着死鱼眼看着眼镜少女到底还有什么说辞。当然，旁边那个中二少女会如何气呼呼地鼓起脸颊表示自己不满就不用再多说了，无视她好了。

    #中二无人权#

    ――你快给全世界的中二病道歉啊喂！

    “而且这个社团福利也很好啊……不用强制参加各种乱七八糟活动，每天都是混吃等死呢，发下来的社团资金也可以全部都拿出去旅游使用，而且最为重要的一点是――幕后还有学生会的会长大人给我们撑腰呢。”用手撑着自己的下巴，眼镜少女就是如此曼斯条理地一点点给步川小姐展现出自己社团的优势之处――这方法可是比那个中二少女高明多了，起码步川小姐一听就感觉稍微有点心动了。

    不过等一等……

    学生会会长？

    听到了这个神奇的名词，步川小姐情不自禁地就诧异地挑起秀气的眉头，然后忽然之间就想起刚才还听到那个坑了自己的中二少女提起过“会长大人专用的印章”，于是步川小姐便就充满狐疑地看向了中二少女的那个方向。

    这个中二属性点满的家伙会是学生会会长？

    #那这个学校也真是没救了#

    “喂！你的眼神可真是失礼啊喂！”被步川小姐那充满鄙视的死鱼眼一瞥，就算中二少女情商低她也肯定明白对方在鄙视自己的智商――这可真是失礼呢！她除了喜欢中二外可是一个品学兼优的好、学、生呢！

 第三十一章、二次元研究社③

    “啊，当然了，这个笨蛋不会是会长大人的。”

    然而，在着中二少女雄纠纠气昂昂的时候，拆了中二少女台的却是作为她那亲爱的青梅竹马的眼镜少女。

    “虽然这个笨蛋出乎意料地成功逆袭，成为这一届二次元研究社的的社长，但是‘学生会会长’却是我们这个‘二次元研究社’的副社长呢――好吧，实际上，其实本来社长这个职位应该是会长大人本人来担当的，只是由于学生会事务太过于繁忙了，所以会长大人才会便宜这个笨蛋的。”眼镜少女虽然摆着一张十分正经的表情，但却是在一本正经地戳破属于中二少女那不为人知的小秘密，让旁边被两人无视许久的中二少女瞬间就露出了小秘密被拆穿的慌忙表情，立即拍着桌子直道你瞎说个什么啊魂淡！

    #就是说嘛，瞎说什么大实话嘛#

    “虽然这个笨蛋时常很烦人，但是只要无视就好了……”拍了拍有些炸毛的中二少女的脑袋，眼镜少女似乎已经能够易如反掌地将中二少女玩弄在手掌心上，然后转头继续对步川小姐正经得说道，“这样子的话，加入这个福利满载的社团应该是没什么问题的吧？”

    沉重地深呼吸了一口气，也许觉得都已经生米煮成熟饭了的步川小姐有些颓然地坐回了自己的凳子上。

    “如果现在拒绝，也完全没用吧？”

    熟练地翻起了死鱼眼，步川小姐瞪向了罪魁祸首的那个中二少女。

    “咩哈哈哈哈哈――”被步川小姐这么一瞪，原本还在捂脸颓废于“自己的秘密”竟然被曝光了的中二少女瞬间就恢复了元气，颇有魔王样子的叉腰仰天大笑了一阵之后，中二少女便露出了“凡人是没有办法和我斗争”般的嘲讽脸，不知作死地对着步川小姐细细说明道，“没有错哦！刚才那张照片的群发对象里面，就包括了咱们的幕后BOSS――会长大人那里哦！哼哼哼哼……想必现在那个工作效率极高的会长大人应该已经批下文件了吧？入了学校的档案就完全没有拒绝的余地了哟~”

    双手交叉在胸前，摆出了动漫里十分常见的主角姿势的中二少女看起来还十分自豪的样子，顺便之后还又补充说明了一句。

    “顺便一提，退社申请什么的，本社长大人是绝对不会同意的！”

    也幸亏步川小姐拥有系统的限制并不是不是真正的不良少女，要不然恐怕现在肯定早就一拳揍在中二少女那张充满嘲讽的脸上去了――明明光看表象的话她还是一个十分活泼可爱的靓丽少女，怎么让人看着就这么觉得欠扁呢？

    #抱歉天生张了一张嘲讽脸#

    不过也幸好这个社团也并非是那种热血社团呢，除了里面的社长奇葩了点，其实还是挺符合步川小姐的要求的。

    所以脑袋拐过弯来的步川小姐也就打算随遇而安算了。

    “那么现在就来正式地开始自我介绍吧――”看到步川小姐不可置否地耸了耸肩肩头之后，就知道这一切都已经尘埃落定了，于是，眼镜少女便无奈地笑着揉了揉依旧一脸不知自己作死还自豪无比的中二少女的脑袋，然后转过头对着步川小姐微笑着说道，“首先，我叫三井美代，来自于二年级A班……如你所见，我是一名已经签约的漫画作者，如今正在《周刊少女run》里面连载漫画――嗯哼，也许你会知道吧，就是那本快要完结的《苹果阿派的完美教室》……啊，顺便一提，我和旁边这个笨蛋从幼稚园里就已经认识了。”

    大概是提到了伤心往事，情不自禁地扶着自己的额头，名叫“三井美代”的眼镜少女就情不自禁地颇为感慨了一句。

    “――真是一段不得了的孽缘啊。”

    而听到三井美代竟敢这么说自己，所以旁边哼哼唧唧的中二少女就立即不服了，直接就拍桌而起，咋咋呼呼对着三井美代喊了起来。

    “喂！什么叫孽缘啊喂！魂淡，我认识你才是倒了八辈子的霉呢――像你这种无主、无真名、无战斗力的三无残品servant，我怎么可能稀罕啊！对，我要退货！给卖家三十二个差评……”当然，这种极为作死的无理取闹最终还是在三井美代的一个“爱之头槌”下被及时得制止了。

    “对不起，我给这个世界添麻烦了。”

    而且还在三井美代这个眼镜少女的制服下，不可一世的中二少女终于屈服肯对这个世界好好地道歉了。

    #可喜可贺可口可乐#

    揉着自己被三井美代给撞得快要肿起来的额头，中二少女有些委屈地扁了扁嘴巴――嘴巴撅得都可以挂上一个酱油瓶了。但是在面对步川小姐的时候，中二少女那嚣张的气焰却又不知为何马上就浮现出来了：“哼，无名之徒！本王的尊荣岂是你等所能瞻仰的？”大概她说的是“你不可以看到我在三井美代前那弱气的样子”吧……然而在隔壁的三井美代那一记狠厉的冷眼之，中二少女最终还是服软恢复了正常，不可一世的风范终于收敛，郁郁诺诺地重新对着步川小姐说道，“好吧，我是早乙女雪奈，同样也是二年级A班得，至于职业的话……那个……被选召的救世主算不算呢？”

    最终，太阳穴微微跳动着的三井美代还是再一次赏赐给了早乙女雪奈这个无药而医的中二病一个治疗之头槌。

    #吃我一发炎阳厨#

    ――是是是，你不用在这里刷存在感也是没问题的哦。

    接下来，现在当然就只剩下步川小姐没进行自我介绍了。然而此时的步川小姐对于之前自己竟然被别人给坑了的气还没有彻底消掉，所以自然也没有什么好态度来自我介绍，冷言冷语地简短道：“名字你们知道，一年B班，爱好钱。”

    呵呵，真是一个充满现实之气毫无梦想之感的俗气爱好呢。

    “诶诶诶？难道就没有什么详细点的介绍吗？”

    很明显，步川小姐那全身上下充满着的满满的不良之力对于眼前这个明显情商缺失的名为“早乙女雪奈”的中二少女完全没有什么作用，她甚至还不以为然地瞪着那双大眼睛似乎在期待步川小姐还能再继续补充什么一样。

    不用多说，步川小姐当然就直接翻了一个白眼过去。

    “详细介绍？你难道会给我钱？”

    ――终于出现了

    ――步川小姐那谜一般的“敲诈”！

    自然而然，早乙女雪奈和呆在旁边看戏的三井美代一瞬间就直接被这出乎意料之外的言语给弄得呆愣在原地了……不过还是三井美代这个漫画家的脑袋明显转得快点，她很快就回过神来，然后下一秒就径直地笑出了声来，乐不可支地拍着步川小姐的肩膀，三井美代一边笑着一边受不了这笑话一样地说道：“哎呀呀呀~阿川~想不到你竟然这么有幽默感――如此形象生动地介绍了一下你的爱好呢~”说完之后，三井美代就又自己一个人抖着肩膀别过头去憋笑了。

    什么鬼？

    请稍等一下！步川小姐没有开玩笑，她可是超级正经的好嘛？她刚才所说的全部都是认真的――又不给钱干嘛介绍得那么详细啊！还有别以为步川小姐不知道你在不知不觉间已经换了一个十分亲近的称呼了！

    而就在这种社员们都在“相！亲！相！爱！”的时候，这个先过头的社团里就再度出现了另外一个人的身影。

    “阿勒？这是……有新人嘛？”

    在步川小姐抽着眼角正想表示自己压根没有开玩笑的时候，突然之间一个略带点精力不足的清丽声音从步川小姐的身后默默传来了。

    “啊啊啊~阿叶来了啊~”

    一瞬间，完全没有社长形象的早乙女美奈便就直接三步并作两步地奔了过去，完全像一个人形树袋熊一样就直接勾搭在了那个人的身……而与此同时，步川小姐也已经下意识地把自己的视线转过去了――来的人果然还是一个少女，声音虽然没有精神但是贵在清脆好听，充满浓浓的儒雅之风，而她那一米七多的身材更在这群平均身高才堪堪为一米六的女孩子们中极为得十分鹤立鸡群――当然，这其内也包括了增高不成功的步川小姐……哎，算了，不提了，说多了都是泪啊。

    #拯救世界，并不是靠身高#

    ――所以拯救世界什么的就让那个中二少女来就可以了啊！

    然而让步川小姐不得不提的是，眼前这个少女除了个子高意外，整个人都还意外地散发着一股文艺般的书卷之气。

    而且……果然那股浓浓的宅之气并不是步川小姐的错觉吧？

    “阿叶阿叶！她就是我新召唤出的servant――步川依芙！传说中的混乱中立哦！比起那个三无残品而且没用处的小代来说，她的属性可不知道翻了多少倍呢！简直就是居家杀人之必备良品！”喂，步川小姐小姐那边可都是全部听到了哦――眼角抽搐中的步川小姐表示待会儿再跟这个中二病算一算她俩之间的总账！然后，早乙女雪奈又马上转过头对着步川小姐介绍起了这个高个子少女，早乙女雪奈此时无辜的样子仿佛好像刚才那个胡说八道、乱说鬼话的人完全就不是她一样，“她是中野红叶~二年C班~常年混迹于名叫‘雷劈文库’的轻小说网站里面~还是名轻小说作者哦！”

 第三十二章、二次元研究社④

    ――雷劈文库？

    听到这个名字步川小姐心里情不自禁地微微一动，即便她的表面上一直维持着不动声色仿佛什么都不在意一般。

    虽然“雷劈文库”这个名字的确拥有着一大堆不得不吐、不吐不快的槽点……但是能让步川小姐略微动容可并不是因为这充满槽点的名字，而是另有隐情……不过，碍于这依旧是那之前三年里的风（？）流韵事，所以还不是过多在意了，要不然步川小姐肯定会跳出屏幕跟你好好“亲密接触”的。

    总而言之，那些事情是绝对没有理由会暴露的，所以现在只要微笑就好了。

    ――虽然步川小姐在这种情况下虽然实在是不可能笑不出来，但是她依旧还是能保持那充满着“善意”的眼神。

    “咳咳咳！社长大人你不要这么说啊！”

    看起来这个身高挺高的中野红叶似乎是一个脸皮很薄的人，起码此时被早乙女雪奈这么有些夸张化地一夸，她就立马不受控制地些许红脸起来了，连忙挥着自己的手似乎想要撇清什么一样――惹得早乙女雪奈咯咯直笑。然后大概是感受到了来自于步川小姐那边的“充满善意”的眼神，中野红叶的眼角很明显就微微抽搐了一下，看起来似乎很想吐槽什么的样子，但是面对步川小姐那可怕的淫威，中野红叶却只能硬着头皮，尴尬得笑着对步川小姐慢慢解释说道：“不入流的不入流的……本人算不得什么作者，那种太过于高大上了，本人只能说是一介小小的写手而已。”

    ――什么鬼啊！

    ――为什么不良少女会参加二次元研究社啊？

    没有错，其实在这温尔的外表之下，中野红叶的内心早就已经化成吐槽体了，仿佛就有千万匹草泥马在她的胸口间万马奔腾中一样！她实在无法想象一个不良少女会怀有什么鬼的宅之心啊……教练！画风完全就不对了好么！

    #画风不对怎么交朋友#

    而步川小姐却什么都不知道，继续维持着自以为的“善意”的眼神。

    于是，中野红叶的眼角就抽搐得更加厉害了。

    “啊！阿叶你怎么又带着报纸过来了？”像个树袋熊一样挂在中野红叶身上的早乙女雪奈，自然一下子就发现了中野红叶此时手上拿着的一看就知道是报纸的纸张――早乙女雪奈这个不安分的家伙于是就一下就从中野红叶身上跳下来，很强势地夺过了她手中的报纸，瞪着一双死鱼眼十分嫌弃般地看向了中野红叶，仿佛在吸引仇恨值一般地嘲讽说道，“看这种东西人会变笨的啊！啧啧，全身上下都充满了愚蠢的现实之气！说实话吧――真正的阿叶是不是被你们这群三次元星人给诱拐走切片研究了？”

    其实步川小姐早就应该要习惯这货的说话不经大脑才对的，因为早乙女雪奈似乎对所有人都这样欠扁。

    “真是失礼啊――我就是货真价实的中野红叶。”

    很明显是早就习惯了自己的社长大人会时不时会脑抽一下，所以中野红叶压根就没有生气的样子，仅仅只是颇为无奈地从早乙女雪奈手中夺回了自己的报纸，然后检查一下有没有这个笨蛋给捏坏。

    ――弄得好像早乙女雪奈是专门搞破坏的熊孩子一般（难道不是嘛）。

    “还有……作为一个创作轻小说的写手，我也是要取材的好嘛？新闻就是一个途径，再者说了今天的新闻很有趣呢~”

    然后说完还没有过一秒的下一瞬间，中野红叶就更为无奈地看着早乙女雪奈这个脑容量不足的中二病患者一下子就忘记了自己刚才还在嫌弃着看报纸人会变傻掉的，直接就被中野红叶轻易地够勾起满满的好奇心，甚至还被此给轻松地牵着鼻子走了――早乙女雪奈再次重新像一个树袋熊一样挂在中野红叶修长的身上，如同一个真正的小孩子一样吵吵闹闹地叫道：“什么什么？有什么有趣的新闻啊！”

    说真的，步川小姐完全不相信这幅模样的早乙女雪奈将会是自己的社长。

    #人蠢没药医啊#

    “就是你一直挂心着的那个‘神秘组织’啊~”在中野红叶笑着说出来的下一刻，早乙女雪奈的眼睛瞬间就像充满电的电灯泡一样直接就闪闪发亮了起来――闪得步川小姐恨不得直接瞎掉眼睛。然后步川小姐就只见着早乙女雪奈立即就拉着中野红叶坐下来，而且不可一世的她竟然还给对方捏起肩膀来了！

    啧啧，那个谄媚的样子完全看不出这个人还是堂堂的社长大人呢。

    不过……神秘组织？

    反应回来的步川小姐一瞬间就感觉自己似乎马上要躺枪了――而接下来的事实也证明了步川小姐的直觉并没有出错。

    喝了一口由社长大人亲自递上来专门用来谄媚的茶水，中野红叶明显感觉到自己这辈子真是没白活，然后才在早乙女雪奈已经期待已久的眼神下开始慢慢地讲重点了，那副曼斯条理模样简直就是故意吊别人胃口：“昨天报纸报道了一个亲手剁掉自己女儿的人渣父亲……好吧，我知道你们都不关注这个的，就不详细讲了。总而言之，今天的报纸就报道了这个人渣父亲在审讯之前神秘之间就消失了――我亲爱的社长大人，你不觉得这种事情很熟悉吗？完全就是那个‘神秘组织’的一贯作风呢~”

    ――果然。

    听完全程的步川小姐有些尴尬地扶了扶自己额头，感觉自己的膝盖疼得厉害，她就知道自己一定会华丽地躺枪的。

    ――真是抱歉啊，干出这种事情的人就在你们眼前哦。

    “与其说是神秘消失，倒不如说是被秘密干掉了吧？”

    中野红叶有些无所谓地耸了耸肩，看起来倒是病不觉得自己说出的话到底有多么得惊世骇俗，然后她又从自己的书包里拿出了一张被她极为细心地折叠得整整齐齐的纸张，慢慢地在大家面前重新摊开来，中野红叶的声音变得有些微妙：“所以说……大概这张纸是真的吧？极有可能就是联系上那个组织的唯一线索。”

    于是好奇心大气的早乙女雪奈就像天朝围观人员一样呼啦一下就拥了上去，就连三井美代也忍不住凑上前去了。

    而步川小姐为了不让自己表现出什么破绽，故作不在意地随意用眼睛稍微一瞥过去，心知肚明的她一瞬间就知道中野红叶完全猜对了……

    ――那一行亮晃晃的红色大字“大家一起来清扫吧~”实在要戳瞎别人眼球了！

    这张纸正是WCO这个组织用来宣传自己、并且吸引委托人过来委托任务用的宣传单……这张纸上除了那一行吸引人研究的大字以外，还有一段极为煽动人的温馨话语――“迷茫的话就只能杀掉了呢~”，旁边附赠一个带着笑脸的温暖太阳花，不看字只看画的话简直就十分治愈的样子呢！足以证明弄出这个宣传单的人心理到底有多么得阴暗……然后下面又是一段小字“现在，正在火热募集委托人当中哦~”，落款是“世界扫除组织”，再接着就是一串看起来就十分诡异的号码。

    作为其中一员并且稍微了解一点内情的内部人员，步川小姐知道这串很奇怪的号码在普通情况下是打不通的。

    ――也真不知道这个组织到底用了什么样不得了的黑科技。

    不过其实步川小姐早就已经对组织里各种层出不穷的黑科技见多不怪了……那个智能桌宠“担当者”就感觉已经超级高端了！

    毕竟人家简直就如同一个活生生的人一样欠扁啊（特指阿贞）！

    这个黑科技就自然让那些大部分人仅仅只是想要要尝试一下的人都会因为打不通而以为这只是一个单纯的恶作剧而已，于是就会理所当然一笑置之而忽视过去。而只有真心想要“扫除某种存在”的人才能够打得通这个电话并且顺利地留下委托单。而且，委托并不是只需要一个人申请就能马上被组织执行的――起码也要有三四个人委托了同样的任务，组织才会受理，然后派空闲人员调查一下情况，确认无误之后才真正地将这个任务挂上名单上等待“扫除者”来“抢单”。

    大概是因为为了防止误杀吧？

    而且“刷单”的行为是绝对不可能会存在的――毕竟组织那边有黑科技嘛。

    再度顺便一提，这种宣传单一般都贴在各种小区里的社区公告栏上面的，就算被别人撕掉也会有神秘人在第一时间重新贴上去。亦或者在街头小巷子也有裹得严严实实的人在发传单，简直就是拦都拦不住，挡都挡不了，堪称无孔不入！

    #真・城市牛皮癣#

    所以说，步川小姐很早就想吐槽了……世界扫除组织你们这么大手大脚地宣传自己，真的不是作死嘛？

    虽然步川小姐感觉这个组织有什么不得了的后台就对了。

    #奥义・狼狈为奸#

    “也就是说……只要我这个疑是恶作剧的电话号码的话，那么我就能委托这种‘杀人委托’了嘛？”

    在步川小姐胡思乱想的时候，早乙女雪奈就已经拿起这个神奇的宣传单，立即有滋有味地看了起来――然后她理所当然地就马上被这个明明是这么鬼畜的话语却配着如此治愈的图片给逗乐了，直接就哈哈大笑了起来，拍着桌子笑得差点要质壁分离了……许久之后早乙女雪奈才笑够了一般，揉着自己的肚子继续说道：“真的好好笑啊……如果我打过去委托杀掉小代她的话，是不是就会有人立即来暗杀小代啊？”

    一瞬间，毫无心理准备的早乙女雪奈又被迫接受了一笔来自于三井美代的“爱之头槌”。

    ――都说了不能作死吧？为什么你就是不听呢？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_嘛，这本书弄了一个新的书群：四五七五七一八七一！

    (′_f｀想加就加吧！里面什么人都没有……不对，还有两个人存在？

 第三十三章、二次元研究社⑤

    “当然不可能的啊，你这个巴嘎雅罗。”

    微微抽搐抽搐着眼角，三井美代明显摆着一副你再作死我就打死你的模样。

    这当然吓得早乙女雪奈顿时就噤声下来，揉着被撞得生疼的额头眼观鼻鼻观心地不说话了。而三井美代的声音则还在继续数落着：“如果真的这么简单就可以随意委托这个组织杀人的话，那样不是这个全世界的人都要被小肚鸡肠的人给杀光了嘛？”

    说得倒也是……

    撇了撇嘴巴的早乙女雪奈虽然心中赞同了一下，但是却并没有在表面上表现出来，她还是哼哼唧唧地一副要死不活的样子。

    而在全程看戏的中野红叶看到早乙女雪奈那不可一世的样子终于被打击到了，就立马无法抑制笑意噗嗤一下，直接就不厚道地抖着肩膀哈哈笑了起来――无视掉早乙女雪奈那下一秒投过来的愤恨的眼神，中野红叶继而才状似无意地说道：“话说，很早就想问了……为什么社长大人你会这么在意这个奇怪的组织啊？虽然各种事情都间接证明了这个组织的确存在着，但是果然如果和他们牵扯在一起的话……是绝对不可能有好事的。”

    说到这里额时候，中野红叶那本来随和轻柔的脸也变得稍微严肃了起来，倒是也将此时的气氛也随之带动了起来。

    正如同那一句俗话讲得一样――知道得越多的人死得就越早。

    中野红叶只是因为取材所以才偶然间注意到这个举止奇怪的神秘组织，本意只是为了自己的轻小说着想而已并不像怎么深入了解，而眼前这个中二病晚期没得治的社长大人又是为何注意这个组织的呢？

    “哼哼哼……这问得可真是太好了啊！”

    像是突然之间被戳中了什么奇怪的开关一样，早乙女雪奈恢复了以往嚣张的气焰，立即就拍桌猛地站了起来，挥动手臂极为夸张化地说道着：“我的奈美克星人雷达告诉我――这个世界将要在某一时刻被一直虎视眈眈着的大魔王给彻底毁灭掉！自然，作为人类救世主的我……必然是要去拯救地球的。”一边说着，早乙女雪奈还一边十分满意自己为自己弄出的设定似得，极为自鸣得意地自顾自点起来头，口中的语气也是一本正经地胡说八道了起来，“当然只有我一个人肯定不行的，既然没有五色战队的话，那么必然就肯定会有一个神秘组织来暗地里帮助我的！”

    说得这么有道理，步川小姐简直就无言以对了！

    微微地叹息了一口气，三井美代估计也懒得再赐予早乙女雪奈爱之头槌了，扶着自己的额头就头疼地说道：“所以你就觉得这个组织就肯定是你设定得那样会帮助你嘛？”和这么一个活在自己世界里的中二病一起长大，三井美代也真是蛮拼了。

    “阿勒，如果不是这样子的话，那为什么会有这个组织存在啊？”

    然而早乙女雪奈却总是抓不住事情的重点，面对三井美代的询问她反而还极为奇怪地反问回去了，那双眼睛倒是眨巴得极为无辜的样子。

    ――照这幅样子看来，她刚才好像完全不是在胡说八道呢。

    于是这下子，不仅三井美代和中野红叶都情不自禁地捂住了自己的面孔不忍直视早乙女雪奈那张散发着蠢意的脸，就连在一旁躺枪已久的步川小姐也忍不住随之重重地捏起了自己的睛明穴，干笑着不知该怎么吐槽才好――真是抱歉啊，亲爱的社长大人，世界扫除组织他们不报复社会毁灭地球就已经很好了懂么……毕竟你能指望一个冷冰冰的杀手组织会热血沸腾地跑去拯救地球嘛？

    想也知道那是绝对不可能的。

    而且如果组织那边真的要跑去拯救地球的话，那么步川小姐作为其内的工作人员岂不是也要跟着一起拯救地球么？

    #人人争做地球小卫士#

    ――天惹噜，那画面太美实在是不敢想象啊！

    步川小姐实在是无法想象到自己会挂起大义凌然的表情，然后瞪着一双邵氏眼睛去浩浩荡荡地拯救地球，她还是选择死亡好了。

    “算了算了……不要再讨论这个奇怪的话题了，我们又不是那些名侦探干什么老是想着要抓住神秘组织的马脚啊？会夭寿的啦。”最终还是中野红叶第一个意识到了这个社团的活动真是越跑越偏了――明明是研究二次元的东西，怎么忽然研究起现实里存在着的神秘组织来了？这种吃力不讨好的事情果然还是交给隔壁侦探歌剧部那群中二小萝莉们吧……于是，中野红叶理所当然地率先转移掉了话题，对着已经不言不语许久的步川小姐随意地问道，“对了，我们的新社员喜欢什么动漫来着的？或者游戏？轻小说？”

    不得不说，这话题转移得可真是巧妙至极。

    早乙女雪奈这个单细胞生物直接就被勾起了兴趣，顿时就忘记了刚才还在痴迷于自己给自己的设定当中，直接就翘首企盼地看着步川小姐能说出什么来。

    如此瞪着眼睛干看着自己的欠扁样子，步川小姐可真想一巴掌就这么呼上去算了。

    没有错，步川小姐之前还是“川先生”的时候的确是一个御宅族没有错，每个季度都会对着心爱的电脑姬追番。但是现在作为一介贫穷人士……步川小姐到底还能用什么去补番呢？步川小姐这么穷她买得起电脑么！

    #这么穷给大家拖后腿了还真是对不起整个世界啊#

    ――步川小姐果然还是翻起了白眼。

    因为毕竟还是有“手机”（组织送过来的免费品）这种高大上的存在，所以步川小姐还是能够一直有关注每一季度的新番动向没有错，但那也只是看几眼稍微了解一下解解眼馋而已……如果现在所住的地方没有免费wifi存在的话，步川小姐就算想看动漫也有心无力好么！啊，顺便一提，这个世界虽然是原世界的平行世界，但是二次元的发达程度却完全毫无差别，就连衍生出来的作品也是完全一模一样的。

    “关你甚事。”

    想到心塞之处就顿感悲从中来，于是无可奈何，步川小姐就只能死鸭子嘴硬地甩出这么一句话来自我安慰了。

    ――反正自己现在这个模样就是个不良少女，所以就再不良点也是完全没有问题的！

    “啊啊啊啊……竟然真的说出来了！不良果然就是个不良啊！”

    忽然之间用力地捂住自己的脸，中野红叶大概是自暴自弃一般地径直就喷出了这么一段话来。

    不得不说，中野红叶实在是觉得自己当初因为兴趣使然而参加的这个社团真是越来越奇怪了――有一个中二度爆表时不时就会突然脑抽一下的社长，而且顺带了一个只要一言不合就直接赐予你“爱之头槌”的“头槌使”青梅竹马，不仅如此还有一个神龙见首不见尾的副社长听说还是个高大上的、老是动用私权维护这个社团“横行乡里”的、幕后BOSS般的学生会会长，如今竟然还带上了一个一眼看去就知道肯定是整天想着如何反人类、反社会、反世界的不良少女……

    天惹噜……

    这一个偌大的社团，莫非只有她一个人是正常人了嘛？

    #人生错觉之一#

    #谁给你的勇气让你觉得自己是个正常人的？#

    “哦哦哦~不愧是吾之servant哟！就是要有这种霸气才能够配得上最为霸气的本王嘛！”大概是被步川小姐所爆发的霸王色给瞬间感染了，早乙女雪奈的中二度也随之全面复活全力爆表了，她直接摆出了一个奇怪的姿势气势汹涌地对步川小姐正色道：“怎么样？跟着本王一起学做菜拯救世界吧？”

    当然下一秒，完全看不下眼的“头槌使”三井美代就再一次给了早乙女雪奈一个“审判之头槌”，真是闻者伤心见者流泪啊。

    ――做菜也能拯救世界，你的脑洞也真是魔性十足！

    #小当家哭倒在厕所#

    步川小姐只觉得早乙女雪奈每一言每一句都充满了各式各样的槽点，但由于槽点太多了反而有种无槽可吐的挫败感。而就在这么无厘头的瞎闹之中，也就逐渐临近了社团活动结束的时间，打工那么忙的步川小姐自然是不可能会在这里多逗留下去。

    当步川小姐一看到墙壁上的钟表走到了六点整的位置之后，她便就马上直接拽起了自己放在椅子上的背包，然后随意地摆了摆手以示告别之后就径直走出了活动教室，而看到步川小姐那潇洒地头也不回地走掉的身影，脑袋又再度犯抽的早乙女雪奈就又立即乱蹦Q起来了――她冲着步川小姐的背影忽然就没理由地大声叫了起来：“黄昏时分，乃是逢魔之时――吾之servant哟……诶诶诶！别别别――求别！我马上恢复正常！我恢复正常还不行么？”

    说到后面，早乙女雪奈那原本十分霸气的语气竟然直接没骨气地变成了可怜兮兮的哭腔，步川小姐听着都懒得吐槽什么了。

    ――看来又被三井美代好好教导怎么做人了呢。

    短短一天之内被赏赐了这么多头槌早乙女雪奈也是蛮拼了的呢，干脆在一起吧你们两个！步川小姐翻着死鱼眼想着很是失礼的事情。

    在回家的路上步川小姐又再度遇到了那个绑着粉红色双马尾的同僚少女――那副急急忙忙的样子一看就知道她估计又接到什么任务了。而如此对比之下……步川小姐小姐忍不住从裙兜里拿出了自己的手机，看了看屏幕里喝酒喝得一塌糊涂正在呼呼大睡的阿贞……

    为什么别人家的担当者这么勤劳，而自己家的担当者就懒成没有个人样呢？

    #人比人气死人#

    #别人家系列#

    虽然说重要的任务都是上头直接分到步川小姐头上的，但是一般的时候担当者还是可以从系统软件里的委托栏上抢委托的啊！即便这些委托的难度对于步川小姐来说都是登不上台面般地十分简单，但是这可是能借此而勒索上头要到劳务费从而赚外快的好么！步川小姐记得自己可是拥有这个特权的！！当然，这个时候的步川小姐也只是稍微发发牢骚发泄一下“阿贞真是懒癌绝症”的情绪而已，并没有真的想要阿贞勤劳起来。

    ――毕竟打工已经占据步川小姐的大部分时间了，她又哪里还有什么美国时间去完成这些委托任务呢？

    这么乱七八糟地想着步川小姐已经不知不觉回到了自己的公寓楼那边。

    而在走进自己的房间之前，步川小姐在自己的大门口捡到了一张似乎专门要给自己看的纸张，然后十分好奇地弯腰捡起来一看……

    瞬间――

    #步川小姐眼瞎了#

 第三十四章、豆腐真好吃①

    ――房租啊啊啊啊！每月都要交一次的房租啊啊！

    毋容置疑，这毫无疑问就是会心一击，对步川小姐造成了双倍弱点伤害。

    步川小姐忍痛捂住了自己那双不堪重负的眼睛，这一刻，她觉得就算自己的眼睛是由钛合金打造的也肯定无法承受这来自于眼前这张纸上传来那过于刺眼的光芒呢……啊啊，没有错啊，又到了每月一次都要交房租的时候了呢……即便那个母爱泛滥被自己不打草稿的谎话骗得一塌糊涂的房东大姐让步川小姐要交的房租在外人看来已经低到了一种无法想象的程度，但那也是需要交钱的好么！谁会让你白住啊！

    #要死了要死了要死了#

    ――步川小姐真心觉得自己真的要饿死在街头了。

    没有错，系统是绝对不会这么好心地来支付步川小姐的房租的！即便它会为了自己的癖好去支付步川小姐的学费以及校服费！

    不过幸好的是之前在那群充满“爱心”的小混混们身上收获了一笔极为不菲的收入，再加上这几天来也敢怎么挥霍，所以此时的步川小姐虽然受到了重击，但是也是能支付得起的……于是在站在自家的大门口悲天悯人了好一会儿之后，步川小姐便咬紧下唇，认命地从自己秘藏的小金库里抽出了两张红艳艳的红人头纸币塞进了一张黄色的信封里面，在仔仔细细地封好了信封封口之后，步川小姐才又在信封上颤颤抖抖留下自己的大名……为何笔杆会如此的沉重呢？更加沉重的是自己的心吧……

    ――真是可怕，暴力倾向这么严重的步川小姐竟然变得如此文艺了呢。

    擦去了眼角并不存在的眼泪，步川小姐便在房东大姐的大门下的门缝中塞进了这个几乎代表步川小姐一个月生活费的信封――房东大姐一个月之中只有这一次会来到这个公寓楼，而且都是因为收房租而来，所以一般交房租的方法也都是只能由这样子原始的方式进行。

    哈？你说为何不用银行卡？

    这你去问房东大姐她自己啊！步川小姐怎么可能知道啊！

    交完了惨绝人寰的房租，步川小姐瞬间就发现自己心力憔悴到就连日常的肚子饿也感觉不到了，然后就怀着这样子怨怨哀哀的心情步川小姐欲哭无泪地走去上班了――被这种情绪所支配，就连往常路过的会止步望梅止渴的可乐饼店也已经完全勾引不起步川小姐的食欲了。

    #三天不用吃饭的感觉#

    ――啧啧，步川小姐能肉疼到这种地步也真是醉得不行了呢。

    ……

    今天一来到“魑魅”店里面，敏锐的步川小姐一下子就感觉到了店里面的气氛有点不对劲。

    ――不要以为步川小姐是出现错觉了，现在处于“公关模式”的步川小姐对于“气氛”的感观可是十分得敏锐呢。

    果不其然在稍微环顾了一下四周之后，步川小姐便在站在一旁因为不知如何是好而略显慌忙的星川那尴尬的眼神示意下看向了那一边正处于“狂风暴雨”的“战场”――那个脾气不知收敛、被家人给娇惯坏了的任性大小姐正在对着一位极为无辜的女黑服日常地发着自己的大小姐脾气……虽然这位大小姐的声音听起来清脆怜人，但那娇蛮而又吸光性带着高傲的声调可就让人哭笑不得了：“喂！你说月川很快就来了！为什么我等了那么久星川都没有过来？是不是你骗我――”

    这个可怜的女黑服正想出口解释自己的清白，但却被大小姐说话不带喘气地给直接打断了。

    “你知道我爸爸是谁吗？小心我明天就让你直接横死街头！哼。”

    在这么威胁着说完之后，这位大小姐还极为高傲地翘起了自己的脑袋，在步川小姐的视角看来活像一只骄傲的小孔雀呢。

    大小姐的话句句都得理不饶人，逼迫得那位女黑服哑口无言，只能干笑着情不自禁地倒退了半步，不过也幸亏她已经被这位大小姐欺压许久有了点经验所以此时也没多大的慌张，十分沉着地以笑容默默应对着。

    ――其实说是“等了很久”，但也就不过短短“三分钟”的时间罢了。

    这位可怜的女黑服真心感觉自己可真是心力憔悴。

    明明对面的秋山美奈小姐已经等了步川小姐半小时都没有发这么大的脾气，果然不愧是娇蛮的大小姐嘛？

    #天要亡我也#

    看到这位大小姐那咄咄逼人的样子，步川小姐就已经瞬间感觉自己接下来的上班时间就绝对不会不好过了，特别是现在她看起来心情还很不好的样子……不过，作为优秀的公关工作者，也不能将自己的客人置之不理不是么？于是步川小姐只能习惯性地扬起淡淡的微笑，朝着秋山美奈与其他顾客的那边示意一个“请再稍等一下”的眼神，然后在收到她们善解人意的微微点头之后，步川小姐才放心地朝着这位大小姐慢慢地走去，极为淡然的湛蓝色眼眸倒是看不出有什么畏惧的意思。

    公关模式下的步川小姐就像一个会移动的发光体，十分自然地就能吸引住别人的眼球。

    自然没过多久的时间，这位娇蛮的大小姐就立即发现了向自己这边慢慢靠近着的步川小姐，于是那双格外澄澈的眼神瞬间就明亮了起来。

    “啊，月川！你终于来了！人家等了你好久呢~”

    说着还可怜兮兮般地眨巴了几下眼睛，大小姐此时对待步川小姐的态度完全不似之前那位女黑服那样的粗暴……这倒是让退居到“战场”后线的那位女黑服情不自禁地汗颜了一下，直道果然颜好就是任性，就连对待的态度也是截然不同呢。

    面对眼前这一幕，如果不是知晓对方的本性，也许步川小姐还真的还会以为对方只是一只哈巴狗一样人畜无害呢。

    但是步川小姐可不会被骗到。

    ――虽然相处时间很短，但是她也大概对这个任性大小姐了解不少了。

    眼前正翘首企盼地瞪着自己的这位被家人给彻底宠坏了的大小姐，就是小柴组老大的掌上明珠――小柴彩香。如果说到了“小柴组”的话，大概很快就能明白这位大小姐绝对和黑○道离不开关系……也就是为何小柴彩香性格会如此刁蛮的缘由了――由于小柴组的老大是老来得女，再加上仅仅就只有小柴彩香这么一个独生女，自然就是对她更是宠溺得恨不得把她给宠到天上去！

    这代表着什么呢？

    人生一路顺畅无阻，从未有过波折，更没有人敢忤逆自己的意愿，甚至全家人以及组内的手下都以她为中心团团转着，这当然就不可避免得养成了小柴彩香现在这样子娇蛮而又任性的性格，实实在在的以自我为中心的自我中心主义患者。

    ――“世界为我而生，我是世界的中心。”

    也许再稍微严重一些的话，估计这位大小姐就会产生以上这样子的念头了。

    再顺便一提，这个大小姐年龄早早已经成年但性格却未见收敛多少，应该是她家的父亲大人打着的是直接入赘一个女婿不愿自己女儿受欺负的主意呢。

    ……啊，真是头疼啊。

    看着小柴彩香极为主动就直接伸过来白皙的手掌，步川小姐就感觉自己的脑袋瓜子真是疼得厉害，但是“魑魅”的规矩总归不能这么破掉啊……所以步川小姐还是硬着头皮在对方那亮晶晶的注视下略有些僵硬地半跪下来，承受着对方那从上而下投射过来的充斥着别样满足而又高傲的眼神――仿佛如同一位女王在看待自己的最为忠实的骑士一般。虽然心中极为不以为然，但是步川小姐还是默默地将小柴彩香的手自然地牵了过来，在那被保养得如同破壳鸡蛋般晶莹的手背上留下轻地不能再轻的一吻……

    湛蓝色的眼眸依旧不起波澜，步川小姐那轻淡的声音更是听不出她其内到底蕴藏着什么情绪来：“今晚我是你的……我的大小姐。”

    ――说不定步川小姐内心已经草泥马奔腾了也说不定呢。

    “嗯，你当然是属于我的，永远的啊。”

    如同在说着什么最为正常不过的事实一般，小柴彩香极为理所当然地说着还自己同意自己般地点了点头。

    不过那笑容极为璀璨而又美好，倒是让人能稍微忘记掉她那不敢恭维的性格呢。

    然后还没有等步川小姐自己本人优雅地站起身子来，小柴彩香便已经十分迫不及待地就顺势拽住步川小姐的手，直接将步川小姐整个人都拉到自己身边强硬地让她坐了下来――然后双手一环，小柴彩香就极为自然地径直环抱住了步川小姐纤细的腰肢，将步川小姐整个人与自己紧紧地贴合在一起……当然，步川小姐尝试着小小的挣扎过，但是迎来的却是小柴彩香那更加用力的结果，于是本着“不和顾客撕破脸皮”的步川小姐也只能默默地承受下来了。

    ――连秋山美奈都不敢这么对自己！

    当然，以上就是步川小姐此时的心声，她的内心果然已经有千万的草泥马存在了。

    小柴彩香不可能知道步川小姐在想什么，她极为理所当然地睁眼直视着步川小姐透彻的湛蓝色眼眸，其内含着的自豪之感似乎在无声地说着“自家的月川真是越来越好看了”一样，让步川小姐的眼角忍不住就抽搐了几下。但是好景不长，突然之间小柴彩香那抹着粉红色口红的嘴唇就不符合自己年龄地极为幼稚地用力一扁，稍后，那充满了极度委屈的话就直接从中毫不掩饰地吐露了出来。

    “月川！你为什么都不问我呢？为什么我昨天不过来？难道你都不关心我吗！今天还这么迟过来……你……”

    小柴彩香只顾着充满幽怨得抱怨着也没多想自己曾经与步川小姐曾经约法三章过，其中一条就是“不要刻意太过于接近”，虽然这一条可以酌情忽视掉，但是在步川小姐在看来，她与她之间的程度还远远不到那个火候呢，而且说实话……真的太近了啊！

    ――整张脸都要贴上来了啊魂淡！

 第三十五章、豆腐真好吃②

    ――整张脸都要贴上来了啊魂淡！

    如果可以的话，估计步川小姐现在都要掀桌了。

    那属于别人的炽热气息实在是太过于接近了，步川小姐极为不习惯地下意识侧了侧自己的脸，不着痕迹之间就直接躲过了小柴彩香那逐渐朝着自己靠近的嘴唇，脸上不经意之间浮现出来的一丝尴尬之色也很快地就被反应过来的步川小姐及时地掩盖下来了。

    微微稳定了一下自己有些慌乱的情绪，步川小姐故作平淡地轻声说起话来。

    “你不想告诉我的，我问了也没用……你想告诉我的，迟早也会告诉我的，难道不是么？”明明一听就知道这是极为强词夺理的话，但是此时从硬是摆出一脸认真样子的步川小姐口中一本正经地说出来却是这么地富有哲理性与科学性，有道理地简直让人无言以对了！

    “哼，算月川你还识相。”

    俏皮地轻声哼了一声之后，小柴彩香情不自禁地抿起了嘴唇笑了起来。

    的确小柴彩香的嘴上似乎理不饶人般地咄咄逼人，但是那不可抑制的笑颜却是直接暴露了她已经原谅步川小姐的事实。

    虽然说刚才的行为没有得逞心里有点不开森，但是小柴彩香还是将自己的脑袋深深埋入步川小姐的脖颈内――那缜密炙热带着点挑逗意味的呼吸轻轻地扑打在步川小姐十分敏○感的脖子上，瞬间就激起了一大堆不可抑制的鸡皮疙瘩，但是步川小姐硬生生地让自己硬着头皮没有太大的抵触行为以免触怒这位大小姐刁蛮的大小姐脾气……毕竟不妥协不行啊，毕竟对方是黑○道的大小姐，可不像其他的客人那么地有理智懂得讲道理。

    如果一不小心让对方恼羞成怒的话，丢失一位大主顾不说，要是因此让这家店被她惦记上的话那可就得不偿失了。

    毕竟是处于夜世界的一家小小的夜店而已啊……

    虽然没加夜店背后都有一个黑○道组织在撑腰着，但是无奈小柴组的势力可不是什么小组织，想必没有任何组织会因为一家夜店而跟小柴组撕破脸皮，所以步川小姐不得不对这些在夜世界里横行霸道的黑○道人员怀着一点该有的敬畏之心。

    ――当然，只是那么“一点点”而已。

    好吧，说白了，就是只能被吃豆腐还不能生气就对了。

    不过步川小姐毕竟也不是什么善茬，她也仅仅只能勉强委屈自己让步到这一点上罢了，如果稍微严重点上升到“贞操”方面的问题的话，那么步川小姐肯定会直接甩头不干了――管他会不会祸及店面，大不了直接拿起全身家当跑到华夏区再开始新一段旅程也可以的！天下打工的地方又不是只有这一家！而且再者说了，步川小姐也相信小柴彩香再怎么刁蛮任性也没到达“

    无脑”的地步，应该还会稍微忌惮站在她身后的其他几个疯女人才对的。

    #大小姐就是这么无脑还是真是抱歉了#

    ――在一定程度上剧透了啊喂！

    “月川……父亲真是太过分了！”大概是吃够了步川小姐的豆腐（？）之后，围绕在步川小姐轻淡的体香当中小柴彩香似乎也总算恢复了自己的情绪，终于慢慢的从步川小姐的脖颈间抬起头，对着步川小姐就径直大倒起了自己的苦水，那扁起的嘴唇撅得简直都能挂上一瓶酱油瓶了，小柴彩香娇美甜腻的声音也充满了浓浓的委屈之意，“你知道吗？父亲他竟然要我去相亲――他就是想逼着我结婚！我才不要！”说到后面，又开始发起了自己的大小姐脾气，害得步川小姐不得不拍肩安慰了一下她，免得她气急了用拳头砸自己。

    说真的，人家真的会打人的！而且下手不知轻重你知道么！

    其实从一定程度上来说，步川小姐还是十分理解小柴彩香的父亲的。

    毕竟人家老来得女，好不容易捧着怕摔了含着怕化了地等着女儿长成这么大了，想要急着抱孙子的心情也是十分在情理之中的――几乎人人都有被逼着相亲经历嘛，所以步川小姐也不好发表什么意见，只能继续维持淡定的笑容。

    ――好吧，其实步川小姐心中早就很不淡定起来了。

    让这样子的情节继续这么发展下去的话，那岂不是大事不妙？想起了这个大小姐的做事风格，步川小姐瞬间就更加不淡定了。

    “月川月川！”像是想到了什么极好的事情，小柴彩香突然之间如同水中挣扎的人抓住求生的浮木一般，猛然就抓住了步川小姐那纤细的手腕――这自然就让步川小姐的心脏登时就是随之一个咯噔，心中暗道自己大概要完蛋了，现在逃也逃不了……所以，步川小姐也只能硬着头皮顶着小柴彩香那看向自己愈发闪亮的大眼睛，扑闪扑闪得好像全世界只有自己一个人存在她眼前一般，“月川……我只要你一个人！你跟我一起回家见父亲好么？”

    ――夭寿啊！！

    步川小姐她就知道接下来肯定会发生这种这种狗血的事情！

    “不不不……”

    下意识之间就已经吐出了拒绝的话，然后看到小柴彩香那本来闪亮无害的眼神瞬间就变得危险阴沉起来，步川小姐才知道自己这样子的态度太过于生硬很容易惹怒对方，所以只好尽量委婉地再度补充了一句。

    “我和你都是女孩子……怎么可以呢，对吧？”

    真是太合情合理，一般的百合小说都是用这种话来拒绝对方的！步川小姐觉得自己做得肯定准没错。

    “这有什么关系？呵呵呵……只要我喜欢就好了！月川你不许逃！”大概是从步川小姐那一瞬间不小心流露出慌忙中读出了步川小姐的逃避之意，小柴彩香也在一秒之内就立即暴动了起来了――褪去了淑女（本来也就不淑女）的外装，露出了黑○道儿女本该有的强势面目，小柴彩香瞪着凶恶的眼神一下子就将步川小姐顺势推倒在了柔软的沙发智商，然后在步川小姐回过神来反抗之前强硬地压制住了步川小姐的手腕。

    啧啧，这些动作如此行云流水，说她以前没练过步川小姐是绝对不会相信的！

    压在步川小姐的身上，小柴彩香的脸颊极度靠近着步川小姐清冷的脸，不复之前那无害的凶狠眼神紧紧地盯着步川小姐那双湛蓝色的眼眸，小柴彩香的声音几乎是从喉咙里压抑着发出来的一样：“月川……你是我的……”

    谁是你的啊！要不是为了顾及美好的形象，步川小姐简直要直接翻白眼过去了。

    “既然父亲逼我结婚，那我就要和你结婚！父亲他一定不会反对的！呵呵呵……”说着，竟然还自顾自地笑了起来。

    ――卧槽！不知名的伯父你真是推得一手好助攻啊！

    明明都到这个千钧一发的时候了，步川小姐竟然还不忘吐槽真是蛮拼了呢。

    大概是在刚才争执的过程中小柴彩香的动作过于粗暴的原因，此时的步川小姐身上那原本紧紧扣好的西装纽扣顿时就被崩裂了两个――没有办法啊，这么廉价便宜的西装虽然看起来不错，但是做工也就不能指望它能多结实了！所以自然而言，在散开的衣领之间直接就露出了藏在其内的精致锁骨与一小半小巧圆润的肩胛骨……那白皙地堪比羊脂的肤色瞬间就闪花了小柴彩香的眼睛，令原本在轻笑的小柴彩香都不自觉的停止住了笑声，直勾勾地盯着仿佛眼神都要发愣了一般。

    看惯了组里那些男人袒露出来的那些古铜色而且还过于雄壮的胸膛，小柴彩香又怎么看过如此圆润轻盈的属于女孩子的肩膀呢？

    太过于美好了啊……

    此等美妙之处，不言也罢，仅有亲身面对的人才能理解。

    小柴彩香不自觉轻轻眯起了自己的眼睛，总觉得这一幕简直如画一般美好，怎么月川喜欢把自己藏得这么严实呢？

    不同于那风华绝代的枫桦总是不拘小节地无时无刻显露着能代表自己女子美的肌肤与姣好的身材，花枝招展地显摆着一切属于自己的优势，而步川小姐她总是保守地过头了，就好像是那些古代深闺小姐一样地将自己的西服给穿得一丝不苟，就连扣子也扣得老老实实，完全不露出其内半分肌肤。利用禁欲的西装，将那白净的肌肤、柔软的细肉与娇嫩的身躯全部都掩盖了起来，让自己的全身上下都透露着满满的禁欲之感，搭配上那张端正绮丽的脸庞，让人只觉得她只可远观而不可亵玩，清冷地如夜空上那坠圆月一般。

    所以自然而然，此时这几乎可以说百年难得一见的一幕于是就变得更加得妙不可言了……

    光是看着，小柴彩香就感觉仿佛有一股热血在慢慢得冲上自己的脑门。

    大概是被压倒在沙发之前的步川小姐完全没有预料到竟然会发生如此一幕的原因，那本该一直维持着的风轻云淡的面具终于破裂了几分，稍稍地露出了几分如同小鹿被惊扰般的惊愕之色，让小柴彩香情不自禁地感受到了一丝别样的满足在蚕食着自己的心灵。

    ――瞧啊，清冷如月川果然也会惊慌呢。

    抿着嘴唇，小柴彩香笑得更加别有意思了，看着步川小姐的眼睛都似乎舍不得眨眼深怕自己会错过什么精彩的一幕一般。

    “小柴小姐，请自重。”

    也许是生来至今都从未被别人如此对待过吧，步川小姐那张雪白的脸上逐渐浮现出了一丝薄薄的粉红，连带着从衣领里露出来白皙肌肤也沾染了些许让人移不开眼睛的绯红之色――小柴彩香侧着脑袋饶有兴致地想了想……这大概就是所谓的“恼羞成怒”的表现了吧？于是，嘴角也不禁勾起了一抹胜利者般的笑容，让步川小姐看得更是感觉自己差点没有被气得喷出一口陈年老血来。

    “月川……”

    又是这样子深深的呼唤，步川小姐本想侧过脑袋不和小柴彩香对视上眼睛，但却被小柴彩香给强硬地掰了回来。

    轻轻地用自己的左手抚摸着步川小姐那微红细致的脸颊，小柴彩香的声音突然之间变得温柔飘渺了起来，好像是打算采取柔情措施了一般让步川小姐只觉得头皮发麻：“你喜欢我，我也喜欢你，结婚又有什么不可以呢？你缺钱，我给你绝对想不到的数额！从了我吧……”

    ――从你个大头鬼啊！

 第三十六章、豆腐真好吃③

    再一次进行说明，如果可以的话，步川小姐肯定会直接一拳头砸在这个任性大小姐的脑袋上算了！

    然而，并不可以。

    步川小姐感觉自己活了这二十多年的人生简直就是白活了，完全都没有像现在这么生气过！

    那迫不得已而被迫暴露出来的敏感肌肤，没有一会儿就感觉被一大波的视线刺得如同针扎一般，步川小姐自然是知道周围的那些人都在像是看好戏一般地目不转睛地盯着自己看――在这大庭广众之下，第一次破裂了一丝面具的步川小姐被彻彻底底地围观了！确切地说那些人还是在十分痴汉地盯着她暴露出来的肌肤看，妥妥的不怀好意好么！不仅如此，步川小姐那双敏锐的耳朵甚至还听到了某些人竟然还在默默地吞口水当中……不用多说，那一瞬间，生气的步川小姐简直感觉自己可以直接跑去毁灭世界了！

    这下子好了，自己积累了这么久的威严瞬间就被一扫而空了。

    步川小姐都不敢想象这个大小姐这如此莽撞的行文捅破了这层无形约束着她们的隔膜之后，那群如狼似虎的女人们之后又会有什么举动！

    #千里之堤溃于蚁穴#

    ――嗯，这句用来形容步川小姐还真是意外得微妙呢。

    感觉到小柴彩香目光烁烁地不由分说就默默探首贴近自己的脸，而且还有越来越近的趋势，步川小姐瞬间感觉自己的眼角在狠狠地抽搐当中……这个大小姐到底知不知道“羞耻”两个字怎么写啊！大庭广众之下能不能不要这么大张旗鼓地做这种事情啊？默默咬牙切齿的步川小姐内心化身吐槽体，简直被气得都要语无伦次了――在小柴彩香即将就要径直贴上自己嘴唇之际，步川小姐一下子就伸手抵住了小柴彩香近得不能再近的嘴唇，而且还是用上了力气在强制着，直接就隔绝了两人之间的嘴唇。

    虽然说自己的身体被她给压得死死的，但是这并不代表着步川小姐会就这么乖乖就范。

    步川小姐之所以现在还不直接伸脚踢走小柴彩香，仅仅只是因为秉持着公关基本准则里的“以顾客的安全为优先”罢了，这个大小姐就别想着再得寸进尺了――当然，如果真的危害到了自身，那步川小姐诶肯定就直接开踹不解释。

    “月川，跟我走吧。”

    如此近距离的贴近步川小姐，小柴彩香自然十分轻易地就感觉到了来自于步川小姐那边的抵触之情十分得浓郁，如同一个密封的铁罐头一般让人无从下手――当然，这也在小柴彩香的预料当中，毕竟轻易被自己攻克的月川就不是月川了……于是，小柴彩香扬起了极为璀璨的笑容，对着步川小姐笑得更为得灿烂，她努力压制着自己的行径不要太过于强硬，让步川小姐感受到她的真心实意。

    #小柴彩香求婚发自真心#

    ――为什么会这么想要打死你呢？

    “小柴小姐……我仅仅只是一介公关而已。”面对着这样子的攻势，步川小姐却是完全不为所动，径直皮笑肉不笑地轻淡说道，然而步川小姐的这份可以说是淡然过头的笑容却在小柴彩香的眼中看来却仅仅只是“逞强”罢了。

    “那又如何？我要你就好了――”

    然而温柔的话语还没说几句，小柴彩香那身为黑○道儿女本性就又暴露无遗了。

    小柴彩香那双过于单纯而又执着的眼中径直迸射出了极为炙热的占有欲，让被盯着冷汗直冒的步川小姐都感觉自己仿佛都要内伤了。

    就在这种两人都互不让步地僵持不断有伤风化的时候，出来解围的并不是那些望而生怯的女黑服们，也不是在旁边急得就像热锅上的蚂蚁一样的月川派成员，更不是那群乐得在那边围观着这等“百年难得一见”的好戏上演的枫桦派成员，反而还是身为步川小姐顾客之一的秋山美奈……这个打扮得极为成熟妩媚充满着女性魅力的都市丽人，踏着脚下五厘米的高跟鞋极为有气势地咯噔咯噔几下，就径直走到了这里得事发现场。

    虽然走过来那么得有气势，但是抬头一看脸就完全让人忍俊不禁了。

    只见秋山美奈那张精致的脸上布满了冷峻的黑气，即便没有听见她说话，但是从她那黑得不能再黑的脸上仿佛就能听到她在咆哮着“特么老娘都不敢这么吃月川豆腐啊啊啊你是哪里冒出来的小妖精啊啊”……

    ――好吧，以上纯属夸张，人家只是脸黑得堪比包公罢了。

    “这样子不好吧……小柴小姐。”

    如同京剧变脸一般，秋山美奈一眨眼就收敛起之前走过来那副浓浓妒妇的模样――变化之剧烈让人不得不感慨一下女人这种生物的可怕执行。只见此时摆出一副知性丽人模样的秋山美奈饶有兴致地玩弄着自己并未涂上指甲油的靓丽指甲，声音更是极为地温和平淡得让人生不起敌对之情：“为何不回家先跟你的父亲讨论一下呢？”看到小柴彩香已经不自觉地被自己给吸引到了注意力，于是秋山美奈微微一笑，便让自己强制露出了“最为和善的笑容”。

    如果在场有熟知秋山美奈的商人在场的话，便会立马明白这是秋山美奈准备“坑人”的标志了。

    而这个任性大小姐被保护得这么好又没经历过什么世间冷暖，自然不会有什么戒心可言。

    温和的声音再搭配上这个极为和善的笑颜，秋山美奈此时的样子仿佛在说着什么推心置腹最为真挚的话语一般，立即就让小柴彩香这个涉世不深的大小姐立即就恍悟大悟般地挑了挑自己的眉，单纯地眨巴了几下眼睛，停下了与步川小姐的僵持继续望着秋山美奈。

    那副翘首以盼的模样似乎在等待秋山美奈还有什么建议要跟自己说，完全不觉得秋山美奈会是自己的竞争对手。

    ――真是一个大小姐啊。

    秋山美奈在自己的心里极为恶劣地露出了一丝嘲讽般的笑容，但她的表面上却还得维持着该有的善意。

    “现在月川被你吓成这样子（步川小姐表示此话真是一派胡言）……何必要这么步步紧逼着她呢？既然你自信月川绝对会被你所拥有，那为何不退一步，留给了月川一点自己的空间去接受这个发展呢？”看到小柴彩香似乎有点开始赞同自己的观点了，于是秋山美奈更趁热打铁一般地更为为和善地继续说道，“正好，你也可以用这时间和自己的父亲商量啊――父亲是你最亲近之人，好好交流一番的话，肯定会理解你的对不对啊？”

    想到平时父亲对自己百依百顺的样子――仅仅只是唯独这次的“相亲”态度稍微强硬了一点，小柴彩香就情不自禁地微微点了点头。

    ――父亲他一定会理解我的吧？

    自我中心患者总认为自己，小柴彩香并不觉得父亲会不理解自己。

    “然后的话……你不就是可以理所当然且光明正大地娶走月川了么？反正，月川总归会是你的……还是说，你是没有这个自信不成？”诱劝与激将法双重使用，秋山美奈十分熟练地将小柴彩香这个没有防备心的大小姐的心理给轻易地操控于自己手掌心上。

    至于善意？

    呵呵，瞎说什么鬼话呢，明明秋山美奈这涌现出来得满满都是恶意啊。

    谁会像这个大小姐一样喜怒露于色呢？

    小柴彩香被自己全家族的人像掌上明珠一般所宠爱着，所以是当局者迷，自然是不可能知道那个对自己百依百顺的父亲是一个史无前例的老顽固，是绝对不可能允许自己所宠爱的宝贝女儿和一个来路不明的女公关在一起的――即便如今的这个社会对同**者比以前宽容了不少，但也总有这些固执己见的人存在不是么？秋山美奈虽然是商场上的人，但为了自己商场顺风顺水她当然也会适当地接触黑○道，自然也收集了不少关于小柴组的信息……

    也许这一次小柴彩香强硬地把步川小姐拐走的话，那么有可能其结果还有可能会如她想的那样完美也说不定呢……

    毕竟小柴彩香那对她宠溺过头的父亲估计会因为小柴彩香这雷厉风行的行为而稍微妥协一下子――毕竟人都拐过来了嘛，那还能怎么办呢？那个老顽固估计会觉得反正人都在自己眼皮子低下肯定也闹不出大风浪，等小柴彩香这阵子闹心过去了，总归会好的……

    当然小柴彩香口口声声说着的“结婚”是不可能这么轻松的，还需要小柴彩香软磨硬泡，不过也仅仅只是时间问题罢了。

    但是如果回家理谈的话……

    呵呵哒，她那个父亲估计会先入为主地直接以为自己亲爱单纯的女儿被哪个没有节操的坏心眼公关给骗了吧？毕竟公关形象就是在很多人眼中就是如此不堪，就算小柴彩香怎么表示自己非月川不娶也是没用的，她的父亲本来就是这样子的老顽固不是么？然后不仅如此，也许这个老顽固还会为了“让女儿尽早脱离苦海认清坏心眼公关的真面目”而选择把她软禁起来也说不定呢……呵呵呵呵……

    不得不说，秋山美奈这一瞬间里想出来的这个损人又利己的方法还真是有足够阴的呢。

    但是那又怎么样？

    是小柴彩香她自己不顾大家共同默认的规矩率先动手的，更何况也是她自己胸大无脑造成的结果，还能怨得了别人嘛？最好她那个老顽固父亲软禁她个一年半载，如果能趁早逼她结婚那简直就是最好不过了――秋山美奈就是如此不动声色却又极为恶毒地想着的。

    然后面带和善笑容的秋山小姐就在自己心里暗念了一声“计划通”。

    果不其然，被说服的小柴彩香直接兴冲冲地从月川身上爬下来，一副跃跃欲试的模样仿佛真的看到了自己与步川小姐在父亲的祝福下结婚呢。

 第三十七章、豆腐真好吃④

    “月川你等着我，明天我一定会把娶你回家的！”

    还没有等步川小姐从沙发上坐起来，小柴彩香就已经迫不及待地极为强硬地对步川小姐低声说了一句――并不是表达什么其他的意思，仅仅只是在步川小姐“宣告”而已。然后就头也不回径直跑了店面之外，小柴彩香就算是被整个家族所娇生惯养的大小姐，但是果然也不能指望她又多淑女呢……毕竟是黑○道子女，该有的行事作风还是该有的，如此雷厉风行且丝毫不犹豫，她的父亲是不是为此头疼又欣慰呢？

    看着那个刁蛮大小姐不出几秒就已经消失的背影，脱离危险的步川小姐很快就习惯性地想起了不着边际的事情。

    当然，步川小姐并没注意到旁边的秋山美奈此时高高扬起又有些恶劣性质的笑容。

    呵呵呵……真是好笑啊，明天还能不能在这家地面里见到你的身影都已经是一个问题了，更何况什么娶不娶的问题呢？想到了这种喜闻乐见的事情，秋山美奈的笑容便又情不自禁地浓厚了几分，显得格外妩媚。

    而这个时候步川小姐也终于注意到了秋山美奈的一样，自然就惹得步川小姐立即之间就感到了不寒而栗。

    ――为什么总有种刚出虎窟由入狼穴般的感觉呢？

    强硬过头、让人头疼而且还让自己不得不服软的大小姐终于走掉了，虽然情不自禁地有点担心起明天的情况会变成什么样，犹豫着自己到底要不要请假来躲过这一场“浩劫”――来自于黑○道大小姐的“逼婚”。但是毕竟步川小姐的忧患意识太过于稀薄了，而且她的本性就是得过且过、总是想着桥到船头自然直，所以也步川小姐仅仅只是稍微苦恼了一会儿，然后转眼之间她就又十分没心没肺地直接抛置于脑后了。

    “多谢秋山小姐相救。”

    情不自禁地流露出了一丝苦笑，毕竟是被人所搭救了，所以步川小姐也极为礼貌地向秋山美奈微微行礼道谢着。

    “阿拉~对于我，月川你客气什么呢~”

    面对步川小姐的拘束有礼，秋山美奈倒是不甚在意的样子，反而还有点俏皮地对着步川小姐稍微眨了眨自己的眼睛，眼前的这幅模样倒是完全瞧不出她刚才面对小柴彩香时那样充满自信而又无懈可击的样子呢。

    这自然就让步川小姐心中颇为感慨。

    虽然知道到最后那群疯女人当中肯定会有一个跑过来救自己的，不过步川小姐却也完全没预料到最先出手的人会是秋山美奈呢。

    果然……虽然在自己面前极为得“小鸟依人”，仿佛一个小女人一般，但是本质身为一只“黑寡妇”的秋山美奈在必要时刻也会雷厉风行地出手呢……默默地想着这些令人脑袋疼的东西，步川小姐暗叹了一口气一时之间也感觉不出自己此时的心情到底是怎么样子的――慢慢地从沙发坐直了身体，步川小姐想要习惯性地整理自己的西装的同时，自然就无法避免得看到自己胸前大敞的“春○光”，一瞬间，步川小姐再也维持不了平静的面具，那眉头皱得简直可以夹死一只苍蝇了。

    ――那个任性的大小姐！这衣服可是好久的生活费啊！

    啧啧，想不到原来步川小姐这么在意的重点竟然是这个啊……真可真是一个让人悲伤的故事呢，大家快为步川小姐点蜡吧。

    不过因为要顾及自己的形象问题――总不能穿着“衣不蔽体”招待客人吧？

    所以步川小姐当然不可能把这个问题直接忽视过去，不顾秋山美奈那边似乎还有什么话想要说的样子，步川小姐就已经极为快速地率先说道：“抱歉，请容许我回休息室整理一下。”那声音依旧是平淡且不起波澜，倒是让人感觉不到步川小姐此时还在怒火中烧当中呢。

    然后就是不容拒绝地直接站起身子，步川小姐即便心中已经乌云密布般得阴沉，但是表面上却还是要维持着风轻云淡的样子。

    ――当然，就连身后那些刺人而且还丝毫不掩饰的目光也要无视个彻底。

    好吧，步川小姐那微皱着的眉头早就已经暴露了“她现在很烦躁”这个讯息了，也许步川小姐并不知道，此时的自己虽然不同于往日那不温不火的形象，但是在别人眼中看来却倒是别有一番风味可言呢。

    看到在另一边明明还要照顾顾客的星川却依旧忍不住地用极为担忧的眼神看着自己，就连那个陪伴自己的贵客身边的锦秀也完全不掩饰她脸上的担忧之意，于是步川小姐也总不能让自己派阀的成员热脸贴了冷屁股――于是只好松开一直紧皱的眉头，朝着她们轻微地笑了笑表示其实自己此时并没有事（是个人都知道是胡说八道），然后步川小姐就在一秒之内立即收敛了自己的笑容，大步流星得走进员工休息间并且还轻轻的关上了门。

    ――将那些无论是充满担忧还是极为刺人的目光，全部都挡在了这厚厚的门板之后。

    终于只有自己一个人了……而在这种只有自己在的时候，步川小姐当然也可以不用继续维持着自己的“面具”了。

    于是重重地舒出了一口气，步川小姐那一丝不苟的脸在此时也缓缓地懒散了下来。

    一边揉了揉有些发疼的太阳穴，一边慢慢地走到宽阔的镜子面前，步川小姐自然一眼就直接看到此时镜子里的自己模样似乎有点狼狈呢――脸颊上因之前的恼羞成怒而浮起的红意此时还未完全褪去残留着微微的余红，一丝不苟得扎在后脑勺处的低马尾似乎也有点在散开的趋势……而且其内最最最重要的一点事，自己西装内的白色衬衫的扣子竟然掉了啊！衣服很贵的啊魂淡！之前就说了，步川小姐并不是在生气自己被吃别人给豆腐了，而是生气对于自己来说这么贵重的衣服竟然被弄坏了（重点完全错了）！

    扣子坏了还让自己怎么穿啊！

    总感觉气得过头了让脑袋都有点眩晕起来了呢……

    稍微扶了扶自己发晕的脑袋，闭起眼睛的步川小姐努力抑制自己不要太过于生气，反正只是破了两个纽扣而已，自己缝补一下就好了啊。

    ――由于生活贫困，步川小姐已经被迫不得已学会了许多的生活技能了。

    于是好不容易让自己冷静下来的步川小姐默默地伸手拉开镜柜之下的抽屉，然后在抽屉里面也没怎么摸索，就直接拿出了老板曾经细心放在这里的针线以及备用纽扣――真不知道老板大人怎么会细心到这种程度？难道说是因为曾经发生过很多类似的事情才这么“有备无患”么？一边想着不必要的事情，步川小姐已经一边将自己的西装外套以及掉了纽扣的白色衬衫给缓缓得脱了下来，仅仅只是在自己身上只留下了一件单薄的工字背心。

    单薄的工字背心当然不可能担当得起阻碍春○光这项艰巨的任务，步川小姐那青涩而又美好的身形被勾勒得一览无遗，暴露在外的肌肤更是雪白得几乎让人几乎移不开眼睛，仿佛从未晒过阳光似的。

    不过没关系，反正没有人在不是么？

    ――步川小姐此时如此得淡定，也真不知道是不是为自己树立FLAG。

    而且不仅如此，仅穿着一件背心的步川小姐还顺势将绑着自己头发的皮圈直接给扯了下来，利落而又柔顺的金黄色头发便就在一瞬间之内极为自然地散落开来，轻轻地披在了可以说是瘦弱的肩上。

    此时步川小姐在看看镜子里的自己……

    没有了公关模式那凌厉气质的保护，也没有那笔挺西装的修饰，镜子里的自己可真是出意料之外的楚楚可怜啊……

    由于员工休息间里不可能有“监控”这种不和谐的存在，而且此时只有自己一个人在这里，再加上现在是上班时间不可能会有其他的员工进来到这里面，所以步川小姐对于此时的样子也没过于在意，更没有升起什么防备的心思，直接就无所顾忌地就坐在了镜子前面的凳子上，然后轻车熟路地拿起细线穿过了针头，拿起自己的衬衫就开始细心地缝补了起来――步川小姐已经很熟悉修补衣物了（毕竟贫穷所逼），缝两个纽扣也仅仅不过几分钟的时间罢了，所以步川小姐也不怕自己在这里呆太久而怠慢了外面的客人。

    再者说了……

    遇到这种事情，她没拍屁股走人已经非常好了！难道就这么偷懒休息一两分钟的时间也不可以吗？

    #听起来好有道理，我竟然无言以对#

    等轻轻松松地把白色衬衫给缝补完成之后，步川小姐便情不自禁地扬起了笑颜，习惯性地拿起衣服朝着镜子那边对着自己略微比划了一下――然后，就自然而然得看到镜子里的自己背后似乎大大方方地站着一个不速之客正在笑眯眯地看着好戏，让步川小姐直接就微微瞪大了眼睛，笑颜也瞬间凝固了。

    下一秒，步川小姐便已经十分迅速得拿起衬衫遮住了自己的身体，立即转过身子微微带着一丝无法抑制的薄怒，低声质问道：“你怎么在这里。”

 第三十八章、豆腐真好吃⑤

    没有错，步川小姐身后的确不知何时就站着一个人了。

    然而这并不是重点……

    真正的重点是――这个人而且还不是别人，正是自认为自己就是步川小姐命运死对头的店内位于NO.2位置的枫桦！

    此时的枫桦正摆出一副慵懒的模样地轻轻地倚靠在门边，纯金色的丹凤眼此时正带着一丝的趣意直勾勾地看着此时难得暴露出了可以说是柔弱一面的步川小姐，抹着鲜艳口红的嘴唇微微勾勒着显眼的弧度，无论怎么看这个家伙总是这么千娇百媚呢――即便她本人似乎没有刻意摆出也一样。然而却完全不知道这个不请自来的家伙呆在这里到底看多久的时间了，毕竟什么防备都没有的步川小姐怎么可能会预料到这货会突然之间出现在这里啊！所以也怪不得步川小姐此时的脸上有一丝惊愕之色一闪而过。

    而听到步川小姐的质问声，枫桦才懒懒散散地站直了自己的身子。

    啧啧，完全就是一副没有偷窥别人隐私的自觉，反而看起来还极为悠然自得呢！步川小姐从未见过厚颜无耻之人！然后只见着枫桦一边莲步生花般慢慢地朝着步川小姐靠近着，一边耸着肩头无所谓地笑着说道：“反正都是女人……你有的我也有，有什么好遮的呢？”

    ――啊，好像说的也是呢。

    顿时之间，步川小姐就有那么一下子被枫桦给说服了的趋势，然而很快脑袋就随之略有点迟钝地一转……

    等一等！

    完全不对劲吧！胡说八道什么呢！这里可是专门招待“女性顾客”的女公关店！全部都是些性别女爱好女的存在啊，这本来就是应该要遮的好么！于是，步川小姐用来挡着自己身体的衬衣就顿时之间被捏得更紧了――感觉自己完全被枫桦给忽悠了的步川小姐微微抽搐着眼角，然后刻意地压抑下即将要爆炸的怒气，故作冷静地压下声音低沉说道：“枫桦……有人在房间里，进来要敲门是基本的礼貌对吧？我可不觉得你刚才有敲门呢……”

    没有错，步川小姐现在的潜台词就是谴责枫桦没礼貌、简直就是厚颜无耻！

    “不不不，我有敲门哦。”

    然而枫桦那副笑眯眯得像一只狐狸的样子，似乎是早料到了恼羞成怒的步川小姐会这么谴责自己的行为，于是再度淡定地耸了耸自己的肩头，枫桦笑容也愈发灿烂夺目起来，显得那张精致妖冶的脸也仿佛更加艳丽了起来――当然，步川小姐是不不可能会被迷惑的。

    “虽然是在心里的~”

    侧了侧脑袋，枫桦略微眨了眨自己的丹凤眼显得格外含有恶意，看来就是故意这么说想要触怒步川小姐呢。

    ――井井井井井！

    好吧，步川小姐被嘲讽成功了，愤怒值瞬间暴增一百点！

    “这样子完全不算敲门吧。”愤怒槽接近爆棚的步川小姐总感觉自己额头上的青筋似乎就要这么炸裂开来了，然而在来自于“公关模式”的压抑之下，步川小姐不得不为了维持自己平静而又有威严的公关形象而极为勉强挂起自己那招牌般的淡笑，然后故作淡定实则想要直接掐死人算了地平静回应道，“所以说……枫桦你到底想要干什么呢？在上班途中突然之间溜进员工休息间里面，你这是是想要偷懒么？”

    当然不可能会任由自己这么用衬衫挡着身体的。

    所以在说着话吸引枫桦注意力的时候，步川小姐就立刻转过身子背对着枫桦，极为快速地将衬衣套在了自己身上。

    与此同时，步川小姐的修长的手指也极为娴熟而又迅速地将纽扣一颗颗地扣上，等自己口中的这段话说完之时，步川小姐也已经套好了放在一边西装外套――默默地转过身子，步川小姐恢复平静姿态地看着此时直勾勾盯着自己看让人感觉极为不舒服的枫桦。

    兵来将挡，水来土掩，步川小姐难道还怕了这个狐狸精不成么？

    “先进来的是你吧？”

    然而枫桦却并不对步川小姐不过几秒的时间就整理自己心境的事情感到吃惊什么的，她直接就伸手凭借着身高差一下子就极为轻易地勾起了步川小姐纤细的下巴，金色的丹凤眼含笑着看着此时被外力而不得不仰着头看着自己的步川小姐，那双本该平静自如的湛蓝色眼中似乎还有一丝惊愕忽然一闪而过。

    ――怎么会感觉这么可爱呢？这下子，枫桦似乎在模模糊糊之间有点理解之前那个大小姐为何会那么做了。

    当然，这个时候就不用多说步川小姐此时的心里到底有多少只草泥马在狠狠地奔腾当中了。

    “话说……还是你现在这个样子比较可爱点啊……”

    嘴中轻飘飘地说着让步川小姐实在有点听不懂的话，枫桦一边轻轻用力捏住步川小姐的下巴以免让步川小姐摆脱掉自己的牵制，一边用空余的左手轻轻地撩起了步川小姐披散在肩头的金色的秀发，那轻轻低垂下来的眼眸无论怎么看都感觉枫桦似乎变得有点微妙起来的样子――起码在步川小姐本人的视角看来此时的枫桦就是十分诡异就对了，瞪着枫桦的眼神也似乎传递着这股莫名其妙的情绪，自然就让枫桦忍不住轻轻地扬眉一笑。

    笑个鬼啊！

    步川小姐差点就直接很没形象地一个白眼翻过去了，她只觉得自己的下巴和脖子很疼，枫桦估计想让她得颈椎病直接退休吧？

    ――真是一只恶劣又歹毒的狐狸精呢！

    “在人前明明是一副水火不侵、泰然自若的禁欲模样和，而到了人后……这么楚楚可怜的样子又是在摆给谁看呢？你是在诱惑我吗？嗯……哼哼，倒是诱惑地挺成功的嘛……”轻轻地低下脑袋靠近步川小姐，枫桦那双纯金色的丹凤眼似乎带着一丝丝的危险，那本来微微带着磁性的声音在此时就更显得低沉起来了。

    于是，步川小姐的眼角就再度狠狠得抽搐了几下，总感觉自己恨不得就该一巴掌打在这个等徒浪子的脸上。

    谁特么诱惑你了？

    心里的确是这么想着的，而在现实上，虽然步川小姐没有一个一巴掌直接糊到枫桦那张愈发欠扁的脸上去，但是却也已经差不多的程度了――微微皱眉的步川小姐直接就是一个伸手，轻轻一推就将直接枫桦推离开了自己的身上。

    当然，与此同时枫桦的手指也离开了步川小姐的下巴，让步川小姐得以摸了摸自己的下巴缓解刚才的不适之感。

    “枫桦，你脑袋坏了吧。”

    明明是一句轻得不能再轻的话，但威力却完全不弱，只感觉一股无形的气势径直扑面而来――步川小姐在整理了一下已经穿好的西装外套的同时，也径直就开启了属于自己公关形象该有的气场。而在那一瞬间之内散发开的气场直接就震得枫桦情不自禁地倒退半步，微微挑了一下眉头略有些惊讶地看向步川小姐……当然，步川小姐是不可能再去在意这个估计吃错药了的枫桦，一边用黑色皮筋轻轻地将头发扎在脑后，一边直接头也不回地就朝着休息间外走去。

    步川小姐走路姿态正经而又利落，仿佛之前发生的事情完全引起不了她内心的波动似的。

    ――当然那只是假象而已，步川小姐该生气的还在生气呢。

    看着步川小姐干净利落、毫不犹豫就抽身离去的背影，枫桦又转头看了看镜子里面模样似乎有点奇怪起来的自己，瞬间就忍不住哑然失笑了……不知道想到了什么事情，枫桦又情不自禁地笑着摇了摇自己的脑袋，看来颇为无奈的样子。

    ――刚才那就是脱下面具的她？

    ――呵呵呵……

    原本枫桦只是充满恶意地过来想看看步川小姐被顾客调戏后的笑话与丑态的，以此用来以后嘲笑步川小姐的资本，却想不到竟然看到了这么出乎意料之外的东西呢……枫桦看着镜子里依旧还笑意不断的自己，情不自禁地就眯了眯自己的丹凤眼――之前那些默默映入眼帘的场景仿佛还历历在目地在眼前浮现，那从未见过的轻柔而又纤细的身形过于青涩了，但为何会青涩得如此让人动人心魄呢？那裸露在外格外白皙的肌肤堪比牛奶，甚至让枫桦都无法移开自己的视线。

    有人的身体比自己还要美丽，这本该让人嫉妒恨的事情，但是枫桦却完全生不起除了“欣赏”之外的情绪。

    能够想象得到这美好的一切之前还被掩盖在厚重的西装之下么？

    ――枫桦越回想就越感觉嘴角的弧度越发明显地在上扬当中，心情出于意外得好，明明刚刚被反将了一军不是么？

    秀美削瘦的肩膀上轻轻地披散着金黄色的发丝，显得肌肤更加白皙娇嫩，那本应该是一丝不苟充满淡漠的脸却露出曾经从未出现过的恬静与柔美――如此认真地看着自己手上的针线，那凌厉的气息不知为何完全不存在，留下的仅仅只有那份让人心旷神怡的娴静。

    真是不得了的一面呢……

    然后又想了想之前那样子的步川小姐与平时的步川小姐两人之间天差地别般的不同之处，枫桦瞬间之间又觉得真是不可思议。

    这样子竟然截然不同的表现竟然会是同一个人？

    到底应该说步川小姐脸上的面具戴得太厚了，还是说步川小姐太精通于此道呢？轻轻得摸着自己的下巴，枫桦又情不自禁的笑得又无法自制了……果然啊果然，月川这个家伙对于她来说就是一个极为有趣的存在呢，让她不得不去在意她而又想要刁难她――也许月川这样子的一面只有她一个人看过吧？这么想想的话，心情倒是出乎意料得十分高涨呢，枫桦抿嘴嘴唇又忍不住自己的笑意了。

    不过只是可惜时间太短了，而且那个时候枫桦也忘记了利用自己的手机“拍照留念”一下……要不然之后一定会很有趣的吧？

    利用这个来威胁什么的……无论怎么想，果然真是太可惜了呢。

 第三十九章、珍爱生命远离腹黑

    那边的枫桦还在员工休息室里面摸着下巴想着各种奇奇怪怪的事情，而这边的步川小姐却是只觉得一阵阵的头大。

    虽然步川小姐本质上来说并不是一个货真价实的女孩子――毕竟是变身的，即便已经用女孩子的身份活了三年多的时间……但是，果然如果被别人看见换衣服会觉得不舒服是人之常情的事情吧？

    没有人喜欢被不熟悉的人看见身体的。

    而且最为重点是那个人还竟然是她的死对头枫桦，谁知道她会不会趁机借题发挥、胡搅蛮缠呢？

    于是越想就越感觉自己的心情开始沉重起来了，步川小姐只觉得自己的脑袋都好像在隐隐作疼着，大概得益这两者相加产生的印象吧……步川小姐那张径直的脸上都似乎因为心情极度不佳而渐渐铺上了一层的冰霜，让那张本就是一本正经的脸显得更是有些冷漠起来……这下子，再搭配上步川小姐那原本就十分清冷的气质，步川小姐此时在别人眼中看来就变得更加让人难以接近了，简直堪比人形制冷机呢。

    ――员工休息间里到底发生了什么呢？

    联想到枫桦进去员工休息间里之后没多久步川小姐就这么气势汹汹地出来了，无论是月川派还是枫桦派都忍不住因此而浮想联翩着。

    不会真的相杀着就冒出爱情的火花来了吧？

    瞬间脑补了一本百合小说的群众于是八卦之心就闹腾得更加厉害了，只是碍于步川小姐的威严而不敢随意发作而已。

    当然，步川小姐的坏心情也仅仅只是维持了短短的不过几分钟的时间而已，在接待客人之前步川小姐就已经很快速而又熟练地调整好了自己的心态与情绪――作为一名优秀的公关工作者，可不能因为自己的情绪而这么无礼地唐突了自己的客人啊……于是，将自己所有的情绪都默默收敛在平静面具之下的步川小姐，优雅而又有礼地缓缓踱步到了那名一直用着完美的微笑仅仅看着自己到来的客人面前。

    露出一丝无法让人挑剔的社交性淡笑，步川小姐温和有礼地轻轻地坐在了此人的对面，然后故就抬头极为自然的与对方对视上了眼睛。

    “抱歉啊，池田小姐，让你见笑了。”

    此时步川小姐的声音平静而又轻柔，倒是完全看不出来刚才那气急败坏的样子呢，该说不愧是步川小姐么？

    “不不不……”步川小姐态度平静如同什么事情都没有发生过，而反观这位被步川小姐称为“池田小姐”的女人，却随之也露出了一抹无懈可击的笑容，那副从容淡定抿着清茶的模样，仿佛能将一切都轻易得掌控在自己手掌心中一般，“倒是让我看到了意外的惊喜呢，月川。”

    “池田小姐真是说笑了。”

    心中不可抑制地就是微微一凛，步川小姐略微愣了愣，但是却并没有让这一份迟疑暴露出来――虽然知道这个女人肯定就是意有所指，但是步川小姐也只能就这么顺其自然地装傻充愣，故作自己听不懂才是最好的选择。

    池田弥生……

    这就是步川小姐面前这个身着一身保守服饰且与完全这个夜店格格不入的女人的名字，她的行事风格倒是完全与秋山美奈截然不同――比起秋山美奈极为擅长的甜蜜缠人，池田弥生这个女人却更偏向于与步川小姐保持着相敬如宾的关系，不缠人也不会刻意靠近，所以在与她相处的时候步川小姐的压力也会感觉因此而减轻不少……大概是因为池田弥生和秋山美奈两人所处于的世界完全不同的原因吧？也许身为一名“政客”的池田弥生并不怎么喜欢与别人有太过于亲密的身体上的接触。

    所以在步川小姐的角度看来，池田弥生这个女人似乎比较喜欢柏拉图式恋爱呢。

    #说白了就是神交#

    ――等一等！这是什么鬼体位啊喂！

    不过虽然说是压力比较小，但是也是有一定压力的……池田弥生毕竟是在“刀光剑影”的政场上混迹了许久的时间，所以这个女人连水深得就连处于“公关模式”中的步川小姐也无法从她那无懈可击的表面上探测到她的内心到底在想些什么东西――与之相比起来，其实步川小姐还宁愿接待虽然有一定危险性但却比较容易被自己给看透的秋山美奈呢。

    “哎，真不知道月川你为何会这么容易吸引女孩子呢。”

    轻轻地扶着自己的额头，池田弥生虽然摆出一副似乎很头疼的模样，但是她嘴角上的那一抹微笑却让人无法视而不见呢。

    所以说……这是吃醋？还是别有深意呢？

    说真的，其实真正该头疼的是步川小姐这边才对吧……池田弥生虽然从来不会对自己动手动脚这点真的很好，可是总是这么客客气气地以礼相待，而且在关键时刻还一直会突然之间冒出一句十分莫名其妙的话，真的让人完全搞不懂她内心里的真实意图嘛！步川小姐十分机智地认为，这个女人肯定就是传说中的“笑面虎”准没错！虽然笑得如此有礼貌，但是一转眼就可以吃人不吐骨头，堪比腹黑的典范。

    于是，面对这种女人，嘴上要说出来的话就更要格外小心了。

    “毕竟这里都是喜欢女孩子的人……”

    步川小姐稍微无意识地停顿了一下，然后才故作不经意地模模糊糊转移话题道：“对了，池田小姐，今天需要点酒么？”

    “呵呵……”

    态度模棱两可、一直维持着笑眯眯模样的池田弥生突然之间就不知何意地笑出了声来，笑声低声悦耳但却让步川小姐举得不快，因为她那莞尔而笑的模样似乎在无声地说着“步川小姐转移话题的技术可真是生硬啊”一般。

    真是不爽啊不不爽……步川小姐哼哼唧唧地在自己内心里嘀咕着。

    “嗯哼，明天我有一个议会……月川，你觉得我该喝么？”双手交叉支撑在桌面上，池田弥生将下巴靠在上面，抿着嘴唇持续微笑中。

    ――所以到底要不要喝啊！光是笑她怎么可能明白啊！

    面对如此神秘莫测的池田弥生，如果可以的话，步川小姐真心很想直接一桌子掀到这个女人的身上算了――然而，这是不可以的事情！不仅仅是因为步川小姐需要维持自己那美好的形象，更是因为池田弥生这个女人也不是什么可以随意得罪的存在……起码，现在地位日益涨高的池田弥生已经在政场上积累了一定的威势了，即便她还仅仅只是初出茅庐的新星，但根据情报上来说，这个新星似乎还格外地讨那些老政客们的欢心呢，看起来是有着准备培养“继承人”的意思。

    所以说，如果真这么一桌子掀掉的话……步川小姐不就是红果果在作死么？

    ――步川小姐可不觉得自己是这么作死的人。

    于是早就已经习惯把暴躁脾气给隐藏起来的步川小姐按捺下自己的性子，稍微迟疑地抿了抿嘴唇，于是那清冷而又和煦的气场就又随之冒了出来，步川小姐轻轻地微笑道：“这么说来，果然池田小姐还是不要喝酒比较好，影响明天的议会就不好了。”

    “不，我喝。”

    出乎意料的是，当步川小姐推心置腹般地那么说了之后，池田弥生一瞬间就又和煦地微笑着反驳。

    ――果然，这个女人的心思太难猜了。

    情不自禁地微微抽搐了下自己的眼角，步川小姐默默地看向此时笑容似乎更浓郁了几分的池田弥生，那眼神里分明暴露着深深的恶意……也许这个女人就是喜欢看自己吃瘪的样子也说不定？因为之前看到了小柴彩香那个刁蛮大小姐将自己逼入窘境之后的窘迫模样，于是这个女人隐藏在内心的鬼畜心思就因此而越发活络起来了？越想就越觉得这个可能性十分地高，步川小姐的心中立即奔腾起了千万匹草泥马，然而却只能维持着表面上的风平浪静，淡淡地说道：“如此的话，您要喝什么呢？”

    只见将下巴搭在支起来的双手智商的池田弥生，轻轻地侧着脑袋饶有兴致地看着步川小姐许久之后，才轻启朱唇，缓缓地说出话来。

    “那么……就给我来一瓶‘唐培里侬・粉红香槟’（Dom－Perignon－ROSE）吧？”

    轻轻地看了池田弥生一眼，步川小姐也没有再说什么话，当下就表示明白了地轻轻点了点头，然后在池田弥生那颇有兴致且不紧不慢的视线中轻轻地站起了身子，步川小姐朝着柜台那边稍微示意说明了一声。

    毋庸置疑的事情，魑魅的工作效率十分得快。

    不出两分钟的时间，那边的女黑服就已经将指名的酒与两杯放着冰块的酒杯恭敬有礼地盛了上来。

    “这么久以来我一直都很想说了，果然只有我一个人喝酒很寂寞呢……”看着那个低眉顺眼的女黑服用着标准的姿势满满地将酒杯给倒满，池田弥生便径直伸出右手拿起了起来，然后用着空余的左手习惯性地轻轻勾勒着酒杯杯口的弧度……感受着手里冒腾上来的凉气，池田弥生一边微笑着轻轻说着话，一边眼神就是稍稍地一挑，之后那眼神就别有深意地落在了步川小姐的身上，与此同时池田弥生的笑容更加深刻，“你难道不觉得么，月川？”

    ――劝酒？

    步川小姐立即在心中呵呵了一下，直道池田弥生这个女人真是越来越难对付了，明明就连秋山美奈都没有逼她喝酒呢！

    “嗯，这是自然的事情……”首先，步川小姐当然是要先点了点头表示自己赞同池田弥生本人的观点，但是赞同归赞同，这酒步川小姐肯定是说什么都不会喝的――空腹喝酒简直作大死懂么！于是，步川小姐继续保持着自己轻淡的微笑，然后完全没有丝毫躲闪之意地径直直视着池田弥生双眼，嘴上则是极为委婉地说道，“但是可惜，我现在还是未成年，虽然很想陪着池田小姐，但心有余而力不足啊……池田小姐如此善解人意，一定不会为难我的吧？”

    理所当然的事情，步川小姐这句话的潜意思就是“你特么别在为难我了”！

    “好吧……月川你可真是伶牙俐齿呢。”

    池田弥生倒是干脆笑着耸了耸自己的肩，然后将手中的酒直接一饮而尽，看起来似乎并没有想要继续为难步川小姐的意思了――毕竟若真要比伶牙俐齿的话，步川小姐可是完全比不上在政场里混迹的池田弥生呢。

    “不过，等到你成年之日……可定要好好陪我喝啊。”别有深意地这么说着，池田弥生那低敛起的眼眸如一池深潭一般深沉。

    可是，这句怎么听得这么像“等到你长发及腰，我娶你可好”呢？

    于是步川小姐就在心中如此大肆地吐槽着，然而表面上却还要极为温和地应和道：“这是自然，到时我定当奉陪到底。”

    “嗯……这样就好啊。”

    默默的看着步川小姐在自己面前静静地看着自己的颇为娴静模样，池田弥生便情不自禁地勾勒出一丝不同于以往的笑容，轻轻地闭上眼睛开始慢慢地品味着手上的美酒――这次她露出来的笑容似乎是一种更为真实的笑容，毕竟感觉起来就完全不一样……不同于像秋山美奈那类急迫地想要向步川小姐想要索取着什么的客人，池田弥生的表现实在是太过于平静，显得对于步川小姐似乎漫不经心。然而其实对于池田弥生来说，她仅仅只要步川小姐能够坐在自己面前就足够了。

    ――让自己能够看得到她，知道她还存在这个世界上，就已经心满意足了。

    喜欢一个人，并不是要一定非要在一起，不得不说池田弥生的作风和之前那个大小姐完全不一样呢。

    其实池田弥生之前那句话的意思步川小姐倒是想得太多了，毕竟从未想过强求步川小姐的池田弥生的言外之意，仅仅只是“就算你成年了，也要陪着我啊”而已……池田弥生是一个一直都知道自己到底需要什么的人。

    当然，腹黑什么并不是她的错哦。

    偶尔看看月川这么冷静的存在露出窘迫、惊慌失措的表情，亦或者为了琢磨一句话的含义而苦思冥想的样子也不是很有趣的么？

    #珍爱生命，远离腹黑#

    池田弥生更想看到的不是清冷得如一泓深泉的月川，而是更为真实的步川小姐。

    人人都会带着面具是情理之中，然而人总是会希望那个对自己来说比较特别的人会对自己卸下面具，难道不是么？

 第四十章、社团招新的时间

    下班时间就这么自然而然在与各种客人谈天说地当中到了。

    虽然说在这段时间里面发生了许多让人出乎意料的事情，比如说“被客人扒掉衣服差点非礼了”“被死对头看到换衣服了”“衣服破了纽扣还要自己缝真的好心塞”（最后一个太奇怪了吧！）……之类让人忍不住为其点蜡的事情，但是总的来说步川小姐还是有惊无险地度过了这一次的工作时间――即便那群如狼似虎的女人们似乎感觉起来有种更加蠢蠢欲动的趋势了，不过也多亏步川小姐已经为了应付她们而经验十分丰富了，所以就这么装傻充愣地蒙混过去也完全不是一件难事。

    #只要不要霸王硬上弓就好了#

    ――步川小姐就是这么庆幸着幸亏那么狗血的情节没有发生在自己的身上，想想也应该算是真是不幸中的大幸吧……

    然后就像往常一样，步川小姐用“一键换装”的功能换好了衣服。因为交过房租的原因，步川小姐在走路回家的路上，情不自禁地默默地寻找着路上有没有什么“野生的伙食费”会出现……不过真是可惜，这么大半夜的，就算是不良少年也是要乖乖睡觉的哦。

    紧接着第二天就这么到来了，步川小姐由于做了一场噩梦的原因，并没有赖床反而还是早早地就已经穿好衣服准备去上学了。

    ――嗯，“被追债门口还被撒上红油漆”的梦实在是太真实太可怕了！

    ――步川小姐作为一个成年人都差点把持不住！

    那个梦真实地以至于步川小姐起床穿好衣服之后的第一件事，就是立马跑出去看看自家的门口有没有被“追债团伙”给恶毒地泼上红油漆――谢天谢地，没有红油漆真是太好了！不过随即脑袋清醒过来的步川小姐，顿时之间就意识到……她只是欠了那个无良系统的钱吧？虽然这个系统就是个坑爹货还有如此变○态的癖好，但是总不可能会奇葩到为了逼迫步川小姐而显出实体去泼红油漆“激励”步川小姐赚钱还债吧……然而还没多想什么，步川小姐立马就听到了一阵刺耳的哔哩哔哩在耳边回荡。

    好吧，由于侮辱伟大的系统大人，大清早的步川小姐就被系统给狠狠电疗了一番，这还真是可喜可贺可口可乐。

    #@十万伏特杨永信#

    ――不要以为你是弹幕系统大人就治不了你！

    顶着被系统的电疗给电麻的身体，终于学会“好好做人”的步川小姐咬牙切齿地坚持着走到了学校门口……然而步川小姐却预料不到此时的校门口的场面竟然是如此得红旗招展人山人海锣鼓喧天鞭炮齐鸣！

    愣了愣也觉得本该如此，毕竟一年一度的社团招新从今天起就正式开始了。

    每个社团会为了吸引新生入团从而就能从学校那边获得“大笔的社团资金”拼命！

    在这种“招新热”之下，就算步川小姐身为一名不良少女拥有一身“不良之气”护体，但是只要身着着代表新生的学校制服，就完全阻挡不住这群为了招新而小宇宙爆发的可怕人类啊！明明步川小姐还仅仅只是站在校门口稍微发呆了仅仅那么一秒钟的时间而已，一群服装古怪不知羞耻的人就立马围绕在了步川小姐的身边，瞬间就将步川小姐围了里三层外三层！而那耳边同时响起的嘈杂声音也让步川小情不自禁地姐微微抽搐了一下眼角。

    “请加入空手道社！”一个身着白色道服的热血少年对着步川小姐熊熊燃烧着自己的热血。

    “不！请加入足球社！”然后下一秒，旁边另外一个留着一头“一看就很会踢足球”发型的少年立即紧接着咬牙切齿地说道。

    “可恶！你们这群满身臭汗的臭男人！人家应该请加入我们‘话剧社’才对的！”然而他们的战斗力却完全比不上这个身着奇装异服脸上还抹着奇妙化妆品的男生――这个大男人还掐着兰花指，颇为泼妇之姿地娘里娘气叫嚷道。

    “同学！拜托请加入插花社吧！”明明是一个体质如此柔弱的弱女子还能挤在这么一群大男人中，你也真是拼过头了呢。

    ……

    像以上差不多的社团还有很多很多，声音已经嘈杂到就算认真听也完全听不清楚他们在说什么的地步。

    “不，我有社团了。”

    轻轻地扶着自己得额头，步川小姐真的只觉得自己好头疼啊……然而这群为了招新生而卯尽全力的家伙们可不会就这么放过步川小姐的呢！明明刚才还么得吵闹，这回竟然就直接不约而同地异口同声正色道：“不！你完全可以参加第二个社团的！”这群人是因为“只要社团人数多那么发下来社团资金就会多”的原因才会拼命到这种地步的，从某种意义上来说，也许他们也是和步川小姐奋斗在同一战线上呢……不过只是可惜，如此冷酷无情没心没肺的步川小姐会同情他们么？

    完全不可能！就算参加了第二个社团也拿不到钱！要他何用！

    “让开！”

    于是在低声喝出声音的一瞬间之内，步川小姐就立即爆发出了属于自己的“不良色霸气”，顿时之间就直接震得这群包围着步川小姐的人情不自禁得后退了好几步，无形之间就正好让出了一条能够让步川小姐能够轻松通行的道路。

    ――好强的不良之气！

    想不到这群中二病大开的少年少女们竟然是如此一本正经地想着的。

    #治病已经救不了人类了#

    虽然步川小姐如此爆发出自己极为不良的一面让那群人终于不再靠近自己了，然而这个世界上却总是会有几个特立独行的奇葩存在――不懂得气氛、更加不懂得“作死”为何物！还没有等步川小姐轻轻松松地走几步的时候，突然之间人群就冒出了一个大光……不对，是一个一看就知道是死宅男的家伙！这货竟然无视步川小姐周身环绕的不良之气，竟然伸出安禄山之爪就径直扑了上来，嘴中还留着口水嘀咕着什么：“唔嘿嘿！好漂亮的黑长直！”这种毫无人类尊严可言的场景真是让人不忍直视。

    不过幸亏步川小姐反应机敏，自然不可能给这个死宅男丝毫机会，直接就一脚将扑上来的他给踹在了地上。

    “这位黑长直请留步！”

    #这位壮士请留步#

    ――你再这么篡改台词真的会死的哦？

    这个不知从哪里冒出来的变○态大概是真的不怕死吧，就算被步川小姐毫不留情地一脚直接踹倒在地上也完全阻挡不了他！在情急之间，这个变○态竟然想要伸手去抓住步川小姐即将要迈开的脚上……

    “请务必加入我们‘黑长直万岁社’！你的黑长直一定可以闪闪发光的！”

    谁要让头发闪闪发光！很蠢啊！

    一股恶寒瞬间就直接涌上了步川小姐的脑门――要是被变○态抓到的话，这脚绝对会烂掉的吧！

    于是，堪称“最毒妇人心”的步川小姐没有丝毫留手的意思，反脚就是直接将这只不知好歹伸过来的手给用力地一踩，甚至还用自己得脚尖狠狠的来回碾压了几下！步川小姐的不良形象瞬间在周围的人群中变得更加可怕了几分，他们直念叨幸亏自己那个时候没有作死啊……黑长直万岁社？这不就是步川小姐昨天在社团招新本上看到的那个变○态社团么？为何这么变○态的社团还没有直接废社呢！这个学校的审查都是吃翔的么！

    这下子，对这个社团的印象直接就降到了冰点以下。

    步川小姐直接毫不掩饰得摆出一脸嫌恶的样子看着这个死变○态――这货竟然一副抖m的样子享受着被自己毫不留情得踩手！再度被恶心到的步川小姐只感觉恶寒再度涌上脑门，直接就恶狠狠地低叫道：“你、妄、想！”

    如果不是打学生打不出钱来而且又浪费力气的话，步川小姐还真的想狠狠地暴打一顿这个死变○态，让他知道怎么好好做人！

    “只要是黑长直，就算是不良也可以的啊！”

    竟然还没有放弃那种作死的想法……果然，这个变○态已经彻底没有救了！于是，本来就没有什么“善良”可言的步川小姐又直接伸脚朝着他的脑袋狠狠得踹了几下之后，然后就径直离开“凶案现场”，留下一群在旁边砍得叹为观止的不明所以得围观人员――所以说，他们现在到底应该感慨这个变○态灾难的变○态之力太过于强悍呢，还是应该感慨步川小姐的战斗力太凶悍了呢？

    情不自禁地，他们又再度幸亏起幸好不是自己被打，凶狠的不良少女果然不是他们所能接触的范畴啊。

    “(°?°)?哟~今天的依芙也很有精神啊~”

    就在步川小姐摆出一脸苦大仇深活像有人欠了她百八十万一样的脸走进玄关鞋柜前，正准备换上室内鞋的时候，步川小姐诶的身后就突然之间传来了一阵充满活力的少女声音，那精力充沛的声音完全就与步川小姐此时的画风完全截然不同啊。

    ――依芙？

    竟然叫的这么亲密？什么时候竟然已经到了可以直呼名字的程度了么？

    步川小姐可从没记得自己允许过别人直呼自己的名字！

    于是，内心狠厉吐槽着的步川小姐就眼角微微抽搐地转过头默默地朝着发出声音的方向看了过去……果然，叫出她名字的人就是昨日遇上的孽缘――硬是把自己给拉进了“二次元研究社”的社长大人，早乙女雪奈……那张充满傻气与中二的脸拉满了所有的仇恨值，是步川小姐永远都不会忘记的！而这位“亲爱”的社长大人身边，果然也站着那位可以说是“爱之头槌使者”的青梅竹马，三井美代。看起来就是一副昏昏沉沉摇摇欲坠的样子，而且她眼底的那抹黑圆圈仿佛又深了几分，估计又为了“赶稿”而熬夜了，和步川小姐简直同病相怜呢。

    #深夜工作党联盟万岁！#

    ――不要这么生硬地转移话题了啊喂！

 第四十一章、体育课①

    所以……现在的步川小姐应该干什么呢？

    ――当然就是无视啊！

    步川小姐装作自己只看见了空气一样，直接一脸淡定地将自己脚上的鞋换成了室内鞋，然后将自己的布鞋放进了鞋柜里面之后就立马转过了身子……步川小姐就连一声后辈对前辈该有的礼貌性的“再见”也没有说一句，就直接像是避瘟神一样地快步走开了。

    “喂喂喂――前辈可是和你打招呼了！你无视是几个意思啊喂！还有我可是你的社长大人啊喂！”

    果不其然，下一秒身后就传来了属于早乙女雪奈那气急败坏的声音，这都是在步川小姐预料之中的。

    无视无视无视。

    继续坚持着“无视政策”的步川小姐摆出了一脸极为清爽的表情，整个人仿佛透露着一股“那个煞笔我绝对不认识哦”的气息。

    最终，大概是因为一大清早就被早乙女雪奈这个熊孩子吵闹的喧哗给吵得头疼死了，睡眠不足的三井美代直接就转头毫不留情地赐予了她一个“爱之头槌”，直接让早乙女雪奈接下来接连不休的话语给瞬间就堵在了喉咙间什么声音都发布出来了……然后干净利索地扯住了似乎还想继续犯病的早乙女雪奈的领子，三井美代就像是拖垃圾一般地直接把她给直接拖着走了――在一边拖着的时候，三井美代还会一边一脸抱歉地对周围人十分和善地抱歉道：“抱歉抱歉，这是不可回收垃圾，请务必让我收拾一下……”

    ――所以你这是真的在朝着焚化炉的方向走着嘛？！

    终于感觉到自己背后没有那股子爆发着傻气的气息存在了，扶着额头的步川小姐这才得以堪堪地舒出了一口气。

    而正巧这个时候自己班级到了，于是步川小姐便打开门径直走了进去。

    不顾周围那些情绪激动处于青春期最为活跃阶段的傻孩子们讨论着哪里哪里的社团更加有趣，步川小姐仿佛就像是不关己事的人一样，一副什么都没有听见的一样，一如往常般地坐在了属于自己的“主角位”上……然而坐下还没有等自己的屁股把位子给捂热乎，敏锐的步川小姐就仿佛是感应到了什么一般下意识地就抬起头眯起眼睛望去――这一下子，步川小姐就立马对视上了那位班长大人从步川小姐走进教室来就一直盯着步川小姐的那双明亮的桃红色眼睛。

    呵呵，果然依一下子就露出了“被抓包了”的表情呢。

    ――暴露地太明显了啊！

    于是步川小姐就这么瞪着自己的死鱼眼看着这位偷窥自己的班长大人欲盖弥彰般地下意识就拿起手上的书本挡住了自己的脸，似乎试图以此来阻挡步川小姐那投射过来的视线……但是可惜的是，班长大人暴露在书本外面的那对耳朵的耳根子却是发红得不成样子。

    呵呵呵……

    所以说，到底要让无奈的步川小姐怎么吐槽她才好呢？

    ――书本拿倒了哦，亲爱的班长大人。

    不过这仅仅只是一件小事情而已，步川小姐自从作为不良少女依赖，几乎每天都是处于被别人一直盯着看过度过的不是么？反正也不缺班长大人这一个人啊……所以无所谓地挠了挠自己得后脑勺，打了一个呵欠再度犯起困意的步川小姐也没有在意这种小细节了，然后收回视线就直接倒头不出几个呼吸声之间就直接这么明晃晃地睡着了――天惹噜！这种让凡人望尘莫及的睡眠速度也只有作为午睡大王的姓氏为“野比”的废柴少年才能比得上吧！

    然而步川小姐接下来醒过来的时候，却并不是在往常的中午午休的时候，反而是第二节课即将就要课的时候……

    步川小姐为什么会一反常态地在这个时候醒来？

    因为体育课就要上课了了。

    而能够成功叫醒步川小姐的人，当然依旧是尽心尽职的班长大人无疑了……不如说，这个班级里有胆子叫醒睡眠当中的步川小姐，除了老师以外也就只有班长大人一个人敢了吧？而这一次叫醒步川小姐的手段依旧和昨天相同，而步川小姐也又一次像愚蠢的鱼儿一样再度上钩了。

    不过既然有免费的五块钱收入，那当一次蠢鱼也无所谓了――步川小姐就是这么厚颜无耻地想着的。

    “前几次的体育课都被你给翘掉了，但是这一次可不行哦，这次要选择上课练习的项目！”

    看着眼前这张一本正经还感觉十分正义的脸，步川小姐就更加感觉头疼了……这一天不见，班长大人的威严倒是蹭蹭地往上涨啊？明明前几次接触的时候还深怕会被步川小姐给揍了，现在发现能够用钱能收买步川小姐之后就已经完全不害怕了么？

    然而――

    步川小姐讨厌体育课！

    听到“体育课”这三个字，步川小姐的全身上下就立马散发除了一股子让人无法忽视的怨艾，只觉得那张本来就阴沉的脸变得更加阴暗了几分……不仅只是因为上体育课会浪费完全不必要消耗的体力，更是因为在操场上怎么睡觉！让想要补睡的步川小姐可怎么睡觉啊！

    然后如果一个人一旦心情不好起来，就会不由自主地想要找茬什么得。

    ――很可惜，步川小姐就是这种人渣。

    “啊，话说回来……班长大人，今天早上一直都在盯着我看，到底为了什么啊？”行云流水般翘起了二郎腿，步川小姐完全不在意自己此时到底是多么得吊儿郎当，完全就摆出一副质问犯人一般的样子看着站在自己面前一瞬间就露出窘迫模样的班长大人――那软糯糯的耳根也在下一秒就不受控制地充血通红了起来，让故意刁难人得步川小姐总算是在这个时候体会到了一把“欺负人”的快乐！

    “我那个时候脸上有脏东西么？看得那么直勾勾的……”

    恶劣地抿起嘴唇，步川小姐完全没有留情的意思，对着已经完全羞赧的班长大人继续坏心眼地追问着。

    “不……那个……没……没什么……”

    面对步川小姐如此坏心眼的“欺负”，班长大人张口接受地似乎想要解释什么一样，但是那已经不受控制从耳根蔓延到脸上的通红，却让班长大人变得愈发得手忙脚乱，无论怎么样看都像是在刻意掩饰什么一样。

    “噗。”

    看到班长大人这幅慌手慌脚急着想要解释什么的可爱模样，步川小姐便就直接极为不良地噗地一声笑出了声来。

    ――果然老实人很有趣呢！

    这下子，内心充满着对班长大人的恶意的步川小姐总算是坐实了“不良”的头衔了。然后戏弄够了，心情情不自禁地愉悦起来的步川小姐也不打算继续为难这个老实得班长大人了，就这么放过她吧……于是突然之间就朝着班长大人伸出手，摊开了手掌的同时，步川小姐也一脸笑眯眯地说道：“看够了对吧？那么，钱――”看到班长大人那瞬间瞪大眼睛似乎困惑不已的模样，步川小姐便也十分好心情地继续笑眯眯地解释了起来，“观赏费啊……班长大人，你不会看完不给钱吧？”

    原来这就是步川小姐你的“放过”么！！

    #说得好，我选择死亡#

    ――弹幕君请务必不要毁气氛了啊喂！

    “呜……”

    被步川小姐那充满义正言辞的语气给噎得一口气差点没喘上来，班长大人脸上那好不容易褪下去的红意就又因为惊愕而慢慢地涨了回来――虽然总感觉有什么地方不太对劲，可是步川小姐说得如此有道理，让班长大人竟然完全无言以对……于是，抿着嘴唇只感觉莫名其妙的班长大人也只能颤颤巍巍地从口袋中掏出了一张十块钱，然后轻轻地交到了步川小姐摊开的手掌之上，末了她还似乎习惯性地极有礼貌地反问了一句：“这样子够了么？”

    孩子啊！你这是在助长不正之风啊！步川小姐已经踏上勒索的不法之路了！！

    “嗯嗯，够了够了~”

    原本以为这样子只能敲诈到几块钱就差不多了，想不到这个班长竟然会老实到这种地步？简直就是一个“冤大头”啦！

    所以步川小姐就情不自禁地眉开眼笑了起来。

    “随便你怎么看好了~??”

    虽然步川小姐的脸被那厚厚而又浓密的刘海给掩盖着看不大清楚，但是即便如此，班长大人却也依旧能从步川小姐那突然高扬的声调中感受到了来自于步川小姐内心的开心之意，于是顿时之间，这位纯洁的班长大人原本就是一位脑洞肆意的人，这下子就更加情不自禁地开始想起了不切实际的东西――这样子说来，五块钱叫醒步川小姐不用挨揍，十块钱步川小姐就可以随便看个够……那么……

    ――如果是一百块钱的话，步川小姐又会做到什么样程度呢？

    这下子，班长大人的脑洞就瞬间跑动得更加迅猛了。

    #以身相许吧#

    ――你够了！怎么可能啊！

 第四十二章、体育课②

    有了从班长大人那边供奉出来的十元钱，步川小姐原本只觉得要死不活的心情也就瞬间就好了起来。

    就连原本应该对体育课那种痛恨至极的感觉也没那么强烈了，你说这“钱”的作用对于步川小姐来说到底有多么可怕呢？于是，心情在几秒之内直接多云转晴的步川小姐从自己的座位上一下就站了起来――体育课嘛！步川小姐难道还会怕不成？然后正准备朝着更衣间那个方向走的时候，步川小姐却意外之间发现这个为人似乎有点傻呆呆的班长大人竟然还原地发着呆，那副深度走神的样子也不知道到底想些什么鬼东西。

    不得不提幸亏步川小姐并没有读心术，否则恐怕步川小姐就要暴走了。

    ――她难道是这么随便的人嘛？

    ――区区一百块还能干什么！什么事情都干不了啊！

    总之幸亏步川小姐并不知道，所以班长大人也得以逃过了一劫……由于心情现在非常好所以步川小姐自然也有了闲情去调侃别人，于是步川小姐随意地瞥了一眼班长大人，顺势就随口说道：“不是说上体育课么，班长你打算呆在这里上课不成？”

    “啊？”

    无意识地侧了侧脑袋，对视上了步川小姐清冷而又意外干净的视线之后，班长大人就立马回过神来了。

    “啊……啊！对、对啊！”

    虽然内心有点惊讶于为何步川小姐突然之间对自己的态度就开始和颜悦色起来了（钱的原因）――毕竟之前都是爱理不理甚至还会摆出一副“一言不合我就打死你”的样子，哪会像现在这样子和声细语啊？不过班长大人还是连忙就意识到了不能再这么纠结下去了，要不然恐怕自己就要真的上课迟到了……此时教室里的人早就已经走光了，仅仅只剩下她与步川小姐两人，所以班长大人立即收拾好了发散的思维，摆正了表情说道：“抱歉，我们现在就走吧！”

    说完之后，班长大人朝着步川小姐善意地笑了笑，就开始走动了。

    接受到笑意，步川小姐轻轻挑了挑眉头并没有说话，然后便不可置否地跟上了那有些急急忙忙的班长大人的脚步。

    好吧……虽然说是马上就要开始上课了，但是其实在女子更衣室里面，还是有那么几个拥有拖延症的同班妹子存在着的――而此时此刻，这几个拖延症晚期无法治疗的妹子正在女子更衣室里面，毫无防备地更换着方便运动的运动服装。

    顺便一提，这所学校体育课时女生穿着的都是运动短裤，所以这也不是步川小姐不想上体育课的原因之一。

    #短裤大法好#

    ――为何你总是不明白你这是在作死呢？

    无疑，这样子青春少女在更衣的场景对于普通的男性来说，绝对会是极为刺激自身血液从而热血沸腾的一幕！但是……只是可惜，个性本来就稍微有点冷淡（不是性○冷淡）的步川小姐在之前三年女生生活当中，早早就适应了这样子时不时就会看到女生内衣与胖次的“刺激”生活，随意以至于现在的步川小姐练就了如今这一身的“淡定神功”――就像现在这样，明明自己的眼前有着只穿着内衣的萌妹子活生生地站在那里，但是步川小姐却也依旧是目不斜视地就径直走到了空余没有人使用的更衣柜之间。

    瞧瞧步川小姐那副泰然自若的模样，就好像她已经遁入空门、不近女色了一般！

    好吧，我们还是说实话吧，其实步川小姐仅仅只是害怕自己看到那些之后会脸红破坏自己的形象，所以步川小姐才会不敢正面直视去看的。

    ――会脸红还真是对不起啊！

    虽然步川小姐已经变成美少女有三年的时间，但是作为一个曾经心理生理双重健康的男性，好歹性取向也是正常从未改变过的！所以看到女生的裸体会脸红那也是极为正常的事情吧！不脸红的那些都是臭流氓你知道么！明明步川小姐仅仅只是一个不良不少女而已！

    #解释就是掩饰#

    #（

 第四十三章、体育课③

    “你看到什么？”

    轻轻地侧了侧脑袋，步川小姐情不自禁的就有些困惑地顺着班长大人的话问道。

    “不……不什么……”

    大概是注意到了步川小姐并没有意识到自己刚才的那些话到底暴露了什么，瞬间觉得自己还能挽救一下的班长大人立刻就连忙摆了摆手否定了，然后还努力眨了眨眼睛仿佛在对步川小姐强调自己真的在说真话！然后看到步川小姐似乎并不想要深究的淡然模样，班长大人届时才露出了一个有些如释重负的笑容，于是便有些急迫地转移话题地说道：“对、对啊……快要上课了，时间这么紧，我们还是赶紧点吧！”

    这话一出，自然就让步川小姐的表情瞬间变得更为纠结了……

    所以说到底是谁在拖沓啊？明明就连她这个不良少女都没这么拖延过时间！如果不是知道她是班长大人不可能做出这样子的事情的话，搞不好丧心病狂的步川小姐还会认为对方是故意过来找茬讨打的呢。

    不过之后班长大人也幸好也没有再发呆下去了，很快就换好了运动装，终于堪堪在上课铃打响之前来到了宽阔的操场之上。

    果不其然，同班同学对于竟然出现在操场上的步川小姐都感到很为惊讶。

    怪不得他们会如此不敢置信，毕竟自从开学的这几天来，他们可是从来没看到了在中午吃饭之外还醒着的步川小姐！

    如此说来……果然还是班长大人对付不良少女很有一套啊……于是，顺其自然就误解了很重要的事情全班同学们就朝着步川小姐身边的依旧还是一脸残念仿佛还在惋惜着什么的班长大人，就这么齐刷刷地行起了极为肃穆的注目礼――虽然以前一直觉得这位班长大人太过于温柔大概不能担当如此大任，不过现在想来肯定都是误解！他们那熠熠生辉的眼神，仿佛就像是看到了什么最终BOSS的究极克星一般！

    不过真是非常抱歉，步川小姐她可是一位无法被任何人攻略……不对，打败的终极BOSS大人呢。

    #这就是在立FLAG吧#

    ――要你多嘴！

    然后不出意外，体育课的老师理所当然就是一位浑身上下都是极具爆发力的肌肉，并且一看就知道充满了热血之力的活力青年，那精神焕发、跃跃欲试的模样，简直让步川小姐光是看着就只觉得真的好、热、啊！

    所以说，热血青年这种生物为什么要出现在这个世界上！

    ――步川小姐又犯病了呢。

    随着两人已经归队之后，体育老师便意气风发地猛然吹了一下哨子，然后这群性格还未长歪的乖乖学生们就已经十分自觉地顺着身高排好了队伍……然而，懒惰症正处于高峰期的步川小姐整个人却还都懒洋洋的，即便清楚得听到了老师的哨子声，可是那副吊儿郎当的模样却完全没有丝毫想要收敛的样子――不过幸亏旁边有着表示自己完全看不下去的班长大人存在着，她硬是拉扯着步川小姐才让步川小姐也顺利地排进了队伍里，真是可喜可贺可口可乐的事情呢……虽然步川小姐完全开心不起来就对了。

    体育课的标准项目，最开始自然是要先绕着操场慢跑上两圈。

    而步川小姐现在身为女孩子理所当然就是排在女生队里，而女生的话，整体的跑步速度也不可能快到哪里去，所以也就正好让步川小姐倒是乐得混在那里浑水摸鱼，就这么懒洋洋地打着酱油――顺便一提，步川小姐既然是能够执行各种各样来自于WCO那边的任务，那么步川小姐的体能自然也是超越平凡人，一口气跑个好几圈完全不在话下，之所以会如此懒懒散散仅仅只是步川小姐的生活态度实在是太糟糕了而已。

    #NEET姬#

    ――喂！有很微妙的差别啊！你知道步川小姐她有多么努力地在赚钱嘛！

    接下来，就是惯例地听从老师的口令在舒展着身体。

    而在这段时间里面，站在步川小姐隔壁负责“观察”步川小姐的班长大人就不着痕迹地靠过来，还悄悄地问步川小姐想要选择在体育课上练什么，然而却被懒得思考的步川小姐直接没心没肺且轻飘飘的一句“你学什么我就学什么吧”给直接就堵了回去。

    啧啧……快瞧瞧班长大人那突然之间就猛然涨红的脸，就知道她肯定是自顾自地误解了什么十分重要的事情啊……

    请务必清醒点啊班长大人！

    要知道……像步川小姐这种性格恶劣的家伙怎么可能会是什么好人呢？

    步川小姐可是已经被金钱腐朽而彻底腐烂到骨子里面去的祸害啊！她无论做了什么无论做得有多么漂亮，都仅仅只是为了一个“钱”字啊！步川小姐之所以会说得这么得好听，其实内地里都只是想这么赖上你然后可以趁机多多地敲诈你的钱啊！步川小姐完全就是社会渣滓，班长大人请务必误会得那么美丽啊――然而非常可惜……班长大人至今还未识破步川小姐那可憎可恶的真面目，还以为步川小姐仅仅只是一个不留神稍微长歪了点的不良少女而已，真是一个悲伤的故事啊……

    #人与人之间最基本的信任呢#

    ――抱歉，对于步川小姐来说，绝对不能投于“信任”两字。

    好不容易等到舒展身体的环节结束正体秩序开始有些混乱起来的时候了，步川小姐便趁着这个热血老师一个不注意，便就直接一溜烟地跑到了操场旁边的树荫里打算就这么乐滋滋地小憩一下，直感慨着真是极乐啊极乐~

    正是因为老师的注意力都在调皮的男生那里，所以造就了步川小姐如此轻而易举地就逃走了。

    舒舒服服地窝在晒不到太阳的树荫底下，步川小姐看着操场那边已经开始热火朝天的情况，便暗自庆幸着幸亏自己早早就翘课了，要不然恐怕就算步川小姐多么得不情愿也要汗流浃背香汗淋漓吧。

    至于老师发现了怎么办？

    这又有什么关系呢？又也不是小学生了，到时候再说呗……

    步川小姐看起来倒是十分得不在意，毕竟能管得了她的只有系统那么一个了――总之，现在能悠哉多久就悠哉多久好了，大不了到时候真的被抓包了的话，那么自己干脆就直接跑去校医那边，威逼利诱（？）校医给自己开一张“身体不适合运动”的证明好了，那么到时候就能光明正大地翘掉体育课不是么？步川小姐估计着按照自己现在的身体情况，就算不威胁校医也应该能开出一张“营养不良”的证明吧？毕竟被系统如此得压制，步川小姐每天都过得十分艰辛，简直就连吃饭都要舍不得吃了。

    #没有死掉真是生命的奇迹#

    ――所以说了这一切都是系统的原因啊！

    啊……四月的阳光真是好啊……

    轻轻地倚靠在树干上，懒洋洋过头的步川小姐看着树荫外那极为柔和的阳光，便就情不自禁地眯起了自己的眼睛――然而想到了再过不了多久这美妙的阳光就要因为夏季而变得毒辣起来，步川小姐就感觉到一阵无法自拔的郁卒。

    而恰好就在步川小姐感慨着的这个时候，步川小姐口袋的里手机忽然之间就“嗡嗡嗡”地震动了起来。

    “啊，又是阿贞。”

    毕竟手机里没有任何可以联系的人，所以如果手机一旦震动的话，那么自然就只有作为“担当者”的桌宠阿贞在闹腾了。

    于是步川小姐忍不住轻轻地捂了捂脸，然后才有点不情不愿地从自己的裙兜里面拿出了自己的手机――打开了锁屏，步川小姐果不其然就看到那因为酒足饭饱而正超级没形象地趴倒在地面上的阿贞……说真的，亏阿贞长得这幅可爱的样子能没形象到这种地步呢……而那原本过于苍白的脸颊此时也因为酒精而变得如同番茄一般通红了起来，导致了此时的阿贞本就极为颓废的样子显得更加无可救药了。

    从屏幕里看到那微微抽搐着眼角的步川小姐之后，阿贞还毫无芥蒂地直接打了一个深深酒嗝……

    #为什么要伤害大家的眼睛#

    步川小姐那股嫌弃就不用多说什么了，即便是隔着手机屏幕，但步川小姐却仿佛都能闻到这股骇人的酒味了，差点没让步川小姐恶寒得捏住鼻子直接就扔掉手机――当然这是开玩笑的，免费的手机就这么扔掉实在是太可惜了，会遭天谴的。

    “到底什么事。”

    不知为何看到阿贞这如此懒散、游手好闲的样子，步川小姐就顿时之间只觉得自己气不打一处来！

    明明她这个主人为了赚钱如此拼死拼活！

    『诶嘿嘿~阿川怎么还是这张欠了百八十万的臭脸啊~』

    果然，人如果一旦喝醉酒了的话，就会想尽一切方法地去作死――就连阿贞这个桌宠也完全不例外。此时趴在地上无所事事地滚来来滚去去的阿贞，完全就没想起自己刚才喝得那些啤酒全部都是步川小姐这个“衣食父母”辛辛苦苦地去做任务才能提供得如此充沛，阿贞仅仅只是借着这一时的醉意而极为恶意地调侃着步川小姐……那副模样看起来要有多欠扁就有多欠扁，怪不得步川小姐的愤怒槽要爆了。

    “我看你是嫌酒太多了吧？”

    意料之中额头上立即崩出了一个暴跳着的青筋，步川小姐瞬间就似乎有点鬼畜起来了，她皮笑肉不笑地笑道。

    “要不断酒一个星期怎么样？”用着这么轻淡的语气就说出了如此可怕的惩罚。

 第四十四章、任务上门

    『诶嘿嘿~我知道是阿川是不会这么做这么残忍的事情的~』

    果然完全不能依靠醉酒的人的智商，像这种是醉鬼是完全意识不到即将到临的危险的。

    要是按照往常的话，估计阿贞要是听到步川小姐这堪比“杀手锏”一般的话语，那么她就肯定会直接恭恭敬敬地摆出一个“土下座”，来央求步川小姐大慈大悲地原谅自己！而现在，已经醉得丢掉了所有智商的阿贞却只当步川小姐这威胁的话只是在放屁而已……发出几声像个死宅大叔一样的笑声之后，阿贞并没看向步川小姐那愈发漆黑起来的脸色，而是继续像个社会败类一样懒洋洋地继续说话着。

    『上面来任务了喽~来任务喽~似乎还比较危险啊~』

    话音刚落，步川小姐的手机屏幕上就立即蹦出了一个页面，直接就挡住了阿贞那浑浑噩噩要死不活的颓废模样。

    将自己的注意力转移到“任务”身上之后，步川小姐也就没在意阿贞那极为作死的行为了。

    ――毕竟如果真的和一个完全丧失逻辑思维的醉汉吵架实在是太掉身价了，步川小姐自认为自己还是有一个非常有形象的人的。

    而没有了阿贞那边的讲解，步川小姐只能靠自己的双眼去浏览此次任务的内容了。

    不过这也没有什么大不了的，步川小姐随便瞄了几眼就大概确定了这次任务的具体内容――步川小姐刚开学时候产生的预感果然在此时成真了！这一次，步川小姐的任务并不是去抹杀什么无法无天的暴徒亦或者十分惹人厌之人，而是要履行自己身为“断罪者”的责任，去清扫一个“扫除者”……当然，这个扫除者当然是已经失去了“人性”并且自甘堕落成为“杀人狂魔”的家伙无疑了。

    毕竟“人”这种存在就是喜欢作死的，步川小姐表示自己早就已经见多不怪了。

    嗯，举报人是樱田诗织……那是谁啊？

    『就是开学日那天的那个粉红双马尾哦~』

    就在步川小姐开始稍微困惑于这个名字似乎有点熟悉的时候，阿贞那有气无力的声音就忽然之间从页面后面极为懒散地传递了过来，一瞬间内就让步川小姐恍然大悟般地情不自禁点了点头，然后就继续接着看着这个任务页面。

    果然和步川小姐猜测得差不多，这一次要“扫除”的对象就是一个入行大概才半年的新人桑。

    大概是因为太过于轻松就完成了上头发下来的任务，然后被自己手上这份“能够轻易夺走别人生命”的力量给彻底蛊惑了，久而久之就直接产生了不合实际的极为强大的自信感，而恰恰也正因为如此，长期以往下来，这位有着强大优越感的少年自然就对于周围的任何人都抱着一份鄙夷――比如“我和他们完全不同，强者会对蝼蚁同情吗”之类的。自然而然，不出意料之外这位少年就会因为一些鸡毛蒜皮的小事而直接夺走别人生命……

    啊，对了对了，根据任务简介上说，好像这个家伙就仅仅只是因为被别人吐槽了一句“阴暗死宅”后生气起来，继而杀掉了对方。

    ――总而言之，大概就是一个中二晚期没得治疗的中二少年吧。

    而步川小姐本人的任务，就是让这个中二少年稍微“切身体会”一下为什么花儿会这么红。

    不过这个中二少年可不比早乙女雪奈那个中二少女，毕竟早乙女雪奈中二起来虽然偶尔很欠扁但起码也是算得上傻得可爱吧……然而这个中二少年可就是实打实的作死者中的战斗机了――这一份“强大的力量”又不是什么超能力，需要这么N瑟么？

    ――信不信步川小姐保证分分钟教你怎么好好做人？

    不过这些都不是什么重点，步川小姐忽然之间注意到这个中二少年所在的学校竟然离自己的学校挺近的……

    于是在那一瞬间里，步川小姐就猛然有种想要把手机给直接砸掉的冲动――但是好歹还是努力抑制住了这败家的行为……步川小姐立即关掉了任务页面，看着屏幕里那发酒疯完了而呼呼大睡中的阿贞，步川小姐便毫不怜香惜玉地就狠狠地用手指戳着阿贞的脸蛋，嘴中还咬牙切齿地低声叫道：“等一等……阿贞！我记得你曾经不是说这个区域并不是什么重点区域么？可是现在――算上我这个‘断罪者’，这个区域里面的‘扫除者’可是有三个啊魂淡！一般的区域最多也就两个扫除者啊！”

    如果这里真的是重点区域的话，也许日后的生活会变得麻烦起来也说不定呢。

    然而面对步川小姐手指那极为快速的连戳，阿贞却完全就不为所动――她仅仅只是用自己的手指挠了挠似乎被步川小姐给戳得有点痒起来的腰部，然后顺势翻了已个身子就又继续开始呼呼大睡起来了。

    而且不知道是不是自己的错觉，步川小姐好像总觉得屏幕上那个“Zzzz”的字幕似乎有越来越大了的趋势？

    好吧好吧……

    世界如此美好，自己不能生气……更加不可以去砸手机……

    连忙闭上眼睛深呼吸了几口气，努力平静自己内心的步川小姐以免自己这突然就冒上火的暴脾气，真的会一不留神把自己的免费手机给砸掉――整天要和自己的手机桌宠斗智斗勇真的好心塞啊！于是，为了让自己不再生气的步川小姐重新打开了手机上的那个任务页面，开始重新细细的浏览而用来转移自己的注意力，顺便，步川小姐也可以思索一下自己到底该如何安排自己的时间。

    ――毕竟步川小姐一天安排下来的事情实在太多了，如果不好好考虑一下的话是没办法随意抽搐时间来的。

    而在一整天当中的话，步川小姐也仅仅只有“下午”这段时间有空闲。

    没有办法的事情……白天要好好努力上学，晚上又要拼死拼活地打工赚钱，哪有什么其他的时间啊？而且实在说起来的话，步川小姐一般执行任务的时间也都是在下午这段时间里呢……然而若是普通任务还好，但这次的任务可不能安排在下午进行――要知道，这个中二少年的战斗力虽然步川小姐并不会放在眼里，但是总的来说他也是组织所培养出来的专门执行任务的“扫除者”，肯定是比普通人更加难对付的……

    而且，在“扫除”的期间，步川小姐不出意外就肯定是会和他对打起来的。

    那么重点就来了……光天化日之下，要是他们两个战斗力超越普通人的存在就这么对打起来的话，那又怎么可能保证对战的时候不会被其他的无关人员给发现呢？于是，步川小姐当机立断就立即排除了下午执行任务的可能性。

    要是一不小心被别人给看见的话，那么解释不成就又要开始打打杀杀了，步川小姐可完全没那个精力。

    ――她还想当一个安静的不良少女呢。

    #说到底就是懒#

    那么如果下午不行的话，那么也就只能在步川小姐晚上下班之后再进行这次任务吧？别问步川小姐为什么不翘掉魑魅那边的班去执行WCO的任务，敢问就自杀吧――难道翘班的话你给步川小姐钱不成？虽然在魑魅哪里的工作十分地辛苦，但是可以赚钱啊！步川小姐就是为了赚钱才去打工的！翘掉能赚钱的打工而去做这种完全不会补贴劳动费的任务，步川小姐是绝对不可能会接受的！

    #步川名言：钱才是人类进步的阶梯#

    ――啧啧，能说出这种话步川小姐还真是绝世无双的厚颜无耻啊！

    所以综上所述，步川小姐再度就当机立断就决定了，自己执行任务的时间就在魑魅那边下班之后吧……可是那个时间可是大半夜，就算这位中二少年再怎么中二，估计那个时候也肯定在被窝里舒舒服服地睡觉吧？

    就算中二也是需要睡觉的啊！不能歧视中二病！

    于是，这个时候步川小姐十分机智地就翻出了手机里当初阿贞为自己所排列出来的“扫除者名单”，上面有着各种扫除者的信息。

    ――当然这是阿贞背着上头擅自弄给步川小姐的“特权”，真是多谢系统大人的亲切啊。

    默默拍了系统一句马屁的步川小姐就在这份名单里面迅速地找到了“樱田诗织”这个名字，然后自然而然就在这列信息里面找到了樱田诗织“工作专用”的手机号码，步川小姐直接用自己的手机快速地编辑了一条短信，也没多想什么就直接发送了过去……嗯，短信的大概内容就是让这个粉红双马尾自己想办法，然后在约定好的时间以及指定的地方把这个中二少年勾搭出来，最后再等着自己赶来“救场”就好了！

    顺便一提，话费什么的上头每个月都会准时充钱，所以步川小姐是完全不会为此心疼的。

    然后无视了“让一个青春可爱的少女大晚上出去还要等自己等到半夜”是一件多么过分的事情，步川小姐就这么摆着死鱼眼收好了自己的手机。

    #所以说是注定孤独一生#

    至于那边的粉红双马尾会不会相信这条短信的内容就不在步川小姐的负责范围之内了，反正步川小姐也不是急着在一天之内就一定要“清扫”掉那个中二少年――毕竟这个中二少年又不会让步川小姐掉钱，让他多蹦Q几天也是完全没关系的……想着想着，步川小姐就情不自禁地狠狠地伸了一个懒腰――这种所有事情都计划得井井有条（？）的感觉让步川小姐感觉十分舒服，她就是喜欢这种一切都在自己计划中的感觉。

    如果有人想要不知死活地打破步川小姐所控制着的步调的话……

    ――那人还是趁早准备好选择死亡吧。

    而就在这种极为无所事事而且还悠哉悠哉的时间当中，懒癌成疾、药石无医的步川小姐就这么顺风顺水地度过了所有宅类生物最厌恶的体育课――那位体育老师似乎一个并不怎么喜欢点名的人，所以少了一个人他也没有完全发觉到，所以最终导致了步川小姐就这么没有任何处罚地瞎混过了体育课这种燃烧青春的时间。

    真是一个令人羡慕……啊，不对，悲伤至极的故事呢。

 第四十五章、社团活动

    体育课结束之后，步川小姐回到教室就连立马开始补眠了起来，这一回她下定决心打死也不会再被吵醒了。

    然后接下来的时间步川小姐也的确睡得一塌糊涂――没有人压制步川小姐已经无法无天了！而再度睁开眼睛的时候就是午休的时间了，饥肠辘辘且难得没做被追债的噩梦的步川小姐拿出了廉价便当，开开心心地吃了起来。

    ――当然为了维持自己的“不良”形象，这种开心还是掩藏在心里的。

    然而，今天这一回的午饭时光却不像以往那么平静了……硬要说为什么的话，那就只能问步川小姐眼前这位笑眯眯的班长大人了。

    不知道这位胆子越来越肥的班长大人到底脑袋里哪根神经抽风了，突然之间就带着自己的便当缓缓来到了步川小姐的面前，用着温柔的笑容还极为和煦地对着步川小姐问道了一句：“我可以和你拼桌吃饭吗？”天惹噜……难道班长大人您没有看见步川小姐那全身下上都充满着的“生人勿近”的气息么？

    没有错，步川小姐当然就立即愣住了，被噎得顿时说不出话来。

    看着眼前这双亮晶晶的桃红色眼眸步川小姐只感觉“教练这剧情不对”啊！一个不良少女和班长大人关系这么好真的可以么？不应该是不是你死就是我活的死敌关系么！步川小姐觉得肯定是剧本哪里出了问题！果然作者菌是不可信赖的物种！

    “当然不可以。”

    不过愣神也就一会儿的事情，步川小姐回过神来下一秒就极为冷漠地吐出了这五个字。

    毕竟最初的决定就是不想要“朋友”这种不需要的羁绊关系，没心没肺的步川小姐既然此时能够让自己冷漠到这种地步，自然也不管自己的行为会不会伤到对方的玻璃少女心――看着步川小姐那投射过来明显都是抗拒之意的冷淡眼神，班长大人原本那满腔的勇气也在随即之间就瞬间散去了大半，就连之前那些早就准备好的台词也顿时就全部忘了个干净，窘迫的情绪也在慢慢的滋生着。

    无法改变步川小姐那坚定的决意，于是无可奈何的班长大人也只能抿了抿唇，充满可惜意味地轻轻嘀咕道：“好吧……下次吧。”

    “没有下次。”

    然而班长大人没有预料的是，下一秒步川小姐就充满义正言辞地拒绝了，驳回了一切可以迂回的可能性。

    ――啧啧，如此绝情的步川小姐你是在演绎负心人的人渣形象么？

    立即就被步川小姐那完全不近人情的样子给噎了个半死，班长大人瞪着眼睛颇为无奈地看着步川小姐这么阴沉的模样，顿时之间也想不出自己到底该说什么话才好，于是班长大人只能略有点委屈地撇了撇自己得嘴，老老实实地捧着便当盒默默的回到了自己的座位上……而这时步川小姐也随之就轻轻嘘出一口气，终于可以冷冷清清地独自开始享用自己的中饭了――然而步川小姐并没有注意到，那位班长大人的“战斗力”似乎还未完全懈怠呢。

    就算被步川小姐给赶回到了自己的座位上，班长大人的那双桃红色眼眸也是一直十分幽怨地盯着步川小姐的侧脸看……那一副格外执拗的模样仿佛就在无声地说着自己是绝对不会就这么放弃的一样。

    #堵上班长的荣誉#

    ――就算没有你这多余的补充大家也完全会明白的啊！

    下一次用钱试试吧？

    突然之间，班长大人就想到了一个十分可行的办法，按照之前的经验来说，想必步川小姐对钱的抵抗力应该是“0”才对的。

    然后下午的上课时间里，步川小姐自然依旧是在补眠中飞速地度过――睡得如此香喷喷的步川小姐直接就无视从旁边径直投射过来的属于班长大人的“幽怨激光”，当然也就不可能知道班长大人心里面存着的那些小心思了……真不知道步川小姐到时候能不能在“钱之攻略”下坚持本心呢……而放学之后进行着的“压根没决定好到底要干什么”的社团活动的时候，步川小姐也是极为懒洋洋地倚靠在窗沿边闭目养神着。

    虽然这并不是在睡觉，但步川小姐也是想着关于今天接到的扫除任务的事情。

    大概是在思考着能不能从这个“将死之人”身上压榨出什么最后可利用金钱吧，步川小姐对金钱的执着程度可是完全令人无法想象――贪钱到了如此地步，步川小姐也真是一名出尘绝艳之女子呢。

    顺便一提，今天的二次元研究社倒是平静得让人颇感意外……当然，“平静”是相对于吵吵闹闹的昨天而言的。

    默默无言的步川小姐猜测估计应该只有昨天才那么闹腾才对的。

    大部分事前都应该是全社员懒懒散散地做着自己爱做的事情――比如，身为“轻小说写手”的中野红叶正在翻阅着书籍版的轻小说，那副十分认真的模样大概是汲取书籍里面自己所没有的精华之处吧……而作为“连载漫画作者”的三井美代则是拿着自己的素描本在无声无息地描描画画着，不用想也能知道她肯定在锻炼自己的绘画能力――不得不不说，果然死宅当然才人辈出呢，各有各的擅长之处。

    当然，步川小姐这话并没有早乙女雪奈这个规格之外的生活。

    唯一像是社会败类一样的就是“伟大的”（早乙女雪奈语）社长大人早乙女雪奈，她此时在活动教室里的那部超高端配置的家用游戏机前兴致冲冲地玩着极为不得了的游戏……如此血腥地打打杀杀真的好么？

    ――不过早乙女雪奈此时那副抿着嘴唇专心致志玩着游戏的样子倒是忘记了她其实还是一位中二病患者。

    既然都说到了这里，步川小姐就不得不好好吐槽一下了……

    好好的一个社团活动教室竟然有游戏机啊！而且竟然还不仅仅只有一部！几乎各种各样的型号都精心备齐了――各种类型的游戏随时随地都可以玩啊！这个社团的监督老师到底在哪里啊？这群学生可是在社团活动中“不务正业”啊！而且还不仅如此，毕竟是“二次元研究社”，除了各种游戏机以外，在活动教室的一面墙壁上有好几座书架摆在那里――上面竟然整整齐齐地摆满了各种各样的轻小说与漫画！还是一系列一整套的！

    天惹噜！这是到底是过来社团活动的还是过来混吃等死的！

    #这绝对是天堂吧#

    ――就算你再怎么羡慕也没用哦。

    步川小姐简直就完全不忍直视了，捂着脸总感觉自己来到了一个十分不得了的社团……

    虽然说过步川小姐确就是想在社团里面浑水摸鱼打着酱油，但是这个社团本身就懒散成这个样子绝对很成问题吧？绝对会被校方领导给拉出教导怎么好人做人吧！而在步川小姐如此扶着额头感慨着头疼的时候，一旁的三井美代则是被吸引到而抬头望去。

    而就这么一眼，就立马让三井美代情不自禁地微微一愣，她下意识地就举起了自己手中的铅笔，细细对照着步川小姐比划着。

    ――黄金比例啊！

    用铅笔的比例默默对照着，发现了不得了之处的三井美代情不自禁地就微微感慨了一声。

    从肚脐眼处分开，上半身的比例恰好是下半身的0.618……

    三井美代不由自主地就闭上一只眼睛，大拇指径直竖在铅笔之上，犯起职业病一般地默默对着步川小姐的身材进行细致的考察起来――胸围虽然略有些有点青涩，但这对于这种年纪的少女来说并无多大关系反而更有另一番风味可言，腰围比教科书上的完美胸围小20厘米，大腿围比腰围小10厘米，小腿围比大腿围小20厘米，足颈围比小腿围小10厘米，颈围与小腿围相等，肩宽则恰好等于教科书上的完美胸围的一半减4厘米！

    三井美代曾经就学过人体素描，所以对于人体细微围度很是敏锐，当然她也只能精确到厘米这种程度而已。

    ――毫米那就是非人类懂么？那是变态！

    好吧，这些都不是什么重点，三井美代至今还记得曾经的老师对她说过的那些关于完美身材的知识。

    虽然说步川小姐此时穿着衣服必然会产生不可避免的误差，但是应用肉眼来观摩的话，步川小姐绝对是三井美代至今为止见过最接近完美身材的身形！真是非常神奇的事情知道么？画了人体素描这么多年的三井美代还是第一次见到如此完美的身材……情不自禁就感慨着原来真的存在啊。

    ――只是可惜，那副阴沉的不良模样倒是毁了这么完美的身材呢。

    不过这些无所谓……

    反正三井美代只想素描这种难得一见的完美身材，脸部什么的就职介忽视掉也完全没问题哦！

    于是，饶有兴致地轻轻勾起嘴角的三井美代完全没有询问步川小姐的意思，直接就兴致勃勃地摆好了自己身体的摆向以及手中的素描本子，对着步川小姐的身形就默默地在本子上素描起了起来……反正步川小姐一直都保持着这样子百无赖聊的糟糕样子，也就正好给三井美代可以趁机素描个够的机会――难得有这种机会可以素描这种现实中极难存在的完美身材之人不是么？三井美代不抓紧的话那就彻彻底底是个傻蛋了，她又不是早乙女雪奈那个智商下线的笨蛋啊！

    “阿嚏！”

    不出意外玩着游戏中的早乙女雪奈就狠狠地打了一个喷嚏。

    但是早乙女雪奈却完全不在意，擦了擦鼻子之后就又轰轰烈烈地投身于游戏当中了：“灭哈哈哈！没有人阻止窝拯救世界了！”

    ――果然，就算玩着游戏早乙女雪奈的中二病也不会就此停歇呢。

 第四十六章、纪念日①

    如同秋山美奈预料的一样，今天晚上步川小姐上班的时候，那位身为刁蛮大小姐的小柴彩香并没有光临到魑魅。

    这自然是有点出乎步川小姐的意外之外，不过却也正符合了步川小姐本人的意愿。

    ――鬼才要和她结婚！

    每当回想起昨天晚上的时候，小柴彩香这个不按常理出牌的家伙违背了当初的约定，还对自己做出的那些极为出格的事情――即便就算现在距离事发已经时隔足足一晚上的时间了，但是步川小姐还是都会感觉到一阵沉闷怨艾的郁气在自己的胸口处集结着，叫嚣着要好好教做人！好吧……要不是“公关模式”竭力控制步川小姐要尽可能维持着美好的公关形象，恐怕步川小姐现在的脸都要布满恐怖的黑气了。

    “月川……”

    似乎传来了叫唤声，但可惜神秀太虚的步川小姐依旧还在思维发散当中。

    “哎呀，月川~你到底在想什么啦？”

    最终把思维越散就越远的步川小姐给及时拉回来的，自然就是身为步川小姐忠实顾客的秋山美奈无疑了……即便叫唤了好几次没得到回应，但是秋山美奈的声音却依旧丝毫不恼，反而还略微带着一丝让人酥掉骨头的撒娇意味的声音，让步川小姐陡然之间就立马回过神来。

    ――也幸亏秋山美奈对步川小姐脾气好到不行，要是换成其他顾客（特别是小柴彩香）估计步川小姐就要吃苦头了。

    “不，没什么……只是在想你是不是喝太多了。”

    自然是不能把这一份“明明在和客人约会当中却还分心神游太虚”的心虚给表现出来，所以步川小姐扬起嘴角微微一笑，一边轻缓而又清冷地淡然说着话，一边还反客为主般地率先握住了秋山美奈依靠在自己身上的那双手――其实这双手隐隐约约之间已经有开始乱摸的趋势了，所以步川小姐这也算是间接性地阻碍下了秋山美奈的动作，然后径直就听到了来自于秋山美奈那边咯咯的轻笑声。

    看起来，秋山美代看的确是有点喝高了呢，要不然一向有自制力的她是不可能会像现在这样子对着步川小姐无所忌惮地动手动脚。

    一般的秋山美奈顶多就是喜欢抱着步川小姐软软的身体稍微多蹭几下罢了……

    此时，秋山美奈那张略施粉黛的精致而又成熟脸上正有酒醉后的微微酡红在浮现着，每一阵细致的呼吸都带着淡淡的酒香对着步川小姐迎面袭来，与她那身上本有的香水味无声无息地交织在一起，混淆在一起便就悄然间变成了一种极为勾人的味道……而那双令人只觉得如同一抹深潭的深邃眼眸更是盈盈秋水，顾盼流转地望着自己这一边――然而完全与之相反，步川小姐湛蓝色的眼睛却是澄如秋水，不言不语而地与柳娇花媚的秋山美奈静静对视着。

    秋山美奈的这些一切的美媚，再配上这那如此美色撩人的模样，恐怕就算柳下惠在世也会完全坐守不住而拜倒在地吧？

    ――也真幸亏步川小姐一向都十分镇定（性冷淡？）呢。

    “毕竟今天是我们相识的第一百天嘛……当然要喝多点了，难道月川你不这么觉得呢？”

    无形间脱离开了步川小姐手上的牵制，秋山美奈一意孤行地用自己的双手柔若无骨般地悄悄搂住了步川小姐的脖子，不知有意还是无意，秋山美奈无形之间就径直拉近自己了与步川小姐之间的距离。

    于是，步川小姐就不得不近距离地看着这双仿佛会说话的眼睛顾盼生辉般地看着自己了。

    然而毕竟还是没有经历过这样子的情况，所以经验略有些不足的步川小姐顿时之间也不知道自己到底该如何反应了――只能就这么顺势略微尴尬地低敛下了自己的眼眼帘，步川小姐不着痕迹地避开了秋山美奈毫不避嫌直勾勾看过来的视线。

    “最重要的就是你开心。”

    自然，此时的步川小姐也无法想到自己该说什么话才最好，只能模模糊糊地轻声说了这么一句什么场合都可以用的万金油般的话。

    不得不说，女人还真是一种可怕的生物啊……

    无论在白天的时候对外人表现出来的是如何得清冷、如何得淡雅，不过若是一旦沾上“酒”这种东西的话，那么女人就会不可控制地会浮现出一股浑然天成的媚态，无形之间就将女性的柔美之姿与妙曼之态展现得淋漓尽致无可挑剔……秋山美奈这个女人本来就是一个极具诱惑力的都市丽人了，此时再加上还喝醉了，那岂不是就要媚到骨子里面去了么？所以理所当然的事情――面对秋山美奈这幅魅惑天成的模样，步川小姐自然只感觉一阵阵的头皮发麻，会下意识的躲避视线也是情理之中。

    #色即是空空即是色#

    ――估计如果可以的话，恐怕川小姐都会这么有声有色得念起经来吧？

    然而步川小姐自以为自己此时的反应是完美地没有什么任何破绽可以暴露，但却完全不知道她就算再怎么精妙地控制住了自己面部的表情来维持表面的平静，但却无法控制住自己脸颊在逃避心理下而慢慢地开始发烫――如同早上步川小姐调戏班长大人一般，此时步川小姐她自己也在不受控制地脸红起来，真是不得不说现世报来得还真是快啊……步川小姐还是趁早做个好人免得遭报应吧。

    而将步川小姐那微微脸红起来的一幕巧妙地收敛在自己的眼睛里，秋山美奈那张精致的脸上的笑容，仿佛变得更加深刻了一般。

    ――总以为月川应该是无求无欲（钱？）、清冷得如同天上那一轮清月一般的人，让人无从下手也无法下手……但是果然……无论如何，月川再怎么样也终究还是一个未成年的孩子呢……该有的反应也还是会有的。

    秋山美奈的眼眸愈发得深邃，其内流转的波光仿佛也更加斑斓了起来。

    “为什么不看着我呢？”

    用另一只手轻轻地抚上了步川小姐的脸颊，秋山美奈温柔地将步川小姐的脸颊轻轻地移向了自己这边，无形间强迫着步川小姐就这么对视上了自己的眼睛――看着眼前这双眸清似水、清澈得让人自己忍不住沦陷的湛蓝色眼眸，以及这张近在咫尺地充满着禁欲感的端正绮丽的面容，不知怎么回事，秋山美奈情不自禁之间就回想起了昨晚的时候自己目睹到那极为短暂的一幕――虽然那仅仅只是一瞬间的事情，但是秋山美奈还是感觉已经足够让忘记不了。

    ――原来月川还有那样的一面啊……

    即便那个时候步川小姐很快就马上收敛了起来，但是那一抹秋山美奈从未见过的属于步川小姐的柔弱之态却让秋山美奈久久都无法忘怀……即便此时眼前的步川小姐依旧还是那么得平静，但是不知不觉却已经和记忆里的那副模样渐渐得重合在了一起。

    到底哪一个才是真正的月川呢？

    秋山美奈只觉得自己内心里面似乎被轻轻得拨起了一根弦，望着步川小姐的眼神也愈发如水一般地迷离了起来。

    ――糟糕！

    突然之间发觉到自己眼前的秋山美奈那双含笑着眼睛已经开始含情脉脉起来，不知何时那愈发靠近自己的呼吸也在慢慢得灼热起来，于是对于气氛十分敏锐的步川小姐就立马感觉到自己心中顿时就是一个咯噔，头皮也是随之一阵阵地发麻了起来……步川小姐又不是什么天然呆，所以她当然是知道秋山美奈出现这幅模样到底代表了什么――于是，瞬间紧绷起身体的步川小姐下意识的就是一个转头。

    ――直接让秋山美奈随之而来的吻轻轻地落在了脸颊之上。

    虽然嘴巴就这么被亲一口并不代表着什么，但是你要知道……人本身就是一种贪婪的动物，你的妥协只会助长对方的气焰！

    你若是妥协了这一次的话，那又怎么能够保证不会有第二次第三次！然后再更加进一步呢？

    虽然说步川小姐为了那该死的钱节操早就已经掉得差不多了，但是对于“贞操”，步川小姐还是看得十分重要的――总而言之，步川小姐是绝对不会和客人发展出超越自己规定的“界限”“之外的关系！于是深呼吸一口气，步川小姐立即就稳下了自己那不知道是因为紧张还是过度刺激而狂跳起来的心脏，自己告诉自己要冷静才能完美地将此时的情况……随即，步川小姐轻轻地低敛下自己的眼眸……

    ――故意摆出了一副失望落寞的样子。

    努力让自己的声音维持清冷的状态以免出暴露自己内心的不安之情，步川小姐暗叹了一口气，默默地低声说道：“秋山小姐……你曾经答应过我什么，你还记得么？”完美地演绎了因为秋山美奈的出格而颇感失望的模样。

    而看到步川小姐这幅“原来你也和小柴彩香一样”的失望模样，秋山美奈瞬间就心中一紧，情不自禁地抿紧了嘴唇。

    ――她和她不一样！

    “记得……怎么会不记得呢？”也许是早就预料到步川小姐并不会轻易地就接受自己得这个吻，所以秋山美奈除了刚才那微微地愣神之外，就没有出现什么过度的情绪反应了反而还平静过头了……轻轻垂下了眼眸，不知何时那秋山美奈脸上醉酒的酡红已经褪去了，她仅仅只是轻轻地用着自己的手指勾勒着步川小姐嘴唇上那细致的纹理，那本应该是充满魅惑的声音不知为何已经变得微微有点低落起来了。

    “我没有想要毁约……但是……只是一个吻而已，月川你为什么不接受呢？”

    这样子说来，反倒是都是步川小姐的错（就是的）喽？

 第四十七章、纪念日②

    ――怎么可能接受啊！

    步川小姐在那一瞬间里就是习惯性地在自己内心里极为暴躁地咆哮了一声。

    有着职业公关素养的步川小姐即便自己本人有多么不乐意，也不可能会被别人从平静的脸上发现出那一点来――于是，此时的步川小姐仅仅只是稍微侧了侧脑袋，无形之间就让秋山美奈的手指径直离开了自己那因为被轻轻抚摸而微微开始有些发痒起来的嘴唇。然后在秋山美奈露出受伤般的眼神之前，步川小姐就已经率先主动地握住了秋山美奈的手腕，紧接着就是没有丝毫掩饰意思的深深叹了一口气……

    步川小姐默默地注视着秋山美奈目不转睛地盯着自己看的眼睛，那双清澈的眼眸无形之间就安抚下了秋山美奈的情绪。

    然后，轻声而又像是宽慰一般便就缓缓地从步川小姐的口中吐露了出来：“秋山小姐……为什么今天的你会这么焦躁呢？”完全就和平时的秋山美奈不一样呢，如果看不出这一点的话那么步川小姐也就算不得什么公关工作者了。

    而发展到现在这样子的情况，步川小姐又不是星川那个天然呆，但是是明白之前的秋山美奈只是故意装醉来借题发挥罢了。

    至于原因？稍微想一想就能够大概明白了。

    步川小姐自己琢磨着估计是昨天小柴彩香那些任性的行为一不留神就刺激到了这个女人哪一根敏感的神经了吧，然后才导致今天的她变得如此奇怪……而实际上，步川小姐也的确是猜得八九不离十了。虽然说小柴彩香的行为最终由于各种各样的干涉而没有得逞，但是却也在无形之间给秋山美奈敲响了一个警钟――就算自然如何得珍惜着月川，但是别人却不一定会和自己一样珍惜着月川啊。

    ――更多人想的是尽快将月川得到手。

    没有人会一直愿意玩着大把的冤枉钱陪着月川玩着这种家家酒一般的小游戏，就算现在因为格外喜爱的情绪而处处让着月川，但是最终还是总会有人按捺不住而会对月川出手的，就像昨天那个任性大小姐一样。

    而自己……

    ――能护得了月川一时，但你能够护得了月川一世么？

    虽然曾经和月川约法三章过，而且月川也跟所有客人都做过同样的约定，但是如果这么再和月川这么拖拖拉拉不清不楚下去、如果再不在月川身上烙下属于自己特有的痕迹的话，秋山美奈还是不可避免得会害怕最终会有什么人捷足先登，然后轻易地毁掉了自己如此全心全意爱护着的月川……那种害怕自家辛辛苦苦养的好白菜被猪给拱了的心情你们能够理解么？所以这些原因无一不是导致了今天的秋山美奈一反常态，失去了往日的矜持（好吧其实平时也没多矜持），迫切地想要在步川小姐身上索取些什么来让自己安下这颗焦躁不安的心。

    然而这些复杂难堪的想法，面对着步川小姐那张清冷而又禁欲的脸，以及那双清澈见底的眼眸时，秋山美奈却完全说不出口了。

    ――月川是如此清冷淡雅，仿佛就像是自己在慢慢地在玷污她一般。

    “月川……”

    沉着下心情深呼吸了一口气，秋山美奈强迫自己不要再焦急而毁掉步川小姐对自己的好印象，然后秋山美奈便鼓起勇气直面对视上了步川小姐那清澈得似乎能看透别人心灵一般的湛蓝色眼眸，终于还是有些干涩地开口说话了：“我只是有点害怕罢了……月川，虽然你并不属于我的东西，但是……但是……”虽然秋山美奈在张口结舌之下，还是没能把内心的想法完整地传达给步川小姐，但是对于步川小姐来说却已经十分足够了。

    轻轻抿起了唇角，步川小姐扬起了比往日略微灿烂一些的笑容。

    然后在秋山美奈看愣眼了的时候，步川小姐默默将自己的额头如蜻蜓点水一般轻轻地贴在了秋山美奈的额头之上――而这从未有过的亲昵之举，自然是让秋山美奈直接就陷入了无法自拔的僵硬之中，她微微了瞪大眼睛只觉得这简直让人不敢置信。

    ――自己这是出现幻觉了么？

    看着这张近在咫尺般极为贴近自己的极为精致面容，仿佛稍稍一仰头就可接触到，秋山美奈只觉得十分得不真实。

    既然步川小姐能够将秋山美奈的性格给摸了个透彻，那么相同的道理，与步川小姐相处了这么久的时间的秋山美奈自然也将步川小姐的性子给全部琢磨清楚了――步川小姐与她那禁欲感满载的外表一样内心也冷淡得可怕，虽然嘴上温文有礼与顾客轻轻地谈笑风生着，但行为上却一直十分拘束地与客人保持着自己所认定的“安全距离”，就算顾客稍有突破也会被步川小姐给无形之间全部挡了回来。除了昨天那一次以外，秋山美奈从来没有看到过什么人能离得步川小姐如此之近……

    而就这么充满冷感的月川，怎么就主动贴近自己了呢？

    如果若是步川小姐那边知道秋山美奈内心想了这么多事情的话，估计只会极为轻淡地一笑，甚至还会十分不以为然的吧。

    ――给点甜头才能把人抓得更牢，大家都明白的道理不是么？

    “秋山小姐……约定是谁也不能打破的――这是我唯一能够保证的一点。”心里默默估计着“甜头”应该差不过足够了才对，于是步川小姐下一秒便直接干净利落地收回了自己的脑袋，重新与秋山美奈保持起了距离，然后步川小姐静静地看着秋山美奈这双依旧没回过神来的妖媚眼眸――眼前的这张充满成熟魅力的脸上因为格外朦胧的样子而意外略显得楚楚可怜起来，“而且就算真的发生了什么，你也一定会像昨天一样保护我的不是么？”

    说完，步川小姐的笑容似乎无形之间更加深刻一些，那不同平日的更加上扬的完美笑容让秋山美奈只觉得眼睛似乎都花了一下。

    “……你可真是狡猾啊月川。”

    忽然之间，回过神来的秋山美奈便是颇为无奈地笑了一声，然后秋山美奈那张精致缓缓转变为平静的脸上渐渐浮现出来的，却是满满都是“真是拿你没办法”的宠溺，那双眼眸似乎也在熠熠生辉着。

    “但是为什么我就这么喜欢你这一点呢？”

    于是，步川小姐收敛身姿般轻轻地一收下巴，略显风趣而又淡雅地承应道：“真是承蒙秋山小姐的错爱。”

    ……

    由于没有那个任性大小姐的存在，步川小姐今晚的工作也没多大的危险程度――原本以为昨天那个大小姐那些举动会像是一个导火索一样，直接引发紧接之后的连锁反应而让自己不得安生，然而步川小姐却想不到今天的客人倒是挺安分的感觉嘛？就好像昨天的那个事件从未发生过一样……不过步川小姐也真是一个被害妄想症的主，她又觉得这些人实在安分过头了，特别是以前没怎么收敛过急色性子的客人也突然变得温和有礼起来，总觉得诡异得有点过头了呢……

    难道这是暴风雨前的平静不成？

    ――步川小姐的被害妄想症真是越来越严重了，可惜没有钱去治病啊。

    下班之后坐在休息室里的步川小姐默默看着镜子里的自己发呆了好一会儿了，才终于堪堪回想起自己好像是决定要今晚下班后去“清扫一下”某个“不可回收垃圾”呢……怪不得刚才一直都总觉得好像有什么事情还没做的感觉呢……

    于是，回想起要事的步川小姐自然而言地拿出了自己的手机，然后果不其然她就看到自己手机里有十几条短信以及好几通未接电话。

    ――啊啊，这么狂打电话好像痴汉好想拉进黑名单里啊。

    #痴汉联合协会对此事表示负责#

    步川小姐一边在自己心里习惯性地吐槽着一边默默地打开了手机得锁屏，然后在阿贞那“诶嘿嘿”的欠扁笑声之下径直就看起了这十几条短信的大概内容――果然和步川小姐所猜想的差不多，这些短信的内容无非就是“你就是惩罚者吗”“我成功了你在哪啊”“夭寿啊我玩脱了快过来救我啊魂淡”“魂淡你是不是睡着了故意耍我玩呢你个巴嘎雅路”“我要去投诉你”“别耍人了我真的要死了啊啊啊”“来世再见你给我等着”……等等之类的。

    哇塞，这个粉红色双马尾的打字速度还真的不是一般的快啊，明明在生命垂危的时刻还能发出如此之多的短信真是感动世界十大人物啊！

    ――这个时候步川小姐竟然还能够如此不关己事般地吐槽着，简直就是夭寿。

    看了看最近的那条“来世再见你给我等着”的时间就是现在的五分钟之前，所以步川小姐也完全没觉得有多么慌张，反正这个粉红色双马尾还能这么像“痴汉”一样地狂发短信不是挺“悠闲”的样子嘛？估计还能撑八九个小时吧啊……

    于是内心完全没有危机意识的步川小姐收好了手机，然后就极为悠哉悠哉地朝着之前约定好的地方走去了。

    那种懒散的态度真是太糟糕了！

    真不知道粉红色双马尾的樱田诗织知道步川小姐是个如此厚颜无耻之人到底会作何感想呢。

    #还能不能好好做朋友了！#

 第四十八章、樱田诗织的倒霉日①

    樱田诗织是一个清纯可爱无敌美丽的美少女，不是自恋，她的确是有这个自夸的资本，想当年想追她的男生都排了一个连了呢！

    ――总之那些对于樱田诗织来说都是小事情罢了，请勿不要在意小细节。

    然而，樱田诗织却非常得忧伤，特别是今天。

    本来觉得今天不留神就一脚直接踩到臭水沟里面这件事情已经有足够倒霉了（幸亏当时没人看见），樱田诗织也完全想不出还有什么会比这个还更加倒霉的事情，但是却想不到……那“更加倒霉的事情”如同乌鸦嘴应验了一般，就这么默默发生了――这件事情的起因，是来自于一个来自于从未见过的陌生号码的短信，虽然乍眼之下看起来很像是那种发错手机的愚蠢短信，但是注意到这个陌生号码的开头之后，樱田诗织就立即明白了这并不是错发的短信……

    像这样子的好嘛开头极为少见，而经过教导的樱田诗织也知道这世界上仅仅只有同为“WCO扫除人员”的手机号码才能够有这种“待遇”。

    ――“惩罚者”么？

    看完了短信内容之后的樱田诗织很快就判断了发短信之人的身份，然后就不出意外想起了前几天遇到的那个已经药石无医的中二少年……

    其实嘛，如果这个少年仅仅只是中二的话，也是没什么多大的问题的――毕竟樱田诗织身为扫除者，也是看过很多病入膏肓的中二患者（虽然大部分都惨死于刀下）。其实中二是一种常态，只要乖乖治病不要出来危害社会就好了，请大家务必不要歧视他们！他们有多努力你们知道嘛！好吧，话题似乎有些歪了呢……总而言之，就这么要死不死的，偶然路过的樱田诗织就恰好看到了那个中二少年极为不得了的一幕。

    ――这个中二病摆出一副“宁可我负天下人不可天下人负我”的态度，一言不合就直接对别人来了一个白刀子进红刀子出。

    嗯，手法非常干净利落，一刀子就带走了一条人命哦。

    顺便一提，樱田诗织表示自己看完了全程过程――其实对方也没做什么人神共愤的事情，只是带着开玩笑的意味稍微说了一句“你这么阴暗是不是一个死宅啊？”然后呢，这个中二少年就像是被识破了“惊天大秘密”一般，带着一脸惊怒就这么直接干掉了对方。

    活了十几年的樱田小姐表示她从未见过这么无聊的人……

    明明就是你自己明显摆出一副阴暗死宅的样子，难道还不让别人说一下嘛？你有本事死宅就没本事被别人说嘛！

    好吧，其实这种事情本来没什么的――毕竟遇见“杀人”这种事情只要乖乖报警就对了，樱田诗织还没有自大到自认为自己是那种拯救世界、专门惩罚不良罪犯的“大英雄”，本质上的她除了有点手脚功夫之外，就仅仅只是一个给打工的打工妹罢了……然而，还没等樱田诗织成功地拿出手机进行报警，这个中二少年又恰好要死不死地让樱田诗织知道了他竟然还是自己的“同事”……

    哈？你说为什么能这么轻易地知道？

    那当然是因为这个中二少年在杀完人之后，没第一时间处理凶案现场就直接拿出自己的手机之后霹雳巴拉地大讲特讲了起来啊！

    大概内容无非就是“错的不是我，是这个蠢蛋、是这个世界”之类的话吧。

    呵呵……这难道还不够明显么？能和自己的手机讲得这么起劲，而且甚至还跟手机对骂了起来就差没有直接动手撕逼起来，难道为WCO工作了这么多年的樱田诗织还会天然呆地不知道对方是什么人么？

    樱田诗织告诉你！只有“扫除者”才会得上这种“和自己的手机自言自语甚至还吵起架来”的“绝症”啊！

    ――于是樱田小姐顿时觉得十分感动，然后举报给了WCO。

    原本以为这样子这件事情就会这么圆满地落幕才对的……

    毕竟WCO的效率樱田诗织也是十分清楚的，她觉得应该过不了几天她就看不到这个到处蹦Q的中二少年了吧……然而让人意想不到的是，这件事情竟然还和真的自己扯上关系了――看着这个短信里完全就是一副“你就该怎么怎么把那个中二少年引诱出来，你就该怎么怎么和他缠斗到半夜两三点，你就该怎么怎么等着惩罚者大人降临然后救场”的口吻，樱田诗织的内心受到了极大的震撼！WTF？？樱田诗织真特么就该怎么怎么打死这个“惩罚者”才对啊！

    #樱田小姐内心几乎是崩溃的#

    噢噢，抱歉至极，请原谅可爱迷人的樱田诗织竟然爆了粗口――毕竟让一个青春可爱的少女熬夜什么简直就是大罪啊！

    樱田诗织甚至觉得这个“惩罚者”比那个中二少年还要更该死啊！

    于是，气愤不过的樱田诗织询问了自己担当者的意见是不是应该彻底无视这条短信，然而不久之后担当者从系统终端那里得过来的反馈却很奇怪，仅仅只只有这么一句极为简短的话――“她让你干什么你就干什么”……

    ――WTMF？？那个“惩罚者”绝对就是什么后台高管的亲生女儿吧！

    哎哟哟，万分抱歉，请再一次原谅可爱迷人的樱田沙织又爆了更可怕的粗口吧。

    为什么会这么气愤呢？

    因为清扫变质了的扫除者本来就是“惩罚者”该有的工作啊！竟然还如此义正言辞地让自己爬过去缠斗对象拖延时间来让惩罚者过来救场……这简直就是让自己“狗拿耗子多管闲事”啊！樱田诗织又不是自己打不过那个中二少年，只是因为组织得规则是不能擅与“同事”内斗她才选择了举报给上头――要是真的能和他打起来不负责任的话，那么樱田诗织岂不是可以直接打死这个中二少年了？那么还要“惩罚者”干什么啊！要她“救场”干什么啊！

    ――话说回来，“救场”什么的以为你是什么鬼啊！

    然而虽然内心如此不愿，但却不得不去做，因为那个惩罚者“上头有人”……樱田沙织真是人生第一次尝试了什么叫做“仗势欺人”。

    于是，内心怨恨至极的樱田沙织就只好不情不愿地开始了浩浩荡荡的作死之旅。

    之前由于“职业病”的原因，樱田诗织已经一眼就从中二少年的校服上知道了对方是在哪所学校……不过秉着“敌在明我在暗”的优势情况下，机智的樱田沙织并没有鲁莽地选择暴露自己，反而还是用了极为迂回的方法――在放学后樱田诗织换了一身不会暴露学校的便服，然后就直接潜入到了对方的学校的里面，然后靠着极为蹩脚而且还全是漏洞的“我是他的远房表妹，因为双亲出车祸了所以不得不过来投靠他”的借口以及极为不值钱的几滴眼泪，就直接惹得值班老师母性大爆发，顺理成章就拿到了**。

    当然，樱田诗织轻而易举地就在里面找到了这个中二少年的家庭住址。

    ――不得不说，要是颜值不好的人这么说的话一定会直接惹人怀疑的，然而就是因为樱田诗织颜值太好所以人家才会上当啊！

    #颜好就是任性#

    #对这个都是颜控的世界彻底绝望了#

    ――你难道不知道现在这个世界的主流已经是“颜性恋”了么？

    既然已经知道了中二少年的家庭住址，那么樱田诗织当然就悠哉起来了――呵呵，跑得了和尚，难道还跑得了庙嘛？都知道对方的大本营了，那还怕个卵啊？于是樱田诗织曼斯条理地吃完了晚餐，然后甚至还悠闲地休息了两个小时以免让自己因为饭后剧烈运动而得上阑尾炎。

    #因为美少女不能有疤#

    最终，在九点的时刻，樱田诗织出发了。

    因为已经知道了对方的死穴就是“阴暗死宅”，于是樱田诗织想到了十分容易就能惹起他仇恨值的“恶毒办法”。

    在来到中二少年的屋子之后，樱田沙织首先是习惯性地隐入夜色观察了一下四周是否有监控器之类的东西以免暴露自己，然后确定没有之后，樱田沙织便凭借着超出常人的灵敏身手直接顺着管道轻轻松松地爬到了主卧室的窗口前，稍微探头在窗口处略微观察了一下……嗯，果然不出所料，那个中二死宅此时正在“唔嘿嘿”地对着电脑屏幕极为龌蹉地阴笑着，周围还洒满了充满可疑的纸巾团子――啧啧，果然真是个不折不扣的阴暗的死宅啊，怪不得人家会那么吐槽他了……

    ――错的明明就是他自己啊！

    忍下那股突然升起的厌恶感之后，樱田诗织便就伸手轻轻地敲了敲窗户，然后在对方听到窗户那边的声线反应过来之前，樱田诗织就已经从窗户的细缝里面强行塞入一张写着什么东西的纸条，之后就直接轻身一跃，无视重力般地轻巧跳回到了地面之上。

    还没站一会儿，樱田沙织就理所当然看到了那个中二死宅立马打开窗户愤怒地寻找什么的样子。

    然后看到了亭亭玉立地站在自家院子的樱田诗织之后，这个已经暴怒得像只疯狗一样得中二死宅便对着她恶狠狠地怒目而视着。

    那张纸到底写着什么东西，才能让对方如此暴躁呢？

    ――“死NEET，你的妈妈在哭哦。”

    没有错，这就是那张纸条的详细内容，就算是作者君自己看到这句话也立即感觉到一阵弱点伤害的精神打击啊……既然是如此强悍的一击，想必对于这个可以因为别人稍微吐槽一句就可以瞬间暴怒的中二死宅来说，应该是完全无法自行愈合的重点伤害――啧啧，明明樱田诗织外表上看起来是这么柔柔弱弱可可爱爱的样子，然而却想不到在关键时刻她真做起来的手段却是如此歹毒呢……果然人不可貌相啊。

    樱田诗织立马拔腿就跑，阴暗死宅也立刻跃窗就去追――真不知道牛顿他老人家看到这一幕会不会直接气得诈尸呢。

    然后，一场都市追逐战就这么理所当然地开始了。

 第四十九章、樱田诗织的倒霉日②

    好吧，老实说吧……

    说实在的，樱田诗织还真是有点被吓了一跳了――这个中二死宅虽然表面上骨瘦嶙峋得看起来似乎很不擅长运动的样子，但是追逐别人爆发出来的速度倒是出乎樱田诗织之前对他的预料呢！于是，这自然就让樱田诗织不得不开始认真起来了。

    要是真的就这么玩脱了的话，肯定会让别人笑掉大牙的吧？

    ――打死也不要啊！

    #少女跑路中#

    由于在正在认真跑路地把中二死宅给引诱到那条短信所指定的区域那边，所以樱田诗织也没有什么空闲的时间可以打字发短信给那个“不知名的惩罚者”……不过到这种忙不开手的时候，就要多亏还有“担当者”这个高端的黑科技存在――樱田诗织只要自己用嘴巴说出短信的具体内容，然后活在手机里面的担当者就会直接帮忙弄好短信发送过来，而且必要时刻甚至还可以让担当者帮忙打电话过去，简直太特么便利了！

    所以以上这些“担当者的正确用法”，就是为什么在上班当中的步川小姐会收到那么多的短信与未接电话的真正原因了。

    然而，大概是碰上倒霉日的樱田沙织却是注定是要悲伤的。

    ――那么多的短信和未接电话全部都石沉大海了。

    不过这本来也没有什么的，反正樱田诗织早就知道那个“惩罚者”估计不是什么好东西，期望她能够准时也是白搭的事情……然而重点是，等樱田沙织把那个中二死宅引诱到指定地点――也就是一幢废弃大楼的空旷楼顶之后，由于时间还早，所以樱田诗织打算和他随便对打几下消磨一下时间等着那个“不守时的惩罚者”降临的――但是却想不到啊想不到！这个中二死宅竟然还强得有点不像话啊！手脚功夫挺麻溜的嘛！

    难道中二度和战斗力是成正比的么？

    樱田诗织一边极为费解地琢磨着，一边下意识地就双手交叉承受下了对方那气急败坏劈下来的脚跟。

    大概是是男女体质差异的原因，樱田诗织感觉自己的手腕被劈得微微发麻起来。

    这下子，要是不好好对打的话，估计就真的会玩脱了！于是本来不想拿出来的武器也不得不拿出来……樱田诗织微皱着眉头将对方的脚跟狠狠地推开，然后顺势左右手开工径直朝着对方的面门迅速地击拳而去。

    而等到对方如预料一般地退开之后，樱田诗织便趁机从口袋中摸出自己的武器，戴在了手指上。

    虽然说樱田诗织外表看起来十分柔弱可人好像没什么杀伤力似的，然而与外表截然不同，她选择的武器却是十分得凶悍。

    ――合金指虎。

    没有错，这就是樱田诗织选择的武器……这种武器极为危险而且小巧又十分便于携带，每个指环上面都有菱形的凸起，再加上樱田诗织自己本身也曾经学过拳击，所以她才会选择这个武器的。在一般的扫除任务当中，她只要极具欺瞒性的可爱外表带着笑容慢慢腾腾的走到对象的身后，然后直接朝着对象的后颈处（或太阳穴）猛力一击――那么普通人绝对会就这么当场死亡。而且，在这个合金指虎的正中央还藏着收缩式的锋利刀刃，所以在某些必要时刻，樱田诗织也完全可以利用刀刃来用进行另外一种截然不同的方式来暗杀对方……

    总而言之无论如何，樱田诗织一直觉得自己的武器已经有十分危险了。

    ――起码比那些只用小刀的扫除者来说实在凶险太多了，大概只是弱于那些“枪械类”的扫除者吧。

    然而，此时樱田诗织却对着面前这位并没有拿着“枪械”的家伙而小心警惕了起来，甚至还情不自禁地萌生了一些怯意……并不是因为什么其他的原因，仅仅只是樱田诗织突然注意到对方拿出来的武器似乎有点不敢想象罢了。

    ――“56式三○棱○军○刺”。

    的确，樱田诗织压根就没想过对方的武器竟然会是这个东西！

    不仅只是因为这种军刺早早被禁止使用了，更是因为很少人会把这种装在枪上的刺刀拿在自己受伤使用。

    之前虽然说樱田诗织亲眼看到这个家伙拿着这个东西杀人了，但是无奈那个时候两人之间距离隔得太远（要不然就会被对方发现）并没有看得十分清楚，所以樱田诗织也仅仅下意识得以为就是个刀具完全没有发现他的武器竟然是这个“大杀器”――所以此时看到这个中二死宅一脸邪笑来回在手中把玩着三○棱○军○刺，似乎十分欣赏樱田诗织那瞬间改变脸色的模样一般……于是翻了翻白眼的樱田诗织虽然不待见对方，但只觉得也许自己有点凶险了也说不定呢。

    然而你，樱田诗织却不得不硬着头皮地与这个中二死宅面对面对立这，心中早就已经在臭骂着那个该死的“惩罚者”！

    ――要不是那个家伙，那她又怎么和这个家伙对战上呢？

    现在樱田诗织都那么作大死了，这个小肚鸡肠心眼极小的中二死宅又怎么可能轻易地对她手下留手呢？

    实际上，樱田诗织对这种三○棱○军○刺并没有算得上“熟悉”，只是她曾经在扫除者培训当中依稀似乎听到过关于这个武器的只言片语罢了――现在回忆起来，大家伙儿无一不是在吐槽它太过于危险，好像还被评为“最毒刺刀”呢……听说，这个武器能够轻易地刺穿两个成年人的胸膛，而且因为在刀身在热处理的时候加上了“毒素”（实际上是砷元素并不是毒），一旦刺破人体皮肤的话，那么伤口就很难愈合了……而且它最出色的优点在于“不吸肉”和“易于倒入空气”，本来刀具刺入人体要是拔出会很难，但是要是它的话那就是轻而易举的事情。

    如果要是真的被结结实实地刺中了接近要害的部位的话，那么就估计别想控血反杀了，那简直就是痴人说梦。

    ――不过明明是听说竟然还记得这么牢，樱田诗织也真是一朵奇葩呢。

    总而言之，面对着这个拿着这种武器的危险家伙樱田诗织可不能有一丝一毫的分神，要不然被刺中身体的话那可就真是糟了！

    实际上，樱田诗织其实是很想知道为什么这个中二死宅能够拿到这样子的武器的！毕竟这种说是“禁物”也不为过的正品武器可不是哪里都能拿到手的，就连樱田诗织这样子经过精心改造后的“合金指虎”也是因为自己勤勤恳恳地工作、态度极为优秀才勉强从上头那边批发下来的，而这样子武器无论怎么样都不可能通过上头那边的“审批”吧！樱田诗织越想就越觉得诡异，连带着对面那个中二死宅那张不堪入目的脸也带着一点高深莫测。

    不过虽然这是“大杀器”，但是樱田诗织也觉得庆幸，因为是个武器都是“有利有弊”的。

    而这个三○棱○刺○刀当然也是亦然，由于构造原因，它只能进行十分单一的“刺”，而不能进行现代新型扁平刺刀通有的劈、挑、砍。

    ――幸亏没有把这个给忘记了啊。

    樱田诗织默默地感慨了一声自己这个好记性带来得好处，然后就默默地看着对面的阴暗死宅冷静了下来……只能进行“刺”，那么当然也就让这个阴暗死宅之后的出招套路也很容易让别人看透――而就在双方双方都是试探性地对打了几次之后，樱田诗织也差不多熟悉了对方攻击模式，然后外加自己由组织特制的合金指虎的硬度也见不得弱于这柄三○棱○刺○刀，所以樱田诗织也是人小胆大，每每都敢用自己的合金指虎将三○棱○刺○刀给撞开，硬是和它正面刚了起来！

    光是逃可不是樱田诗织她喜欢的作风，要干就大干一场吧！

    ――樱田诗织在完全不合适的地方燃了起来呢。

    结结实实地握紧拳头，将对方每一次刺向自己心脏处的三○棱○刺○刀给强硬地用带着指虎得拳头给直接撞开，樱田诗织下盘功夫似乎从来没有懈怠过，所以就算是如此刚硬的行为也没有让她那相比较起来极为娇小的身体倒退半步，如此稳打稳扎的样子倒是让对面的阴暗死宅颇为诧异地挑起了眉头。

    然后，原本一言不发只想着辣手摧花的阴暗死宅就出乎意料地忽然张嘴说了一句话。

    “真是一条汉子啊。”

    ――樱田诗织差点没有一口陈年老血直接喷在对方的脸上！！

    一想到自己这么一个青春无敌美少女竟然被对方说成“汉子”（还从来没有人这么说过她），樱田诗织就感觉整个人都要毛血旺了――WTF！你家的汉子长得这么清纯可人活泼可爱嘛！你家的汉子有这么小巧玲珑的身体嘛！就算是眉清目秀的李狗蛋他也是有一身虎背熊腰的身材啊魂淡！心有猛虎细嗅蔷薇也不是这样子的！所以说……这个死宅简直就是活该注定孤独一生！本来看到他一点都不怜香惜玉地招招致命就很奇怪了，想不到竟然还把一个美少女给形容成汉子！他绝对就是五行缺心眼吧！

    樱田诗织简直都要被气得语无伦次了，她觉得对方一定是个死基佬！

 第五十章、樱田诗织的倒霉日③

    此等仇恨堪比杀父之仇！

    于是也没有思考对方突然之间说这种话的真正目的，樱田诗织就顿时之间也已经被那个中二死宅给拨动了原本平稳的心境，瞬间就有些焦躁起来了！虽然每一度挥击出去的拳头都更加虎虎生风，但是明显感觉少了之前那一份兵来将挡水来土掩的沉着之意。

    ――而这就是这个中二死宅的真正目的，没看到他嘴角都勾勒起了明显的笑意了么？

    与战斗力十分相近的人对战，最重要的是心境不能乱，如果一旦乱起来的话，那么出招也就会显得极为粗糙而出现破绽。

    于是眼睛微微一眯，中二死宅极为敏锐地瞄准了一丝的空档，猛然朝着樱田诗织的脖颈之间狠狠刺去――幸亏樱田诗织的战斗意识倒是十分优秀，她在一瞬间内看看反应回来连忙将头颅用力往后一仰，然后顺着这往后仰的力气樱田诗织在轻巧地伸拳在地面一点，便就完成了一个十分完美的后空翻……然而虽然躲过了这一击，但是樱田诗织却也已经冒出了一身死里逃生的冷汗，这时看到对方那恶意满满的邪笑才知道了原来之前对方都是故意的呢。

    不过也来不及多想什么了，即便靠着后空翻来开了与对方的距离，但是中二死宅一蹬脚就又迅速地举着武器极度接近了樱田诗织。

    樱田诗织微咬贝齿，心中干脆一不做二不休，直接再度站稳原地摆好架势，与对方胶着了起来。

    然而不得不说，这一份僵持却让樱田诗织处于略微下风的尴尬处境。

    从之前几招上就可以明显看出来了，樱田诗织并不缺乏战斗力，但是仅仅就是“经验不足”――毕竟樱田诗织之前一直都是在处理“普通人阶级”的暗杀任务，从未有过机会和同等的扫除者一起对战过，所以当然不可能有什么准备……然而眼前的这个阴暗死宅却完全不同了，看他那副游刃有余的模样就知道他应该有过很多次像现在这样子的“大战”，相比较于樱田诗织那边暗敛起来的慌忙他反而还平静得有些诡异，那一直都在“诶嘿嘿”地奇葩笑声也足够让人不舒服了，简直就是噪音攻击！

    #应该是精神污染才对#

    而且不知道是不是樱田诗织的错觉，她觉得好像中二死宅即便知道自己的套路被自己给看透了也完全没有介怀的样子？

    樱田诗织可以很明显感觉到对方在对战中还特意加重了自己手中的力气，而且对方的表情太平静了――毕竟樱田诗织是个女孩子，和阴暗死宅这个大男人无法相比较。所以力气略逊一筹的樱田诗织在每次与对方武器对撞的时候，都能明显地感觉自己的拳头在微微的发颤与发麻，短时间还没有什么，但是时间一久，樱田诗织就隐隐约约感觉手筋在微微发疼，连带着自己打出去的拳头也在慢慢地削弱着。

    ――越是，劣势就这么更加明显地出来了。

    而这时发现了这一点得樱田诗织也情不自禁的更加慌张了，当下就隐约明白了缺乏经验的自己也许是斗不过他的！

    虽然发现这一点很让人不爽――毕竟对方只是一个阴暗死宅而已。不过也亏得樱田诗织也是懂得识时务的人，所以摇了摇贝齿，她还是将自己那“硬碰硬”的对战方式给改掉了……毕竟这个阴暗死宅并非是她一定要解决的对象，她只是一个过来打零工的人而已！

    于是谨慎地用巧劲将对方武器弹开之后趁机倒退了几步，樱田诗织连忙再度让自己的担当者赶紧短信去催促那个至今还未现身的惩罚者！

    果然那个惩罚者是故意乱发短信耍她玩的吧！为什么都到现在还不出现啊！

    ――樱田诗织的内心里奔腾的草泥马已经可以组成一个动物园了！

    似乎是看出了樱田诗织萌生出来的退意，这个阴暗死宅再次诡异地诶嘿嘿笑了一声，然后当机立断就立刻选择了紧追其后的步步紧逼！而且不仅仅只是追击那么简单，此时的他竟然还突然之间改变了自己的战斗风格以及出招方式，顿时之间就让毫无准备的樱田诗织完全应接不暇差点没吃了个大亏，幸亏躲得及时――怪不得之前看他一副游刃有余的样子！难道他仅仅只是在逗她玩而已嘛？

    看着眼前这张笑得更加欠扁起来的那张蠢脸，樱田诗织也知道估计自己猜的准没有错了，对方从头至尾就没有把她放在眼里过！

    如此憋屈的发现自然是让樱田诗织只觉得有些泄气起来了，甚至还觉得不可理喻……明明对方只是一个小肚鸡肠而且还中二病晚期的阴暗死宅而已！为什么应该是废柴的家伙战斗力会比她更强啊！

    ――完蛋了，这次大概真的要和这个世界彻底说拜拜了。

    不过在临死之前……

    樱田诗织绝对要好好诅咒那个身为罪魁祸首的惩罚者！让她知道让一个还未谈恋爱的美少女惨死街头的怨念到底有多么可怕！

    一边想着这些充满怨念的事情，樱田诗织一边承受着来自于阴暗死宅的那愈发密集的攻击，顿时之间没有招架之力的樱田诗织就不受控制地渐渐被对方给逼到了墙角边上――阴暗死宅那连续性毫无空隙的动作，结实得让樱田诗织只觉得自己都要透不过气来，而且那戴着指虎的拳头此时也发麻得厉害，整只手臂颤抖得好像不是自己的了一样……不过要死也要死得好看点，于是樱田沙织咬紧了牙齿，强撑着再度挥击出自己的拳头狠狠地碰撞上了对方那瞄准自己太阳穴的三○棱○军○刺。

    原本以为自己强撑着也应该能拖延一大段时间，却不料……

    在自己的武器被樱田诗织给挡住的时候，那个中二死宅并没有选择抽回，反而还突然之间用自己那空余的左手行云流水一般地直接从腰间抽出了另一把崭新三○棱○军○刺，然后就像是瞄准了此时樱田诗织此时旧力已去新力未生的尴尬时期，直冲冲地朝着她没有防备的心脏刺去！

    ――WTF！他竟然还有第二把？！

    樱田诗织就算没被打死也要气得吐血了……果然对方从头至尾就没有把她放在眼里，现在把她折腾够了、看够了她临死挣扎之后就不打算留手了是吧！果然就是个死基佬！注定孤独一生啊这个魂淡！

    “啊哈哈哈！叫你之前嘲讽我――你会死只有一个原因，就是你惹怒了我！！”

    要问樱田诗织最憋屈的事情是什么？那就是在自己临死之前，还要被迫听着这么一个死中二病在那里疯狂地释放嘲讽技能，那副天上地下唯我独尊的样子都让人不忍心吐槽什么了，堪比某种“龙傲天精神疗养院”里偷跑出来的龙傲天一样……而自己死前最后一眼竟然就是如此充满槽点一幕，樱田诗织简直觉得再也没有比这还心塞的事情了――当然，这比一脚踩进臭水沟还要更加心塞啊。

    “共○产主义之惩戒！”

    #快住手！这样根本不是决斗！#

    ――你拿错剧本了吧！

    WTF！惩戒你个大头鬼啊！为什么要这么作死地把自己的绝招取成这种鬼名字啊？难道就不怕就被查水表么这个中二病！

    ――等一等，这个声音好像有点不对劲？

    本来打算在临死之前尽情地吐槽个爽来着的，但是樱田诗织忽然之间就发觉到刚才叫出如此作死的绝招名称的，好像并不是那个中二死宅的声音，反而倒还像是一个女孩子发出来的…………而且这么回忆起来，这个女孩子的声音貌似还十分清脆、很好听的感觉？于是，原本下意识紧闭眼睛打算受死的樱田诗织，就忍不住自己好奇心地猛然张开眼睛――然后，樱田诗织就这么眼睁睁地看到了一个“一看就是从哪个大工厂里偷出来”的大锤子，硬生生地从高处瞬间滑落下来，径直就敲在了这个笑得一脸“哇哈哈”的阴暗死宅的脑门上……

    当然，随之就直接发出了一阵响彻天地的敲砸声。

    ――“砰！”

    明明这敲砸之声是如此清脆动人，但是却为什么会让樱田诗织感觉到如此的牙酸呢？

    目睹了全程的樱田诗织甚至情不自禁地开始感慨起了大自然的神奇――人体的脑门竟然坚硬到了这种地步么？明明被这么个大锤头给活生生地砸中了却也没有直接脑袋开花，简直就是生命的奇迹啊！

    樱田诗织只记得眼前这个阴暗死宅被砸中后笑容就瞬间定格住了，然后就径直翻起了白眼，直接呆滞地瘫倒在地……

    好吧，阴暗死宅的手脚还会时不时地抽搐几下，简直就像某种被捞上海岸的海洋生物一般。

    ――就这么简单的被打败了？

    樱田诗织还是忍不住地感觉这一切都还是有些不真实……毕竟在此之前，樱田诗织还在和这个阴暗死宅在殊死搏斗当中，颇有不成功便成仁的其实，然而却不料转眼之间这个气势汹汹的阴暗死宅就输得这么没形象了……

    #真是世事难料啊#

 第五十一章、樱田诗织的倒霉日④

    而就在樱田诗织看着地上这具“死尸”默默发呆的时候，突然之间就再度一阵声音传进了耳朵里面拉回了樱田诗织的注意力。

    “哟，还没死啊。”

    虽然现在这个声音说出来的话比起之前喊出那“作死的绝招名”时明显少了点情感，但是樱田诗织也不是什么小聋瞎，当然一下子就能分辨得出都是同一个人发出来的――联系前后，自然就是那个“惩罚者”准没有错了！于是，就算是好不容易在对方帮助下死里逃生的樱田诗织，也没有什么被人给救了一命的感激之情，直接就对着自己眼前这个似乎看起来与自己年龄相仿的少女直接恶狠狠地怒目而视了起来！

    ――什么鬼，她这副装扮要闹哪样啊？

    也怪不得樱田诗织会下意识这么吐槽了，毕竟真的非常有槽点呢。

    对面的这个少女极为阴沉地带着兜帽，再加上光线昏暗自然看不清楚其内的面容，而且穿着一身就算沾上血也完全看不出的黑色卫衣，如此落落方方地站在那里倒是颇有一副“我就是救场王”的姿态呢，槽点简直不要太多了啦。

    顺便一提，如果眼神能够杀人的话，樱田诗织觉得自己一定已经把对方给彻底轰杀个百八十回了！

    “死泥煤！你难道很希望我死吗？还有你个魂淡为什么现在才赶过来啊――”

    让樱田诗织最无法接受的就是――她竟然还真的被眼前这个死家伙给“救场”了！真是活了这一辈子都没这么丢脸过了啊！

    理所当然的事情，此时如此及时得赶来救场的“救场王”自然就是刚从魑魅下班没多久的步川小姐了……

    而面对着对方这气呼呼的一下霹雳啪嗒全部都吐出来的质问声，步川小姐则是稍微挑了挑眉头，耸了耸肩极为无辜地困惑道：“嗯哼，难道我很迟么？”然后，完全不同于樱田诗织那因为生闷气而不顾自己那可爱形象直接大爆粗口的模样，步川小姐则是淡定而又优雅地从裤兜里面拿出了自己的手机，默默地看了一眼屏幕里的时间之后，她还一本正经气死人不偿命地认真回应道，“不对啊，三点整，我很准时呢。”

    天惹噜，步川小姐说得是如此得有道理，樱田诗织竟然完全无言以对啊！

    ――啊啊，这么说来，这一切都是怪樱田诗织这么早喽？

    “怪我喽……怪我喽？怪我喽！！！”

    这一连三个不同语调的“怪我喽”，充分地证明了樱田诗织此时那想要把步川小姐直接干回大地母亲怀抱的心情，特别那最后一个充满爆发性的“怪我喽”还是冲着步川小姐的耳朵边直接吼出来的――啧啧，那音量响亮得让步川小姐都不得不轻揉了几下自己那已经被震得微微有些发麻的耳朵。而想必此时此刻的樱田诗织应该也已经充分理解到了时辰的感受了吧？而怒吼玩之后稍微冷静下来了，樱田诗织再看了看大大方方地站在自己面前的步川小姐……

    怎么回事？为什么樱田诗织越看就越觉得对方那不可一世的站姿以及那吊儿郎当的态度这么让人眼熟呢？

    “等一等……”

    即便现在的步川小姐特意换了一身带有兜帽的卫衣来掩饰自己，而且还特意跟樱田诗织保持了一定的距离，但是那已经透入骨子里面的不良气息步川小姐却并没有掩饰，所以自然就让感官敏锐的樱田诗织仿佛间察觉到了什么一般。

    微微眯起了眼睛，此时的樱田诗织仿佛万年死神小学生在世一般。

    “我们是不是哪里见过面？”

    #真相只有一个#

    ――对，那就是你该去死了！

    看到满脸狐疑樱田诗织在说着话的时候，突然之间就猛地凑到自己面前，似乎想透过兜帽掩盖着的阴影之下看到自己的真正面容一样……于是，一阵头皮发麻的步川小姐内心顿时就只觉得这女孩子真是有够麻烦的，但总不可能真让她认出来吧？于是，步川小姐一个手掌直接把自己眼前极为靠近的这张可爱的小脸蛋给没有丝毫怜香惜玉之情地径直拍到了一边，与此同时，步川小姐嘴巴也是十分恶劣地说道：“见过个鬼啊，我没见过像你这么蠢的人。”

    她也没有见过你这么厚颜无耻之人！

    竟然还敢就这么直接打了她！就连她爸爸也没这么打过她好么！

    #撕逼！快撕逼！#

    ――你不刷存在感没人当你是阿卡林啊魂淡！

    好吧，现在不是互相怄气的时候……

    而且其实步川小姐拍在樱田诗织脸上的力度也不是很大，仅仅只是硬生生地就把她的脸给直接推远了半米之外而已――所以虽然樱田诗织很想立即就把这一巴掌的仇给彻底还回去，但是她却又有些固执地认为绝对她就是和这个“态度恶劣的惩罚者”在什么地方见过面！毕竟面对如此可爱的她还态度这么恶劣的人，她这辈子才仅仅看过第二次而已！阿勒……这么一想的话，突然之间樱田诗织就感觉自己脑袋瓜似乎开窍了一样，她似乎隐隐约约脑海里有那么一个人选在晃荡着了……

    然而还没有等樱田诗织再多多地琢磨几下，预料不到的突变就那么发生了。

    ――原本脚下趴着不动疑是死亡的中二死宅竟然“诈尸”了！

    “你竟然敢……竟然敢用那该死的锤头砸我！”

    颤抖着伸手摸到了丢在一边的三○棱○军○刺，这个中二死宅情不自禁地用空余的手摸了摸自己那血流不止地脑袋，然后就晃晃悠悠满脸狰狞地站了起来，口中的声音也是充满了低沉憎恶：“谁给你这样子的胆子用它来碰我这个强者的高贵头颅！”

    啧啧，说来这也简直就是生命的奇迹啊，竟然能在“共○产主义之惩戒”这等神技之下幸存下来呢。

    还是赶紧烧香拜佛吧！

    “要是砸傻了该怎么办！我这颗强者头颅可不是你们这等弱者所能轻易代替的！”嗯，就算想要代替也完全不可能的事情哦。

    “这不是什么普通的锤头，是‘马克思战锤’。”而面对着阴暗死宅那大概是被砸傻脑袋而胡说八道起来的一样，步川小姐则是轻轻握紧了自己手中那明明就是从某个工厂里偷出来的“普通锤头”，还摆出了一副十分严肃的样子仿佛能让自己能够有说服力一般，然后就马上一本正经地胡说八道了起来，“顺便一提，另一柄失落的上古神器是‘恩格斯镰刀’，能释放‘工人阶级之愤怒’哦。”

    当然，这无法避免地就直接惹得隔壁围观者的樱田诗织差点没有一个口水径直喷出来！

    #我一口盐汽水喷死你信不信！#

    ――大胆！如此古老的梗你竟然还敢拿出来卖弄！

    “愚昧者的话果然听不得！即便如此，再厉害能有我的三○棱○军○刺强么！强者逆天，我今日定要将你这废柴彻底轰杀！”

    很明显这个中二死宅虽然外表看起来十分宅的样子，但是似乎并不懂得玩梗的乐趣，而且还老是喜欢说些让人听不懂的奇怪语言，所以步川小姐顿时十分失望，在他才刚刚说出“敢跟我刀刃相向，该说你是有勇气呢？还是无知呢！”的时候，步川小姐就已经直接一个伸脚，就将喋喋不休的他给极为干净利落地一脚踹翻在地了……好吧，踹完之后步川小姐再稍微回顾一下这个中二死宅刚才说的话，才发觉到对方似乎也并不是不会玩梗的人呢。

    ――不过可惜，已经迟了。

    至于为什么能够这么简单地把他给踹翻在地呢？

    那不是废话的事情么……要是给你的脑袋用力一锤子，那么之后你也肯定躲不开这凌厉的一脚，更何况步川小姐也没说自己打不过全盛时期的他不是么？让樱田沙织去缠住他拖延时间，仅仅只是因为自己要上班而已，就这么简单。

    #请给樱田小姐上一碗泪流满面#

    ――幸亏樱田诗织还不知道内幕，要不然指不定要心塞多久。

    “哟呵……这个家伙虽然脑袋不好，但是倒是带着十分昂贵的武器嘛？这个就是三○棱○军○刺？”直到这个时候步川小姐才发现阴暗死宅所使用的武器到底什么，所以步川小姐一时兴起，便饶有兴致蹲下身子直接就从中二死宅手上夺了下来，然后放在自己的手掌上细细把玩着――然后，步川小姐便就立即摆出一副“我看中了就是我的东西”的强盗样子，义正辞严地说道，“好吧，那么我就不客气地收下来了！”

    顺便一提，一眼就直接相中人家那“昂贵”的武器，被金钱腐蚀个彻底的步川小姐果然已经没得救了呢。

    #治病是救不了天朝人的！#

    ――是是是，我现在就打死你可好？

    “你个蠢货――我的三○棱○军○刺岂所是你能拿的东西？弱者是驾驭不了它的！！”虽然阴暗死宅面目狰狞、磨牙凿齿，明显就是一副势要跟步川小姐拼命到底的样子，但是只是可惜他此时正在被步川小姐给一脚活生生地踩在地上动弹不得，一时之间倒也不能挣扎着爬起来，所以这个徒劳无功的阴暗死宅也只能在自己嘴上逞强，多说几句话来为自己解恨了：“你这个强盗！愚蠢的弱者――”所以说现在到底谁才是“弱者”呢？

    见到此情此景，樱田诗织竟然不忍直视地直接捂住了自己的眼睛，完全看不下去了。

    ――怎么就这么像孙猴子被压在如来佛祖五指山下的样子呢？

    只是可惜，现在可没有什么骑着白马的唐僧会经过，呵呵……当然，说这个阴暗死宅像孙悟空那也只是活生生地拉低了孙悟空的档次而已，毕竟在樱田诗织的角度看来，这个阴暗死宅就连猪八戒都比不上呢。

 第五十二章、暴露是迟早的事①

    “你个小碧池！快把你的臭脚拿开――”

    这家伙……碧池到底在说谁呢？就算大喊“碧诗姥爷”也救不了你！

    “混账东西！今日你与我作对，若是你杀不死我，那么下一次我便定当将你先○在杀！再○再杀！”

    中二死宅见步川小姐活生生就是一副强盗的嘴脸，于是胸口间的怨气又怎么可能会咽得下去呢？然后只见着他即便被人给踩在脚下，但却还是高傲的仰起了脑袋，完全不知死活地在那里大放厥词着，嘴巴里面说出来的脏话简直比樱田诗织说的还脏（樱田：我有异议！我没说过脏话！）……啧啧，殊不知他现在简直就是砧板上毫无抵抗力的小羔羊，现在步川小姐就算一根指头也可以随便碾压死他。

    “你到底听到了没有！小碧池！快放开大爷我――”

    没人理会倒是让这个阴暗死宅愈发闹腾得厉害起来了，明明头上不是刚刚被锤了那么一下子么？果然生命力超级旺盛呢。

    “吵死啦，正好拿你来试刀。”

    掏了掏被吵得不舒服的耳朵，步川小姐直接加重了脚上的力气狠狠地碾压了几下，直接压得这个阴暗死宅瞬间难受得说不出话来了――自然是不可能愚蠢地将他放虎归山祸害自己，再加上这个阴暗死宅还是上头指定要杀的人，步川小姐岂会放过？

    ――绝对不可能。

    于是就干脆拿起这柄“推倒BOSS奖励过来”（真好意思说）的三○棱○军○刺，步川小姐明明从未使用过，但却还极为顺手地来回在手上耍了好几下的花样，直接让旁边的樱田诗织看得目瞪口呆了……然后立即反手一抓，步川小姐便面无表情地直接将其径直插进了阴暗死宅的心脏之处――只见着阴暗死宅眼睛瞬间就瞪得如同牛眼一般大，那极为狰狞的嘴脸也变得更加地不堪入目……

    啧啧，这幅模样已经彻底超越了人类审美极限了哦，怪不得是注孤生的家伙呢。

    ――步川小姐又在奇怪的地方开始毒舌了。

    阴暗死宅颤颤巍巍地张着嘴巴似乎还想再说些什么的样子，但是还没来得及吐出几个支离破碎的音节，心肠歹毒的步川小姐就已经干脆利落地拔出三○棱○军○刺，然后淡定得看着那方形的伤口处疯狂地喷涌出鲜血来。

    “啊……真的超级容易就拔出来了，果然那些传言都说的没有错啊。”

    一边惊讶地感慨着这把武器真是异常得顺手，步川小姐一边若无其事地晃荡着手上这柄三○棱○军○刺。

    此时属于阴暗死宅的那殷红的鲜血正顺着三○棱○军○刺的血槽缓缓地流淌下来，眼看着就要流到自己手上了――这下子，步川小姐顿时之间就开始嫌弃起来了，直接伸手就拽起阴暗死宅的衣服将其彻底擦了个干净。

    #丧心病狂#

    ――你已经找不到新鲜的词汇来形容步川小姐了么？

    在擦拭武器的途中，自然就看到了这个阴暗死宅因为还没死透，所以正在对着自己极为怨恨地瞪着那双布满血丝的眼睛――说真的，步川小姐自己也感觉被这双眼神再看下去的话，也许自己将来三天都会吃不下饭呢……于是为了自己着想，步川小姐就伸手拿起因为得到“昂贵的武器”而直接扔在旁边的工厂大锤头，直接照着阴暗死宅脑袋那之前被砸过的位置就再狠狠得砸上了一次！直接砸得阴暗死宅再度昏死了过去……不对，也许已经醒不过来了吧。

    而在一旁彻底围观了全程的樱田诗织表示自己真的要看不下去了……

    如此残暴凶狠的“惩罚者”真的可以存在么？简直就是全人类的灾难啊！想想也真是幸亏有WCO组织制止着这个极度危险的家伙，要不然恐怕这个祸害就要跑出去为祸人间了！难道该被“扫除掉”的不应该她自己么！

    ――樱田诗织完全不受控制地就开始脑洞大开着，一瞬间的时间里直接脑补了一篇史诗级的年度灾难大片。

    “这个尸体给我处理了，你就处理一下现场的搏斗痕迹以及血迹吧。”

    虽然非常嫌弃别人的血液粘在自己身上，但是为了处理也不得不这么做啊……于是，步川小姐完全没有掩饰自己的嫌弃之意，犹豫了几番才肯将这个阴暗死宅的尸体不情不愿地抗在了自己肩上，然后步川小姐直接摆出一副高级领导的模样，一边理所当然地对着樱田诗织这个“下属”指手画脚着，一边在自己心里哼哼唧唧地估计着自己这件衣服就要报废了真是可惜之类的事情――步川小姐决定了，一定要从上头那边坑到报销费才行！

    然而还没等樱田诗织极为莫名其妙地想要反抗步川小姐的指令，步川小姐却已经十分随意摆了摆自己的手，直接就转身走掉了。

    仅仅只是那么一眨眼睛的功夫而已，步川小姐就已经消失不见了踪影，简直如同鬼魅一般。

    #特么溜得比鬼还快啊！！#

    ――樱田诗织又一次在自己的心里爆了可怕的粗口，请务必为她点蜡三分钟。

    ……

    在担当者阿贞的指引之下，步川小姐找到了一个十分偏僻的地方，用自己的空手挖了一个可以放下尸体的大坑――说真的，空手挖坑你怕不怕！然后把这个身体都有点变凉的阴暗死宅给扔进坑里面之后，步川小姐就又认命地开始填起了坑，终于成功掩埋掉了尸体……直到把地面整理得看不出什么被人挖过的痕迹之后，步川小姐才算是真正的大功告成了，带着一身新鲜的泥土以及青草味道就往家里的方向默默地走去了。

    当然，步川小姐途中还跟阿贞拌了几句嘴，无非就是吐槽为什么组织不给扫除者每人配备一台自动挖掘机。

    #真当组织是多啦○梦么！#

    然后大概是今天晚上忙活的事情太多了吧，毕竟一直折腾到四点钟才勉强睡下，所以第二天要起床上学的步川小姐明显感觉自己完全就爬不起来啊！好不容易在系统那威胁的电流声之下，步川小姐才挣扎着爬了起来。

    ――活着好累啊。

    步川小姐的死鱼眼越来越厉害了怎么办？

    在进行廉价的洗漱当中，步川小姐一反常态没有对着镜子犯着花痴，反而还一脸给外平静地看着镜子里那似乎微微有点憔悴之意的自己――突然之间，步川小姐就情不自禁得感觉自己都睡眠不足成这样子了，竟然还没有“黑眼圈”这种东西简直就是生命的奇迹啊！不过知道时间并不是充足得足够自己继续挥霍下去了，于是步川小姐连忙匆匆地泼了一把水在自己脸上之后，再从冰箱里拿了一瓶甜牛奶，然后就出门了。

    理所当然的，步川小姐的最终结局是不可能会迟到的。

    毕竟步川小姐那样子非人类的速度就算尽可能地藏拙，但一路上不喘一口气地直接跑过去的话，也完全可以在上课前十多分钟内赶到。

    “上课快迟到”虽然会让系统大人一直处于一种随时都会“哔哩哔哩”的可怕状态当中，但是对于现在的步川小姐来说也有那么一个好处的――那就是因为要临近上课的时间了，那些本来摆出来招收新人的各种社团摊子也都全部收起来了，所以此时的步川小姐也就不用受像昨天一样的待遇了……如果真的遇到和昨天一样的事情，恐怕现在睡眠不足的步川小姐会直接控制不住自己的脾气直接就把他们全部给撂倒也说不定吧？

    真的这样子的话，估计还会惹出了一个十分不得了的校园传说。

    ――比如“星期五的黑色修罗”之类的（笑）。

    然而就在即将就要走进校舍里面之前，步川小姐随意地用眼睛余光一瞄，就极为偶然地看到了不远处和自己一样处于快要迟到状态才堪堪赶过来的那只粉红色双马尾，也就是樱田诗织，此时的她正因为没有旁人存在正在毫无形象地打着深深的哈欠。

    #快住手！这样根本不是美少女啊啊――#

    ――你玩这个梗是不是特别开心？

    大概是对方对视线十分的敏锐原因，然后要死不死地，一瞬间就直接和步川小姐的眼睛就这么对视了起来。

    由于昨天晚上也算是和她一起“并肩作战”（？）过一段时间了，而且那个时候对方似乎也就快要猜出自己的真正身份来了，于是此时步川小姐自然也不想和她太过于接近，免得让自己的身份直接暴露出来！不过不能让自己动作太突兀免得更让人生疑，于是步川小姐理所当然利用自己这不良的外表，立即就颇为冷漠地移开了视线，一瞬间内步川小姐的全身上下散发着的“生人勿近”的光环就更加厉害了。

    虽然自己是“扫除者”这个事情暴露给同为扫除者的樱田诗织并没有什么多大的问题，但是重点是……

    ――步川小姐是压根不想要朋友的人啊！

    然而接下来让步川小姐预料不到的是，她这样子直接避开对方视线的举动却似乎更加引起了对方的注意。

    “啊――对了！果然就是啊！”

    转身自顾自地走在路上的时候，忽然之间就听到了自己身后传来的那属于樱田诗织恍然大悟一般的低叫声，这下子步川小姐也自然就感觉到了大事不妙了，难道这样子也可以被发现么？于是，在一阵阵的头疼在席卷而来的同时，步川小姐脚下行走的步伐也就愈发快速了起来――不要靠过来不要靠过来！敢靠过来你就去死吧！眉头紧锁的步川小姐，正在自己心中如此咬牙切齿地念叨着……

    然而，上天却就像是故意要和步川小姐作对似的。

    还没有等步川小姐迈进玄关那里，步川小姐的手腕就立即被什么人给狠狠抓住了，迫使着步川小姐不得不停止下了行径着的步伐。

 第五十三章、暴露是迟早的事情②

    真是夭寿啊！

    步川小姐只感觉到自己真是好心塞，明明她只是想当一个安静的孤僻少女而已啊。

    现在能抓住她手腕的除了那个樱田诗织外还能有谁呢？

    不过知道自己现在出现的反应绝对不能太过于激烈，否则只是让对方觉得这是欲盖弥彰反而还更加确信心中的猜想。于是，步川小姐便默默暗叹了一口气，维持着不耐烦的死鱼眼颇为无奈地转过头……然后默默地看向眼前这个瞪着滴溜溜的大眼睛直勾勾地盯着自己看的樱田诗织，步川小姐便就感觉郁闷，直嘀咕对方的烦人劲，接着还闷闷而又不缺乏气势地低声问道：“有何贵干啊。”

    由于昨天晚上和对方有过交流，所以为了避免自己的声音被直接认出来，步川小姐还刻意将嗓音给狠狠得压低了。

    粗听之下，只感觉极为沙哑不清而且还难以分辨清楚。

    “不用装了――”

    然而步川小姐这些为了隐藏自己身份的努力却全部都是徒劳的――眼前的这位樱田诗织好像就是认定死理了一般，就是觉得步川小姐肯定是昨晚“那个人”一样，直接就不顾那应该是可爱的形象，恶狠狠地瞪着步川小姐看。

    “哼哼，要知道这个世界上对我的态度会这么恶劣的人，也只有你一个人了……‘惩罚者’小姐！”

    ――真不知道到底是谁给她的这种自信心呢。

    ――还有确切的说，是“断罪者”小姐哦。

    虽然在内心里习惯性地默默吐槽了樱田诗织那些颇具槽点的话，但是这也不代表步川小姐会傻到直接向樱田诗织坦诚自己的身份，那样子就是不打自招了！人家可没有丝毫证据呢――要知道步川小姐可是不到黄河心不死、就是喜欢硬死撑到最后的人呢！于是，内心坦然没有任何心虚的心情，步川小姐如同木头一般毫无反应地收回自己的视线，轻敛眼眸就极为冷淡地抛出了一句：“抱歉，你认错人了。”

    啧啧，说的就好像真的一样呢！

    要是摇摆不定的人一看这幅模样大概会真的以为自己认错人了吧？然而可惜，樱田诗织可不是这种人呢。

    就当步川小姐这么冷淡地说完快就要抽回衣袖准备直接走人的时候，樱田诗织却是自己已经率先松开了手，然后一边不甘示弱地继续瞪着步川小姐，一边抿着嘴唇直接从裙兜里拿出了自己的手机，灵巧的手指十分顺溜地就解开锁屏按下了某个键。

    哈？这是要作甚？

    倒是被樱田诗织那突兀的举动以及一本正经的神情给稍微惊愕了一下，步川小姐一不留神就忘记了此时自己应该马上走掉才是最好的选择。

    “嗡――嗡――”

    阿勒，谁的手机震动起来了？

    敏锐地听到了手机震动声，步川小姐略微迟钝地稍微愣了愣，随后才立马意识到这不是自己的手机在震动着么！然后心中情不自禁就是一个惊悚的咯噔，随即涌现出不好预感的步川小姐下意识地就抬头望向樱田诗织那边……果然，这个不死心的女孩子在听到了受窘震动声之后就立即露出了“果然如此”的表情，眼眸瞬间就闪亮了起来，然后樱田诗织扬起了一抹代表着胜利的极具挑衅性的笑容，雄纠纠气昂昂地昂起了自己的小脑袋，颇为有一副兴师问罪的模样对着步川小姐大声说了起来。

    “都这样子了，你还想要继续耍赖下去么！亲爱的‘惩罚者’小姐！”

    ――所以都说了是“断罪者”啦……

    明明都事到如今了，步川小姐却还不忘记吐槽还真是蛮拼了呢。

    为什么事情会发展成现在这样子的状况呢？其实说来也都是步川小姐她自己“作恶多端”遭到报应罢了……

    如果不是步川小姐为了贪图自己方便，而发短信给樱田诗织让她帮自己拖住“扫除对象”的的话，那么樱田诗织的手机里就不可能会有步川小姐的手机号码了，然后现在又怎么会让樱田诗织有了证明步川小姐身份的最直接最有力的证据呢？

    果然要好好做人呢，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊……

    #心如刀哥#

    ――放肆！嘴皮子这么欠谁也保不了你！

    不过既然都已经发展到了这种无法搪塞过去的情况了，那么步川小姐也就不再需要躲躲藏藏下去了。

    于是，步川小姐直接大大方方地就拿出了自己的手机首先挂掉了那还在“嗡嗡嗡”响着的极为烦人的骚扰电话，然后就熟练地翻起死鱼眼看向了眼前已经摆出一副“终于被我抓住你”的模样的樱田诗织，而且自己得声音也没有理由压低下去了，步川小姐毫无预兆地就径直说道：“既然被你发现了，那我也没办法了……你这是准备想要给我的‘三○棱○军○刺’血祭么？真是感谢你的慷慨呢――”顺便一提，步川小姐真的把那两柄大杀器的其中一个放在了自己的书包里，她可没有在开玩笑哦。

    “咳咳咳！”

    大概是没有想到步川小姐会突然之间变脸变得这么可怕，于是樱田诗织瞬间就被自己的口水给呛到了，连忙咳嗽了几声。

    ――啧啧，竟然还会被自己口水呛到，这个人到底有多蠢啊？

    并没有掩饰自己的嫌弃，步川小姐极为恶毒且鄙夷地望着眼前这对正在乱晃动当中的粉红色双马尾――没有错，步川小姐就是要用这么恶劣且极为糟糕的态度让樱田诗织知难而退，不要再老是主动靠近自己了！

    于是，步川小姐接下从嘴中吐出来的话也显得更加可怕了：“简直拉低我的智商。”

    真的好过分的话啊，连作者君都听不下去了！

    “喂！你还真是过分诶！”

    步川小姐这过分的话当下就让樱田诗织马上从咳嗽中恢复了――大概是没有想到步川小姐竟然会说出如此粗鄙之语吧，樱田诗织完全看不出刚才还被步川小姐给恐吓过的样子，直接就对着步川小姐明目张胆地怒目而视起来！然后樱田诗织还嘟着嘴巴，十分气呼呼地咬牙切齿道：“明明是你昨天对我这么过分在先的！想不到你竟然还恐吓我……魂淡，不要以为我读书少就以为我不知道WCO组织的‘扫除者’是不可以互相残杀的！就算你是‘惩罚者’也是一样！”

    看樱田诗织那完全没有顾忌自己形象而柳眉倒竖的生气样子，估计如果可以的话她都会直接上前抓花步川小姐的脸吧。

    “所以说……你到底要干嘛啊？”

    对于樱田诗织这样子胡搅蛮缠，步川小姐只感觉自己真的好头疼啊……被识破身份也办法，总不可能真的一言不合就杀死“同事”吧？

    先不说如果步川小姐真的干出这种丧心病狂的事情来会被读者们怎么吐槽成“注定孤独一生”的人，就说WCO组织那边也很难收尾啊……即便WCO对于步川小姐似乎十分包容的样子，但如果是这种最基本的规则都违反的话，无论怎么说都不可能继续再容忍步川小姐的吧？

    想想也真是觉得心好塞，为什么这个樱田诗织看起来智商就不怎么样的样子，但是认人的本领却这么高超呢？

    一眼就立即看穿步川小姐的话，会让步川小姐对自己的伪装彻底丧失信心的！

    “啊……啊？要干什么？”

    听到步川小姐似乎很不耐烦地这么说出来之后，樱田诗织立马就愣了愣地眨了眨眼睛，还有点傻呆呆地重复了一边步川小姐的话――看这幅蠢过头的样子，估计这个粉红色双马尾压根就没有多想自己到底为什么要叫住步川小姐吧？大概只是因为昨天的事情而对步川小姐愤懑不已才想都没有想就直接冲出去……不过，想到这里的话理由也已经足够充足了！于是，樱田诗织立即就扬起自己的脑袋，摆出了一本正经的表情开始说话了。

    “当然就是让你给我好好道歉了！明明是你的工作却还偏偏把我给坑进去――你知不知道我昨天差点就死掉啊魂淡！”

    嗯，真是非常正当的理由，怪不得这个女孩子如此义正辞严了。

    每每想起就是因为眼前这个魂淡家伙的不负责任才让昨天的自己陷入那种差点再也无法谈恋爱（这是重点？）的险境，樱田诗织就感觉自己气不打一处来！自己可是还未谈过恋爱的花季少女！怎么可以那么轻易死掉啊！

    ――以为有后台就可以这么欺负平民老百姓了么！太过分了！

    越想就越觉得自己的气愤像烧开的水在沸腾一样，樱田诗织觉得自己完全可以直接手撕对方了！

    “哼哼……反正你现在又没死掉。”

    然而回应樱田诗织那充满正义感的控诉声的，却是步川小姐那极为不屑一顾的轻笑声以及再为平淡不过的话语，顿时之间就让樱田诗织登时傻眼了，愣愣地看着步川小姐那被刘海盖住的脸颊许久都说不出什么话来了。

    ――想不到这个人竟然厚颜无耻到了这种地步了！

    于是樱田诗织生气得就更加厉害，再说一次，如果眼神能够杀人，也许步川小姐现在已经死了好几次也说不定呢。

    #然而这并没有什么卵用#

    知道樱田诗织对于自己的杀伤力极为有限，所以步川小姐也并没有感觉怎么样，于是再度轻笑一声，然后步川小姐伸出手指轻轻地抵住樱田诗织光洁的额头，无形之间就直接遏制住了樱田诗织愈发靠近自己的行为――虽然步川小姐本身的性格是如此恶劣得让人不爽到了极点，但是为何这一次她的轻笑声却会让人情不自禁地如沐春风一般呢……就在瞬间呆滞的樱田诗织愣愣地感到困惑不解的时候，步川小姐的声音也就随之轻轻地响了起来：“不要再靠近我了，就当不认识我吧。”

    哈？

    原本还在发呆的，但是一瞬间却就被这句话给吓到了！樱田诗织直接就露出了“你特么在逗我”般的夸张表情。

    ――你以为是你是谁啊？

 第五十四章、暴露是迟早的事情③

    “等等等……等一下啊喂！”

    看到步川小姐莫名其妙地说完这句话后似乎马上就要走掉的趋势，樱田诗织便连忙伸出手径直抓住了步川小姐的衣袖让步川小姐不得不就停下脚步极为无奈得转头继续看着她，而趁机樱田诗织也立马就像喷吐机关枪一样快速的说起了话来：“你这个家伙也真是的――你不道歉就算了！竟然还这么耍大牌！组织神特么瞎了狗眼才会让你当上‘惩罚者’！”

    ――所以都说是“断罪者”了啊。

    当然，下一秒迎接樱田诗织的就是步川小姐径直翻过去的一个大白眼。

    不管樱田诗织那边的反应究竟是怎么样的，冷漠如步川小姐什么话也没有说，默默地就直接从樱田诗织的手中抽离了自己的衣袖，作势就是再度要走开的模样……步川小姐那副身姿完全就是在无声地在说着“你再骂我也没用”。

    #是谁在装逼好刺眼啊#

    ――为什么你就不能安安静静地做这个好人呢？

    “啊啊啊！你这个人……你这个人怎么就不能好好说话呢！喂！别走啊魂淡！不要不理我啊喂――”

    看到步川小姐已经转身仿佛什么都没听见的的样子走了好几步了，樱田诗织便又大步上前几步再紧紧地抓住了步川小姐的衣袖――啧啧，不得不说，真亏得樱田诗织能在步川小姐如此恶劣的态度下一而再再而三地拦住步川小姐呢……看来有WCO组织的规矩在约束着步川小姐，人小胆大的樱田诗织完全不害怕步川小姐会突然之间就打死她呢！于是心中有了人身安全的保障，樱田诗织的话也更加理直气壮起来：“就一句道歉嘛！你这人也太小气了吧！”

    ――呵呵，就是这么小气还是真是对不起全人类啊。

    果然，完全不为所动的步川小姐维持着自己的死鱼眼，继续坚定地走着自己的路。

    “啊啊啊……好好好！不道歉不道歉总行了吧？老是一言不合动不动就走真是……”嘴皮子又欠了，看到步川小姐又要走了樱田诗织便再度连忙改口道，“好好好，都是我的错我的错啦！魂淡！干嘛脾气那么差劲啦！”

    ――当然都是你的错啊。

    步川小姐在自己的心中极为恶劣地冷哼了几声，不过脚下没有再开始走路倒是代表着她已经愿意继续樱田诗织讲下去了。

    “真是的……我就是想看看你的‘担当者’到底是什么样子的啦……”

    ……担当者？

    极为出乎意外的事情是，这个格外突兀的话题倒是径直引起了步川小姐本人的兴趣――毕竟对于步川小姐自己来说，其实她也是非常想要知道其他扫除者手机里的“担当者”性格是不是都和自己的阿贞一样都那么得无良又欠扁呢？性格相不相同？外貌一不一样？……这些鸡毛蒜皮的小疑问却都让步川小姐极有好奇心。于是，步川小姐便轻挑起了自己眉头，此时终于还是开口说话了：“所以，你的担当者是怎么样的？”

    “超级坏！”

    一提到了担当者这个话题，樱田诗织就好像立马之间胸口里有了数不清的怨气一样，脸色立即就变得愤愤不平起来。

    ――啧啧，看起来那个担当者在她心中似乎比步川小姐还要讨人厌的样子呢。

    而樱田诗织这幅也想要当场摔掉手机的模样，自然让步川小姐请不自觉地觉得自己心里就顿时舒坦了许多，终于知道了原来不止自己一个人忍受着担当者的气啊！步川小姐不是一个人在战斗着！

    于是一旦心情好起来的话，就算是丧心病狂的步川小姐也会意外地变得十分好说话起来。

    在看到樱田诗织顾着脸颊一脸气愤地打开自己自己手机的锁屏之后，步川小姐便也就跟着从裙兜里拿出了自己的手机，然后下一秒，两人的两把手机就在不约而同地在同一时间摆在了对方的面前，而步川小姐自然也就是看到了樱田诗织的“担当者”――真是十分出乎意料呢，步川小姐还以为所有的担当者应该都和阿贞一个模样才对的，却完全想不到从气质与个性上来说却完全不一样呢……

    同样都是萌萌哒的二头身，虽然背对着看不到脸，不过想也知道因为厂家为了偷懒大概是同一张可爱的脸蛋……

    但是，樱田诗织这个担当者无论怎么看都像是一个“暴走族”吧？

    身穿着一身恶趣味让人无法吐槽什么的深紫色的特攻服，因为衣服并不合身，所以长长的衣摆都直接拖在了地上，而且占据了特攻服整个背后的，是那明晃晃的四个白色巨大汉字――“夜露死苦”！

    ――简直就是如同教科书一般的暴走族少女啊！

    见到如此“美艳绝伦”的担当者，步川小姐就又看了看自己手机里死宅大叔一般的阿贞，突然之间发现阿贞竟然顺眼了不少呢！

    『哟~好久不见啊~阿鑫~』

    看起来阿贞似乎和樱田诗织的担当者互相熟悉――因为阿贞在看到对面屏幕里的那个蹲在墙角背对着自己的二头身小人之后，便就立刻懒洋洋地从不忍直视的躺姿变回了较为正常的坐姿，忽然眯起了眼睛，十分懒散地就说起了话来。

    『话说……这是时隔多久的再度相会了呢？』

    ――哎哟，竟然是认识的？

    这样子的发展步川小姐情不自禁就有些惊愕地眨了眨自己眼睛，虽有疑问浮出但却并没有问出口，而是选择默默地观望。

    而大概是意外之间听到了十分熟悉的声音，本来应该一副不良少女样子地蹲在屏幕墙角不知道在干什么的名为“阿鑫”的担当者，忽然之间就立马把头给转过了过来――好吧，在看到这位担当者真容之后，步川小姐瞬间就捂住眼睛不忍直视了，心里暗暗感慨果然是同一厂家造的啊――完全和阿贞一样，虽然顶着一张十分可爱的脸蛋，但是却完全就感觉到不到丝毫“可爱”的气息……还有，制造这个桌宠软件的人难道是心理变态么？

    为什么明明都是萌妹子，却硬要让她们拥有“死宅大叔”或者“暴走族”之类完全不符合萌妹子的糟糕属性啊！

    『哟呵，竟然是阿贞，好久不见呢。』

    继续维持着自己蹲墙角的动作不变，阿鑫这个暴走族转过头如此冷意然然说着话的模样，简直像极了传说中的新房四十五度！

    真是让步川小姐不忍直视啊……

    ――总感觉头都要掉下来了，还能不能好好做朋友啊？

    “阿勒？你们认识啊？”不仅仅只有步川小姐有这个疑问，就连樱田诗织也是同样的。怒不过不同于步川小姐那把什么都暗暗地藏在心里的糟糕个性，心直口快的她没有多想什么就已经直接出口对着自己的担当者询问了起来。

    『啊哈哈哈……毕竟是同一厂家造的嘛！』

    被自己的主人所询问了，阿鑫也没有恶意地回答，而是一边回答还一边发出了极为爽朗充满了男子气概的笑声……

    天惹噜，明明外表是个二头身的萌妹子啊！真是违和感十足步川小姐都没脸看了！

    『哼哼……你这个家伙一如既往得蠢笨呢。』

    不知道怎么回事，突然之间阿贞就开启了从未有过的毒舌模式，而那充满攻击性的话也让阿鑫顿时就就进入了“暴走模样”――只见着阿鑫立即从墙角里站起走了出来，然后按着拳头摩拳擦掌，一副暴走马力全开的样子极为凶神恶煞地说道着：『哟呵呵……阿贞你这是准备和我打架么？我给你三秒钟的时间……如果不当场对我道歉的话，你就等着大半夜被轰隆隆的摩托车声给吵着睡不着觉吧！』

    虽然摆出一副黑○社会一般十分可怕危险的样子，但是为什么最后一句话就那么硬生生把她的画风给毁了呢？

    噗――

    步川小姐连忙捂着自己的嘴巴，努力让自己不要笑得过于明显。

    『呵呵哒……明明只是区区一介手机软件而已，阿鑫你要准备怎么样驾驶着摩托车吵着我睡不着觉呢？笨蛋~』慢悠悠地重新躺在了地上，阿贞你到底知不知道你现在那漫不经心的样子真是非常吸引仇恨值啊？

    『你――』

    然后还没有等那边的阿鑫接下来说出什么恐吓的话，樱田诗织就像是已经听不下去了一样，立即就把自己手机锁屏掉了，而且还极为迅速地就将其收回了自己的裙兜里面――无形之间就这么轻易阻止了极有可能爆发的“第一届手机杯争吵大赛”……而步川小姐见状，也自然就跟着樱田诗织一起把自己的手机也收了回来，然后默默地看着樱田诗织无奈得揉着睛明穴的模样，突然之间步川小姐就十分出乎意料地主动开始说话了：“你的担当者看起来还挺有意思的呢……”

    虽然暴走族的样子非常具有槽点，但是看起来还挺好玩的不是么？反正步川小姐觉得自己的阿贞也好不到哪里去。

    “不不不！她的性格太糟糕了！总是会趁机落井下石来嘲笑我！”

    说着樱田诗织就极为委屈地撇了撇自己的嘴，那楚楚可怜的模样倒是让人想不到就在不久之前她还朝着步川小姐张牙舞爪的模样呢……然后大概是找到了和自己一样同病相怜的人吧，于是樱田诗织就径直朝着步川小姐大倒起了苦水来。

    “哎呀，总之，你绝对不知道她到底有多么无法无天的！”

    说着，樱田诗织还举起三根手指信誓旦旦地向步川小姐表示自己绝对没有胡说八道！

    而后步川小姐也回忆了一下阿鑫那副随时都会暴走一样的暴走族模样，突然之间就是扬眉轻轻地莞尔一笑，自然也知道若是像阿鑫那样暴走族是绝对不可能有多么温柔可言的……而且相比较起来，也许阿贞比阿鑫还更加得容易对付呢――毕竟步川小姐掌握着“啤酒”的这个命门，为了嘴上享乐的阿贞自然也不敢太过于造次，而阿鑫从外表上看起来就是完全不怕丝毫威胁的人呢。

    于是有了比自己还要凄惨的对象，步川小姐也顿时之间感觉似乎比本来怎么看都不想理会的樱田诗织也顺眼了不少。

    #步川小姐好感度UP#

    ――喂！真以为这是恋爱养成游戏嘛！

 第五十五章、暴露是迟早的事情④

    而听到步川小姐那边传来的轻笑声，樱田诗织便就小心翼翼地看了步川小姐一眼……

    倒是忽然之间不知为何只觉得步川小姐身上那原本让人难以接近的气息似乎无形之间消退了不少，这自然就让樱田诗织心中微微一动，立即认为现在应该拉近两人关系的最好时机了！于是，刹那间眼睛就闪亮起来的樱田诗织立即趁热打铁了！

    “嘛……这样子我们应该也算认识了吧？现在重新再好好介绍一下吧――我叫樱田诗织，来自于二年C班，那么‘惩罚者’小姐你呢？”

    说完，樱田诗织还眨巴起了自己的眼睛，直勾勾地等着步川小姐回答。

    现在的步川小姐也不想再纠结关于称呼上的问题了，然后十分好心情地就直接回应道：“一年B班，你叫我姓氏‘步川’就好了。”

    ――诶诶，仅仅只是姓氏而已么？

    稍微撇了撇嘴巴，似乎樱田诗织感觉还是有点不满足的样子。

    然而樱田诗织殊不知能让“不想有朋友”的步川小姐让步到这种程度已经简直说是“奇迹”了！不过樱田诗织也知道，原本都不愿多说几句的步川小姐此时主动爆出自己的班级以及姓氏已经很好了……所以心满意足的樱田诗织也不打算继续作死下去，径直就露出了一个符合自己可爱外表的灿烂笑容，开心地说道：“想不到你竟然还是新生呢……那么，我们这样子就算一笔勾销吧？之后作为‘同事’要好好关照哦！”

    这发展不太对劲啊，说好的仇人见面分外眼红呢？

    不过看着眼前的樱田诗织仰着小脑袋，明显摆出一副“我原谅你了”的样子，步川小姐也情不自禁地觉得有些哭笑不得。

    脑袋转弯后想了想了，步川小姐也举得算了

    ――反正也很难甩掉这个难缠的家伙，而且仅仅只是“同事”这种程度而已。

    所以步川小姐不可置否地稍微挑了挑眉头，并没有出声反驳什么，而恰好这个时候步川小姐十分巧合地就看到了从校门口那边似乎走过来了一个熟悉的身影……那不是班长大人么？稍微定睛一看认清楚之后，步川小姐便觉得有些奇怪起来了。的确没有看错，然而今天的班长大人却看起来似乎和平时有些不大一样的感觉……原本一直挂在脸上那极为温柔的笑容不知为何消失不见了，留下来的仅仅只有一份怅然若失的失落之感。

    而这个时候步川小姐也察觉到现在是快要上课的时候，而身为班长的她应该是早早来到教室，有怎么这么晚才到学校里来呢？

    只有一种可能，大概是发生了什么事情让班长大人现在的心情很紊乱吧。

    ――不过，这并不关步川小姐的事情就对了。

    与此同时注意到时间已经不早了，步川小姐正打算朝着樱田诗织挥挥手随意地说再见的时候，樱田诗织却突然之间像是某种神经过敏一般，直接抓住步川小姐的手腕，然后极为贼兮兮地躲在了旁边鞋柜后面……

    看她那副紧张而又谨慎的样子，似乎是在故意躲着班长大人一样。

    本来樱田诗织现在的动作这么大应该不可能注意不到，但是由于班长大人她自己就处于极为失神的状态中，所以竟然完全没有察觉到。

    “你干嘛要躲着她啊？”

    听到了步川小姐那响在耳边那轻轻的疑问声之后，樱田诗织首先是小心谨慎地确定班长大人听不到这边的声音，然后才用着紧张兮兮的语气低声地说道：“你难道不知道她嘛？”当然认识啊！然而还没有等步川小姐打算说出“她是我的班长”之前，樱田诗织便已经完全不给步川小姐说话的时间，直接就自顾自地说了下去，“啊……好吧，也许你大概不知道吧――她是铃木千秋，要知道她的父亲可是警部大人哦！跟我们这种在暗地里工作的人就是‘天敌’的关系！”

    天惹噜，看她似乎还说得十分煞有其事呢！

    然而步川小姐却并没有任何同样的心情，听得还直抽自己的眼角，满腔的吐槽似乎要直接爆发而出。

    ――她父亲是警部跟她有甚关系啊？

    不过正是因为如此，步川小姐也从樱田诗织的口中得知了班长大人原来叫这个名字啊――真不知道若是班长大人知道这件事情的话，到底会有多心塞呢！明明相处了这么段时间了，竟然连名字都不知道！步川小姐简直就是教科书一般的“负心妇”！

    #罪孽深重，天地不容#

    ――好了好了，我知道你是在嫉妒，所以就不要再刷存在感了！

    “你这是做贼心虚，而且越这样子你就越可疑好么。”

    实在是看不下去樱田诗织明明有着一张堪比偶像的可爱面孔但却还硬生生摆出贼眉鼠眼的模样，于是步川小姐便就完全忍不住地吐槽了起来。而且与此同时，步川小姐还直接一个嫌弃的白眼翻了过去，这两番举动让樱田诗织只感觉自己的智商似乎又被嘲讽了！不过虽然很想上去掐架来证明自己智商没有问题，但是重点是她完全打不过步川小姐啊！于是，樱田诗织只能嘟着嘴巴极为幽怨地帝国道：“你这个没心没肺的家伙怎么可能懂少女心（？）啊……”

    是是是，步川小姐不懂少女心行了吧？

    你能指望一个三年前还是个大老爷们的步川小姐有多少女呢？

    ――步川小姐的死鱼眼又出现了。

    “别看她一副温温柔柔的样子，其实我早就猜出来――她肯定是故意伪装成这样子的！而且她也一定知道了一些关于组织的内幕，然后趁机混迹在普通人当中打算揪出扫除者们的小尾巴，为她老爸立功！最后升职加薪走上人生巅峰！真是下得一手好棋！”

    少女你的脑洞都要从天灵盖里喷出来了，你粑粑麻麻知道嘛？

    说的如此有道理，步川小姐都想打死你了！

    “你也都说了是‘猜’了吧？”

    吐槽吐多了都不忍心再吐槽什么下去了，所以看着眼前越讲就越激动似乎沉浸在自己臆想之中的樱田诗织，步川小姐直接翻了一个大白眼抛了过去，一点都没有想要赞同她的意思――这简直就是一本正经地胡说八道！这样子奇怪的设定就连班长大人她本人都不知道吧！所以步川小姐直接就揪住了其中的重点，毫不留情破灭幻想般地反驳道：“没有证据瞎闹什么，她是个好人，哪有那么多诡异的设定。”

    嗯，没错，就这么简单地发了好人卡，没有什么其他的原因，仅仅只是因为班长大人倒贴了步川小姐不少钱而已。

    #班长大人哭倒在厕所#

    “唔……”顿时之间被步川小姐那些句句有理的话给噎得说不出什么话来了。

    但是樱田诗织毕竟也不像外表一样软绵绵地任人揉搓的，所以她很快就撇着嘴巴十分嘴硬地固执说道：“反正我不管啦！总之那个人要多加小心就对了――我们是暗地里工作的人，跟她这种将来注定要成为警察的人是绝对合不来的！啊……对了，你是一年B班对吧？那正好就跟她在一个班级里面啊！先不管我，你自己可要多加小心一点啊――等你暴露了，那我也就不远了知道么？我可不想下一次见面是在吃牢饭的时候呢！”

    不得不说，樱田诗织的的思维跳跃得实在太太厉害了，稍微一不留神，就能让人完全跟不上她的节奏呢。

    如此突兀地就把话题转自己这边来，简直让步川小姐再度哭笑不得。

    不过该说的还是要说，很快步川小姐就无奈道：“你的思维很奇怪啊，为什么她父亲是警察她就非得成为警察不可呢？而且等你成年之后WCO也会不要你了啊……”也就是说，就算等人家当上警察，樱田诗织也早早就不是“扫除者”了，有个卵用啊！

    难道是得了什么被害妄想症之类的？

    ――呵呵，同样有被害妄想症的步川小姐你可是完全没资格说别人哦。

    而听到了步川小姐那难得正经的话，樱田诗织就立马不顾自己可爱的形象，硬生生地就对着步川小姐翻了一个大大的白眼过于，倒是弄得步川小姐完全搞不清楚她的心思――然而，樱田诗织顿接下来嘴中吐出来的话似乎也变得晚班无奈起来，嘀咕着说道：“喂喂喂……步川你难道硬要我说得明明白白不成么？这样会很无趣啊魂淡……这是在树立‘假想敌’懂嘛？‘假想敌’！这样子生活才有乐趣啊！”

    不不不，这种诡异的乐趣步川小姐完全就不想要理解啦！

    ――明明就只是吃饱了撑子没事干对吧！

    步川小姐还以为樱田诗织是脑袋出了什么现阶段医学无法解决的古怪毛病（比如中二病之类的），原来想不到她竟然只是故意为自己弄了一个“假想敌”而已……如此一来，她就可以让自己的校园生活变得更加有乐趣，与此同时，她也可以让自己那因为愈来愈单调枯燥的扫除者工作也变得更有刺激性什么的――作恶多端的反派总是会有一个同龄人正义对手，简直就和动漫里演得一模一样！

    呵呵，不得不说，樱田诗织也真是一朵瑰丽的超级大奇葩，难道WCO的工作者都是如此特立独行之人嘛？

    #你们城里人真会玩#

    ――你们乡下人话真多！（城乡结合部表示对此事负责）

    不过就在步川小姐还想再多多吐槽一下樱田诗织真会玩的时候，上课铃顿时之间就这么毫无预兆地响了起来。

 第五十六章、还未出现的学生

    啊――想起了！要快点去上课啊！！

    怎么现在才想起啊？

    在上课铃响起来的下一秒，步川小姐也终于猛然之间意识到自己本来到学校来的时候距离上课时间只有仅仅十多分钟的时间而！却想不到，竟然在意外之下就和这个樱田诗织那个粘人的家伙不知不觉地聊起天来了……

    如果这样子还不迟到的话，简直就是天理难容啊！

    ――所以说，步川小姐现在意识到已经太迟了，上课铃都已经打完了啊。

    于是那一瞬间里，步川小姐的脸色就仿佛变色龙一般猛然之间就变绿了好几分！情急之下，步川小姐立马就转过身子，头也不回地就直接朝着自己的教室那边狂奔而去，甚至都完全没来得急和樱田诗织说什么告别之类话语――好吧，再看看樱田诗织其实也半斤八两，再听到上课铃声之后，樱田诗织那副表情简直堪比吃到了史上最臭的翔，真是酸爽至极！然后樱田诗织也是和步川小姐同样，半句话都没有说，就直接朝着自己的教室狂奔而去%

    啧啧啧……看着这两人狂奔的身影，仿佛都恨不得自己能够插上两根翅膀呢

    然后理所当然的事情――步川小姐迟到了。

    没能踩点赶上早会的步川小姐甚至还没来得及编造出自己迟到的理由，就直接被那个早就看她不顺眼的老师给罚站了。

    不过这并不是什么大不了的事情，在“得令”之后步川小姐也大大方方地就站在了教室窗户之外――本来步川小姐唯一害怕的也就只有“系统”这个动不动就给你电疗的家伙而已，而且步川小姐也不得不幸亏这一次系统似乎并没有认定她迟到就直接不由分说就给她一顿“爱之电疗”呢……步川小姐猜想，也许是系统的规章范围之内只是规定着步川小姐要必须准时到学校吧？

    ――这莫非是系统的BUG？

    不过即便如此，步川小姐也不打算那么煞笔地跑去作死，和系统相处了三年步川小姐知道系统可不是那种可以随便应付的笨蛋。

    小看系统迟早都会被好好教做人的！这是步川小姐血与泪的教训！

    没有系统的威胁，步川小姐自然就没有刚才那赶点的拼命三郎样了――就这么百无聊赖地依靠在窗口上，此时完全罚站样子的步川小姐也不怕班级里的老师会特意跑出来骂她，反正她就是这么没脸没皮难道老师还能咬她不成？呵呵哒~

    不过也有点心塞之处，就是被这么罚站，步川小姐完全不能补眠大计，困倦之意已经让她接连打了好几个哈欠了。

    ――毕竟步川小姐也没点亮“站着睡觉”的天赋呢。

    #这种天赋请务必来一打#

    而且由于教室的隔音效果并不是很大，所以即便步川小姐并没有刻意去听，教室里那国语老师的声音也都已经传过来了。

    都这样了，步川小姐还能堵住耳朵故意不听么？之前说的都是一些日常琐碎的事务，所以步川小姐也没多大兴致，直接左耳朵进右耳朵，而真正让步川小姐稍微感到有点意思的事情，已经是老师最后要交代的事情了：“……以上便是今天的内容，请大家要好好上课知道嘛？哦，对了，铃木班长，你昨天下午不是问我班里还有其他两个学生为什么还没有来么？真是抱歉啊，昨天老师稍微有点事情来不及跟你说……”

    ――哟呵，还有两个学生没来？

    这立马就让步川小姐情不自禁地就有点认真去侧耳倾听起来了，心里暗暗恶意猜测莫非这两个学生是什么拒绝上学的问题学生不成？

    不过并没有听到来自于班长大人的声音，而老师的声音则还在继续着。

    “嗯……其中一个的话，想必大家都应该认识的，她是一位学生偶像――不过到底是谁老师就在此先卖个小关子！”可以很清楚听到老师在说到这里的时候，班级里面瞬间就像蜜蜂窝一样嗡嗡嗡地闹腾了起来，无非就是在说着“原来我们还有偶像在啊”之类极为兴奋的话，不过老师的声音却还能听得见，“最近她因为工作上的原因去了很远的地方，所以暂时无法准时赶来上课，老师这里也是有正是请假条的……等过几天之后那位同学回到班级里来，大家可不能因为她的特殊而欺负她哦！”

    老师的话音才刚刚落下，教室里那群熊孩子的就折腾得更加厉害了，整个教室都是闹闹哄哄得，把老师的声音都压下来了。

    什么鬼？

    竟然是偶像……好无趣啊……

    这一下子，步川小姐那原本有些期待的内心就瞬间充满了一股子说不上来的失望之感――她还以为会是什么问题学生呢！要是真是问题学生的话，步川小姐就完全可以理所当然地拿她来当自己得的箭牌了！

    然后就可以说理直气壮地对那些不让自己上课睡觉的老师说“那个谁谁谁连课都不上，我只是睡觉已经很好啦”之类的话了！

    ――啧啧，真不知道如果那些老师知道步川小姐此时的小心思的话，到底会被气成什么样呢。

    好不容易安抚下了教室里暴动起来的学生，于是老师的声音再度传了过来。

    “话说回来，还有另外一个学生呢……”听老师的声音似乎还比较苦恼的样子，难道说这个学生没来上学的理由很奇怪嘛？于是再次升起八卦之心，步川小姐竖起了耳朵再度仔细听了起来，“这位学生是来自于华夏区的交换生，迟到几天的确是在情理之中――不过现在都是周五的时间了，按理来说她应该早早就到了啊……难道说路上出现意外了不成？”后一句只是老师极为轻声的喃喃自语声而已，可惜还是被耳朵很尖的步川小姐给听得一清二楚。

    不用多说，肯定就是逃学啊逃学！

    步川小姐在那一瞬间内就给那个素未蒙面的同班同学定下了个莫须有的罪名，那副信誓旦旦的模样仿佛就是福尔摩斯在世似的。

    ――所以说是步川小姐本人想逃学，才觉得谁都像是逃学的人嘛？

    #自古旁白出真相#

    ――就算你这么夸奖我也不会开心的。

    等步川小姐从自己的世界回来的时候，老师已经叫了好几次班长大人的名字很多次次了――也就是“铃木千秋”啦。不过班长大人似乎还是很失神的样子，被叫了许久之后才堪堪反应过来，连忙应答了一声“在”，然后接下来便是老师极为语重心长的教导声了：“哎……老师知道最近刚刚开学，班级工作事情会有很多所以很辛苦……但是铃木班长你也要注意好好休息哦，要是这种状态影响到上课就不好了，知道嘛？”

    然后班长大人便沉闷地应了一声，听起来就往日的样子完全不一样呢。

    步川小姐情不自禁地拴着声音转头透过窗户默默望过去……果然发现此时的班长大人明摆着就是一副闷闷不乐颇有心事的样子。

    ――不会是真的发生什么事情了吧？

    虽然那一瞬间心脏的确小小地咯噔了一下，然而步川小姐毕竟是个没心没肺的人，之后就又觉得这并不关自己的事情，所以步川小姐就注定孤独一生般地没有继续在意下去了……如此，就这么罚站到早会结束，步川小姐便就自顾自地回自己座位那边开始补眠了。

    然后，又到了下午社团活动的时间……

    本来步川小姐觉得这次应该和昨天一样，大家各自做着自己想要做的事情，自己还能趁机来个补眠第二弹才对的

    然而早乙女雪奈这个中二晚期就完全不能用“常理”来估量啊。

    还没有等步川小姐打开社团活动室的大门，她就已经灵敏地听见教室里面属于早乙女雪奈那高昂的声音正在响动着――不仅仅只是隔音效果不好，更是因为早乙女雪奈的声音实在是太大声了啊！那种声音自然完全就掩盖不住她其内蕴含着的兴奋情绪：“呐呐！大家大家！快听我说啊！我可是发现了一个途径可以了解到那个‘神秘组织’了哦――你们肯定超级好奇对不对？快点来夸奖我啦！快点快点~”

    还特意在“超级”两个字上加重了读音，完全能听得出她此时到底有多么乐不思蜀呢。

    其实吧，对于“探索神秘组织真面目”这种事情也只有早乙女雪奈这个中二病如此热衷地燃烧情绪罢了……其余两个人都是兴致缺缺的样子，面对早乙女雪奈那“快来夸奖我”的骄傲模样，她们两个则是不约而同有气无力地暗叹了一声。

    ――谁能来收了这个磨人的小妖精啊？

    最终还是“爱之头槌使”三井美代最先回应了，她的语气果然就是慢慢的无可奈何：“所以说，你准备拨打那个电话了？”

    “错了错了！才不是啦！那种电话完全打不通啦！”下一秒早乙女雪奈却摆了摆手，直接就反驳了三井美代的话语，那副欠扁骄傲的模样仿佛在说“我就知道你不知道”一样――想不到她竟然还真的回家打了那个电话啊！然后还没有等别人来猛烈吐槽这一点，早乙女雪奈则就像是不给被人这个机会似得，直接抢先兴致冲冲地说道了，“这一次我们是要从‘知情人士’打探过来哦！”

    而正好这个时候，犹豫着是不是干脆直接翘掉活动回家的步川小姐也只好极为无奈地选择推门进来了。

 第五十七章、都市传说①

    第五十七章、都市传说①

    哎，没办法，毕竟事关于“WCO”这个自己隶属的组织啊。

    而且再说了，其实步川小姐本真也很想知道早乙女雪奈这个中二病到底知道多少关于组织那边的事情……

    这么说起来的话，步川小姐就情不自禁得觉得也许樱田诗织所树立的“假想敌”对象变成这个家伙会更加有意思起来吧？毕竟这个中二病貌对着这个组织的追查非常热衷呢――而就在步川小姐这么稍微发愣了一下的时候，早乙女雪奈一眨眼就看到推门进来的步川小姐，然后立即兴致冲冲地直接把步川小姐拉进了自己的小团伙当中，十分高昂地说道：“依芙依芙！你来得正好呢！我们现在才要开始‘社团活动’哦！”

    哦哦哦，原来如此，社长大人你已经擅自把社团活动变成“追查神秘组织下落”了么？这里可是二次元研究社！

    ――方向完全搞错了啊！

    这到底要让步川小姐怎么吐槽才好呢？

    无奈地捏了捏鼻梁，步川小姐忍住想要吐槽个彻底得冲动的同时也默默地看了一眼中野红叶，毕竟她算是这个社团里对二次元最热衷的人之一了――果然，对方在接收到步川小姐传递过来的视线之后，仿佛像是懂了什么一般就立即颇为无奈地耸了耸肩头。

    看来是对早乙女雪奈早就完全没有办法的样子，说的也是啊，谁叫人家是权限最高的社长大人呢？

    #天要下雨娘要嫁人――随她去吧#

    ――叩叩叩！查水表！

    啧啧，真不知道当初到底是谁硬要叫中野红叶是什么“三次元星人”呢？现在早乙女雪奈她也不是在超有兴致地调查着现实世界里面的东西么？不过就算步川小姐把这些吐槽都说出来也是完全阻止不了早乙女雪奈的――现在的早乙女雪奈已经带着大家伙儿来到了社团活动室里配备超级高端（社长专门玩游戏）的笔记本电脑面前，然后立即插入了黑不溜秋的U盘，就开始装起了不知道是什么的奇怪软件。

    然后一边等着进度条，早乙女雪奈还一边翘着脑袋极为骄傲地解释了起来。

    “哼哼~你们都知道么？这可是某位白发苍苍的老头子故意交给我的！还非常严肃地表示我骨骼惊奇，必是万中无一的救世主奇才！还有阵从我的天灵盖里蹦出！特意交代我要靠它来拯救这个世界！顺道拯救一下宇宙也是可以的！”

    呵呵，是脑洞从你的天灵盖里喷出来来了吧？

    那个白发老头不给你神器神功天材异宝，就只给你一款电脑上的小软件啊？所以你这是要准备成为“电脑侠”的节奏么？

    ――瞪着死鱼眼的步川小姐吐槽吐得可真开心呢。

    “瞎说什么鬼话啊！”

    此时能够遏制早乙女雪奈那已经无法收回的脑洞的，也只有三井美代这一个人了――她当然不可能会相信早乙女雪奈口中说出来的胡话，一言不合之下，三井美代就已经一下就赐予了对方一个极为响亮的头槌！这下子，直接疼得早乙女雪奈泪眼汪汪得捂住脑袋完全说不说什么话来了……看到早乙女雪奈不再“作恶”之后，三井美代然后才转头对其他人认真地说道：“这只是她在同班同学那里腆着老脸，没脸没皮死命要过来的而已。”

    步川小姐也猜得差不多了，白发老头那种说辞要是真的相信了的话，那就离绝症晚期已经不远了，直接手动拜拜吧。

    “我还以为她在求什么鬼东西，原来是用来做这个的么？”

    一边说着，三井美代还一边轻轻用手蹂躏早乙女雪奈的脑袋，完全不顾早乙女雪奈那幽怨的眼神。

    而就这么闲谈了一会儿之后，笔记本电脑上的软件就已经显示安装完毕了――步川小姐；立即颇为好奇地定睛一看，然后才发觉到原来仅仅只是一款关于聊天室的极为普通的软件，不过步川小姐不知道到底是用来讨论什么内容的就对了。

    “快解释你到底在干嘛啦。”

    看起来三井美代似乎也十分好奇的样子，她还连忙推了推早乙女雪奈的肩膀，催促着早乙女雪奈别再摆姿势了，很难看。

    “哼哼哈哈哈……”

    然而正是来自于三井美代的这份好奇心，立马就让早乙女雪奈直接原地满血复活了！不过这段魔王一般的浑厚笑声还没结束，早乙女雪奈马上又被三井美代给狠狠地瞪了一眼――于是，瞬间焉了的早乙女雪奈下意识地噤声了，然后委屈地撇了撇嘴巴止呕，才很不乐意地闷闷说道：“是关于‘都市传说’的聊天室软件啦……哼哼哼，大概是命中注定吧！她们一讨论起来，我就马上注意到了――所以果然我才是这个世界所承认的救世主呢！灭哈哈哈――”

    说着说着，早乙女雪奈又作死地习惯性叉腰N瑟起来了，看来三井美代得头槌之力对她还不够呢。

    说真的，那副蠢样步川小姐简直都捂脸表示不忍直视了。

    而这一次三井美代也懒得再赐予头槌了，直接一巴掌就用力糊在了早乙女雪奈的脑门上，还威胁道：“别闹了，快点干正经事！”

    毕竟这是早乙女雪奈难得干出来的还有点趣味的事情，三井美代看起来似乎对“都市传说”这种事情很有兴趣的样子，就连中野红叶也是眼睛一亮，好像在跃跃欲试着――大概她们两个都是带着“取材的好时机”的心思吧。

    于是，在早乙女雪奈的淫威之下，早乙女雪奈也只能极为幽怨地嘟起了嘴巴。

    然后一边嘀咕着“明明我才是社长大人”之类的话语，早乙女雪奈一边闷闷不乐地双击打开了聊天室软件――随便注册了一个容易记忆的账号登陆进去之后，早乙女雪奈便随即挑中了一个人数最多的聊天室进入。

    『欢迎“救世主初号机”进入聊天室233号』

    ――好吧，大慈大悲额步川小姐就不吐槽早乙女雪奈取名字的恶趣味，以及这个聊天室的诡异号码了。

    本来以为像这种小众向的聊天室软件的话，如果看见新人之后应该会十分稀奇地纷纷过来打招呼……然而实际上，这个聊天室里却是压根就没有任何人在意这个突然冒出来的新人（大概以为是谁的马甲），而是自顾自地与同伴之间进行着什么极为激烈的讨论――讨论的内容大概就是他们所熟知的都市传说吧？应该是想探求一下有没有相同经历的人才对，所以他们的注意力如此十分集中也非常正常。

    而被忽视的早乙女雪奈却也没有恼火，反而还乐得自己潜水，睁着扑闪扑闪的眼睛默默地在旁围观着……

    『Demon：夭寿了啊！准备考试这么久都没来这里！最近有什么都市传说啊！』

    『手动啪啪啪：哼哼……还说是考试？都好几个月了都没有来到这里，你这是考什么试要准备这么久的时间啊？再者说了，你这样子的人像是会准备考试的人嘛？我看你就算高考来临也绝对不会拿起书本来复习的！』

    『Demon：嘿！我告诉你――你这是人身攻击懂嘛！』

    『电磁步兵杨教授：好了好了，你们两个死基佬这一见面就分外亲热，这么秀恩爱到底给谁看呢？要知道秀恩爱分得快！』

    接下来这段对话就马上歪楼歪得不成样子了。

    大概是有了共同的“仇敌”，那两个“死基佬”顿时之间就突然同仇敌忾起来，开始一起围攻起了这个杨教授，纷纷说他其实就是个自撸自撸桑而已――啧啧，那场面激励得简直都让步川小姐这个成年人都受到了深深的震撼！就连早乙女雪奈这个中二病患者看了之后都忍不住吐槽了一句“这群逗比”，虽然很快就被三井美代给反吐槽说“这里就你没资格说这句话”就对了……真是悲伤的故事啊。

    总之聊天室一片混乱，幸亏有个明事理的人出面，将这彻底歪掉的话题给硬生生掰了回来。

    『雪姨才是真绝色：好了好了，这是大水冲了龙王毛嘛？自家人打自家人给谁看啊？我记得好像之前好像有人说过可怕的都市传说来着的……』

    『不良大法保平安：我我我！』

    『雪姨才是真绝色：嗯哼，你说了什么来着的？』

    『不良大法保平安：我十分严肃地告诉你――我这才是真真正正的“夭寿”啊！！我觉得，隔壁城市的都市传说里的“风云人物”绝逼跑到我们这个城市里面来了！绝对是的！我敢拿我身为不良少年的节操来担保！』

    『节操收购站：抱歉，不良少年没什么节操，还是好好学习天天向上吧。』

    『Demon：所以到底发生了什么？隔壁城市都有啥都市传说呢？』『』

    『不良大法保平安：天惹噜！你们造么！我就是因为怕“那个家伙”才故意转学到这里来的！隔壁城市的都市传说一直都在传闻着呢――每当到了夜幕降临的时刻，就会有一个不知是人是鬼的存在专门狩猎在大街上晃荡的不良青年以及小混混！每一个遇到她的人，无一都不是被揍得连他们的粑粑麻麻都不认识了啊！真是闻者伤心见者流泪……就连他们的钱包都没有被放过！太残忍了！』

    看到这个不良青年打字打到这里，步川小姐就忍不住微微抽了抽自己的眼角。

    ――怎么越看就越觉得熟悉呢？

    『不良大法保平安：大概是因为那段经历太过于可怕吧……被揍之后的他们都仅仅只是模模糊糊得记得对方似乎留着一头女鬼般的黑色长发！配上事发时间还是半夜――让人不多想都不可能！大家都纷纷猜测那是因为被勒索至死的可悲少女的灵魂在作祟呢！』

    ――什么女鬼般的黑色长发！真是失礼呢！

    ――还有勒索至死又是什么鬼啦！

    果不其然，步川小姐当场就翻了一个大大的白眼冷哼了一声。

    没有错！她竟然承认了！这个都市传说里说的人物，果然就是曾经对不良青年勒索过度时期里的步川小姐啊！

 第五十八章、都市传说②

    『电磁步兵杨教授：卧槽……这是真的么？不会是别人为了刷存在感故意瞎编乱造的吧。』

    『不良大法保平安：这哪里还能造假啊？当时在不良圈都传疯了啊！我敢拿我身为不良青年的节操担保千真万确――』

    『节操收购站：都说你压根就没节操了！』

    『不良大法保平安：当时罩着我的那个混混大哥就是被“那个家伙”给好好教做人了啊！直到现在他都还在心理医生那边治疗“黑发恐惧症”呢！啧啧，幸亏这个世界上黑头发的人很好啊，要不然恐怕他就要被活生生地吓死了……而我自己本身也很害怕迟早就会惨遭毒手，于是就连忙拜托父母转学到这里来了――可是想不到啊想不到！我刚来到这里没没安生多久，这边的不良圈子就又冒出了好几起这样子极为类似的事件！』

    『不明觉厉菌：哇塞，你说的好厉害虽然我完全听不懂呢。』

    『不良大法保平安：跟我一起的不良少年都吓得不敢出门了！“那个家伙”绝对是为了寻找新的牺牲者而特意来到这个城市了！』

    ――啧，怪不得最近狩猎不到小混混们了，果然就是都市传说被传到这个城市里来了呢。

    看着这个“不良大法保平安”的话步川小姐就不情不自禁地因为最近找不到“可移动的伙食费”而啧嘴出声来了，而回过神来之后步川小姐就忽然之间发现大家那原本看着屏幕的视线都不约而同地默默转到了自己的身上，顿时步川小姐立即感到了浑身一阵恶寒。

    “看什么看，这么想被勒索么？”

    ――果不其然，脾气就是这么差劲的步川小姐又开始恐吓别人了。

    而当步川小姐在一瞬间之内就呼突然改变嘴脸对她们开始恶狠狠的威胁的时候，早就已经见怪不怪的众人就又立即像是偷偷确定了什么事情一样，同一时间连忙摇了摇脑袋表示自己完全不想被勒索之后，她们就又默默地收回了视线重新把自己的注意力放回电脑屏幕上了……然而实际上，她们各个都在自己心里暗暗嘀咕着难道黑头发的女孩子都是“不良少女”么？步川小姐也是，“那个家伙”也是……莫非这是什么“黑发”的诅咒不成？

    这么一想还真有可能，于是她们又开始感慨幸好她们不是黑头发的人啊……

    啧啧，真不知道步川小姐如果知道她们内心此时在一本正经想着的事情的话，她的表情到底会变得如何扭曲呢。

    #那肯定是非常酸爽#

    『雪姨才是真绝色：你有本事转学，就没本事不当不良少年嘛？』

    『不良大法保平安：你说得倒是简单……你看我的ID――事先说明，这并不是什么奇怪的邪○教，只是我生活于世的基本方式而已，只有这样子我才不会被欺负！既然“欺负”不可能消失的话，那我就做欺负人的那一方吧！』

    『中二研究协会：哟哟哟~又是一名可怜的中二少年啊~有没有兴趣来一发？』

    『Demon：楼上才是真・基佬！对了，不良菌，隔壁城市的都市传说还有什么来着的？感觉比我们城市的那些有趣多了呢~』

    『不良大法保平安：那么可就多了呢！比这个城市里的那些“裂口女”“街头的鬼婆婆”“哥哥你看到我的小熊了吗”之类的一听就是鬼故事的都市传说可要真实多了呢！就比如说之前我还在隔壁城市上高中的时候，就曾经闹过一段沸沸扬扬的都市传说让许多餐饮业的餐厅都寝食难安啊――传闻说，有一个戴着眼镜的女子高中生在某一段期间里面疯狂地袭击各种各样的餐厅，各路人马都纷纷猜测她这是不是什么新型邪○教的仪式呢！』

    『肥胖是会呼吸的痛：啥？袭击餐厅？怎么个袭击法啊？卧槽！好诡异啊~』

    『新世界的卡密：窝已经看到结局了――』

    『不良大法保平安：咳咳，其实大概内容当时我也没了解很多……大概就是说这个女高中生会在一天之内疯狂地扫荡各种餐厅为了吸引顾客提高营业额而举行的“大胃王活动”――就是那种定时间挑战完超大分量之后所有食物全额免费那种，你们应该知道的吧？好像那个女高中生就是故意挑战成功之后，趁着“全额免费”还点了一大堆的价格高昂数量又多的东西呢！而且还是一口气连渣都不剩地全部吃完了，最好竟然还留下了一句“嗯，八分饱”这种嘲讽般的话！

    『喜大普奔：233~那些商家简直都要亏到哭晕在厕所了吧？』

    ――等等！

    ――这个不是……

    本来还觉得“都市传说”什么的很有趣，但是看到这里之后，步川小姐情不自禁心中就是猛然一紧，越看这位不良少年所打的字，就越觉得这不正是自己当初黑历史时期的自己所干出来的“蠢事”么？

    啧，为什么就连这个也变成了“都市传说”的一个啊！

    步川小姐的内心顿时之间就被千万匹活蹦乱套的草泥马所占领了，整张脸都仿佛十分诡异地扭曲了好几分。

    #好事不出门坏事传千里#

    『招生办的阴谋：我觉得此事必有蹊跷……哪有人有这种胃？一般来说，商家的这种大胃王活动的食物分量都起码有达到两公斤左右，饭后再点那么一堆的话估计总额加起来也有四公斤了吧！这已经是能够参加世界大胃王比赛的程度了――而且最为重点是，那位少女还是一天之内袭击多家餐厅才闹出来的“都市传说”，那样子的话这个女子高中生已经彻底超越大胃王的胃部容量了！想想也觉得玄幻……（推眼镜）哼哼，所以我觉得，这肯定是商家为了宣传自己而故意造谣的！』

    #此处应该有掌声#

    『手动啪啪啪：什么鬼！招生办你一如既往得还是这么阴谋论啊！』

    『不良大法保平安：虽然只是都市传说，但是我觉得极有可能是真的……因为那段期间很多餐厅都没有再弄那种大胃王活动了。』

    ――看看步川小姐那张已经开始扭曲的脸就知道是真的喽。

    『雪姨才是真绝色：啧啧，隔壁人民真是活在水深火热之中呢。』

    『电磁步兵杨教授：不不不，我觉得我们这边的情况也好不到哪里去哦……最近我们城市里最新传出来的都市传说你们都听过没有？虽然这个都市传说听起来就像“双面人”那种都市传说一样感觉就是别人想搞出个大新闻而胡编乱造的，不过稍微听了听之后感觉还真的挺有趣的呢！而且还说得有板有眼，特别像是真的一样呢！要不是我年龄大了，我肯定会立马相信的（暴露年龄系列）！』

    『Demon：说说说！不说不是人！』

    『肥胖是会呼吸的痛：天惹噜……要是这种节奏的话，不会和那个不良少年说得一样吧？也是隔壁城市的都市传说里的主角风风火火得跑到我们城市里来造孽了吧？就是那个“大胃星人”的女高中生啊。』

    ――不得不说，这位肥胖君的直觉意外有点敏锐呢。

    没有错，那位“大胃星人”就在这个城市里哦！而且就站在电脑屏幕面前看着你们在八卦她哦！要小心不要被她抓住而惨遭勒索哦！

    哎呀，步川小姐的表情不要这么可怕啦！都是都市传说，没有人会知道你的真面目的！

    『电磁步兵杨教授：才不是啦，那种都市传说我才没有听到过呢（因为现在的步川小姐不想那么干了）……我听我朋友的女朋友的男朋友的前任男朋友（贵圈真乱系列）说过，他在一天之内看见了长相极为相似但是个性、气质、装饰以及发色完全不同的好几个人呢！虽然听起来就像模仿“御坂妹妹”一样，但是奇怪的是，倒是不止一个人有过这样子的经历――而且他们还说得一本正经的样子，总觉得好有趣啊！』

    不会还是在说步川小姐的事情吧？

    ――心力交瘁的步川小姐极为沉重地捂住自己的脸庞。

    如果真的不是有人故意瞎编的话，那么应该就是步川小姐本人没错了，毕竟这个世界上应该也只有步川小姐拥有把这种能力。

    忽然之间，步川小姐情不自禁的觉得她自己好像无形之间就席卷了整个都市传说的圈子也说不定呢……不过幸好的是，并没有任何人发觉到其实这些完全不一样的都市传说其实都是在指“同一个人”――倒不如说这本身就是一个不得了的“都市传说”吧？

    『御坂妹妹10086：有谁在叫我？』

    『不良大法保平安：阿勒……类似的传闻好像我也在隔壁城市也有听说过诶！不过并不是经常能够听到呢。』

    『Demon：看来某些人为了重现动漫场景也是蛮拼的呢。』

    ――步川小姐也得感谢这些世界的动漫丰富多彩，没有中二病的大家都以为是某个动漫社团在重现动漫场景而完全没多想呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_啊哈哈哈，一直忘了说……你们发现了嘛？本书签！约！了！

 第五十九章、都市传说③

    『手动啪啪啪：对了，不良少年你之前所在的那个城市……我没记错的话，就是曾经“传奇银行抢劫犯”所犯案过的城市对吧？』

    『不良大法保平安：啊，的确还有过那一件大新闻呢。』

    『手动啪啪啪：啧啧啧，最近我们城市也出了很多因为过度于崇拜“那个人”而故意效仿的案件呢――虽然就是作死很快被逮捕归案就是了。不过提到“吧个人”，我似乎好像听说过那个抢劫犯其实只是一个还未成年的高中少女对吧？明明穿着一身可爱的水手服，突然之间就出其不意地直接开始抢劫银行了呢……至今我还觉得很奇怪为什么人家一个高中少女突然要抢劫银行呢，无论怎么想都很诡异啊』

    哎哟哟，高中少女抢劫银行事件诶！怎么听起来这么耳熟啊！

    ――好吧不要再装傻了，没有错，这件事情当然还是在讲步川小姐！这可是当初步川小姐想要为了快点还完钱而干出来的蠢事呢。

    而这一刻，忍不住捂脸郁卒当中的步川小姐也真心觉得自己膝盖真的好疼好疼啊……好像整整一年份的膝盖全部都在这里被戳坏了呢――难道都市传说就这么少么？为什么现在说的每个事件都是步川小姐闹出来的！

    #怪他们喽？#

    『桐生九兆：而且重点是，抢完银行闹出一个大新闻之后，这个高中少女就又无厘头地把钱全部都归还回去了。』

    『Demon：卧槽，这太诡异了吧！堪比都市传说！我记得我还看过那次新闻呢！』

    『高中生也要当抢劫犯：而且说出来大家可能都不相信……实际上事隔了两年时间，那位主人公竟然还没有被逮捕归案！而且我还听我朋友在警察局工作的父亲说过――就连嫌疑犯也没有定下来！监控机不知为何变得极为模糊，只能看得到水手服……不过本来靠着水手服也应该是可以确定学校的，然而那种水手服的样式是最基础，很多高校都是这样子的水手服，所以警方那边也很难确定下来呢。』

    『雪姨才是真绝色：这么说来，也真是幸亏人家把钱全部归还了呢，要不然指不定会闹出什么事情来。』

    『高中生也要当抢劫犯：所以说现在的高中生可是很可怕的哦。』

    『肥胖是会呼吸的痛：那个大胃星人也很可怕啊――我跟你们讲个笑话，普通的女子高中学生，平凡的三年级小学生。』

    『绿绿更健康：2333~话说，你们的故事都这么有趣的话，也会让我心痒痒起来忍不住也想要跟着说一些啊……虽然我想说的是一个来自于华夏区那边的极为有趣的都市传说就对了，不过想必大家也应该不会挑食吧？』

    『Demon：什么鬼？华夏区的都市传说？卧槽――快点说啊！』

    『绿绿更健康：总之和之前提到的那个高中少女抢劫犯差不多啦，我所将的都市传说的“主角”也是有一大堆的崇拜者哦！不过她们两个人干的事情完全截然不同就对了――传闻中，在华夏区的某个都市里，会时常冒出一位专门行侠仗义、替天行道的高尚人士！别说什么解决犯罪之类的危险事情，就连扶老奶奶过马路这种小事也全部都会做哦！而且重点人家还只是是只做好事不求回报，只要人家一声谢谢就够了啊！』

    『学习雷锋好榜样：神特么真是个好人！简直活雷锋在世！』

    『不要扶她：呵呵，有本事让那个“高尚人士”去街头扶一些扑街老人，保证打官司赔得她连胖次都穿不起！』

    『绿绿更健康：哎哟，楼上是被碰瓷党敲诈敲怕了吧？不过很可惜，人家已经扶起的扑街老人已经连起来可绕地球两圈了呢！由于因为时常身穿一身极为显眼的绿色外套，所以还被别人给尊称为“绿衣侠”呢！』

    ――听起来就像“绿帽侠”一样好蠢啊。

    ――还有可绕地球两圈又是什么鬼？敢不敢好好说话！

    #步川小姐的吐槽连起来可绕地球⑨圈#

    不过在步川小姐看到那个“绿绿更健康”（ID太奇怪了）的话语而习惯性地吐槽了一大堆之后，她才有点迟缓地反应过来――这一回都市传说的主角竟然不是步川小姐了！真是可喜可贺可口可乐，步川小姐的膝盖终于可以保存完全了呢！不得不说步川小姐已经躺枪躺到怕了呢……不过想起来也正常，毕竟是华夏区那边的都市传说，步川小姐压根就还去过那边又怎么可能会留下都市传说呢？

    ――也就是说，一旦去过步川小姐你就要留下都市传说了么？

    『电磁步兵杨教授：哎呀这个听起来不错啊！感觉就像是美帝区的英雄漫画里的情节一样呢，很难想象竟然是从华夏区那边的都市传说呢……不过既然说是“都市传说”了，所以到底是不是“真的”，现在还完全不知道对吧？』

    『Demon：既然我们11区就连高中少女抢劫犯都有了，人家华夏区有个“绿衣侠”也没问题吧？』

    『绿绿更健康：杨教授很会抓重点呢，的确是的，而且我们身在11区也不知道华夏区那边的情况……不过我有个在华夏区当交换生的朋友，人家正好就在那个绿衣侠出现的都市里面！我这个都市传说就是从他那里得知的，听他说，“绿衣侠”已经在他们那里已经成为了高中生之间共有的热门话题，而且还十分火热每天都乐此不疲地讨论着哪里哪里又出现绿衣侠了之类的――既然有这么多的崇拜者，那么目击者也肯定有很多，所以绿衣侠和高中少女抢劫犯一样都存在也说不定呢！』

    『雪姨才是真绝色：如果绿衣侠和高中少女抢劫犯面对面的话，你觉得哪一方会胜利？』

    『绿绿更健康：这个不好说呢……』

    『高中生也要当抢劫犯：附议！我觉得肯定是高中少女抢劫犯大获全胜！』

    『世界扫除组织宣传人员：啊啊啊~说起都市传说的话，大家有什么特别想要“扫除”的对象呢？就是那种觉得对方很可恶、有他存在自己绝对无法生存下来的家伙……如果有的话，那么大家一定要拨打一下这个号码去委托任务哦！XXXXXXX……』

    『电磁步兵杨教授：天惹噜，这货又出现了！管理员怎么还没封掉他啊？吃白饭呢！』

    等一下，这么突兀地转移话题是怎么回事？刚才那个家伙无论怎么看都像是那种偷偷摸摸混迹在聊天群里面趁机作祟的传销人员吧！

    #你知道“安利”吗#

    ――知道啊，需要给你的产品上个险吗？

    步川小姐极为惊悚地看着这个突然冒出来的诡异至极的ID，心中只觉得对方肯定就是世界扫除组织的宣传人员准没错了……毕竟人家这个名字就完全就没有想要掩饰自己身份的意思啊！话说回来，世界扫除组织还真是堪称“无孔不入”啊！就连这种小众向的聊天室都安插了专门的宣传人员在努力宣传着……而且步川小姐看聊天室里这些人的反应，看起来似乎这个宣传人员已经出现不止一次了？

    至于为什么至今都没有被管理员给封号的原因，步川小姐觉得准是世界扫除组织折腾出来的“黑科技”没错了。

    “啊啊啊！就是这个就是这个！！”

    大概是终于等到了自己想要的东西，原本敛声屏气、一声不吭的早乙女雪奈在瞬间就毫无预兆地大喊大叫了起来，自然直接就吓着了其他认真看着屏幕的人（包括步川小姐）……在众人抱怨的注视下，早乙女雪奈却是完全没有想要为自己行为道歉的意思，自顾自地双手盘绕在胸前，扬起小脑袋极为自满地头头是道地说道：“果然是真的啊――之前听到班级里的她们讨论着为什么聊天室总有一个传销人员在传销着奇怪组织，还以为不可能是这个组织的，想不到竟然还是真的是呢！”

    揉了揉被摧残的耳朵，三井美代也懒得再教训她什么了，于是便撇撇嘴单刀直入地问道：“所以……你这是要干嘛呢？”

    “那自然就是――”

    忽然之间，被询问的早乙女雪奈下一秒就勾勒起了一抹不同于开启中二模样的极为自信的笑容――瞬间就让步川小姐的眼睛不治二瞎。只见着早乙女雪奈对着电脑屏幕活动了一下自己的手指头，似乎在跃跃欲试着什么。

    当然，小说里什么的“爆豆子一般的活动关节声”是不可能出现在她身上的。

    “找一下人家到底是谁啦！哼哼……然后顺着这个线索，一直追查到世界扫除组织到底是何方神圣为止！”

    一边说着貌似十分厉害的话语，早乙女雪奈一边将自己的手指放在了键盘上面，然后眨眼间的功夫就开始了一系列步川小姐完全看不懂、甚至不明觉厉的操作――啧啧，原本还以为早乙女雪奈就是一个完全没有用处的中二病患者，想不到竟然还是藏着一技之长的？这么说来……难道当初在竞选社长的时候，早乙女雪奈就是靠着这样子的“技能”然后暗箱操作之后肮脏地竞选而上的么（恭喜你猜中了）！

    好吧，步川小姐好像在这一瞬间里发觉到了极为不得了的真相了呢！

    ――不过就算如此，WCO也没有这么好找到的啊。

    心中默默吐槽着的步川小姐，就这么翻着死鱼眼极为恶意地看着早乙女雪奈做着这些毫无用处的无用功。

    毕竟世界扫除组织拥有这么多无法解释的黑科技产品，难道还不会给这种应该算是十分重要的宣传人员装上几个么？估计“不会被踢掉”就是其中一个黑科技才对，然后因为是在电脑上的工作，也许还有可以轻易防止黑客入侵的“电脑型”担当者也说不定呢。

    ――不得不说，步川小姐倒是已经猜得八九不离十了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    Σ(?д?;)夭寿啦！你们看到了么！十万起点币的打赏！北方女王你是打算收割在下十年份的膝盖么！这土豪得太可怕了！

    _(:з」∠)_顺便一提，今天和室友去了游乐园……因为疯了一整天回家头疼了好久所以更新才这么迟，真是抱歉啦~

 第六十章、便利店之事①

    于是大概过了半个小时左右之后，步川小姐就直接听到了由早乙女雪奈那边突然之间爆发出来的尖叫声。

    “啊啊啊！为什么――为什么完全找不到啊！！岂可修！”

    ――分贝之高，感觉玻璃都在颤抖了呢。

    因为步川小姐对早乙女雪奈那嘹亮的大嗓门早有准备所以现在也完全没有吓到的模样，但是三井美代与中野红叶这两个毫无准备之人可就完全不一样了――她们直接就被这突然冒出的高分贝尖叫声给直接吓得浑身都惊悚了一下！只见着早乙女雪奈毫无吓到别人的自觉，反而自顾自得极为幽怨嘟囔着自言自语道：“怎么可能……怎么可能会是这样子的，难道对方比我还要厉害？不可能，明明只是一个搞破传销的魂淡家伙而已――”

    ――啧啧，搞传销的人都哭倒在厕所了哦。

    三井美代情不自禁地为那些辛苦工作传销人员而默哀了三分钟，毕竟是如此无辜地躺枪。

    毕竟两人身为从小长大的青梅竹马，所以三井美代也是知道早乙女雪奈的本性，于是反而还等着这个中二病接下来还会有什么让人意想不到的话语……而早乙女雪奈也不负三井美代的期待，竟然还真的说出了厚颜无耻之语。

    “啊！我知道了――肯定是这个地方风水不好！我已经看穿真相了！”

    #怪风水喽？#

    三井美代简直都要被笑哭了，直接就被这话给逗得笑得直不起腰来，就更别提赐予对方爱之头槌来让早乙女雪奈好好做人了。

    “哼哼！明天我就找会长大人把这里给拆掉重建！”简直壕无人性！说拆就拆，难道学校就是那个会长大人的后花园么――只见着早乙女雪奈似乎没意识到自己到底说出了什么可怕的话语，反而还继续气愤地把鼠标砸到了一边，气鼓鼓地愤恨说道，“风水这么不好搞不好会破坏我身为主角的气运……啊！痛痛痛――求放过求放过！”而完整的话语还没有说完，早乙女雪奈那些接连不休、神神叨叨的话突然之间就径直戛然而止住了，反而还直接变成为求饶的话语。

    而原因的话，自然就是表示自己完全下去的步川小姐在下一秒就直接狠狠地揪住了早乙女雪奈那颇有弹性的小脸蛋。

    ――自己没用还怪风水！真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    既然三井美代已经笑得质壁分离无法给予早乙女雪奈该有的制裁，那就只能让丧心病狂、穷凶极恶的步川小姐来了！

    #穷胸极恶#

    ――你想被步川小姐打死么！

    看到早乙女雪奈似乎已经疼得开始有反省自己不该这么逗比的趋势了，于是心狠手辣、辣手摧花的步川小姐也终于默默地松开了自己那钳住别人脸蛋的手指，然后也不觉得自己这样子的行为到底有什么错，步川小姐就颇为理直气壮地用自己的死鱼眼正面迎接上了早乙女雪奈那投射过来的充满痛诉的悲情眼神……此时的早乙女雪奈正幽怨地揉着已经开始发红的脸颊，看起来步川小姐的掐脸似乎比三井美代的“爱之头槌”还要更痛上几分呢。

    “有头槌就够了！为甚要这么对窝！”

    面对早乙女雪奈如此振振有词的质问声，没心没肺的步川小姐则是径直耸了耸肩，十分无所谓地说道：“怪你喽。”

    说的如此有道理，顿时就噎得早乙女雪奈半天都说不出什么话来。

    总而言之，这一次的“社团活动”就这么毫无结果地落幕了。

    打算大干一场的早乙女雪奈并没有追查到丝毫关于世界扫除组织的蛛丝马迹，仅仅只是知道了这个神秘组织的宣传人员似乎还是一个非常擅长电脑的人，很难让别人攻陷而获得其中的信息……虽然说这样子的结果非常得让人失望，但是早乙女雪奈却还是有些收获的――大概是围观了那些人讨论的都市传说貌似十分有趣之后，早乙女雪奈也忍不住升起了一丝兴致，然后就控制着自己的“救世主初号机”和他们聊得热火朝天起来。

    ――看起来似乎有打算长期盘踞于此的念头呢。

    按照早乙女雪奈的话来说，大概就是因为“和他们聊天就算中二也完全没有头槌呢”才会呆在这个聊天室里面……啧啧，真是可怜的社长大人，竟然被“爱之头槌使”的三井美代给虐待成这幅样子了。

    ――步川小姐忍不住留下了几滴鳄鱼的眼泪。

    天惹噜！明明刚才步川小姐也是摧残人家的罪魁祸首之一！果然步川小姐才是真正厚颜无耻之人！

    然后在回家的路上准备要去魑魅那里打工的时候，步川小姐就极为出乎意料地就又看到了今天一整天都不在状态当中的失魂落魄的班长大人――和早上遇见之时的模样一样，此时的班长即便走在回家的路上也是不由自主地露出一副心不在焉的模样，原本班长大人那极为柔和的眉角也似乎因为满腔闷闷不乐而变得微微紧锁起来，走着走着班长大人还会时不时地停住脚步突然重重地暗叹了一口气，一眼看过去就完全知道她就是有心事。

    如果是普通的爱心泛滥的少女看到如此惹人怜爱的一幕的话，肯定会忍不住上前询问班长大人到底发生了什么事情的。

    ――然而非常可惜，步川小姐并不在那个范围之内。

    被大家一齐吐槽成注孤生的步川小姐，竟然还真的注孤生般地完全不予理会，就当中没看见一样依旧自顾自地走在自己路上――啧啧，看步川小姐这幅模样，想必步她压根就没有为班长大人排忧解难的想法呢！

    明明班长大人都白白给了她那么多钱，真是一只养不熟的白眼狼啊……

    #重生之白眼狼#

    ――不要突然生硬得打起广告来啊喂！你这是期待班长大人重生之后逆袭步川小姐这只白眼狼么！

    铁石心肠的步川小姐以为自己应该和班长大人两人应该是两条的平行线，永远不会有相交的时候才对的……然而世事本就是难料，如果所有的事情都能像自己预料的一样的话，那么步川小姐也就不会从川先生变成步川小姐――就算步川小姐十分抑制着自己不要刻意去干涉他人之事，让自己只要在意自己一个人就好，但是步川小姐却也完全没有想到自己竟然还是在两天后不可避免地与班长大人扯上了关系……

    两天后，也就是四月十四日。

    由于正好就是开学第一周的星期日，既然是假日也就是说这天则是步川小姐要去便利店里打工赚钱的日子。

    ――11区上学时间是从周一上到周六中午，只有周六下午与周日一整天才是休息的时间。

    真是因为周六下午那段完全空闲的时间被步川小姐直接用来补觉了，所以正在便利店里当着收银员的步川小姐就算昨天晚上在魑魅那家夜店里与一大堆顾客周旋了一个晚上，但是此时却也能勉勉强强地让自己保持着清醒状态而不会懒洋洋起来。

    当然，打呵欠什么的是完全不可以的行为。

    要知道懒散的打呵欠在收银员守则里这可是绝对的大忌，所以步川小姐在“收银员模式”也不可能做出来的。

    顺便一提，只能“温柔地微笑”真是累惨步川小姐了。

    毕竟想必大家也肯定都知道步川小姐的本性到底糟糕成什么样子……

    就算是在“公关模式”当中，步川小姐所要做的也仅仅只是要维持表面的冷淡与优雅就足够了――跟现在这样子“明明不想这么温柔却还要硬要装得这么温柔”的状况比起来来说，简直“公关模式”简直就是轻松得要死啊！别看步川小姐表面上温温柔柔极为亲切地微笑着接待了好几名顾客，那副模样就好像邻家小妹妹一样亲切可人，其实步川小姐那被金钱彻底腐蚀的内心指不定到底有多么恶毒地在狠厉吐槽着对方呢。

    那么现在问题就来了……

    ――这个时候与平常形象完全不相符的表面十分温柔可人的步川小姐，到底是怎么和班长大人扯上关系了呢？

    其实这本来也没有什么的，只是步川小姐做贼心虚反应比较大了一点而已。

    当步川小姐在这个周日里开始工作然后接待了大约有四波客人之后，终于就迎来了短暂空闲时间――于是就在收敛下完美笑容的步川小姐正在百无聊赖地揪着收银台上的签字笔琢磨着自己到底什么时候才能吃到免费午餐的时候，步川小姐便意外在便利店门口发现了一个有些熟悉的身影……

    不过那个时候步川小姐还没有多想什么，只是单纯得认为又来一个客人了，就马上端正好姿态摆出了完美无缺的笑容。

    “欢迎光临――”

    如此清脆可人的柔和声音，你能够想象得到这是整天只想着怎么敲诈而且性格极为糟糕无可救药的步川小姐所发出来的么？

    不过，步川小姐那堪称完美的笑容却完全维持不了多久――当她看到推门进来的人竟然是身穿着一身格外轻巧的便服的班长大人的时候，步川小姐差一点就要直接极为漫画化地“噗――”出来了……其实也怪不得步川小姐会有如此之大的反应，毕竟她在这个便利店工作都有好几次了都压根没遇上什么同班同学，所以步川小姐自然也就不会有什么防备心思。然而却想不到啊想不到……

    此时步川小姐第一次在便利店里遇上的同班同学，竟然还是和步川小姐颇有一些渊源的班长大人！

    这下子，步川小姐对于班长大人会不会认出自己就更加没信心了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (*/ω＼*)呵呵哒！你们有注意到这本书出现在首页的“起点新风向”的推荐里了么？好开森啊！！

    _(:з」∠)_虽然不知道这推荐会持续多久就对了……

 第六十一章、便利店之事②

    如果真的被班长大人发现又会怎样呢？

    ――其实并没什么卵用。

    但是即便是知道就算自己被发现了也不会有什么问题（毕竟不是公关那边的工作），可是你们要知道“共同的秘密”以及“不为人知的一面”这两种小说漫画一般的情节是最能促进两人关系飞速发展的契机啊！

    所以熟知少女友情剧酸臭味的步川小姐当然十分抗拒任何可以插旗的可能性。

    #写作友情读作百合#

    而且再者说了，步川小姐也不知道自己现在所在这所学校究竟允不允许学生擅自出去打工，所以掩藏到底才是最正确的选择！

    现在话题再转回来……

    虽然说步川小姐这边因为完全没有心理准备而反应稍微过激了一些，但是幸好班长大人那边似乎十分专心致志的样子，她一进门压根就没有在意到柜台那边“收银员”的奇怪反应，甚至也没有将自己的视线看向柜台那边班长大人就已经直勾勾地朝着自己锁定的目标的方向直接快步走了过去，那张微微红扑扑的脸蛋上不见周五的阴郁，反而带上了些许的兴奋以及几分焦急之感，似乎已经期待很久然后终于下定决心的样子。

    这样子将兴奋暴露在外的班长大人自然吸引住了步川小姐的注意，步川小姐忍不住就稍微多看了几眼。

    她这是准备要作甚？

    虽然只是稍微几眼之后步川小姐很快就有收回了视线，但是也也足够了，因为处于“收银员模式”而熟知这家便利店里的构造，所以步川小姐下一秒就立即通过班长大人的所走的方向知道她准备要去的是“漫画专柜”。

    #竟然不是工口杂志专柜#

    ――人家一个未成年少女为何要去那里啊你个巴嘎雅路！

    然后还没有思索几下“莫非班长大人非常喜欢漫画不成”这个问题，不一会儿之后，步川小姐就很快看到一脸兴高采烈的班长大人再次出现在了自己视线范围里面――班长大人双手捧着好几本崭新的漫画快步地朝着柜台这边走来，那张柔和的脸蛋也正因为极度高兴而越发红润起来，整个人都焕发着一种十分灿烂的吸引力……不过，这个时候步川小姐这可没有那种心思去欣赏这幅模样的班长大人了。

    看到班长大人捧着漫画愈发接近自己这边了，步川小姐的心脏就顿时猛然一紧。

    然而当然不可能傻到不等人家发现就已经自己暴露了自己，所以即便内心慌忙，但步川小姐却也要让表面上的笑容维持灿烂。

    “那个……我想要买这些。”

    班长大人的声音还是一如既往地温柔甜美，不过看她那副什么过激的表现都没有的样子，似乎压根就没有认出站在她对面的这位“收银员小姐”就是步川小姐本人呢……而如此坦然的目光瞬间就舒坦了许多。

    转过念头再想想也对啊，毕竟平时的步川小姐总是那副不良少女的模样，哪会有笑得如此温柔灿烂的时候呢？

    ――光是想象就觉得整个人都要不好了。

    于是想通过了这一点的步川小姐也就随之隐秘地松了一口气，然后正因为放松下心情，步川小姐那脸上的笑容自然也就随之变得愈发璀璨夺目起来，直接就闪得对面的班长立即瞪着眼睛呆愣住了，而步川小姐却丝毫没有自觉地自顾自说道：“嗯，好的……一本最新期的《周刊少女run》漫画杂志，以及《苹果阿派的完美教室17》《三拳改造人3》这两本漫画单行本对吧？”为了防止自己的声音会被班长大人给认出来，所以步川小姐还特意将自己的声线柔和到极致，如沐春风。

    不过注意到对面的班长大人完全就是一副呆呆的没有丝毫反应的样子，步川小姐便稍微侧了侧脑袋，微笑着问道：“怎么了，这位客人？”

    事到如今，步川小姐也不得不吐槽一声为什么班长大人会这么喜欢发呆呢？

    “你长得真好看……不！那个……”

    被问道就直接呆呆地如实吐出心声之后，班长大人这才忽然意识到自己说的这些话似乎有些奇怪，便立马将捂住自己得嘴巴，硬生生地把自己那些即将就要吐出的话给直接戛然而止住了，然后还连忙挥着手似乎想要强行解释着什么的样子。

    不过只是可惜，即便努力着想要掩盖什么，但是班长大人的脸蛋早就已经因为做贼心虚而红得不成样子了。

    “那个，就是几本没有错……麻烦你了……”

    在步川小姐那善意温柔（？）的注视下，大概知道自己再怎么努力辩解也没用了，班长大人将自己红彤彤的脸深深地埋了下来，但是那因为羞赧而涌现出来的红意却在这时径直蔓延到了班长大人耳后根上了――在听到步川小姐那极为轻柔的“总共27元”的声音之后，班长大人才像是终于想好了台词一样，猛然就抬起头，如同做着最后解释一般，对着步川小姐一本正经且极为认真地说道：“我……我只是觉得你很面善而已……嗯……虽然说的确很很好看……”

    ――这么蹩脚的搭讪，班长大人你真的没问题么？

    “诶？”

    步川小姐心脏顿时就是无法避免的一个咯噔。当然不是想到班长大人竟然会突然搭讪自己，毕竟做贼心虚的步川小姐一听到班长大人突兀地说自己“面善”，第一时间想到自然就是难道对方已经认出她来了么？

    ――不可能的吧！

    #步川小姐的内心简直就是崩溃的#

    “那个……就是很亲切啦……”自然就将步川小姐那瞬间就呆滞住的模样收入眼底，但是班长大人却也没多想什么，还以为是对方在惊讶自己突然之间在说什么鬼话而已，而正好此时得班长大人也已经渐渐褪去了脸上燥热的红意，于是接下来说出来的话也就变得自然了许多，“你的笑容真的很棒啊――唔，对了，是27元对吧？真是对不起，稍微有点得意忘形了……”于是，歉意地笑着的班长大人连忙掏出钱终于开始付账。

    面善？笑意很棒？

    虽然班长大人说的这些驴唇不对马嘴的话步川小姐也听得不是很懂，不过总而言之，应该就是没有认出来对吧？

    这下子，步川小姐终于可以松了一口气了。

    在收完钱之后十分亲切地说了一声“多谢惠顾”之后，步川小姐便就默默目送着班长大人提着装着漫画书的塑料袋走出店门。

    然而此时心中存满侥幸心情的步川小姐却并不知道，在走出大门之后的班长大人像是猛然想起了什么一样立即停住了脚步，然后突然之间就开始自言自语了起来：“啊，忘记说她的声音也很熟悉很好听了呢……”于是，班长大人便十分自然地转过头，径直望向了便利店玻璃门后那笑容已经松懈下来、甚至开始懒惰下来的步川小姐――果然美人就是美人，先天优势太好了，就算这么懒洋洋的样子也是非常得好看呢……

    不过这么百无聊赖的样子班长大人怎么会觉得这么熟悉呢？而且那身形也总觉得在好像哪里似曾相识过呢……

    ――到底是在哪里见过啊？

    班长大人微皱着眉头默默地收回了脑袋，极为困惑地一边走着一边搜索着自己的记忆――毕竟那么漂亮的美人她是不可能没有印象的（暴露痴女属性）！不过这件事情班长大人没有思考很久就很快又忘记了，因为对于现在的班长大人来说，她还有更加重要的事情还需要考虑。

    想不到心里痒痒就一不留神就又买了这些漫画书呢。

    要是被父亲给看到的话，肯定免不了就又是一顿臭骂……班长大人忧心忡忡地走在了回家的路上。

    ……

    便利店收银员的工作虽然看似简单，其实也不然。

    毕竟各个行业都有自家的难处，世界上没有能轻松赚钱的正经工作，而且之前就已经提过了，在便利店里面的工作的时候，最让人头疼的就是遇上了不可理喻没有逻辑思维的醉鬼，以及个性奇葩态度糟糕的顾客――虽然说步川小姐上的是日班，几乎不可能遇到什么喝得酩酊大醉的醉鬼，但是步川小姐却也是会不可避免地遇上那些故意刁难服务员的奇葩客人……好吧，也许他们是并不是故意的，可是在步川小姐的角度看来他们简直就是存心过来找茬啊！

    #又不是闰土干嘛找猹#

    ――再故意曲解意思真的会打死你哦！

    就比如说现在，也就是班长大人离开不久后，步川小姐就遇见了一个奇葩客人……

    对方是一位穿着十分随意的二十多岁最有的青年，大大的白色T恤衫、宽松的米色卡其短裤，外加一双颜色鲜艳的一看就是基佬紫的人字拖，仅仅只用一眼，步川小姐就已经断定对方肯定是那种一直宅在家里很少出门的家里蹲。

    ――当然，奇葩并不是指对方太宅，而是对方的那些行为罢了。

    难道你们真的以为步川小姐是那种鸡蛋里挑骨头的恬不知耻之徒么？好吧……步川小姐还真的是那种人呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_啊，对了对了，被人拜托推荐一下小说呢……《变成女生的一百零八种姿势》，这一本是变百无误哦！因为是变百吧的同道中人写的嘛！

 第六十二章、便利店之事③

    “欢迎光临！”

    看到这个人字拖青年一走进店门之后就站在柜台前傻呆呆地盯着望着自己的脸蛋看的蠢样，步川小姐当场就不爽了。

    即便步川小姐内心非常想直接恶劣地翻个白眼过去，然后再随之立马爆出“看什么看！欠勒索嘛！”这种社会败类一样的话语来威慑对方那双不受规矩乱瞄的眼睛，但是无奈这样子臭无赖一般的行为压根就与“收银员”的形象完全不符，所以受到模式限制的步川小姐也只能压制自己内心的不乐意，然后还要刻意扬起最灿烂的笑容来面对着对方了――直接将让那个人字拖青年看得更加死蠢了。

    当然不仅只是如此，步川小姐的声音还要竭尽所能地和煦温柔，让人如沐春风般地问道：“请问先生您需要买什么吗？”

    #不买东西就赶紧滚蛋#

    ――啧啧，果然，表里不一的步川小姐在自己内心就是用着如此极为恶劣的待客之道呢。

    而被步川小姐如此单刀直入地温柔一问，本来看着步川小姐那张俏丽脸蛋就发起花痴来的人字拖青年也随之就眨了眨眼睛，这时才堪堪从粉红泡泡中回过神来――照此看来，他还是可以勉强可以治疗一下的……然后连忙擦了擦差点就要流出口水来的嘴角，人字拖青年有些羞赧地低下头挠了挠自己的后脑袋，然后眼睛开始不受控制地随处乱瞄，似乎完全不敢再对视上步川小姐那双清澈的眼眸而害怕自己再一次失态。

    与此同时，人字拖青年的嘴中也模模糊糊地说道：“那、那个……请帮、帮我拿一桶泡面吧……”

    有些结结巴巴的，不过也算是口齿清晰。

    虽然说这个家伙一进门之后就直勾勾地盯着别人家的脸看实在是太失礼了，但是现在这种温和的买东西的态度还算是挺好的，无形之间也为他掰回了一些印象分，所以也倒是让步川小姐恢复了些许好心情，内心里也就不再那么歹毒地要驱赶人家了。

    “那么，您要什么口味的呢？”光是说泡面她怎么可能清楚啊！

    ――步川小姐继续表里不一地微笑中。

    “啊……啊？”面对步川小姐下一秒就提出来的追问，这个人字拖青年明显就张口结舌地愣了愣，慢了半拍的脑袋在呆了三秒之后，才堪堪反应过来自己刚才说的话似乎太笼统了以至于让对面的步川小姐很难做人呢，于是人字拖青年这才歉意地笑了笑，然后摆正了自己得表情，这个时候他也度过最开始的羞赧，口齿明显开始轻浮起来了，“都行！随便！美女你随便看着拿吧！”

    不用猜也知道了，这个人字拖青年大概是想用这种随和的态度为自己增加印象分。

    然而“随便”这个答案可是最讨厌了啊……

    情不自禁地，步川小姐稍微扶了扶自己有些发涨的额头，总感觉对方真是一个十分麻烦的家伙――步川小姐又不是这个家伙肚子里的蛔虫，哪能知道他喜欢的口味是什么？不过想想也就算了了，起码这样子比那些故意过来找茬的人实在好太多了。

    于是，大慈大悲的步川小姐就不打算追究这个人字拖青年轻浮地叫她“美女”的罪责了。

    然后自我安慰终于完毕了，步川小姐再度扬起笑容，直面面对着这个终于敢和自己的对视的人字拖青年――由于偷懒嫌麻烦，步川小姐就直接开始推销了起了来自华夏区而且还十分风靡的老坛酸菜泡面：“尝试一下华夏区口味的老坛酸菜如何？”毕竟那一箱箱的都已经卖了这么久都还没有卖出去多少，步川小姐看到那几箱泡面都堵在仓库间还要自己收拾也觉得十分头疼呢……

    #果然不能指望步川小姐是好人#

    ――都吐槽这么久了你难道是第一次知道这事嘛？

    然而不料对方听到“酸菜”这两字就径直皱起了眉头，压根就没考虑什么，人字拖青年竟然一下子就转过头直视上了一直都在微笑中中的步川小姐，头头是道地一本正经道：“不行不行！酸的我吃不了啊！”

    好吧，预料之中的事情。

    毕竟没卖出代表着这里的人不怎么喜欢吃这种口味，于是步川小姐的笑容依旧还能继续维持下去而不变形。

    “那么，芥末蛋黄酱炒面呢？”

    虽然这个名字听起来像是黑暗料理一样，但是出乎意料是个人气产品哦！现在的步川小姐不打算和这个人字拖青年斗智斗勇，以免浪费自己宝贵的时间――然而以为这样子就可以让这个人字拖青年心满意足地捧着泡面离开，却不料他竟然还是紧皱着自己得眉头，极为嫌弃地摆了摆自己手，十分不情愿地放声说道：“不行不行！芥末味道又冲又辣了！怎么可能好吃！我完全吃不了啊！”

    竟然连这种人气产品都敢理直气壮地拒绝，这真的是就是说好的“随便”么！

    你让那些奉这个泡面为圣品的死宅们情何以堪！

    不过也由不得步川小姐在自己内心里大肆吐槽了，她仅仅只是微微地抽搐了一下自己眼角，似乎想要说些什么但又欲言又止，然后步川小姐又不得不十分好脾气地给对方介绍起了札幌一番酱油味拉面。

    微甜的酱料和海苔的绝妙搭配！就算是步川小姐也是赞不绝口、好评如潮！

    ――等等，请问步川小姐挑食嘛？

    然而果然这个人字拖青年就是故意过来找茬的……竟然连步川小姐如此心仪的泡面也敢如此干脆得拒绝掉，而且还大言不惭地说什么调料好单调啊之类厚颜无耻的话！这可是泡面！谁给你丰富的配菜啊死蠢！不过骂归骂，本着顾客为本的步川小姐就又微笑着一连推荐了很多品质绝佳的泡面，但是无一例外全部都被这个家伙给统统驳回了――看着这个人字拖青年故作出一副“专业人士”的模样，然后还一本正经地对步川小姐侃侃而谈地说着这些泡面哪里不好的模样，你们知道步川小姐有多么想打死他么？

    刚才说好的“都行”“随便”都到哪里去了啊魂淡！之前步川小姐还觉得这个家伙买东西态度好也真是神特么瞎了狗眼！

    推荐牛肉说对牛肉过敏，推荐猪肉嫌猪肉难以入口！

    ――到底有多娇贵啊魂淡！说吧！你到底是怎么活在这个世界上的！你到底吃什么长大的！翔味咖喱么！

    最终，已经被这个挑剔的家伙给扰得不胜其烦的步川小姐，彻底决定了自己要报复社会――看着对方这张愈发欠扁的小白脸，表面笑容满面但内心满怀恶意的步川小姐直接就推荐了最近被《泡面天地》这本杂志评为最难吃的“单身贵族黑骨鸡泡面”。

    拥有油腻反胃的汤汁、黏糊恶心的面条以及极为可怕看不出原型的蔬菜，而荣登为最难吃榜首呢！

    就算是步川小姐也是对其难以下咽！

    ――这么说来，步川小姐果然是什么都可以回收的饭桶么？

    很明显对方从来没有看过《泡面天地》，而且再加上这个泡面还是华夏区产的，在这个11区也是极为鲜为人知，所以人字拖青年完全不明白这个泡面的可怕之处！听到这个自己完全不熟悉的名字之后，他的眼睛就立刻就像钛合金狗眼一样闪闪发亮了起来，一边暗自嘀咕着真是好少见的名字，然后还一边就立马表示自己就要这个单身贵族泡面！哼哼，竟然主动选择了“单身贵族”，果然他就是个注定孤独一生的家伙呢……

    活该单身一辈子！

    步川小姐就是如此默默得在自己心里恶劣地吐槽着对方，当然表面肯定是极为温柔地目送着那个人字拖青年乐滋滋地捧着泡面出门了。

    顺便一提，那是这家便利店的最后一碗。

    想当初《泡面天地》出刊的时候，得知还有这种泡面存在的老板娘就因为这名字好新鲜而进货了几包（太多怕作死），然而却不料竟然就连哪怕一包也完全卖不出去！眼睁睁看着要发霉的时候，最终还是步川小姐瞪着一双邵氏眼睛，浩浩荡荡地舍身取义甘愿吃掉的！

    ――好吧，其实只是因为它是免费加餐的而已。

    如果那个人字拖青年不买走这最后一包的话，不出意外这包黑暗泡面应该是步川小姐今天免费午餐的附加“甜点”才对的。

    而这个人字拖青年就是今天步川小姐所遇到的最奇葩的顾客了！

    不过幸亏除了这个家伙之外就没有其他让步川小姐觉得头疼的人了……然后本来应该在下午四点的时候就该结束今天的收营员工作回家才对的――然而那对拥有“豪○乳”的老板娘却在步川小姐在员工更衣间准备换衣服之前，突然就闯了进来，完全没看到步川小姐那被吓到的表情，就直接用着颇为困扰的表情询问着愣愣地眨巴着眼睛的步川小姐今天是否可以加班到晚上了……

    嗯，听说是因为那个本来应该过来接替步川小姐工作的男生似乎临时有了不可以推脱的事情，才无法赶过来上班了。

    也就是说，如果步川小姐表示自己不愿不加班的话，那么今天晚上就没有收营员了――这的确是让老板娘头疼的突发事件呢，然后步川小姐稍微犹豫地考虑了一小下之后，不出意外就立即答应了老板娘的加班要求。

    哈？你说步川小姐怎么突然变得这么善良了？

    呵呵――

    谁给你的错觉步川小姐变成好人了？步川小姐之所以会选择加班，那仅仅只是因为加班能够多加一点五倍的工资啊！

 第六十三章、替天行道①

    这种可以加工资的事情不干白不干啊！

    而且再者说了，今天是周日，是步川小姐一周当中唯一的不用去魑魅那边上班的空闲日子――毕竟就算是勤勤恳恳的女公关也是需要休息时间的呀！那么与其呆在家里无所事事地闲着发霉的话，那步川小姐还不如在这里稍微多加点班然后多拿点工资！想必系统大人若是看到步川小姐如此努力卖命地赚钱，肯定也会被感动得痛哭流涕的吧！如果感动到把步川小姐的信用度直接刷成三星那就更加好了！

    总而言之，步川小姐要加班就对了。

    而且听那边老板娘的意思，似乎就连晚餐也被承包了呢，这自然就让很久没吃过晚餐这种东西的步川小姐顿时就兴奋起来了！

    老板娘当然是不可能知道步川小姐这些隐藏在温柔外表的花花肠子，在看到一脸温柔笑着的步川小姐竟然是如此“善解人意”地答应自己“如此不合理”的加班要求之后，这位感性的老板娘便就一下子忍不住就泪眼汪汪了起来，直接就伸出自己的双手，径直就将步川小姐狠狠地拥入了自己那广阔的胸怀之中――不折不扣地就来了一个“怀中抱妹杀”！嘴中还感慨地说着什么依芙酱果然就是好孩子啊！

    于是步川小姐差点就又要被窒息而死了，不知到底痛苦还是快乐。

    #死得幸福，本书完结#

    ――青山不改绿水长流，我们下本……等等！再一本正经地胡说八道的话，我会让你死得很节奏！

    于是不出意外，步川小姐一下子就加班到了晚上大约十点多的时间。

    店外面早就已经是一片夜幕了，仅仅只有稀薄的路灯在稍稍点缀着些许昏暗的光芒……途中还不幸遭遇到了一位应酬晚归的男职员顾客，不过由于对方口齿不清而且还想接着酒意轻浮步川小姐，于是趁着老板娘不在现场，步川小姐就带着一脸温柔（鬼畜？）的笑容直接就拎起对方的衣领，然后径直把对方整个人给扔到了店门口对面的垃圾桶那边――啧，不作死就不会死，步川小姐岂是那么轻易被调戏的？

    至于那个醉鬼会不会记仇上门报复，就不用担心了，看他抱着垃圾桶猛亲的样子就知道他绝对记不住今晚的事情。

    什么？你说他的钱包不见了？

    哈哈哈――步川小姐表示风太大完全听不清楚啊！

    本来步川小姐的本意是想再多加一会班（也许还能敲诈一顿夜宵），但是老板娘却意外就摆出了非常严肃的表情，对着步川小姐就是一本正经地教育道――女孩子家家的，可不能这么晚回家，要是途中遇到危险分子（真替那些危险分子担心）怎么办？如果不是今天实在太忙的话，她也不会让步川小姐上到十点钟，而且再者说了，明天就是周一了，身为学生的步川小姐也是要充足的休息来早起上课的。

    老帮娘都这么说了，步川小姐还能怎么办呢？

    难道步川小姐要十分自豪地拍着胸脯表示，其实自己每天都是工作到午夜两三点然后白天在学校补觉早就习惯了么？

    想也知道不可能！

    于是即便步川小姐非常惦记着“免费的夜宵”，但是看着老板娘那不肯让步、甚至还穿上工作制服跃跃欲试着准备亲自上阵的样子，步川小姐自然也就没有办法了，只能含蓄地轻笑着表示自己明白了，然后乖乖去更衣室里换好了自己的衣服。

    ――啧，没有免费的夜宵真是太可惜！

    是的没有错，在换衣服当中的步川小姐就是如此摆出死鱼眼啧嘴着的。

    真不知道若是善良的老板娘知道步川小姐竟然是这种人会有什么样酸爽的表情呢……只能说步川小姐的本性太糟糕了。

    然后再踏上回家的路上，步川小姐还看了一眼门口对面的垃圾桶那边……好吧，那个醉鬼大叔已经抱着垃圾桶呼呼大睡起来了，那画面太美步川小姐都想拍个照片勒索她了，也幸亏手机没电了所以蠢蠢欲动的步川小姐才得以作罢，极为不情愿地老老实实往自己家的那个方向走去――步川小姐还以为自己今天遭遇的奇葩事够多了，但是大概是老天爷注定不想让步川小姐安生吧，步川小姐终究还是在半路上遇上了不得了的事情。

    很久都没有狩猎到的“可移动伙食费”们正团团围堵在步川小姐行走道路隔壁的那条小巷子那边，一看就知道又在干什么丧尽天良的事了。

    ――这摆明着就是想让步川小姐“替天行道”抢劫他们嘛！

    于是没能勒索醉酒大叔的步川小姐那颗总想闹出个大新闻的心脏就又不甘寂寞地蠢蠢欲动起来了……她仿佛看到了漫天飞舞的钞票正在向她招手！虽然那一瞬间步川小姐诶就已经决定自己要这么做了，可是随着步川小姐漫不经心地靠近这群“可移动伙食费”，步川小姐也逐渐看清了到底哪个倒霉孩子被他们给堵着不让走――阿勒勒，怎么越看就越觉得那个被围堵的女孩子这么眼熟呢？

    淡紫色微卷的头发，扑闪扑闪的桃红色眼眸，柔柔弱弱而又楚楚可怜的神情……

    ――夭寿啊！这不就是班长大人嘛！

    就别提步川小姐的内心一瞬间里就奔腾过了万千匹草泥马了……为什么最近几天而且还特别是今天她总是会遇上班长大人这个倒霉孩子呢？这是老天爷（作者）嫌弃步川小姐活得太单调，然后故意来个考验刁难她么？

    而且话说回来……班长大人你这么一个三好学生大半夜干嘛跑出来乱逛啊！

    ――想来想去，步川小姐还是觉得错的都是班长大人。

    毕竟漂亮的女孩子大半夜出来乱逛简直就是在向小混混们大喊“快来打劫我”一样啊！劫财还好要是劫色班长大人你找谁哭去啊！

    吐槽吐得似乎有点太多了，步川小姐情不自禁就扶了扶有些沉重的额头……虽然内心一直都在抱怨班长大人各种不适，但是步川小姐也总不可能丧心病狂的见死不救，毕竟这么一个女孩子家家如果没人拯救，那么接下来会有如何结局也是可想而知的――好吧，虽然嘴巴上说得这么好听，但是其实步川小姐内心只是是觉得难得遇上了这群“可移动伙食费”，要是不好好抢劫一番补贴自己生活费简直就是太浪费了！

    没有错，拯救班长大人什么的，只是顺便而已。

    ――天惹噜，真不知道班长大人知道之后到底该开心还是悲伤，她在步川小姐心目中竟然还“生活费”也比不上。

    #步川名言：勇于探索金钱是人的天职#

    ――到底要让人怎么吐槽才好呢？

    “美女美女~为什么都不说话啊？”

    在步川小姐无声无息如同鬼魅一般地站在这群人身后的时候，果不其然就听到了这群混混群里面应该是老大的家伙正在极为嚣张跋扈地说着话，径直就引得周围的小弟们顿时一阵“就是说嘛”的大嗓门附和声，凶神恶煞的态度不言而喻。然后步川小姐默默地透过人群缝隙就看到了某种让人不忍直视的一幕场景――那个老大一样的家伙似乎为了防止班长大人会趁机逃跑，竟然还对班长大人进行着“壁咚”！

    真是太可怕了！到底谁给他的这种勇气！颜值这么糟糕竟然还敢“壁咚”！

    难道他不知道这是颜值超好的人才有的权利么。

    顿时之间，只觉得眼睛被深深伤害的步川小姐决定自己要把对方的手给活生生打断才可以，免得他颜值这么差劲竟然还敢出来壁咚少女――这样子步川小姐也算是为广大少女群众做了一件大好事，没有错，这就是“替天行道”！

    #少女之友步川小姐#

    ――其实你想说妇女之友的对吧？

    接着，步川小姐又听到了班长大人的声音：“那……那个……请让我离开好么？”

    的确让人有些意想不到呢……想不到班长大人这么萌萌哒的软妹子竟然还挺有勇气的？步川小姐也忍不住就夸了班长大人几句――毕竟若是在这种情况下的话，一般的少女早就已经被这些不怀好意的家伙们吓得哭哭啼啼的了，哪里还像班长大人一样说出话来啊？好吧，虽然说班长大人的声音听起来明显有些结结巴巴的，不过没有没有哭出来就应该值得让大家给班长大人点三十二个赞了。

    自然，闻言之后那个老大一样的家伙径直就挑起了自己的眉头，然后还恶狠狠地拉长了语气：“哈~？”

    对方太蛮横了，班长大人毕竟也只是一个弱女子，一瞬间就怂了，缩起了脑袋不说话。

    “美女，你这话什么意思？嫌我们兄弟几个不热情是不是？”

    笑嘻嘻地看着班长大人那被自己被吓到不知所措的可爱模样，心里默念着今晚真是逮到了一个好货色，然后这个家伙便朝着身边的小弟稍微眼神示意的几下，那群小弟便立马心领神会得一瞬间全部蜂拥而上，径直就将包围班长大人的圆圈缩小了一大半！

    看着眼前这群近在咫尺的极为凶神恶煞而且还带着诡异笑容的小混混们，班长大人下意识得咬了咬下唇。

    泪水似乎在眼中微微打转着，但是终究班长大人还是没有让它流下来。

    不知为何在这种让人心神不宁的时刻，班长大人突然之间就想起了步川小姐――平日里的步川小姐沉默寡言，孤僻到被大家认为不良得堪比外面的小混混们――但是现在班长大人总算是切身体会到了，步川小姐明明比他们温柔（？）太多了啊。

    ――如果这次能侥幸逃生，回去就为步川小姐洗白！

    紧闭着眼睛的班长大人暗暗地如此想道，她也不知道她到底在期待着什么。

 第六十四章、替天行道②

    而就在这个时候，忽然之间就轻飘飘地传来了一阵格外清澈好听但却又带着些许不耐烦的声音。

    “喂喂喂……你们这群家伙在这里很碍眼啊。”

    ――是步川小姐的声音。

    怎么回事？难道一想到步川小姐耳朵就幻听了么？班长大人怎么感觉自己好像意外之间就听到了步川小姐的声音……情不自禁就有些傻愣愣地扑闪了几下水蒙蒙的桃红色眼眸，班长大人立即就认为肯定是自己幻听了，然后正准备自嘲地嘲笑自己真是想太多的时候，却不料意外之间看见那群凶神恶煞的小混混们立即就露出了惊愕的表情，然后还格外惊讶地朝着自己身后突然冒出的声音的方向转头望去

    阿勒，这也就是说自己不是幻听了喽？班长大人再一次傻愣愣地眨巴了几下眼睛，不知不觉原本湿润的眼眸也干涩了下来。

    不知为何一听到步川小姐的声音，班长大人原本那极为混乱的心瞬间就安定了下来。

    也许她一定是过来救自己的吧……也怪不得班长大人迷迷糊糊地就情不自禁这么想着，毕竟这一切都太过于巧合了――可是转眼之后，单纯的班长大人却又害怕步川小姐因为自己而受伤，毕竟对方可是好几个大男人呢。

    #少女想太多系列#

    要知道步川小姐可从来不会这么好心，她只是过来抢个劫的而已。

    “哟呵……这个妹子，你这是准备也想加入我们这个大团体当中一切享乐么？”

    果不其然，很快小混混们立即就让出一条道路，接着那个本来在壁咚班长大人的好像老大一般的碎发男就NN瑟瑟地从中慢慢走了出来，那种插着裤兜的走路姿势就是要有多装逼就有多装逼！简直伤害大家的眼睛！然后这个岁犯案理所当然的就看到站在原地不动的步川小姐正在用死鱼眼看着自己――那眼神仿佛看待某种“非生命物体”（伙食费）一般。于是，这个家伙便颇为新鲜地挑起了眉头，智障儿童欢乐多一般地就当场兴奋了起来。

    “哎哟！神特么还是个小辣椒！这个妹子虽然外表不好让人堪忧，但是哥我就是喜欢这样子……”

    ――真不知道该该怎么吐槽这个家伙的品味，竟然这样都能看得上步川小姐！

    就连步川小姐本人也觉得十分诡异，看着这个碎发男兴奋的样子，便嫌弃地认为对方一定是个欠虐的抖M。

    虽然这边的步川小姐漫不经心毫无危险意识，但是那边的班长大人却完全不是那样子了。毕竟班长大人并不知道步川小姐那堪比变态的战斗力能力，单纯的她只觉得是自己坑了步川小姐……

    再坑也不能坑队友啊！

    ――果然和步川小姐相比起来，班长大人就是个好孩子啊。

    然而还没有等班长大人咬紧牙关、舍身取义般地径直叫出电视剧里常有的经典台词“不要管我！你自己快逃啊”的时候，突然之间一声极为凄厉的惨叫声就传入了班长大人的耳朵里，直接打断了班长大人想要说的话――这声音竟然让班长大人觉得比杀猪还要厉害，足以证明叫声多么嘹亮了！于是，这样子惨叫声自然就让毫无准备的班长大人立即就被吓到了，浑身径直一个颤抖。

    之后，班长大人才有些后知后觉地才发觉到……这好像不是步川小姐的声音，反而还是一个男人的惨叫声？

    怎么回事？

    按耐不住自己心里的好奇心，本来被吓着而下意识闭上眼睛的班长大人也随之犹犹豫豫地张开眼睛……接着，班长大人就看到了那个刚才壁咚自己然后又跑去调戏步川小姐的碎发男，此时直接卧倒在了步川小姐的教鞭，那张本来就不堪入目的面此时更为痛苦而变得狰狞而又扭曲，只见着他极为痛苦地紧抓着自己的右手手臂出――那个手臂正在以一个诡异的角度弯曲着，看起来大概是骨折了？

    真想不到，这种杀猪般的惨叫竟然是从这个刚才还在盛气凌人的家伙的嘴巴里吐出来的呢。

    ――很明显，这种截然不同的反差让班长大人班长大人有些一丝丝的恍惚。

    然后抬起头有些愣愣地望过去，班长大人就看到了站在自己对面看不清面部的步川小姐……此时的步川小姐穿着班长大人从未见过的简单便服，此时如此干净利落的站姿竟然还带着几丝莫名其妙地帅气之感，有种极为诡异的吸引力。

    ――顿时之间，望着步川小姐的班长大人心脏仿佛漏跳了一拍。

    摆着自认为十分帅气的姿势然后轻轻掏了掏自己的耳朵，吹飞了手指上并不存在的耳屑之后，步川小姐便漫不经心勾勒起了一抹可以说是诡异的笑容，十分懒洋洋地说道着：“乖乖把钱全部交出来……要不然你们的下场就和他一样！”说着，步川小姐那双极为清澈的眼眸仿佛就像是威慑一样，下一秒就默默地扫过了在场所有的小混混，径直就吓得那群小混混情不自禁地倒退了半步。

    ――啪啦。

    那一瞬间，班长大人仿佛听到了自己心碎的声音。

    #帅不过三秒原形毕露#

    好吧……果然就是这样子的发展啊……

    班长大人默默地捂住了自己的脸，忽然觉得自己好傻――明明早应该知道的啊，可是为什么她还是会出现那种不切实际的期待呢？好好地想想也是应该明白的，毕竟像步川小姐这种孤僻的不良少女和自己关系也不是很好，又怎么可能会特意冒着生命危险过来救她呢？能让她亲自过来的原因，果然也就只有“钱”了啊……这么说起来，班长大人忽然之间想起了自己貌似还在步川小姐身上砸了不少钱。

    ――想到了这一点，班长大人那颗小心脏瞬间就更塞了。

    然后另外一个貌似“老大之下小弟之上”的家伙又冒出来了，还留着一个大光头，看到也是想知道花儿为什么这么红呢。

    “你个臭碧池！你知道我们是谁么――”

    就如同小说情节发展的一样，就算步川小姐刻意展现出了自己非常不俗的武力值也没有用处，毕竟这群小混混们也不是被吓大的，仗着自己人多势众就感觉自己天下无敌！然后“呼啦”一下子，就直接靠着人群将步川小姐给团团包围住了，到底让班长大人那边瞬间冷清了下来。

    不仅如此，那个光头吴克还对着步川小姐展露着自认为最凶悍的一面。

    ――当然迎接他的只有步川小姐的死鱼眼。

    “我告诉你！我们可是白虎会的人――如果不好好向我们老大道歉然后再乖乖服侍我们老大一番，那么你就等着家破人亡吧！”

    天惹噜，说得貌似很有威胁性的样子呢！不过步川小姐却完全不害怕。

    “嗯哼？白虎会？”这群小混混们十分天真地以为只要自己爆出“白虎会”这个名号应该会吓退一大群人才对的，然而步川小姐的反应却完全出乎他们的意料――只见步川小姐听到之后却是直接就极为不屑地轻笑了一声，然后还颇为懒散地歪了歪脑自己的袋，语气也不知为何变得有些嘲弄意味起来了，“阿拉……你们和‘青龙会’不会就是兄弟帮吧？”虽然并没有得到他们的回答，不过看他们那惊讶的反应步川小姐也知道肯定就是了。

    于是步川小姐扬起一抹诡异的笑容，忽然道：“好吧――把我带回去吧，我不反抗！真的！记得把我带到你们总部去哦。”

    如此莫名其妙地说着，步川小姐竟然还真的伸出了自己的双手，一副束手就擒绝不反抗的样子。

    “算你识相！兄弟们――”

    就在光头吴克点头赞赏步川小姐的识相，然后准备让自己的小弟们将其五花大绑送回本部给弟兄们好好玩乐一番的时候，却不料另一只手立即抓住了他的胳膊，径直打断了他接下来的话！这让光头吴克很不开心，转头就凶神恶煞地低吼了起来。

    “你干嘛呢干嘛呢！干嘛阻止我！到底你是老大还是我是老大！”

    “我是老大啊……”

    ――身为真正老大的碎发男正窝在地上痛苦地**当中，不过似乎存在感太低而被无视了个彻底呢。

    “当然你是老大啊（老大卒）――不过请慎重考虑啊虎哥！”阻挡光头吴克的是一个一看就知道资历尚浅的笑青年，只见着他此时的表情颇为严肃，连带着光头吴克也情不自禁地就跟着皱起了眉头，倒是开始认真开始听着他接下来讲的话，“你难道忘记了‘白虎会’他们一个月前遇上了什么惨绝人寰的事情了么？将一个看似柔弱的女孩子带入本部之后，最后全员被揍成猪头，所有的钱包惨遭洗劫！就剩帮里的小金库没有被抢劫！你还记得他们怎么形容那个女孩子的么？”

    这的确是个严肃的事情。

    毕竟这件事情当初在兄弟会那边也闹了一阵轩然大波，还有一个朱雀会那边刚刚加入的愣头青年还一直念叨什么鬼的“夭寿啦！都市传说跑到这里来啦！”之类的话，听都听不懂，压根就没人理他。

    于是光头吴克的眉头便就随之越皱越紧，开始轻声地自言自语道：“我记得……他们说拥有一头十分罕见的黑色长头发――”

    忽然声音戛然而止，光头吴克就情不自禁地看向了似乎已经等得开始不耐烦起来的步川小姐。

    那不就是黑头发么！

    “身高一米六……”

    嗯，今天的步川小姐没有厚颜无耻地穿上增高鞋，所以正好是标准的一米六哦。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_神特么竟然在期末考试前夕多更了，在下还想不想要考试了！

    (′_f｀)好吧，在下的确是因为那些更新票啦……不过这也算是还了一更对吧！在下现在只欠一更了！

 第六十五章、班长之事①

    “卧槽！就是她了！”

    这些极为巧合的一切，再联想到了刚才步川小姐心狠手辣地直接将真正老大的胳膊给折掉，就连眼睛也也不眨一下……

    那一瞬间，这位光头吴克就立刻识破了真相，竭尽全力才没有让自己直接叫出声来而惊动了对面这个“煞星”！的确，眼前这个看似娇小柔弱（？）的女孩子刚才展现出来的战斗力绝对不容小窥，而且竟然还突然之间就表示自己主动束手就擒……哪个正常女孩子会突然要别人带她去总部！绝对就是传闻中的那个人准没错！如果自己真的如此天真地把这个“煞星”带回自家总部的话……

    ――那后果简直就是不堪设想！也幸亏现在发现得早！

    总之，好汉不吃眼前亏！于是立即机敏起来的光头吴克确定对方还不知道自己已经识破真相了之后，便小心翼翼地用眼神稍微示意了一下，然后旁边的青年小弟也心领神会地慎重点了点头，看起来是准备好什么了一样。

    然后……

    “跑！”

    眯着眼睛严肃注视着步川小姐的光头吴克突然之间趁步川小姐一个不注意，就直接极为中气十足地一声大喝！而那个早有准备的青年小弟则就在下一秒就架起了地上还在痛苦呻○吟中的老大（恭喜上线），其余的小混混们虽然愣了一下，但是第一时间内却还是纪律良好地反应了回来，没有作死的废话什么，直接撒腿就跑走了――就仅仅一个眨眼的功夫，这群将步川小姐包围得极为紧密的人群便已经像鸟群一样、呼啦一下就全部跑走了！

    如此速度何止能用一个“快”字来形容，简直就是世界短跑大赛现场！

    直接就让本来打算“深入敌营再狠狠赚他们一大笔伙食费”的步川小姐立即就不敢置信地瞪大了自己的眼睛。

    ――这群厚颜无耻之人！

    明明人群数量这么多竟然还会害怕她这么一个弱女子（？）！隔壁青龙会的人可比你们有骨气多了（所以他们结局很惨）！

    “你们跑个什么鬼啊！”

    当下就咬牙切齿起来的步川小姐自然不可能甘愿让这群即将到嘴的“可移动伙食费”就此跑到――要知道她现在可是连一分钱都还没抢劫过来了呢！啧，果然那时候不应该想着放长线钓大鱼，应该一照面就直接把他们全部打趴下来才对……一边在心里狠狠地埋怨自己的失误，步川小姐一边还跃跃欲试地准备着马上追上去，想着能抓住几个就是几个！然而还没来得及迈开脚步，步川小姐仅仅只是随意地用眼睛一瞥，就无意间注意到了那边站在墙角里的还在傻呆呆地直勾勾盯着自己看的班长大人……

    ――把这么一个女孩子丢在这里真的好么？

    天惹噜！步川小姐竟然难得一次良心发现地开始纠结起来了！快看看明天会不会下钱雨啊！

    好吧，班长大人那些倒贴在步川小姐身上的钱也总算有了回报吧……

    一边是代表着今后几个月都不用再担忧的伙食费，一边却是各方面都提供了不少资金给自己的班长大人……然而只是这么稍微一愣神的功夫，那群腿上装了马达一样的胆小鬼就已经全部跑得不见人影了！

    所以已经没得选择了的步川小姐也只能站在原地冷冷地暗切了一声――戚，就当步川小姐大发慈悲放过他们这一次好了。

    步川小姐抢劫不到钱无论怎么想都是班长大人的错！

    于是一瞬间就厚颜无耻地把所有的过错全部都推在了无辜的班长大人身上，步川小姐斜眼默默地看了一眼将视线全部都黏在自己身上的班长大人，此时心情好不到哪里去的步川小姐当然也不想理会什么，所以就径直转过身子，作势就要走掉。

    “等等――”

    然而按照小说情节标准的发展，步川小姐都干过一次英雄救美了又怎么可能如此简单地抽身而去呢？

    步川小姐的衣袖最终还是如同命中注定一般，直接就班长大人给用力地抓住了，径直迫使着本来不想多事的步川小姐还是不得不停止下了自己的脚步――事可真多！微微抽搐了一下眼角，步川小姐并没有转头看向班长大人，而是维持着自己即将就要走的姿势，极为冷淡地就从口中轻轻地抛出了一句：“放开我，你该回家了。”如此冷漠好像对待陌生人得态度，仿佛刚才那个英雄救美的人压根就不是步川小姐一样！

    ――既然你都英雄救美了，就要好好承担起这一份“好人做到底”责任啊喂！

    即便步川小姐的话语刻意拉远两人的关系，可是早就对步川小姐的糟糕态度有了抗性的班长大人却不会就这么轻易放弃。

    “可以带我回家么……”

    好吧，步川小姐果然就应该走得果断一点的！要不然她就不会听到从自己身后传来的班长大人轻轻而又糯糯的声音――听起来班长大人似乎是经过千思万虑之后才最终下了这个决定的，要是对象是三观正常的正常人的话，肯定会一下子因为心软而就傻乎乎地答应下来的！

    然而……

    “不可以。”

    斩钉截铁，完全没有一丝一毫的犹豫――真是非常抱歉，步川小姐就是如此铁石心肠注定孤独一生之人！

    而班长大人那边似乎也早就知道了步川小姐注定会有这种反应，所以随之就是默默地暗叹了一声……然后就在步川小姐微皱着眉头困惑着为什么班长大人还不放开她的时候，班长大人突然之间就从口袋里掏出了一张红色百元大钞的纸币，就像是钓鱼一般轻轻放在了步川小姐的眼前――那一瞬间，让步川小姐的眼睛直接就像钛合金之眼一样就闪闪发光！与此同时，班长大人那柔柔的声音也随之传了过来：“这样子的话……可以么？”

    步川小姐想也不想就直接伸手抓住了在眼前乱飘的红人头，声音也突然义正辞严了起来。

    “请务必光临寒舍！”

    ――啧啧，步川小姐的翻脸简直比翻书还快！步川小姐你的节操呢！

    #节操已死#

    于是，等步川小姐从金钱的诱惑中回过神来的时候也已经太迟了……她竟然已经带着班长大人屁颠屁颠地走在了回家的路上！明明都已经事到如今、都没有后悔药可以吃了，步川小姐才觉得自己怎么会做出这么荒唐的事情来！

    ――要不要这样子！她跟班长大人非亲非故！为什么要带班长大人回自家的老巢啊！

    然而低下头再看看那粉红粉红的百元纸币，步川小姐的脸上瞬间就绽放出了一朵灿烂的小花朵――简直让人不忍直视！步川小姐毫无形象可言！于是心情大好的步川小姐决定还是放任自己这一回好了……反正只是让班长大人借助一晚，有一百块当房费也不亏不是么？

    不过为什么班长大人有家不回，还硬要住在步川小姐家里啊？

    自然而然步川小姐就有了以上这样子的疑惑，将今天这件事情再与星期五班长大人那奇怪的模样联想在一起，于是步川小姐有了一点稍微明朗些的猜想……也许是和家里人吵架了吧？虽然并不知道到底是因为什么而吵架，不过步川小姐也不是那种喜欢管别人闲事的人，所以也就乐得将这些猜想彻底烂在自己肚子里面――而就在步川小姐想到这里的时候，忽然之间，班长大人轻柔的声音就闷闷地从身后传了过来：“你什么都不问呢……”

    也许班长大人在期待着找一个人可以倾诉自己内心吧、

    “我不想知道。”

    然而步川小姐是如此极为干脆利落地回答着的，完全没看到身后班长大人那突然被噎住一般的表情。

    也怪不得班长大人也有如此表现了……毕竟按照那些充满酸臭味的恋爱剧里的情节发展来说，步川小姐应该要表现出心疼的模样询问起班长大人到底有何难处，然后班长大人就会委屈地泪眼汪汪起来，直接巴拉巴拉地就说出了到底怎么怎么样了！然后听闻之后，顿感越发怜惜的步川小姐则就会白马王子一样深情地表示“亲爱的，你还有我呢”，最后两人感情急剧升温打入三垒，真是可喜可贺可口可乐！

    ――以上都是班长大人充满魔性的脑洞，请务必无视掉。

    班长大人实在是无法想象步川小姐为什么会孤僻成这幅模样，于是像是唱反调一般气呼呼地赌气道：“可是……我很想说啊！”

    “那你就说呗。”步川小姐直接就翻了一个大白眼，直道女孩子真是麻烦。

    #然而是班长大人输了#

    ――步川小姐赢了，她真的赢了。

    “我听着。”

    虽然看着步川小姐那风轻云淡的冷漠背影总觉得很让人不受控制地恼火起来，但是不知为何听到在最后那三个字的时候，班长大人却情不自禁地感受到了一丝丝温暖的感觉，而原本泛着点点疼痛的心脏也似乎在隐约之间缓解了不少――是自己得错觉么？明明步川小姐就是如此得冷淡……可是这种温暖的感觉却愈发涌上心窝，于是不知不觉之间班长大人就微微勾起了嘴角，心情好像顿时好了很多。

    “那我说出来的话，你不可以吐槽我哦。”一边说着，班长大人一边还地用力摇了摇步川小姐的衣袖。

    ――你说是你的事，我吐槽是我的事。

    然而被班长大人特意嘱咐了一句的步川小姐却仅仅只是干脆地耸了耸自己的肩，闷葫芦的个性让她并没有把自己内心里的这句话给说出来，所以就直接导致了班长大人还误以为步川小姐已经闷声同意了。

    不得不说，这真是个悲伤的故事……

 第六十六章、班长之事②

    “嗯……该怎么说呢？步川同学你应该不知道吧，其实我的父亲是一位警官……”

    说到这里的时候，班长大人情不自禁就停顿了一下，下意识地看了看步川小姐的背影并没有因为听到自己所说的这些话而出现什么奇怪反应之后，班长大人的小心脏才即刻缓了缓，于是随后便十分放心地继续这么说了下去。

    “所以父亲他的性格十分顽固，对我的管教也一向十分严格，特别是在我的一些‘兴趣爱好’上更是如此。”

    ――所以到底是什么鬼的兴趣爱好会让你的父亲去管教啊？

    果然，立马就翻了个大白眼的步川小姐又在自己心里面开始大肆吐槽起来了，不过幸亏是在心里班长大人听不到。

    “说实话，别看我是似乎只会死读书（自我吐槽MAX）的优等生模样，但实际上我是非常喜欢‘漫画’这类的东西哦！”说到喜爱的漫画班长大人的声音就立刻有些激动起来了，不过随后有很快意识到了自己太激动，便马上又羞赧地低下脑袋戳着手指了，声音也比最初低了许多，“是不是很难以置信呢？一个女孩子会喜欢这种男孩气的漫画……”带着点点期盼地看向步川小姐的背影，步川小姐则是耸了耸肩并没有说话。

    不过随后步川小姐就感觉到自己衣袖又被揪得紧紧的了，不用看也知道班长大人现在肯定带着很执拗的表情等着自己说话。

    ――轻点轻点！一件衣服抵得上多少伙食费啊！

    害怕自己的衣服会被班长大人大人给弄破，于是步川小姐也只能张嘴，极为无奈地轻声道：“很正常。”

    毕竟在这种“男生比女生更女生，女生比男生更男生”的时代里，班长大人一个女孩子看漫画也非常理所当然的事情，又有什么什么可以好吐槽呢？步川小姐觉得早乙女雪奈那个废材中二病才更加值得吐槽……而且步川小姐也非常想表示――其实在早上她已经在早上看到班长大人你在便利店里买漫画书了！当然，理智的步川小姐是不可能会把这些说出口的，要不然她这不就是主动承认当时那位收营员小姐就是她自己了么？

    ――机智如她心细如发的步川小姐可没那么天然呆呢。

    “父亲非常不喜欢漫画书……所以也十分严厉地要求我马上丢掉那些‘看了会变笨的东西’。”

    天惹噜，这一句话下去到底有多少死宅的膝盖中枪了啊！就连步川小姐也情不自禁地觉得自己的膝盖在隐隐作痛当中……

    毕竟在变身禁欲系美少女之前，还是“川亦复”先生的步川小姐也是一位整天漫画不离手的死宅之一呢……说漫画看了之后会变笨什么的，班长大人的这位父亲可真是足够毒舌呢，竟然为了班长大人脱离漫画而伤了万千死宅们的玻璃心！

    #父爱如山#

    ――所以说这种父爱太沉重了啊喂！

    步川小姐在这边默默得想着十分不着边际的事情，而班长大人则是浑然不知地继续说着自己想要说得话。

    “我当然是不可能会丢掉的！”在加大音量地说完这句之后，班长大人还信誓旦旦地摆正了自己的表情，那副坚决不会让步的模样倒是让一直处于不关己事当中的步川小姐，情不自禁地为此而侧目了些许――班级里的其他也许完全想不到吧？在大家眼中看来明明如此温柔而且容易心软的班长大人，竟然会出乎意料地和自己的父亲如此激进得对着干呢，应该说这是“少女得叛逆期”到了么？

    “为此，我已经和父亲吵了很多次架，最严重的那次就是前几天的星期五，让我一整天的心情都很是不好，影响了上课呢……”

    “所以那天才会那副样子啊。”

    在不留神之间，步川小姐话没经过大脑，径直就脱口而出了。

    而就是这么轻轻的一句话，却直接就让班长大人就愣在了原地，眨了眨眼睛回过神来发现步川小姐已经越走越远了，便连忙快速多跨几步跟上了步川小姐的脚步，这是班长大人才有些呆呆地问道：“你……你有在关注我么？”

    语气里包含着小心翼翼以及些许的期待。

    而这个时候从班长大人那奇怪的反应中，步川小姐才猛然间意识到自己到底说了什么鬼！

    虽然说自己当时说出来并没有丝毫含义在里面，仅仅只是说话没经过大脑而已，但是要是别人（特别是有新人）耳中听起来的计划，绝对会误会掉什么重要的东西吧！于是，步川小姐也只能像是补救一般，又再度不耐烦地啧嘴了一声。

    “啧，摆着那张臭脸，是个人都知道吧。”

    好吧，早该知道步川小姐就是这种张嘴说不出什么好话的人不是么？这种孤僻得人，又怎么可能会特意关注自己啊……

    想到这一点，班长大人就情不自禁地默默暗叹了一口气。

    ――不知为何心好塞啊。

    而后才想起自己想要说的还没有说完，于是班长大人很快就收拾好了那莫名其妙低落起来的心情，继续十分认真地说道：“然后我就可父亲一直冷战到了今天――本来今天我不该买漫画，要不然父亲就不会发那么大的火……可是今天可是《苹果阿派完美教室》的最终回啊！我又怎么可能不买呢！于是，吵完架之后我一气之下就跑出来了，因为不想服软回家所以就一直在街头闲逛着，接着……你就全部都知道了，哎！”

    这一次班长大人是明显重重暗叹了一口气，不知道是后悔自己当初那么冲动，还是在后悔带漫画回家不小心一点了。

    天惹噜，想不到班长大人还是性情中人啊。

    ――步川小姐果然又开始吐槽了。

    毕竟班长大人一言不合就跑出家门的态度也太激进一些了，步川小姐完全就想不到班长大人是这种一不做二不休、说离家出走就离家出走的“叛逆期少女”呢！也许现在班长大人的父亲正在担心地找着女儿的下落吧……

    不过《苹果阿派的完美教室》？怎么这么耳熟？

    也幸亏记性不算太差，不一会儿之后步川小姐才堪堪想起了这不是“爱之头槌使”三井美代的漫画作品嘛！

    不知道班长大人要是知道喜欢的漫画作者就在自己学校里会有如何反应呢……就在步川小姐眯起眼睛犹豫着要不要告诉班长大人这件事情的时候，班长大人就忽然之间加快了自己脚步，径直就站在了步川小姐身边，然后转过脑袋光明正大地看着步川小姐在灯光之下而越显白皙起来的侧颜，轻快地径直问道：“现在我的事说完了，那就说说你的吧？步川同学你又为什么晚了还在路过那里呢？”

    ――来而不往非礼也，步川小姐你就老实交代吧。

    好吧，意料之中态度恶劣的步川小姐就直接诧异地挑起了自己的眉头，那副模样似乎在诧异着自己为什么就要告诉你啊！难道说了班长大人就会给她钱么！于是，步川小姐更加不可能会去说些什么。

    步川小姐直接就装作自己压根没听到的样子，不动声色地继续走着路，身影连丝毫代表犹豫的迟缓都没有。

    然而，班长大人似乎是吃了秤砣铁了心要把这个给问出来一样。

    就算步川小姐那边的态度有多么糟糕，班长大人也还是极为固执地一直盯着步川小姐干净的侧脸看，那愈发深刻的目光看得步川小姐那叫一个眼角抽搐，而且竟然还又揪紧了自己的衣袖……实在是受不了了，心疼自己衣服要变皱起来的步川小姐不得不服软了――于是，步川小姐十分就明显地就啧了一下嘴巴，简单易懂地说了一个字：“钱。”就当是班长大人那一百元的连带服务好了，之后也不管班长大人到底懂不懂，就又闭口懒得说话了。

    不想说自己其实在打工以免班长大人察觉到那个便利店的收银员小姐就是自己，所以步川小姐才会说得如此简单。

    但是这也非常直白了不是么？

    ――打工就是为了一个“钱”字啊！步川小姐可没忽悠人家！

    然而一看班长大人那一瞬间就立马愣住，然后还极为不敢置信地看着自己的模样，步川小姐就知道对方肯定误会了非常重要的事情……果不其然，之后班长大人就提高了音量突然说道：“步川同学你不会真的每晚都在敲诈无辜路人吧？这是犯法的哦！你是对这个世界有什么不满嘛！”

    ――为什么会想到敲诈路人啊喂！

    步川小姐简直都要服了班长大人那美艳绝伦的脑洞了，嘴角微微抽搐了绩效，就转头径直对班长大翻了一个大白眼。

    “想太多了。”

    这是今天步川小姐第一次正眼看向自己（翻白眼）……虽然那双眼睛被厚重的刘海所掩盖着看不清楚，但是班长大人却依旧能够感觉到属于步川小姐的清冷视线，此时正在轻轻地扑打在自己身上――此时两人正站在新一盏的路灯之下，柔和的橙黄色光线包裹着步川小姐亭亭玉立的身体，仿佛都将她渲染出了一层温柔的光圈来，在映衬着步川小姐的脸颊更为白皙的同时，也同时将她的脸颊弧度勾勒得更为完美，薄薄的嘴唇也透着柔和的光泽，浑身上下仿佛都带着一种莫名而又干净的气质……

    情不自禁之间，班长大人就又盯着步川小姐痴痴地看了起来。

    ――为什么步川小姐会这么特别呢？

    这是班长大人一直都想不通的事情，总是在一不留神之间就吸引住了自己的视线但却却从未关注过自己，真是好狡猾啊。

    今天也是……在她都绝望得都快要哭出来的时候突然之间就站出来了，明明是那么帅气凛然地出手救了自己，然而之后却被一本正经地告知“仅仅只是为了钱”而已――真是太犯规了，既然只是因为哪种原因就不要那么帅气啊！难道步川小姐她不知道自己那样子多容易让自己误会么！

    明明只是一个不良少女而已，那么吸引人是故意要勾引人犯罪么！

    ――班长大人一本正经地数落着步川小姐的不是。

 第六十七章、班长之事③

    不会读心术的步川小姐自然是不知道班长大人内心到底在想什么，所以她只是觉得班长大人似乎有点古里古怪的……

    眼前的班长大人还是一如既往地无视周遭环境就自顾自陷入了发呆状态，步川小姐毕竟都撞见这么多次了当然也早就觉得见多不怪了，不过现在突然发起呆来到底要闹哪样啊……于是，瞪着死鱼眼吐着槽的步川小姐忽然之间就屈起了自己的手指，然后就轻轻地弹在了班长大人光洁的额头之上――看到班长大人下一秒就因为吃痛而下意识捂住额头的软糯样子，步川小姐便情不自禁地扬起了一个淡淡的小弧度，心情顿时好了很多。

    随即就隐下笑意的步川小姐毫无摧残别人的自觉，继而才缓缓地轻声道：“走了，你想在这里过夜不成。”

    ――如果班长大人真的想露宿街头的话，步川小姐是绝对不会反对的！

    而被步川小姐那一瞬间的笑意给径直闪瞎了眼睛的班长大人在有些傻呆呆地眨巴了几下眼睛之后，便立马下意识地就连忙快走几步跟上了步川小姐的步伐，然而那还依旧轻飘飘的眼神却代表着她还未回过神来。

    ――那是错觉么？

    刚才那属于步川小姐的轻笑仿佛还在自己的脑海里挥之不去，班长大人觉得自己肯定就是生病了。

    性格那么恶劣招人畏惧的步川小姐竟然还会有这样子清雅的笑容，而且当时语气竟然还出乎意料得让班长大人硬生生听出了些许温柔的感觉（错觉）……怎么可能，无论怎么想那些都肯定就是自己的幻觉啊！班长大人知道自己大概是病入膏肓了，琢磨自己需要找个时间好好看一下医生才行――强制用力地用指尖捏了捏手心，一瞬间内就想了一大堆事情的班长大人总算冷静了下来……

    不过心脏为什么跳得有些快？

    ――轻轻地抚摸着自己心脏跳动的位置，脸色微红的班长大人无法避免地又陷入了一阵胡思乱想当中。

    于是就在不知不觉之间，步川小姐的公寓楼终于已经近在眼前了。

    “哇啊……”

    很明显班长大人大概是完全没有预料到步川小姐会住在公寓里，于是在抬头眺望着这幢房屋的顶端时便有些傻呆呆地无意识发出了一声感慨声来――步川小姐看着在感慨完后的下一秒就立马转过头对着自己露出翘首企盼模样的班长大人，心里便是一阵颇为无奈，随即还忍不住重重地叹了一口……一边在心里吐槽自己竟然真的会带人回自己老巢简直就是脑袋抽风了，步川小姐一边有些烦躁地揉了揉自己的头发。

    不过最终，抹了一把脸的步川小姐还是认命了一般，将完全就是一副好奇宝宝模样的班长大人给带上了通往房间的楼梯。

    “步川同学，你一个人住这种公寓里面么？”

    不用看也知道身后的班长大人的眼睛肯定就在闪闪发光着，所以步川小姐觉得不看也罢，看到还伤自己眼睛呢。

    而班长大人现在问出的问题在之前的时候步川小姐就已经预料到了，所以步川小姐一边沉默寡地用钥匙打开自己家的房门，一边就顺着班长大人声音就颇为冷淡地轻轻点了点头，并没有想要说什么话的意思

    大概在步川小姐看来，这样子就已经算是回答了吧。

    而班长大人早已习惯步川小姐待人态度极为糟糕，所以压根就没有放在心上，径直就又问出了一个。

    “你还是高中生吧？难道你的父母不会担心么？”

    听到班长大人声音传来之时，正是步川小姐进门打开点灯的时候――夭寿了！步川小姐竟然不怕浪费电费地开灯了！

    毕竟懒癌晚期肯定懒得多费口舌去解释什么，所以步川小姐没有多余的话语，直接就轻淡地回了简简单单的五个字：“我没有父母。”其实步川小姐直接这么直截了当地表明自己没有父母就没有打算引起别人同情心，步川小姐压根就没有在意过这些事情，只是认为说得明白些就不需要自己再解释什么罢了。然而看班长大人那瞬间就变得奇怪起来的表情步川小姐就知道了，班长大人那边肯定又情不自禁地脑补了很多不必要的情节……

    你说为什么步川小姐会知道？

    那当然是因为不出几秒之后班长大人就立即用力地抓住了步川小姐的双手，睁着扑闪扑闪的似乎都快要流出眼泪来了，不仅如此，班长大人极为诚恳而又认真地一字一句说道：“你放心！我不会告诉其他人的――”

    看班长大人这幅几乎泫然欲泣的样子，就是肯定想了很多完全子虚乌有的煽情情节啊！

    还有就算这种事情说出去了也是完全没问题的！

    虽然内心非常一瞬间把班长大人那副瞬间母爱爆棚的模样给吐槽个彻底，但是现在还有另外一个让步川小姐更为加在意而忽视了吐槽的一点――此时她的手正在被班长大人狠狠地拽着！虽然班长大人一个女孩子抓人手腕的力气肯定也不会很大，但是一直都对人保持着一定距离感的步川小姐怎么可能容许得了自己的手腕被人给切切实实地抓着呢？手腕上那陌生的温度让步川小姐忍不住就抽搐起了眼角，直接就低声喝道：“放开。”

    “诶？”

    班长大人发出了不明所以的语气声，甚至还有些傻呆呆地侧了侧自己脑袋，步川小姐就感觉自己额头上的血管正在狠狠暴跳着！

    ――绝对就是故意的吧！

    怒气槽瞬间就涨了一大条的步川小姐非常想学三井美代一样直接一个爱之头槌砸下去完事算了。

    但是看着班长大人那嫩嫩的额头也不像早乙女雪奈那个糙妹子一样抗砸，步川小姐又犹豫了……要是班长大人被砸晕了的话，那岂不是还要让步川小姐自己倒贴钞票送她去医院了么？才不要！考虑了一下自己那干瘪的钱包，步川小姐最终还是决定自己还是文明行事好了，于是忍耐着自己那想要出手揍人的冲动，步川小姐直接危险得眯起眼睛，皮笑肉不笑、咬着牙地威胁道：“你的手再不放开的话――我就要收取费用了。”

    一秒一块你怕不怕！

    #吓死本宝宝了#

    ――本以为你必有高论，没想到竟说出如此厚颜无耻之语！

    “手？”

    听到步川小姐的声音，班长大人这才有些愣愣地低头看了一眼自己的手到底做了什么人神共愤的事情――这时候班长大人终于猛然间发现自己竟然在不知不觉之间就紧紧地抓住了步川小姐的手！

    “对、对不起……”

    下意识嘴上就已经十分诚恳地出声抱歉了一句，而且班长大人的脸颊也因为脸皮薄而瞬间涨红了许多――在明亮的灯光下这样子的红晕更为显眼而显得可爱起来。但是虽然内心动摇得厉害，但是班长大人却是不知为何，竟是突然之间有些舍不得放开步川小姐这双出乎意外得柔软纤细的小手了……比自己更为柔软，比自己更要小巧，比自己更加白皙，冰冰凉凉地触感更是让人爱不释手……

    ――怎么会有人生得这么这么一双手呢？

    顺便一提，而步川小姐就是用这样子的手不知道撂倒了多少人。

    而就在班长大人眨巴着眼睛朦朦胧胧想着乱七八糟得事情的时候，突然之间被步川小姐恐吓一般地瞪了一眼之后，便下意识就松了开来。

    默默的看着步川小姐似乎有些嫌弃地揉了揉被抓着有点不舒服的手腕，班长大人便情不自禁地升起了一种无法形容的感觉，这种感觉和父亲吵架的时候有些不一样，而是一种更加不舒服了的感觉……不过这种感觉来得快但去得也快，就在步川小姐沉默地带着她来到她自己得房间之后突然之间说出“我去洗澡了，你自己随意吧”的时候，班长大人的心情又像是多云转晴一样，瞬间就明朗了起来！

    也许步川小姐本人并没有多么温柔，但是那带着暖色调的话对于班长大人已经十分足够了。

    执拗地注视着步川小姐那默默地从衣柜间拿出衣服的利落背影，班长大人竟是情不自禁地就抿起了嘴唇，无声无息地笑了起来。

    ――应该不会偷东西吧？

    在拿着干净衣服进去洗澡之前，在浴室门口稍微迟疑了一下的步川小姐竟然还如此一本正经地想着这种事情！

    也幸亏班长大人并不知道步川小姐那如此糟糕的心声，要不然恐怕就算班长大人本人就算不怎么会吐槽也要趁机吐槽个够呢――先别说班长大人为人人品这么好、父亲又是警部怎么可能会做出偷东西这么没品的事情，就光说步川小姐如此贫穷到底还有什么东西可以值得偷就已经足够反驳一切了！

    不得不说步川小姐穷久了不仅全身泛着一股穷酸味，就连自己的心眼也变得如此之歹毒，看谁谁都不像是好人！

    #这个时候就该系统大人出场了#

    #@烈焰红唇杨教授#

    ――够了！再这么下去你也要被系统大人给电疗了！

 第六十八章、班长之事④

    没有了步川小姐的存在，忽然之间就感觉整个房间似乎安静得有点不像样子起来了。

    而在这个时候，班长大人也才逐渐涌现出了一阵无法抑制的疲惫之感――这是经历过刚才那个事件之后姗姗来迟的后遗症。

    不知不觉之间，班长大人就一边默默地看着紧闭的浴室门口，又一边有些呆呆地坐在了步川小姐那廉价的床上，然后觉得坐着还是觉得累的班长大人突然之间身体轻轻地一倒，就径直躺在了步川小姐的床上……唔，好香，是步川小姐的味道的么？逐渐犯困起来的班长大人安心地闭上眼睛，迷迷糊糊地想着这种香味到底像什么――不是桂花香也不是栀子花香这些香味极浓的花香，这种香味十分得独特，也很非常得清淡，但却意外得沁人心脾……

    ――兰草花香么？

    在朦朦胧胧之间，班长大人情不自禁之间地想起了很久很久以前，还是小孩子的自己随着父亲上山采摘过的一种花。

    那种花香十分得美妙，也和此时的味道极为相似，而那花就叫做“兰草花”。

    正巧这个时候浴室那边也传来了轻微的淋浴声，逼着眼睛深深地将头颅埋进被褥之间的班长大人心脏也就随之猛然漏跳了一拍，她的脑海里竟然已经情不自禁地回想起了前几天在更衣间里所看到的那一幕……

    现在在浴室里洗澡的步川小姐一定非常漂亮吧？

    青涩姣好的身形，白皙毫无瑕疵的肤色，那样子美丽的肌肤在流水之下肯定会更加显得晶莹剔透吹弹可破吧……

    ――好想看看啊。

    而终于意识到自己迷迷糊糊之间到底想了多么奇怪事情的班长大人立即就睁开了自己的眼睛，那双桃红色明亮的眼眸径直变得有些惊慌失措起来了――她怎么会突然之间就那么想了呢？微微抿紧嘴唇的班长大人觉得自己真的很奇怪，上一次在更衣室与步川小姐共处的时候她就已经隐隐约约有些察觉到了……步川小姐对她有着奇怪而又致命的吸引力，从一开始就有了，而没有丝毫抵抗力的她也在不知不觉之间默默注视步川小姐的背影很久了……

    也许那些不自觉的注视可以用“对问题同学的关心”来搪塞敷衍过去，但是现在班长大人所想的这些又该怎么解释呢？

    她躺在步川小姐的床上。

    她贪恋着沾染着步川小姐气味的被褥。

    她幻想着步川小姐能够对自己展露出最为不同的一面。

    不仅仅只是如此，现在的她竟然还在臆想着可以伸手去触摸到步川小姐的肌肤。

    ――完蛋了。

    呆愣着望着头顶上那单调的惨白色天花板，班长大人又不是笨蛋当然知道自己现在这些想法绝对很奇怪――她对于步川小姐的微妙感觉已经完全超乎于自己的想象了！可是为什么会是步川小姐呢？班长大人一直想不透这件事情，为什么非要步川小姐不可呢？明明最开始的第一眼，仅仅只是“令人头疼的不良少女”那么简单而已，可是为什么在不知不觉之间就已经变成了“好想接近的不良少女”呢？

    而现在，更是已经蜕变为“想要触碰的不良少女”这种极为复杂的想法了……

    单纯的班长大人这十几年的人生一帆风顺从未在什么事情多想过，而她的生活也在严格的父亲管教之下过得一直很有规律也很有规则，曾经的她认为自己这一辈子仅仅做过的唯一一件出格的事情就是喜欢上了漫画。

    然而现在……

    轻叹了一声，班长大人又再一次轻轻地闭上眼睛，让自己处于一片安静的漆黑当中――即便此时班长大人的脑海内被她给刻意压制着不去想那天在更衣室里所发生的事情，但是今晚步川小姐在自己最为绝望的时候突然闯进自己视线的身影还在眼前来回地浮现着……不同于那些小混混们得干净利落，身上的气质更是格外得清澈与周遭的一切格格不入，仿佛整个人都有一层奇异的光辉在包裹着。

    ――也许她真的不是父亲期望的那样子完美的女孩子吧，她明显已经在一条无法控制的道路上越走越远了。

    “叛逆期”……么？

    想来想去，班长大人也只能给自己找到这个还算是“合理”的理由了，虽然她也知道自己这是在自欺欺人。

    “唔唔唔……好头疼啊。”

    实在不想再继续想着这些莫名其妙的感觉了，被那些让人头大的是事情占据着脑袋的班长大人忍不住就将自己的脑袋深深埋进了步川小姐的枕头里，狠狠地蹭了几下之后吗，班长大人还发出了一声沉闷而又幽怨的抱怨声――然而还不等班长大人埋在柔软的枕头里清理完自己复杂的思绪，紧接着她的背后就又传来了属于步川小姐那特有的极为轻淡而又悦耳的声音：“啧，你在谋杀我的枕头么。”

    光是字面上听起来倒是有点像是在开玩笑，但是被那种充满冷色调的语气一说可完全不像有开玩笑的意思呢！。

    “诶诶！！”

    被突如其来的声音给吓了一大跳，班长大下意识地就是浑身一个哆嗦，一瞬间做了坏事的心虚感占据了班长大人整个心脏――当班长大人立即抬起了脑袋的那个时候，她的脸也已经不受控制地整个通红起来。

    “你……你什么时候洗好的？”

    “嗯，就在刚刚。”

    顺着步川小姐的声音僵硬地转过头向身后望去，在那瞬间，班长大人感觉自己的眼睛再一次受到了极大的伤害。

    刚刚洗完澡的步川小姐并没有穿着那一身保守的便衣，反而是身着上次在更衣室所看见的同一款的黑色紧身工字背心！步川小姐那美好的身材正毫无防备地暴露在班长大人得视线里！带着刚刚沐浴完才有的点点朦胧水汽，娇嫩的肌肤因为热水而白里透红极为诱人，班长大人甚至还能看见点点的水滴顺着步川小姐精致的锁骨缓缓地滑过肌肤，顺进了浅浅的乳沟里……不行！不能在看下去了！

    瞬间就用双手捂住了眼睛的班长大人严肃地表示――现在步川小姐这幅毫无防备的样子，绝对就是故意勾引人犯罪对吧！

    等等，说好的不再看下去呢？

    班长大人你手掌的缝隙为什么要张开那么大啊！你到底在偷偷摸摸地看着什么呢！

    “你还真是个奇怪的家伙。”

    #怪人卡已送出，请记得查收#

    ――我给你寄刀片好不好？

    虽然面对着班长大人如此可以说是极为诡异的行径，但是难得糊涂一回的步川小姐完全没有放在心上甚至也没多想什么（毕竟压根没有身为女性的自觉），一边嘀咕吐槽着，一边自顾自地用着干净的毛巾擦完了滴着水滴的湿漉漉头发，随后步川小姐便轻轻地甩了甩头将头发全部散开披在肩头，伸出了右手就极为习惯性将自己额前碍事还滴着水珠的刘海给尽数撩到了自己脑后。

    然而，事过不久步川小姐就彻底后悔了，恨不得剁了自己这只不争气的手。

    ――她怎么突然就干了一回蠢事呢？

    “等等！你你你……”

    班长大人原本是捂着眼睛透过手掌大大缝隙看着自己，但却突然之间就极为惊愕地伸出手指着步川小姐半天说不出话来。

    本来步川小姐看着这一幕还侧了侧脑袋，困惑地以为班长大人又犯了什么奇怪的病了，但是下一秒之后步川小姐就已经快速地反应回来了――该剁手啊！她这不是硬生生地自己暴露了自己么！到底要有多么蠢才会干出这样子的蠢事啊！不过事已至此，步川小姐也不会天然呆地认为随便的三言两语就可以把班长大人给糊弄住，于是步川小姐便立即伸手抓住了班长大人指着自己的手指，直接恶狠狠地低语道：“大惊小怪个什么。”

    明明是一模一样的美人脸，但是此时的模样明显就和早上的时候所看见的那张温柔笑脸完全不同。

    真是会是同一个人么？

    其实如果不是这个时候步川小姐这种暴躁的反应已经暴露出了确有其事的话，恐怕班长大人还会极度惊悚地认为这截然不同的表现绝对不可能是同一个人――毕竟这两者之间的巨大落差实在太让人难以置信了。

    不过……还是很好看啊……

    #对这个颜性恋的社会彻底绝望了#

    一点都不温柔，甚至也感觉不到任何一点和蔼可亲的气息，语气恶劣得仿佛随时随刻都能吐出极为恶毒的话语，属于步川小姐特有的恶意正在慢慢地渗透开来――明明是就是这种时时刻刻透露着生人勿进气息的冷峻模样，但是意外之间，却让班长大人觉得这样子的步川小姐却还非常得有魅力……果然颜值好就什么都好吧？如果说便利店相遇的时候步川小姐像一只温和的白软小兔子，那么此时的步川小姐则是一只孤僻的流浪野猫。

    ――亦或者说是一匹不合群的野狼更符合现在的步川小姐也说不定呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天是考试的第二天……啧啧，不知道会不会有第二更呢。

 第六十九章、班长之事⑤

    “你……怎么……”

    然而班长大人却还是有一点无论如何都想不通。

    ――为什么如此截然不同的表现会出现步川小姐这么一个人身上呢？到底哪个才是真正的步川小姐？

    很明显，步川小姐误解了班长大人想要问的问题，她还以为班长大人要问她为什么要在便利店里当收银员，所以步川小姐便就十分直截了当地立即打断说道：“这并不管你的事情，懂么。”

    说着，步川小姐还毫不掩饰地用自己威胁般的眼神轻轻瞪了一眼班长大人。

    于是被如此瞪了一眼的班长大人下意识地抿了抿嘴唇，顿时指尖也不敢再多说什么了――要不然真的会被揍的吧？

    班长大人可不想被打一顿呢。

    不过看着步川小姐那张近在咫尺的精致面孔，如同画一般的精美秀气的五官，被抓住的手指上更是传递而来的微微有些冰凉的舒适温度，以及那几乎都可以听见的缜密轻微的呼吸声……班长大人情不自禁之间就轻轻咽了咽口水，鼻翼一吸一出之间仿佛都可以闻到从步川小姐身上传来的那好闻的兰草花香，比在被褥上上闻到的还要真实美妙得多了――现在站在自己眼前的步川小姐，才是真正的步川小姐吧？这么一想的话，班长大人那本来有些抑郁的心情突然就散开了许多了。

    于是班长大人轻轻抿着嘴唇不说话，但是望着步川小姐的眼神却愈发熠熠生辉起来了。

    ――啧，这是打算深究到底么？

    毕竟懒癌成疾的步川小姐本就不喜欢揣摩别人的心思到底是什么，所以步川小姐这一次倒是直接将班长大人的那种眼神给池底误解了个彻底，她还信誓旦旦地以为班长大人这是趁机报复之前的仇呢。

    不得不说，步川小姐你以为人人都和你一样丧病么？

    哎，真是头疼啊……

    之前虽然说过就算被暴露出自己在外打工也没什么的，但是终归步川小姐的本意还是不想让这件事情被大家知道的――毕竟如果因此而被人给围观的话，步川小姐可就要头疼死了！可是步川小姐又不可能为了封口而把知道这件事情班长大人给“咔嚓”掉对吧？头疼地想了一会儿，步川小姐最终还是觉得算了吧，就当看在那张红灿灿的百元大钞的份上好了……想到那张意外收获的红人头，步川小姐心情也好了很多，于是难得服了一次软的步川小姐便就柔和下了声音，忽然就说道：“好吧，不说出的话，今晚你就睡床好了。”

    等一等――

    也就是说，步川小姐你从之前一开始就一直打着让班长大人这么一个萌萌哒软妹子去睡冷冰冰的地板的念头对么！

    果然就是穷凶极恶铁石心肠的家伙！

    而班长大人听到步川小姐那忽然之间就柔和下来的话也随即就是一愣……不仅仅是因为步川小姐刚才说的话已经彻底暴露了她那多么丧心病狂的打算，更是因为步川小姐竟然头一回用着这样子如同商量一样的温和态度对待自己（除去便利店的时候）――步川小姐原本那冷峻甚至还带些许威胁意味的面容忽然之前就柔和了些许，即便在别人看来似乎依旧是十分不近人情，但是起码对于此时与步川小姐面对面的班长大人来说，这变化实在是太大了！

    步川小姐你知不知道这幅样子看上去更加让人想要犯罪了啊！

    不过班长大人也害怕步川小姐发觉到自己内心那些让人害羞的小心思，于是便连忙回应道：“啊……好呀，步川同学你也睡床的对吧？”

    ――班长大人的脸果然不其然还是越来越红了，已经完全暴露了哦。

    “当然啊。”

    而回答班长大人那可以转移话题的疑问的，不仅仅是步川小姐那冷淡的回应声，还有步川小姐那颇为奇怪的眼神――她当然就是要睡床的啊，这不是废话么？就算步川小姐难得服软让班长大人这个外人睡上自己的床，但丧心病狂的步川小姐又怎么会委屈自己睡地板呢？

    虽然客厅的沙发的确也是睡觉地点的一个选择，但是沙发睡起来非常不舒服，步川小姐万万不可能会选择牺牲自己的。

    ――沙发要睡当然也是要班长大人去睡啊！

    果然，步川小姐你就算以前还是川亦复先生的时候也从来都没有过女朋友对吧？

    #活该单身一辈子#

    稍微看了一眼墙壁上的时钟察觉到已经很迟了，步川小姐便轻轻地打了一个哈欠，毕竟在便利店那里也算是站了一整天不累也不可能吧？所以也顾不上对面的班长大人还在直勾勾地盯着自己看，步川小姐就已经直接整个人如同丧尸一样躺尸在了床上……而这突兀的举动自然就惹得班长大人犯了强迫症，下意识地就出口问道：“步川同学，你这样子就要睡了么？”而回应班长大人的则是步川小姐那轻得不能再轻的一声“嗯”，似乎是开始嫌弃点头太累人了。

    “不行啊！你这样子的话早上会头疼的，要把头发弄干才可以睡觉！”

    虽然有些畏惧于步川小姐的威严，但是班长大人也很担心步川小姐明早起床会头疼，毕竟人家好歹今晚好心（？）收留了自己。

    “啧。”

    很明显就啧了一下嘴，闭上眼睛已经准备要入睡的步川小姐都懒得睁开眼睛看班长大人此时到底是什么样的表情了，直接趴在床上随意地挥了挥手，然后步川小姐极为慵懒地轻声说道：“这样子就好了，反正不止一次了……再者说了，我也没有吹风机啊。”

    连吃饭都在担忧着的步川小姐又哪有那个闲钱去买吹风机呢？

    ――想想也知道是不可能的事情。

    而听到步川小姐这懒洋洋的回应声，班长大人则是立即吃惊为什么步川小姐身为一个女孩子却没有吹风机这种必备生活物品呢？而稍微回神过来之后，班长大人这时才注意到步川小姐房间里的家具稀少得简直可以说是没有……本来这个房间本并不是很大，但是却因为没有太多家具的原因竟然还显得过于空旷起来――除了必要的衣柜、床具以及一对课桌椅以外就没有丝毫多余的物体了。

    于是班长大人也终于意识到了极为重要的一点……莫非步川小姐很贫穷不成？

    回想起步川小姐本来那油盐不进的孤僻态度却偏偏会因为“钱”而出现一丝可以趁虚而入的漏洞，班长大人越想就越觉得可能。

    而且之前步川小姐不是说了自己没有父母么？那样子的话又怎么可能富有呢！

    再想想今天所看见的步川小姐早上在便利店工作的样子……那一定是因为生活所逼才去打工的！然后为了让自己工作出色而不被老板辞退，所以故意逼迫着自己露出那样子和自己性格完全不相符的温柔笑容！

    ――真是何等得心塞的故事！

    班长大人脑洞大开地猜想着，也许步川小姐那种面对他人的糟糕态度也是因为生活太过于艰苦而在武装自己吧？

    #少女你果然是漫画看太多了#

    一瞬间脑补了这么多关于步川小姐的“完全不存在”的事情，班长大人甚至还开始觉得步川小姐一定是个好孩子，仅仅只是因为一直都在独自生活才愈发变得如此孤僻而容不得他人靠近的！越想班长大人就越觉得自己的爱心正在汹涌地泛滥着，如果步川小姐现在开始进行敲诈的话，想必散发母性光混的班长大人一定会毫不犹豫地把自己全身家当都给交出来吧……也真是幸亏现在的步川小姐早早就已经进入了睡梦状态。

    ――班长大人也算是逃过了一劫。

    所以说了，像步川小姐这种如此丧心病狂之人是绝对不需要别人的同情心的！会被反过来强行勒索的知道么！

    注意到步川小姐那边似乎没动静了，班长大人便尽可能柔声地交了几声步川同学。

    预料之中并没有得到反映，所以确定步川小姐现在已经睡着了的班长大人也没多么奇怪步川小姐的入睡速度――毕竟在学校里的时候早就已经见识过很多次了。于是班长大人便无奈地摇了摇头，然后不知怀着怎么样的心情十分温柔地替步川小姐盖上了被子……随后，班长大人便进入浴室，趁着还有浴室里还有水汽便将自己的校服换下换成提早准备在书包里的睡衣，然后将校服挂在了浴室里。

    ――温腾的水汽可以帮班长大人校服达到熨平的效果。

    至于提早准备的睡衣……

    这有什么需要的吐槽的吗？毕竟班长大人这是大半夜的准备要离家出走，当然不可能毫无准备，要不然就真的要露宿在街头而不得不认输回家了――这也就是为什么班长大人身上有现金以及睡衣的原因。

    关掉了灯光，在黑暗中摸索着的班长大人就这么轻轻躺在了步川小姐另一侧，在一片漆黑中默默地看着步川小姐那一边。

    眼睛慢慢开始适应起了黑暗，所以班长大人也逐渐地看清了黑夜里的步川小姐。

    窗户外的月光十分皎洁，一阵微风随之徐徐地吹来，因为并未关上窗户，所以窗帘就直接被吹散开来了，直接就让月光轻轻地笼罩在了步川小姐那张精致的脸上――步川小姐的睡姿是非常规矩的正卧，所以班长大人只能看到步川小姐那端正的侧颜，但这对于班长大人来说却也足够了……玲珑笔挺的鼻尖，凉薄淡色的樱色嘴唇，这些得一切在月光的照耀下越发显得完美而且毫无瑕疵。

    ――步川小姐怎么会长得这么好看呢？

    还从来没近距离地见过有如此完美五官的班长大人，不知不觉就又一次看得入迷了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_神特么在下竟然真的两更了！考试途中这是绝对作死吧！

    (′_f｀)虽然说是被更新票催的……不过在下这也算是还了一章了！还欠着好多好多章啊……要死了。

 第七十章、厨房之事①

    不过仔细想想的话，老天却也是公平的。

    ――明明给了步川小姐如此堪称完美的外表，但却坏心眼地让步川小姐拥有了这样恶劣糟糕的性格。

    想到了平日里步川小姐面对自己时的那些冷言冷语，再想起班级里的大家对步川小姐的畏惧情绪，以及对步川小姐那些以讹传讹的充满恶意的传闻，班长大人就情不自禁地抿起嘴唇轻轻笑了起来，看待步川小姐的眼神带着些许痴迷。

    ――他们应该是完全想不到步川小姐竟然是这么漂亮秀气的女孩子吧？可比那些偶像要好看多了呢。

    而且现在处于睡梦当中的步川小姐明显比平时还要文静许多。

    如此恬静的模样，使得步川小姐的面容更为美得不可方物，让然完全想不到这样子的女孩子竟然会是个“一言不合就要打人”的不良少女呢。

    越看就越发觉得步川小姐的外表完美得让自己赞不绝口――那本来就极为白皙的肌肤在皎洁月光的衬托下几乎都要发出一种淡淡的光芒来了，肌肤娇嫩地几乎可以看到其内纤细得血管，这让班长大人情不自禁地就轻轻眯了眯自己的眼睛，突然之间觉得步川小姐竟然有些耀眼得让人完全不敢看的感觉……不由自主地就犹豫着伸出手缓缓地靠近着步川小姐的侧颜，班长大人突然之间有种非常要想轻轻地触碰步川小姐脸颊的冲动……

    但是不知为何，看到步川小姐那忽然之间轻轻皱起眉头（做噩梦了）的安静睡颜，班长大人竟是无端生出了一种莫名其妙的罪恶感。

    ――这种罪恶感来得实在太突兀，让班长大人完全无法为之接受。

    最终，班长大人还是没有将自己的手落下来……在手距离步川小姐的脸颊只剩下短短的三厘米的时候，班长大人咬着下唇用指尖捏了捏自己的手心，又悻悻地收了回来，顿时之间心情复杂得不知道是什么感觉。

    自己怎么老是会对步川小姐乱想些奇奇怪怪的事情呢？

    将自己的睡姿摆正不再看向步川小姐那让人心猿意马的侧颜，班长大人重新望向了头顶上那已经被月光渲染成浅蓝色的天花板――这个时候，终于有些冷静下来的班长大人轻轻地吁出了一口长长的气，吐出了胸口间那些沉闷的浊气的同时，也强迫着自己闭上了眼睛不要再想着那些让自己难以入睡的事情了……鼻翼间依旧若隐若现着那属于步川小姐身上的兰草花香，仿佛还带着点安神助眠的味道，于是不知不觉之间，意识被拉长的班长大人也朦朦胧胧就有了一丝的睡意。

    不过总感觉好像忘记了什么重要的事情？

    在进入睡梦之前班长大人也与步川小姐一样微皱着自己的眉头，她一直都在思考着自己到底忘记了什么而让自己那么心慌慌的。

    ……

    第二天的步川小姐十分破天荒地醒得非常早――她是被一阵食物的香味给勾引起来了。

    在睁开自己的眼睛的那一瞬间里，恢复清醒的步川小姐第一时间所想到的就是“到底是哪家脑残主妇做早餐不关门故意勾引没早饭吃的贫穷人士（特指步川小姐）真是活该被雷劈”，但是随后步川小姐又想起了似乎自己所在这幢公寓里住着都是那些注孤生的死宅们，又怎么可能有人还会大清早做早饭啊？然后步川小姐第二个想法就立马冒了出来――完蛋了！自家的厨房炸了！还把冰箱里的那用来奢侈用的鸡蛋全部都给炸熟了！

    #步川小姐你的脑洞也炸了#

    ――不得不说，步川小姐的脑洞也真是酸爽，不过毕竟才刚睡醒智商还没上线。

    于是在这种“厨房炸了”的想法过后下一秒，步川小姐的脸色就瞬间变得让人难以形容了起来。

    就好像被人给硬塞了一碗翔味咖喱一样。

    当然顾不得再和自己的被褥难舍难分地上演一场“山无棱天地合才敢与君绝”的戏码了，一脸酸爽至极的步川小姐立即就掀开了被子，气势汹汹地快步朝着厨房走去，心中还在妄想着自己还能不能再抢救一下自己的厨房以及鸡蛋君们――而这个时候步川小姐智商还在持续下线中，满脑子想的全部都是“完了完了，厨房炸了自己要赔钱了”这种充满铜臭味的事情，竟然完全没有怀疑一下要是厨房真的炸了的话，她又怎么可能听不到一丝一毫的声响呢？

    所以说了，被金钱腐蚀透了的步川小姐已经没救了。

    #星爆弃疗斩#

    ――为什么老是玩这种不明所以的梗啊喂！

    然后走出房间颇为焦急的步川小姐立即就看到了完好无损、没有一点爆炸痕迹的的厨房，自燃就瞬间就愣在了原地。

    等等，说好的厨房炸了的剧情呢？

    就算没有爆炸的痕迹，但是未免也太干净整洁过头了吧！懒癌成疾的步川小姐可从来没记得自己有整理过厨房！于是，就在满脑子都是浆糊的步川小姐十分纠结着的时候，不出意外地就与站在饭桌前笑得十分温柔的班长大人轻轻地对视上了眼睛……喂喂！这个奇怪的女孩子又是从哪里冒出来的！厨房精灵么？因为对于厨房炸了后的惨状完全不忍直视，然后就凭空冒出来，不仅整理干净了厨房甚至还十分好心地做好了早餐？

    于是最后步川小姐十分感动地报了警？

    还有……就算这个奇怪的女孩子真的是厨房精灵，那为什么她还长着和班长大人一模一样的脸啊！别以为欲盖弥彰地戴着一副眼镜步川小姐就会认不出这是班长大人的脸！看什么看！难道步川小姐吐槽地有错嘛！

    身为厨房精灵就可以随意地剽窃别人的脸而不用付费嘛？

    #有人模仿我的脸，有人模仿我的厨房精灵#

    ――你是不是还想@一下某个人？

    “啊，已经起床了吗？”想不到这个厨房精灵竟然还十分清晰地口吐人言，简直让步川小姐惊讶地叹为观止，直道对方估计还有什么诡异的特异功能没有展现出来，比如说出来的料理会发光之类的（小当家表示对此事负责），“嘛，擅自拿了冰箱的材料做了早餐真是抱歉，不过也有步川同学你的一份哦……”说完，这个“厨房精灵”还对着虽然呆愣在原地但是思维早就扩散到宇宙去的步川小姐再度就是轻轻地一笑。

    ――等等！这个就是班长大人吧！

    这下子，步川小姐终于在那一瞬间里完全想起来了……

    好像……她的确在昨晚因为一张一百块钱而掉节操地收留了班长大人睡觉来着的？既然记忆已经回归，然后再想起刚才自己竟然还在想着什么鬼的厨房精灵，步川小姐顿时之间就感觉往事真是不堪回首，大家还都是忘了。

    不过擅自拿了冰箱里的料理做了早餐？

    下一刻，步川小姐的脸色就又是如同变色龙一般猛然一变，只见着她连忙冲到冰箱之前打开一看――那一瞬间，步川小姐原本怀着一点的侥幸之情也完全被打破了……果然，那些用来奢侈用的一盒鸡蛋果然就少了两个（抠门）！在那一瞬间，步川小姐感觉自己整个世界都似乎灰暗下来了，心碎的感觉油然而生……鸡蛋君啊，这是她在欧巴桑堆里努力奋战得来的、这么久都舍不得吃的鸡蛋君啊……

    竟然……就这么光荣牺牲在锅里了……

    ――等等，步川小姐一直都不吃的话，难道打算把鸡蛋君当冰箱的装饰品嘛？

    步川小姐顿感悲从中来，明明没有什么心脏病却还硬要用自己的手狠狠抓住了心窝的位置，直接作出一副绝症晚期的样子。然后迎着班长大人那只颇为奇怪的视线，步川小姐微微颤抖地转头，默默向了餐桌上鸡蛋君那应该被歌颂万年的尸体……

    阿勒？

    等一下！这么豪华的早餐莫非是步川小姐因为悲伤过度而让眼睛出现了幻觉么！

    谁能向步川小姐好好地解释一下？那那香喷喷而又完整的吐司面包到底是怎么回事！步川小姐记得自己似乎只吃得起“吐司边”吧！还有那红艳艳的番茄酱又是怎么回事！步川小姐可从来没有记得自己家里还存在着这种“只要吃一口就可以抵上一顿饭”、“与蛋黄酱并称为两大神品”的“高级食材”！还有旁边那整整一大杯的散发着诱人香味的香醇牛奶也让人无法忽视过去……

    ――和步川小姐平时喝的廉价牛奶感觉上就完全不同，摆明着透露着一股极为昂贵的王者之气啊！

    #贫穷病晚期#

    这一下子，步川小姐全身颤抖得更加厉害了，只觉得自己肯定是在做梦。

    而班长大人当然不可能会知道步川小姐那一瞬间心里所想着的奇怪事情，只见她有些不好意思地摸了摸自己后脑勺，略显羞赧捏着手心，轻声地说道：“冰箱里只有鸡蛋，我觉得那样子那样子填不饱肚子，所以就擅自下楼买了吐司和番茄酱，又顺道买了些纯牛奶，步川同学你应该不会怪我多管闲事吧？”

    说着，班长大人还有些小心翼翼地看了一眼依旧还是说不出话来的步川小姐。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (つ°Д°)つ竟然砸了这么多，你们绝对想让在下加更加到死对吧！！

 第七十一章、厨房之事②

    “当然，是我自己花钱买的！”

    发觉到步川小姐依旧还是僵持在原地什么话都没有说，班长大人之后便就又有些后知后觉地再度补充了一句。

    也许班长大人觉得生活如此贫穷的步川小姐会在意这种事情吧，不过她也猜对了。

    ――何止不怪你！班长大人您简直就是再生父母！

    一听到竟然是班长大人如此贤良淑德地自己掏腰包所买来的东西，步川小姐顿时之间就所有关于“鸡蛋君被谋害”的仇恨值全部都烟消云散！什么？你说步川小姐小题大做？但是你要知道蛋生鸡、鸡生蛋啊！两个鸡蛋长期以往下来可是能撑起整个地球的！

    #四舍五入那就是一个亿啊#

    ――抱歉，打扰一下，超市卖的鸡蛋孵不出小鸡的。

    只见着情绪瞬间激动起来的步川小姐转眼之间就立马主动伸手抓起了班长大人的双手，诚恳地直视着班长大人那双微微有些受惊的桃红色眼眸，步川小姐真挚而又深情款款地说道：“班长大人你真是一位贤妻良母，将来谁要是娶了你一定会幸福的！”好吧，果然步川小姐就是在一本正经地胡说八道着呢――被班长大人所散发着的壕气所感动到了，步川小姐明显就是已经开始睁着眼睛说瞎话起来。

    而班长大人哪能知道这些都是信手拈来的谎话呢，所以毫不知情的班长大人的脸颊顿时就红扑扑了。

    “哪、哪有啊……”

    不敢直视步川小姐那过于清澈的眼眸以及此时极为靠近自己的精致面孔，班长大人下意识地就侧过了脑袋，随之软糯糯的耳根也跟着通红了起来。

    即便班长大人表现得如此羞赧，但是步川小姐却依旧是完全不为所动，依旧握着班长大人的双手，十分认真地看着班长大人热得几乎要冒出丝丝蒸汽来的脸，更加诚恳地一脸正色道：“不不不，完全没有，毕竟班长大人你是如此地有钱大方。”

    ――呵呵，说多错多，这一下子就暴露了步川小姐你完全就是在胡说八道呢。

    #步川小姐你个气氛杀手#

    于是随着无形之间的“啪嗒”一声，班长大人的少女心又哗啦啦地碎了一地……阿勒，为什么又是“又”？

    好吧，班长大人她早就知道步川小姐是这种没心没肺的人了，又怎么可能真的会来夸她什么呢？夸来夸去也肯定只是因为“钱”啊……越想就越觉得心塞到生活不能自理，就在班长大人沉浸在这种“悲伤逆流成河”之情中的时候，步川小姐那边则是似乎已经胡说八道说够了，径直就放开了班长大人的手掌，然后转过身子步川小姐就兴致冲冲地坐在了摆着“豪华早餐”的餐桌之前，伸手拿起那瓶刚开封番茄酱就直接对着夹着荷包蛋的两片吐司进行了极为惨无人道的挤压！

    直到吐司片上已经完全看不到丝毫空余之地之后，步川小姐这才结尾心满意足地放下了已经少了一小瓶的番茄酱。

    ――啧啧，果然不是自己买的所以步川小姐完全不觉得心疼么？

    #免费大法好#

    然后，用双手小心翼翼地捧起了吐司以免上面那一大堆的番茄酱滑落下来而硬生生地浪费掉，只见着步川小姐极为虔诚地轻轻将吐司就着番茄酱咬了一个小角，在尝到其中滋味的那一瞬间里，步川小姐的整个张脸都难以形容地柔和了下来。

    唔……这种昂贵的味道……

    ――比起味道更在意其中的价格，这就是步川小姐！

    浑身透着勾人食欲的小麦香味的吐司，而且还是刚烤好没多久的暖和温度，一口咬下去酥酥软软、芳香四溢，别提那到底口感到底有多么难人回味无穷！然后这种绝妙口感再配上那酸酸甜甜而又爽滑顺口的神品番茄酱，这两者那绝对契合的结合，简直就是人体味觉的最极致享受！天惹噜……人世间怎么会有这种美味呢？吃多了会夭寿的吧！每天都能享受到这种豪华早餐的资产阶级都赶快去死吧！

    一边享受着嘴边的美味，一边又极为恶毒地诅咒了一下那些比自己有钱的家伙之后，步川小姐便又轻轻地咬下了第二口。

    唔唔唔――

    感谢神明……鸡蛋君您好！

    即便鸡蛋当中最为轻淡的蛋清部位却也有无可比拟的美妙滋味，仅仅只是那么一小口而已，步川小姐仿佛都感觉到了亲切的营养君都纷纷朝着自己身体奔腾涌来――步川小姐感觉自己浑身充满了力量（错觉）！再度咬下第三口，蛋黄君竟然毫无预兆地突然出现了……与蛋白完全不同的味道一下子就被步川小姐尝了出来，那种酥酥嫩嫩的口感再搭配上神品番茄酱岂能用一个“妙”字可言啊！

    真是搞不懂最近的女孩子到底是怎么想的！竟然觉得吃了蛋黄会变胖而硬生生扣掉！这样子绝对会遭天谴的吧！

    ――步川小姐又哼哼哼唧唧起来了。

    啊……鸡蛋啊鸡蛋！你为什么会是鸡蛋呢？（罗密欧已死）

    步川小姐神经病一般地感慨了一声亲切的鸡蛋君给自己带来味觉盛宴之后，然后又拿起杯子轻轻喝了一口昂贵的纯牛奶――那一瞬间，那香醇的昂贵滋味直接就让步川小姐捂住了脸颊，顿时之间就不可避免地陷入了极为陶醉的状态里面。

    现在的话……算死了也完全没怨言了吧？步川小姐真个人都飘飘然了起来。

    #步川小姐放弃了思考#

    ――夭寿啊！因为美味侵蚀大脑，步川小姐已经毫无思考能力了！电疗！只有电疗才能救得了步川小姐！

    然而系统君却早就下线了。

    终于从那种莫名悲伤之中回过神来了，班长大人这个时候才注意到步川小姐早就放开了自己的双手，这下子心情就更为复杂，径直让班长大人忍不住便是深深地暗叹了一口气……转过头再度下意识追寻步川小姐身影的时候，班长大人便就毫无准备地就看见了正在一脸极为虔诚地享受着简单早餐的步川小姐――那副认真的模样仿佛就是吃到了人世间少有的绝世美味一般，真是奇怪的人啊……这样子的步川小姐当然让班长大人情不自禁地轻笑了一声，然后便十分自然地坐在了步川小姐的对面。

    轻轻地用手撑起了自己的下巴，班长大人歪着头默默地看着步川小姐此时与平日甚至和便利店模样也完全不同的新鲜样子。

    唔，该怎么说呢……有种非常可爱的感觉？

    这下子，就连班长大人她自己也被这突然之间冒出的想法给逗乐了，便就一边摇了摇了脑袋一边好心情地咯咯笑了几下。

    默默注视着步川小姐这副对食物极为虔诚而又十分享受的模样有一阵子了，班长大人竟然也情不自禁地觉得自己的食欲仿佛也被唤醒了一般，于是班长大人便一边偷偷地看着对面的步川小姐，一边默默地咬下了自己这一份的吐司……

    阿勒，难道是错觉么？为什么明明没有在自己的吐司抹上番茄酱，但是班长大人却依旧能在其中尝出一丝甜味来呢？

    ――这个吐司太甜了啊。

    班长大人可完全没觉得这些其实这些知识自己的心理作用罢了，还以为是制造吐司的厂家故意在吐司里面下毒……不对，是放糖。

    #你竟然在包里下毒#

    酒足饭饱（？）之后，步川小姐便就十分懒洋洋而又毫无形象地直接在班长大人面前伸了大大的懒腰――这么一份豪华的早餐虽然分量少，但是那美妙味道却已经足够让步川小姐回味好几天甚至都不用吃什么饭了（夸张而已）！而这个时候步川小姐也终于才注意到了今天的班长大人戴着一副眼镜……而下一秒，心情非常好的步川小姐就已经对班长大人眨着眼睛直接脱口而问了：“对了，班长，你怎么突然就带起眼镜了？”

    如果不是班长大人突然之间就戴起眼镜来的话，那么那起床脑袋糊涂的步川小姐也就不会误认对方是什么鬼的厨房精灵了。

    ――这么说来，错的全部都是班长大人喽？

    #班长大人保护协会表示对此事负责#

    “啊，这个啊。”

    被步川小姐给问道便就下意识地轻轻扶了扶自己脸上那副黑框的方形眼镜，不过班长大人也并没有迟疑什么，不假思索地很快回答道：“我本来就有近视，只是以前一直戴着隐形眼镜所以看不出来而已……因为昨晚我睡觉忘记摘掉隐形眼镜了，导致今天起来的时候眼睛疼得厉害，所以只好先戴一会儿眼镜缓缓了……”原来班长大人昨晚一直想着的“好像忘记什么重要的事情”指的就是忘记摘掉隐形眼睛了啊。

    听到班长大人这么说之后，步川小姐这时才注意到班长大人藏在镜片底下的眼睛的确有一点血丝，而且人似乎也似乎有点憔悴的样子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    QAQ夭寿啊！今天绝对就是在下的倒霉日！

    (′_f｀)好不容易考完试然后下午乘动车回家，本来马上就快要到终点站了，但是动车却突然不争气地动不动老是临时停站，硬生生拖了四十多分钟！害得在下胡思乱想还以为要被追尾了准备着要不要写后事呢……

    然后回到家还发现自己所有的手办都被熊孩子给摧残坏了……那一瞬间，在下放弃了思考。

    熊妈妈和熊孩子真可怕，不要再来在下家里了啊！QAQ

    _(:з」∠)_第二更在下试试能不能码出来……

 第七十二章、曲奇饼

    “哦，原来如此啊。”

    既然已经满足了自己的好奇心，那么不喜欢深究的步川小姐也就不再多问什么了。

    然后径直双手捧起了拿起昂贵的纯牛奶再度喝了一口滋润了喉咙之后，步川小姐便就注意到了那边捧着下巴一直以笑眯眯的样子地盯着自己看的班长大人，也不知道那颗腐烂的脑袋里到底哪根筋抽到了，步川小姐突然之间就说道：“嗯……班长，还是你戴着眼镜的样子好看一点。”也就是说，步川小姐你这是在活生生地嫌弃班长大人不戴眼镜很难看么？五行缺心眼么你！如此毒舌的话，步川小姐你让人家一个小姑娘到底情何以堪啊喂！

    闻言之后，班长大人果不其然立即就是一愣，本来那极为灿烂的笑容也瞬间就呆滞在了脸上。

    ――快点道歉！步川小姐你还是有机会的！

    原本还以为听到如此“粗鄙之语”的班长大人会恼羞成怒起来，直接上墙扇步川小姐一巴掌！然而不料下一秒……一股红意就突然之间渐渐蔓延到了班长大人的脸上来，而班长大人也随之极为羞赧地低下了自己的脑袋，扭扭捏捏地点着自己得手指头不敢说话。

    ――好吧，看班长大人这幅羞涩至极的样子就知道她的魔性脑洞又主观脑补了一大堆什么不得了的东西！

    清醒一点啊班长大人！还是扇步川小姐一巴掌更好一点啊喂！

    而这边身为罪魁祸首的步川小姐却压根就没有丝毫祸害了人家的自觉，并没有看到班长大人那害羞的表现，径直就又将自己的注意力转回了牛奶这边……伸手拿起了杯子，步川小姐豪气冲天地一仰头，像是“感情深一口闷”一样直接咕噜咕噜地就一口气喝完了整整一大倍的昂贵牛奶――天惹噜！这还是步川小姐第一次干出如此奢侈、如此浪费的事情！喝完之后习惯性地舔了舔嘴唇，眯着眼睛极为满足的步川小姐竟然还感慨着自己这辈子真没白活……

    算了算了，我们就度量大一点，不要再吐槽步川小姐了吧。

    总而言之就完美地结束了早餐的时间……

    说实话，心中小算盘打得哗哗响的步川小姐真心觉得自己肯定就是赚翻了！

    虽然昨晚收留班长大人的时候感觉十分地麻烦，不过和可亲可爱的一百元红色大人头相比起来，这点小事压根就不算了什么！而且今天早上即便班长大人擅自“谋杀”了步川小姐最珍贵的两颗鸡蛋君，但是也要想想好的一面，班长大人那些自己掏腰包买下的奢侈物品却也全部都便宜给了步川小姐啊――只吃了一小瓶的番茄酱、还有半袋的小麦味吐司面包以及半瓶的1升装的昂贵牛奶。

    这到底代表着什么？四舍五入一个亿？不不不……这些完全都在表示着步川小姐明天依旧可以再吃一顿这种资产阶级才能享用的“丰盛早餐”！

    哦哦，真是感激涕零，果然班长大人你就是传说中的厨房精灵吧！

    ――完蛋了，贫穷病晚期放弃了思考的步川小姐脑袋又一次坏掉了啊，系统大人快点出来治疗一下啊！

    #你所拨打的用户不在服务区#

    吃完早餐之后离上学时间还有一段空闲的时间，于是全身散发母性光辉的班长大人还十分贤妻良母地洗好了沾着番茄酱以及吐司渣滓的盘子与杯子――顺便一提，步川小姐竟然没有舔干净（步川小姐尚有节操）！然后班长大人将洗得干干净净的它们全部都地放回了原处……哈？你说这个时候步川小姐在哪里？废话，奉行“吃饱喝足睡一觉”的步川小姐当然就在旁边窝在沙发上吊儿郎当地围观着班长大人喽！

    呵呵，你能指望懒癌晚期、丧心病狂的步川小姐主动去洗碗嘛？

    ――除非天下钱雨。

    也幸亏班长大人似乎在自己家里也习惯了做家务所以压根就没有什么怨言，大概是因为被步川小姐那顶着张美人脸却如此懒散的模样给逗笑了，班长大人在洗碗当中竟然还是挂着一抹显眼的笑容！

    直接就让步川小姐望着班长大人那灿烂的笑颜就只觉得颇为诡异――难道洗碗就这么好玩嘛？请恕步川小姐完全无法理解。

    #毕竟步川小姐不懂少女心#

    ――弹幕不懂步川心。

    洗完碗之后就离上学的时间也差不多了，昨天就提过班长大人在离家出走之前准备好了一切必要的换洗衣服以及书包，所以现在班长大人现在也不需要回家在父亲的冷眼之下拿书包……在催促完懒洋洋的步川小姐赶紧收拾好外表穿好校服之后，班长大人就像是“全职妈妈”一样推着打着哈欠还想再拖延一会儿的步川小姐的肩膀，就这么万分辛苦出门终于走在了上学的路上……真是心力憔悴啊，难道班长大人你就完全不觉得这步川小姐十分麻烦么？赶紧打死她这个祸害啊！

    这是步川小姐第一次真正意义上地和班长大人一起走在上学的路上，毕竟之前孤僻的步川小姐总是装作不认识班长大人自顾自地走着自己的路。

    如此肩并着肩，两人之间的间隔竟然不足十厘米。

    默默地走在步川小姐身边的班长大人只觉得自己的心脏在砰砰直跳着，总觉得步川小姐身上那股好闻兰草花香在飘过来。

    然而就算这边班长大人因为亲密同行而微微兴奋着的时候，但是不懂少女心的步川小姐却完全不觉得这能够代表着什么――实际上，步川小姐还在嫌弃着两人要是靠得太近会太热，时不时就会想要拉开自己与班长大人的距离。

    啧啧，步川小姐你到底要活该单身一辈子到什么程度才甘心啊！也真是幸亏班长大人的用不轻言放弃，下一秒就会紧跟上步川小姐的呢。

    毕竟起得早，所以十分难得地大清早就到了学校里，教室现在还没有一个人的寂静当中。

    不过这样子没有一个人在也好，班长大人也随之就轻轻地松了一口气――正好免得那群喜欢八卦的人看到她和步川小姐时隔一个周日就变得如此亲密（步川小姐有异议）而且竟然还走在一起，一定会脑补出很多让人不忍直视的剧情！虽然班长大人并不在意自己身为班长和不良少女的步川小姐关系良好有什么问题，但是毕竟大家都是胆小并且畏惧步川小姐威严的人，要是给了他们想象的空间的话，那么就一定会变得一发不可收拾的！

    而就这么才稍微一愣神的功夫罢了，回过神来的班长大人就注意到此时的步川小姐已经趴在桌上一动不动了。

    ――喂喂，大清早地就在补眠么？

    看到步川小姐如此躺尸的样子，班长大人也并没有在意什么地笑了笑，毕竟她也算是习惯了步川小姐那些极为诡异的行径了吧……不过班长大人还是有那么一点小小的困惑，明明昨天步川小姐睡得比她还要早，但是现在怎么又还想要补睡呢？

    #睡觉是睡不够的#

    哎哟！班长大人你这是有所不知啊，步川小姐就是这种糟糕的上学态度，不要再管她了！越管你就陷得越深啊！

    步川小姐由于早上吃得很好，所以这一觉也睡得极为舒坦，没做被追债的噩梦。

    等她再度睁开眼睛的时候并不是中午吃午饭的时候而是某节课刚刚下课的时间，而敢如此无视步川小姐的威严叫醒她的人，当然也只有班长大人这么一号人了……于是朦朦胧胧抬起脑袋眨巴了几下眼睛，毕竟是睡了一场好觉所以步川小姐难得没生气起来，直接就打了一个小小呵欠轻飘飘地问道：“有何贵干啊。”看起来对面的班长大人似乎也有些惊讶的样子，毕竟她还没用出自己的“钓鱼大法”，想不到今天的步川小姐竟然这么容易就被叫醒……

    果然是因为两人关系变好了才有这种帝王级的待遇吧（全都是错觉）！班长大人突然之间明白了什么重要的东西。

    “那、那个……我在家政课上做了曲奇饼，因为一不留神做了很多……所以……”

    微微红着脸轻声地说着，班长大人明显挣扎着犹豫了几下之后，这才有些扭扭捏捏地从身后拿出了一个粉红色的包装袋，轻轻地举在了步川小姐的面前，然后真挚地直视着步川小姐刘海之下的眼睛，

    “你想吃吗？”

    ――天惹噜！竟然是高中少女的亲手制作曲奇饼！

    那一瞬间，步川小姐仿佛从这个粉红色的包装袋上看到了刺眼的万丈光芒……什么时候她竟然也能这么现充了？

    #爆炸吧！现充#

    “当然要吃！”

    厚颜无耻地表达了自己的想法之后，步川小姐下一秒就从班长大人的手上径直夺走了完全免费的曲奇饼干――果然班长大人很细心呢，明明是家政课上即时包装的但却依旧十分精细，上面绑着一个红色的小蝴蝶结更是充满了心意的感觉呢……然而，注孤生的步川小姐可不懂这种绕来绕去的少女心呢，她闻着这极为诱人的饼干香味就立刻毫不留情地撕开了包装袋，看也不看就将那个可爱的蝴蝶给随手扔在了地上。

    ――更为心塞的是，竟然还要班长大人替她捡起来。

    然后捏起包装袋里面的一颗爱心状的曲奇饼，步川小姐没多想什么就直接塞进了自己的嘴巴里面。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (つ°Д°)つ是谁投的一万二的催更票！请恕在下无能为力！在下两更就是极限了啊！！

 第七十三章、算是报答吧

    唔……神特么好吃！

    被这种从未体验过的美味滋味所诱惑到了，而且那饼干上还带着因为刚刚出炉没有多久而有着的点点余温，所以一下子就让步川小姐的眼睛径直就闪闪发光了起来，紧接着下一秒，步川小姐就接连又拿了好几块曲奇饼，直接一口气全部都塞进了自己嘴巴里面。

    ――噢噢噢！昂贵的味道！

    再一次说明一下，比起味道更在意价格，这就是步川小姐。

    虽然步川小姐此时只顾着吃、甚至都还十分心急地把整个嘴巴都塞满了，压根什么夸奖的话都没有说出口，但是光是看着步川小姐那副极为认真品尝着自己亲手做的曲奇饼的模样，特别是干净的侧颜还越看越好看起来，单纯的班长大人就觉得这对于自己来说已经足够了，眯起眼睛撑着下巴继续盯着步川小姐进食的模样，班长大人突然之间就情不自禁地就喃喃自语道：“你这么喜欢真是太好了……”

    其实从刚才之前，班长大人都是十分害怕没心没肺的步川小姐会嫌弃自己的手工曲奇饼很难吃，然后让自己的少女心支离破碎。

    然而连“黑暗泡面”都能吃的进去的步川小姐又怎么可能会嫌弃免费食物呢？

    #步川名言：只要是免费的什么都好吃#

    还没有心安多久，按捺不下性子的班长大人又突然之间开始忐忑起自己把曲奇饼明晃晃地做成“爱心形状”是不是有点太明显了？可是再看看步川小姐那只顾着吃的样子，班长大人却又十分心塞地感觉人家压根就没有在意到这一点……

    真是可怜的班长大人哟……

    毕竟要知道，步川小姐她可是完全就没有什么所谓的少女心的啊！

    在步川小姐那明明看起来非常优雅却又十分快速的进食之下，不一会儿，这一整袋的曲奇饼就已经全部都跑进了步川小姐的嘴巴俩面了而前前后后也仅仅不过花了短短的三分钟时间！也真不知道步川小姐的最终死法到底是不是噎死……而被难得的美味活跃了自己的大脑，步川小姐在吃完后的那一瞬间，就突然有了一个可以光明正大地去蹭吃蹭喝的绝妙想法！步川小姐觉得怎么可以这么机智呢？

    于是步川小姐立即转过头，认真地看着班长大人微微惊讶的桃红色双眼。

    然后在班长大人那困惑的注视下，步川小姐便严肃下了表情极为义正辞严地说道：“班长大人，下一次上家政课就带上我吧。”如果跟着班长大人进到同一个组里面的话，那么就肯定不用自己亲自做料理，步川小姐就能吃到一大堆好吃而又免费的东西！

    这难道不是上天赐给步川小姐的机会么？

    ――啧啧，厚颜无耻的步川小姐这如意算盘也真是打得啪啪响呢。

    “啊……啊，好呀！”

    然而只是可惜，班长大人那边并不知道步川小姐藏在心底的那些十分肮脏的念头――在得知步川小姐竟然肯去上家政课了，单纯的班长大人便十分高兴地露出了灿烂的笑颜，还以为是自己的诚心终于打动铁石心肠的步川小姐……所以说了少女漫画看太多了真的会得病啊！然后班长大人犯病后的下一秒，步川小姐的声音又突然突兀地传了过来：“对了，班长大人，你父亲的事情应该怎么办？

    当然，步川小姐并不是突然之间开始多管闲事了。

    毕竟是吃人家嘴软拿人家手短，步川小姐觉得自己既然吃了班长大人亲手烤制的曲奇饼，那么适当的关心也就该表现一下不是么？要不然就成狼心狗肺之徒了（难道不是嘛？），其实步川小姐心里压根就没在意这种小事情。

    而班长大人那边也很明显惊讶步川小姐竟然开始关心自己的事情了，那颗被打击过多的心脏竟然也情不自禁地就漏跳了一拍。

    可是班长大人又觉得步川小姐又不会这么好心，所有又按压下了自己的情绪。

    “嗯……我的父亲比较顽固需要一点时间来好好说服，所以这段时间我只要乖乖听他的话，然后之后再慢慢让他接受就好了。”班长大人不愧是作为一班之长啊，虽然和父亲吵架这件事情让她心绪不宁了整个周末的时间，但是今天一夜过后的她就已经想到了可以让两人关系缓和的迂回办法――然而班长大人却依旧还是有烦恼之处，所以她稍微犹豫了一下之后就又慢慢补充说明了。

    “不过乖乖听他的话，那我就要把那些漫画给‘扔’了……我当然不舍得，所以我在想有什么地方可以让我暂时藏一下那些漫画。”

    藏漫画？

    这三个字立马就让步川小姐不受控制地想到了二次元研究社，毕竟那个活动教室里可是摆了整整一书柜的漫画书啊！

    也许班长大人可以放在那里？越想就越觉得可行，毕竟上次早乙女雪奈还十分土豪口味地表示自己要为了“风水”而将这个活动教室回炉重造，难道还不能多订购一个书柜放置班长大人的漫画书嘛？于是步川小姐也打算提建议给班长大人了，勉为其难地就把这个建议当做自己将来家政课蹭吃蹭喝的“回报”好了（果然厚颜无耻），然后看着班长大人还是衣服忧心忡忡的模样，这个时候步川小姐就突然说话了。

    “对了，班长，你上个星期说过让我周一告诉你我参加了什么社团对吧？我参加的是‘二次元研究社’……”

    而班长大人则是默默地着步川小姐这些莫名其妙得话，听完之后还愣愣地眨巴了几下自己的眼睛，看起来颇为无辜的样子，似乎完全搞不懂为什么步川小姐要突然之间把话题转移到社团身上……

    ――不过步川小姐愿意参加社团真是太好了！

    毕竟班长大人在和父亲冷战之前，就一直十分担忧步川小姐要是乖乖不合作的话自己到底该怎么办呢。

    “那个社团……很轻松，社长又是一个不用在意的天然吉祥物，而且重点是那里放着一大堆的漫画书，如果班长你的漫画书放在那里也不成问题――反正那个笨蛋社长应该不会在意这种小细节才对的。”这是步川小姐第一次对班长大人一口气说了这么一大堆的话，所以说完之后的步川小姐很明显就发觉到了对面的班长大人那瞬间被感动了样子，那副感动至极的模样仿佛就在无声地说着“你竟然为我努力至此”、“无以为报只能娶你了”……

    所以说班长大人你到底是哪只眼睛看到步川小姐为你尽心尽力过啦？还有那个无以为报只能娶你又是几个意思？

    莫非班长大人你觉得步川小姐嫁不出去么！

    #真的嫁不出#

    被误会的感觉真是不好受，特别是班长大人那奇怪而又诡异的眼神顿时让步川小姐升起了一大堆不寒而栗的鸡皮疙瘩，于是步川小姐便很快就又补充说道：“事先说明，我并不是特意为了你才这么说的，只是单纯地在报答而已，不要多想。”

    ――毕竟未来的家政课步川小姐还需要班长大人多多携带几下，不打几张人情牌就蹭不到吃的啊！

    #步川小姐的厚颜无耻连大自然都为之颤抖#

    当然，那边单纯的班长大人还是自顾自得认为步川小姐这只是“害羞”了――所以说了班长大人你到底哪只眼睛看出这一点的啊喂！顿时之间，班长大人就更加感动地生活无法自理了，恨不得当场把这只注定孤独一生的步川小姐娶回家算了……之前说步川小姐是白眼狼什么的真是太对不起了！步川小姐你明明就是一个大好人啊！啧啧，想不到班长大人竟然如此机智，把曾经从步川小姐那边收来的好人卡又默默地送了回去呢。

    于是等到了下午放学的时候，步川小姐就带着班长大人走在了去往二次元研究社活动教室的路上。

    当然，一下课就带着班长走掉的步川小姐并没有听到身后那些极为八卦的声音，而那些八卦的主角赫然正是步川小姐和班长大人，其内容无非就是“班长大人怎么和不良少女关系变得这么好了”“班长大人收服不良少女了嘛”“班长大人威武霸气”……

    前面一个还好，后面几个幸亏步川小姐没听见，否则就要直接进步暴走模式开始割草无双了。

    #真・割草无双#

    在走在路上的时候忽然注意到班长大人明明都到了下午时间却还戴着眼镜，于是步川小姐便十分无意地问了一句：“你的眼睛还很疼？”

    “诶？”

    而这一句突如其来的话则是班长大人不明所以，直接困惑地眨了眨眼睛。

    “你的眼镜啊……现在还戴着呢。”

    虽然一向不喜欢废话，但是现在的步川小姐却难得多说了一句话，直接就让班长大人顿时下意识就摸了摸自己眼镜框，然后支支吾吾地说不出什么完整的话来――随着脸愈发地涨红，班长大人也终于了低下脑袋，有些结结巴巴地说道：“唔……突、突然之间觉得戴着眼镜比较舒服……所、所以就这么样子了……”反正无论如何，羞涩的班长大人都不可能直白地说出她至今都没有换成隐形眼睛的原因仅仅只是因为步川小姐早上那轻轻的一句话而已。

    “哦。”

    不可置否地耸了耸肩，步川小姐不咸不淡地吐出了一个字。

    而如此冷淡的反应，让班长大人的小心脏微微地收缩了一下，顿时之间不知道心情就开始十分复杂起来了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天只有一更，因为刚回家还有很多事没弄完。

    (つ°Д°)つ还有一万二的催更票就不要投了啊喂！在下真的更新不了那么多！日更两章就是极限了！那些票看着好心塞啊！

 第七十四章、社团之事

    其实在快到活动教室钱步川小姐都是有些忐忑不安的，毕竟有早乙女雪奈那个不得安生的家伙存在。

    不过让人觉得庆幸的是，今天的早乙女雪奈倒是格外的乖巧完全没有像上一次一样闹出什么诡异的活动来，所以当步川小姐带着班长大人来到活动室门前的时候里面还算是挺安静的，倒也没让班长大人看到什么十分丢人的场景。

    “我站在世界的顶点等着你！井底之蛙――见证世界到底有多大吧！灭哈哈哈~~”

    ――好吧，就当步川小姐刚才什么话都没有说吧。

    早该知道早乙女雪奈这个家伙就算安分守己不闹出个大新闻来也会十分日常地犯起中二病的，就算有三井美代的“爱之头槌”也完全无法彻底根治这种绝症呢，让什么都不知道的班长大人听到这些无厘头的话真是太对不起她的智商了……总之，步川小姐还是带着懵懵懂懂的班长大人走进了活动室里面之后――很明显大家都很好奇班长大人到底是谁，毕竟步川小姐如此孤僻的一个人，怎么会带着人来社团里？

    ――好姬友？

    毕竟是喜欢二次元的人，大家的脑洞都不可抑制地扩散开来了，特别是三井美代以及中野红叶这两个喜欢创作的人。

    再一次幸亏步川小姐不懂“读心术”！步川小姐十分平淡地就向充满好奇的大家十分简单地介绍了一下班长大人――没有错，真的只有寥寥数语而已！明显讲烦起来的步川小姐就很直接地甩手表示自己不干了，转身就又让班长大人她自己来讲。

    都发展成这样了，难道班长大人还能不讲嘛？

    于是班长大人也只能无奈地苦笑了几声，简单地说明了一下自己现在的状况，再表述了自己想要借助贵社的力量。

    温文有礼，态度温柔，完全和步川小姐截然不同的两个人，怎么就成了好姬友呢？

    ――误解两人关系得大家都感到十分得困惑不解。

    “年轻人……干得好！”当然早乙女雪奈并不在困惑不解的范围之内，在听完班长大人诚恳地说的那些关于自己得难言之隐之后，早乙女雪奈这个中二病立刻就脑补了什么十分激进的设定，再一次犯病了――只见早乙女雪奈像是某种“淡然于世独立”的高人一样，直接双手搭上班长大人的肩膀，极为语重心长地说循循善诱道：“看清自己，看清世界，才能变得更强！被选中的少女，打败你的父亲！”

    当然的事情，虽然班长大人看过很多漫画但是她的中二度还不够，所以完全就听不懂对方到底在讲什么鬼东西啊！

    她们真的是处于同一个世界么？

    “只有这样，你才能加冕为王――哎哟！疼疼疼！”

    于是班长大人也只能以不变应万变，维持着挂着微笑对着依旧还是一脸严肃的早乙女雪奈单纯地眨巴了几下眼睛，然后班长大人就又眼睁睁地看着一旁看不下的三井美代突然冲过来揪住早乙女雪奈的领子，就狠狠得朝着她的额头重重砸下了“惩戒之头槌”！

    “求放过求放过！我会好好做人的！呜呜呜……”

    ――哎呀，她们两人关系真好呢！

    也真不知道班长大人到底用哪只眼睛看出她们两人关系十分良好，明明只是三井美代在单方面地在施暴好么？

    把早乙女雪奈这个不可回收的垃圾给拎到了一边之后，三井美代沉痛地扶着额头向班长大人抱歉让她听了一大堆废话，然后就扬起了和善的笑容表示着班长大人不用客气什么，完全可以随便地过来使用这里的设施，想要藏多少漫画都可以！反正放在这里也是便宜了社团里的大家可以随便观看――多么伟大的社团啊！在那一瞬间，性格十分单纯的班长大人被如此亲切的社团氛围所深深地感动，再加上社团里那整整一个书柜的珍藏漫画也真的让人情不自禁地蠢蠢欲动（这是重点）……

    于是，班长大人也就情理之中意料之外地郑重表示了自己也要加入这个社团！

    而这句“我想加入你们”话惹得躺尸一段时间的早乙女雪奈直接原地满血满状态复活，径直就兴致冲冲地拉着班长大人以光速的速度弄好了加入社团的一系列流程！这场景是和当初步川小姐被坑的时候是多么得相像啊？

    ――好吧，唯一有一点不同，那就是班长大人是自愿加入社团的。

    于是，成员极少的二次元研究社今天就又多了一个新成员。

    而围观了所有全程的步川小姐痛心疾首地表示……为什么班长大人你突然之间就要加入这个社团啊！这跟说好的完全就不一样啊！

    在步川小姐琢磨着到底哪个环节出问题得时候，那边完全复活得早乙女雪奈自然就开始非常好奇班长大人喜欢什么漫画，于是就缠着班长大人让她快点说一下……在这种大家都喜欢二次元的社团里。班长大人当然就不会忌讳什么，于是便微笑着毫不犹豫地说出《苹果阿派的完美教室》这个名字――毕竟这是她现在最喜欢的漫画，《三拳改造人》略逊一筹。然后下一秒，班长大人就十分意外地直接看见早乙女雪奈那一整张蠢脸瞬间变得酸爽了起来……

    “什么鬼！你你你你……你特么竟然是小代的粉丝！呜呜呜！”早乙女雪奈痛苦地捂着脸仿佛世界末世的样子。

    “诶？”

    班长大人明显就略微愣了愣，似乎无法理解早乙女雪奈此时说出的话代表着什么，然后就下意识求助般地看向了步川小姐那边。

    而面对班长大人如此让人心软的眼神，步川小姐却是十分冷淡地耸了耸肩，一边继续百无聊奈地揪弄着窗口的小盆景，一边则无所谓得说道：“难道我没说过么？三井美代就是《苹果阿派的完美教室》的作者啊……”虽然步川小姐本人说出这些得时候十分轻描淡写，但是很明显班长大人可是完全淡定不了啊！下一秒，无法抑制情绪的班长大人就已经直接冲到了步川小姐的面前，径直就十分激动的抓住了步川小姐的肩膀！

    “不不不！步川同学你完全就没有说过好么！”

    而后被步川小姐那冷淡的眼神狠厉地一瞄，班长大人才稍稍有些冷静下来，终于讪讪地松开了步川小姐的肩膀。

    碰都不让碰一下真是冷淡的人啊――班长大人颇为幽怨地嘀嘀咕咕着。

    “反正现在说了也不迟。”

    预料中的事情，毕竟没心没肺的步川小姐是不可能会反省自己的。

    就在班长大人颤颤巍巍地走向坐在桌椅前无奈微笑着的三井美代，然后向她极为紧张地表达着这本漫画如何如何好看、自己对它多么多么喜爱、请您务必加油的时候，忽然之间，本来一直看着报纸、存在感几乎都被吃掉的的中野红叶径直就发出了一阵笑声。

    而如此突兀的笑声，当然是直接就吸引了其他人的目光。

    “哈哈哈……什么鬼啊！喂喂，大家快过来看看啊……真是笑死窝了啊~啊哈哈~”

    第一个直接窜过去的理所当然的就是早乙女雪奈这个好奇心完全过剩的中二病。

    早乙女雪奈在中野红叶的指示下看到报纸上那具体的新闻报道之后，竟然也跟着一起爆发出了一阵乐不可支的笑声，直接惹得众人就更加好奇了，纷纷好奇着到底什么新闻这么有魔性啊！而这个时候，难得有兴致的步川小姐也和其他人也一样慢慢地围过来――不过步川小姐和她们可不同，横行霸道惯了的步川小姐可不会在乎什么，她直接就从早乙女雪奈手中把报纸夺了过头，瞪着死鱼眼就默默地看了起来。

    入眼的是一个加粗的极为显现的大标题。

    ――“某富二代因误食‘生化泡面’而送入医院急救，如今依旧昏迷不醒！”

    “生化泡面”这个四个字还被报社的人给重点加红加粗了，然后在大标题下面还配上了某位青年疯狂得口吐泡沫而且还翻起白眼来的让人民群众喜闻乐见的恶搞照片，一看就几乎可以幻想到他手脚抽搐的搞笑场景。

    等等……这个家伙好眼熟？

    在大家一起发出笑声的时候，步川小姐忽然之间觉得这张照片的家伙似乎有点面熟，于是步川小姐便眯着眼睛稍微凑近了报纸。

    之后步川小姐才有点后知后觉地发觉到这货不就是那个周日来过买泡面的人字拖青年么！啧啧，真是想不到啊想不到，原本看他穿得那么清凉随意还以为是什么社会败类一般的家里蹲，想不到竟然还是一个深藏不露的富二代……于是就是轻轻地冷哼了一声，拥有强烈的阶级敌视情绪的步川小姐直接就翻着死鱼眼，甚至带对这个新闻默默拍手叫好着――怪不得买个泡面还要各种挑三拣四，果然就是一个富贵命吃不得粗制滥造的东西啊！

    真是活该被黑暗泡面折磨！

    不过想不到仅仅只是一个小小的黑暗泡面就直接让这个富二代口吐白沫陷入了昏迷状态……明明步川小姐吃了好几包但什么事都不是么？

    #果然天生贱命#

    ――来来来！把头伸过来，步川小姐给你加个祝福！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在下尝试着第二更中……

 第七十五章、川川川川川

    这个新闻的确是极为奇葩，明显笑点不高的三井美代也被逗得乐不可支，直道世间怪事可真是多啊。

    不过看起来“单身贵族黑骨鸡泡面”也趁机火了一把，如果现在步川小姐用手机去找一下网页新闻区里这条的评论的话，就将会看到各种心理奇葩喜欢作死之人正跃跃欲试地准备去挑战一下这个“生化泡面”。

    想必未来几天各地医院的病房会爆满一段时间吧，看来步川小姐所创造出来的都市传说又要多一个了呢。

    见到大家都被逗乐的样子（除了步川小姐），中野红叶便好心情地扬起了自己的眉毛，等众人笑够了她才饶有兴趣地继续说道：“最近的厂家也真是别出心裁，竟然还造出了这种反人类的‘生化泡面’，而那个富二代也更是奇葩，竟然还会选择吃这种一看就有问题的黑暗泡面……不过看到这篇奇葩又古怪的新闻，我就情不自禁地想起了‘五川老师’的作品里面也有类似的情节呢……”

    笑眯眯地说着的时候，中野红叶注意到大家似乎都露出困惑不解的样子，便连忙改口解释道：“轻小说的作者啦！”

    可惜大家还是侧了侧脑袋完全不明白，于是中野红叶也只能无奈地扶住了额头。

    “好吧，我知道你们很少接触轻小说所以不知道……嗯，我刚才说的‘五川老师’就是曾经在雷劈文库里名噪一时的一位轻小说作者，原名是‘川川川川川’，只是原名叫起来太奇怪，所以就被大家称为‘五川老师’啦~顺便一提，五川老师的作品是《钱小穷很有钱》哦。”

    听中野红叶这么一解释，大家都是恍然大悟然后还若有所思的模样，然而却只有步川小姐一下子就忽然之间捂住了自己的脸不忍直视。

    ――夭寿！

    不知为何，步川小姐总有种自己被当街处刑的强烈羞耻感。

    “什么鬼啊哈哈哈~”打破此时宁静的是早乙女雪奈，她立即就忍耐不住笑意哈哈大笑了起来，还大肆吐槽了各种让人十分在意的槽点，“‘川川川川川’是什么鬼啦！绝对就是想不到名字乱打吧！啊哈哈哈……还有钱小穷很有钱？所以说这个名字到底要闹哪样啦！主角到底是贫穷还是有钱啦！这个作者好有意思啊~”一边说着，早乙女雪奈还一边拍着桌子笑得乐不可支，一副笑得质壁分离的模样。

    然而快乐的时间总是短暂的，下一秒步川小姐就狠狠地踩了早乙女雪奈一脚，直接让她的笑声戛然而止反而还大声地惨叫出声来了。

    早乙女雪奈当然知道是步川小姐这个魂淡干的！

    于是她愤过头愤恨地对步川小姐谴责般地怒目而视，然而步川小姐却淡定地无视掉了，仿佛自己什么都没干似得。

    这样一来，重要的问题就来了……为什么步川小姐要反应这么大呢？不过想必聪明的读者也肯定都猜出来，像“川川川川川”这种诡异的名字世间上到底还会有谁会取呢？想来想去，果然也只有步川小姐这种对“川”字喜爱到偏执的家伙才取得出来吧！

    ――所以说，步川小姐你在之前的那三年里面到底都干了些什么啊！

    #荣登本书十大问题之一#

    “重点不是这个啦……”

    中野红叶不知道刚才发生了什么，只是有些哭笑不得地拍了拍早乙女雪奈的脑袋，间接安慰下了早乙女雪奈那受伤的心灵，以至于早乙女雪奈不会直接上去和步川小姐拼命！然后中野红叶便继续说道：“名字那点小细节就不要在意了啦，毕竟网名什么更奇葩的多得去了！还有，其实五川老师的所有读者也完全不知道主角‘钱小穷’到底是穷人还是富人……倒不如说五川老师是故意为之的吧？果然五川就是这么一个有趣的人呢~”

    虽然中野红叶着明显是在夸奖‘五川老师’，但是就是‘五川老师’的步川小姐的表情却愈发酸爽起来了。

    ――步川小姐表示自己要听不下去了。

    “顺便一提，五川老师的那个作品直接就在雷劈文库里创造了新的文风……”说到这里中野红叶还注意了一下大家的反应，确定大家还是有兴致听下去的模样之后（忽视了步川小姐），才转而继续说道，“也就是传说中的‘一本道’，全称就是‘一本正经地胡说八道’――五川老师用着明明十分清爽严谨的文笔，却写着极为无厘头而又搞笑的事情，真是有着剧烈的反差萌啊……哈哈哈……”

    说着说着，中野红叶像是忽然之间想起记忆里某段极为搞笑的小说情节一般，直接就忍俊不禁就捂着嘴巴笑了出声来。

    然而，步川小姐的眼神就是越来越飘忽了……

    ――好想死怎么办？

    虽然十分确定大家肯定不知道那个“五川”就是自己，但是步川小姐就是感觉自己的羞耻心就是要爆表了啊！哪有像中野红叶说得那么美好啊！倒不如说中野红叶越夸奖那个“五川老师”步川小姐就越觉得羞耻得想要直接去死啊――无论谁都不知道，实际上那个时候的步川小姐精神状态很是不稳定，为了想要赚钱而随便胡乱写出来的作品自然也是无厘头得极为不堪入目！想不到步川小姐的“乱写一通”竟然还被人家给美化成这幅鬼样！

    #简直羞耻PLAY#

    天地良心，那个时候的步川小姐真的只是单纯得怀着恶意乱写的而已！步川小姐真的真的只是单纯地犯起了深井冰啊！

    ――然而，总是会有那么一些人会认为别人乱写的文章很有深意。

    #@语文考试阅读题#

    然后那个时期过不了多久，步川小姐的精神状态也逐渐稳定了下来，然后等她再重温自己所写的到底是什么鬼东西之后……步川小姐瞬间就陷入了无止境的羞耻心当中！步川小姐仿佛还从那些文章里的一字一句当中看到了那个活生生地处于黑历史时期的自己――天惹噜！羞耻度要爆表了啊！步川小姐真的好像穿越时空直接抹杀掉当时的自己，她完全就无法理解当初自己的思维为什么会这么深井冰啊！

    总之，每个人对待黑历史的态度都差不多都是这个样子吧。

    本身有了不想再写下去的心情，外加每天都要绞尽脑汁地写这么鬼东西也真是太痛苦了，于是就算出书之后有一笔可观收入的步川小姐就懒得再写下去免得自己心塞至极！然后一不做二不休，步川小姐干脆话语匆匆就把钱小穷给完结了。

    完本之后步川小姐便彻底封笔了，封印了黑历史“川川川川川”这个账号，表示再也不想看到这些代表着曾经自己的东西了。

    该死的！想不到明明都退隐了好几年时间了，竟然还有人记得五川那个神经病！

    ――步川小姐，你这可是在说自己是神经病哦。

    “其实，五川老师的这本书最开始的序章本来还有一些诡异的气氛，不过实际上正文内容非常有趣哦……每一章的开头都是‘钱小穷很有钱’，结尾则全部都是钱小穷的各种死法，其实我还感觉这本书还完全可以叫做《钱小穷的死法》！”轻轻地撑着自己的下巴，中野红叶如数家珍一般地说出了各种关于‘五川老师’的事情，“不过可惜，不知道为什么五川老师在匆匆完本钱小穷之后，就忽然消失不见了……至今都还没有影子呢。”

    那当然是因为太羞耻了啊！

    步川小姐真想直接这么叫出来，可是她要是真的叫出来的话，那步川小姐就真的是一个死蠢了。

    煞有其事地点了点头，中野红叶还十分正经地说道：“其实我写轻小说开始也是受了五川老师的影响哦，我想变得和他一样！”

    ――不不不！少女！千万不要变成像五川那样的深井冰啊！

    步川小姐的内心几乎是崩溃的……任谁知道自己的黑历史竟然被别人给如此推崇都是这种反应（比如森大人）！不过也幸亏有早乙女雪奈这个闲不住的家伙在，在步川小姐想要以头抢地之前，她就已经就对“五川老师”这个话题厌倦了，然后就十分大大咧咧地开始瞎起哄起来，径直说什么“既然五川老师这么厉害还突然人间蒸发，那么就肯定是被人给上交给国家了”之类毫无逻辑的蠢话。

    当然，这种话不经头脑的谬论直接就让三井美代开启“头槌使模式”，一连朝着早乙女雪奈的额头接连砸了三下！

    对！整整三下啊！

    天惹噜……这三下砸得结结实实，步川小姐脸看着都感觉感同身受般地疼……步川小姐总觉得早乙女雪奈之所以现在变得这么傻，三井美代是不是需要负起一定责任呢？毕竟这一头槌下去，再结实的脑袋也得傻啊。

    ――恭喜步川小姐识破了早乙女雪奈中二病的真相。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    钱小穷很有钱。

    一天，钱小穷拿着钱想要承包下整个世界的糖。可是突然出现的兔子把钱小穷的钱全部都吃掉了，钱小穷又没钱了。

    然后钱小穷哭啊哭，最后哭死了。

    第二天，钱小穷醒过来发现自己只是在做梦，发出了杠铃般的笑声。

    然后钱小穷笑啊笑，然后又笑死了。

    第三天，钱小穷在糖果山中回过神来。

    原来她一直都有糖――

    最后，钱小穷还是死了，被撑死的。

    ――摘取自《钱小穷很有钱・序章》

 第七十六章、回家路上①

    就这么欢欢乐乐地闹腾了一会儿，社团活动就和以往一样依旧照常进行了。

    ――顺便一提，那个神秘的会长大人依旧没有现身过。

    三井美代偷偷摸摸地以步川小姐为模特在认真地画着素描，中野红叶则大概是因为提到了“五川”所以一时兴起，突然就拿起了书籍版的《钱小穷很有钱》在那里饶有兴致地重温这――就算不多说想必你们也能想象到当时的步川小姐有多么想要一头撞死在墙上“以死明志”算了！没有正事的早乙女雪奈依旧窝在角落里噼里啪啦地打着电动游戏，粗略估计死了有二百五十次由于，而新来的班长大人自然是在最喜欢得漫画专柜那边晃悠着。

    什么？你问步川小姐在干什么？

    呵呵……

    懒得和班长大人凑在一起看漫画（嫌热），也不屑于和早乙女雪奈这个猪队友一起玩游戏（嫌手残），嫌来嫌去的步川小姐自然是百无聊赖地靠在窗边摆出了一副“我有姿势我自豪”的模样，啧啧，那副样子真是让人能把半年的量全部吐槽完啊。

    #来来来，我们快把步川小姐上交给国家#

    ――不不不，果然还是把弹幕君上交给国家吧。

    然后终于就到了等待许久的社团结束时间，无聊很久的步川小姐直接懒洋洋地打了一个哈欠，顺道还伸了一个毫无美少女形象的大大的懒腰，在习惯性地看了一眼自己的手机确定今天还是没有什么任务上门之后，步川小姐便就径直拽起了自己的书包，随意地摆了摆手算是打招呼了便朝着社团活动教室外走去……r然而还没有走上几步，感觉十分敏锐的步川小姐就突然感觉今天似乎有哪里不太不对劲的感觉。

    ――怎么总觉得自己身后有被跟着小尾巴的感觉？

    这种感觉来得十分突兀，但是完全不像是错觉，因为步川小姐越感觉就越觉得不对劲。

    于是心中诡异到不行的步川小姐突然之间就立刻转过头超身后望去，然后就直接看到了此时的班长大人正背着背包紧紧跟在自己的身后――而看到步川小姐突然就毫无预兆地转头看着自己，那眼神似乎还带着点可怕的审查意味，但是班长大人竟然还颇为无辜的眨了眨自己的眼睛。

    无辜个鬼啊！

    为什么要跟在后面啊喂！

    下意识地就在心里狠狠吐槽了几句，然后对此时情况脑袋有点转不过弯来的步川小姐在班长大人无辜地眨完眼睛之后也跟着眨了眨眼睛，然而步川小姐得眨眼睛可一点都不可爱，仿佛就无声地在说着“你特么在逗我”一样！然后只见着步川小姐微微抽了抽眼角，似乎对于班长大人装傻充愣的模样颇为语无，于是便径直就开口说道：“你特么要干嘛。”难道今天班长大人还想住步川小姐家里不成？

    不成不成！这回就算再给钱也不给住了！

    ――步川小姐就是如此信誓旦旦地决定着的。啧啧，也真不知道今天早上到底是谁在那里感激涕零地认为班长大人是厨房精灵的。

    再者说了班长大人现在有了地方可以藏漫画了，当然也就不需要和父亲冷战，那还住在别人家里像什么话嘛！

    #步川小姐白眼狼老不好，准是缺心眼弄的，打一顿就好了#

    “一起回家啊，我们不是有一段路一起的吗？”

    然而近距离地面对步川小姐那语气格外奇怪的质问声，班长大人却意外并没有被吓到的样子（早就习惯了），那张秀气的脸蛋反而还在此时显更加得无起来辜――情不自禁侧了侧脑袋的班长大人仿佛还看到了对面的步川小姐在听到自己话之后仿佛还狠狠地抽了抽一下嘴角，于是班长大人当然更加困惑了，一起回家有有什么问题嘛？眨巴着眼睛就十分理所当然地说道：“再加上同个班级还是同个社团的，一起回家难道有什么不对的嘛？”

    对于普通少女来说再为正常不过的事情，在步川小姐这种没有少女心的家伙看来也就是十分诡异了。

    ――完全就不对过头了啊喂！

    面对班长大人那极为真挚的眼神，步川小姐却是丝毫没有想要领情的意思，反而还直接就翻了一个大白眼过去，颇为无语道：“非亲非故，一起走个鬼啊。”果然啊果然，步川小姐压根还没把班长大人当朋友看，真是伤透班长大人的少女心啊。

    什么？你说早上步川小姐也不是容许班长大人和自己走在一起了吗？

    哎哟！早上是早上，现在是现在，今时不同往日懂嘛！

    早上的时候步川小姐之所以会让班长大人和自己一起走，那是因为实在没办法啊！毕竟步川小姐那个时候只是认为这是“一百块钱的一条龙服务的最后一项服务内容”（完全搞不懂这是什么鬼），现在一百钱的效果早就已经在一起走到学校的时候彻底结束了！现在还要一起走干嘛啊！什么？你还说不是还有那一整袋的曲奇饼吗？什么鬼啦，步川小姐之前好心好意地把班长大人带到这个社团里之后不就已经全部报答完了嘛！

    ――以上，就是步川小姐那厚颜无耻到简直世界第一的心态，果然还是上交给国家给人民一个交代吧。

    总而言之也就是说，步川小姐你的潜意思就是说只要给钱就可以喽？

    不过班长大人这个时候也没想到要用钱来故意勾引步川小姐上钩，只见她站在原地稍微地想了一下就忽然之间开口说道：“这样子啊……既然非亲非故的话，那我走我的路，步川同学你走你的路，这样子走在一起也是完全是没问题的啊，非亲非故你管不到我嘛~”

    天惹噜，班长大人的诡辩终于这个时候上线了！班长大人你为何要把自己的这种才能用在这个时候啊！

    “啧。”

    很明显步川小姐也被班长大人那突然之间的一番话语给弄得哑口无言了，原本想要反驳什么但一时之间却也说不出什么适当的话来反驳……即便事到如此，但总是喜欢强词夺理的步川小姐又怎么可能轻易在嘴皮功夫上对班长大人认输呢？于是步川小姐再度抽了抽眼角，故意就弄出极为恶狠狠的模样直勾勾瞪着班长大人，还刻意一句一顿地咬牙切齿威胁道：“那么――就请你务必和我保持三米以上的距离，懂么？”

    如此凶神恶煞在其他人看来故意都要被吓尿了吧！

    然而非常可惜，拜步川小姐所赐班长大人的那颗玻璃少女早就经过“千锤百炼”的洗礼了，所以此时班长大人也能够微笑着点头。

    所以无论怎么样，最后还不是一起走了？

    班长大人觉得自己可真是机智，自己为自己点了三十二个赞，就别提难得输了一场的步川小姐有多么郁闷了。

    然后虽然说好的“各走各的路”，但是明显班长大人就是故意仅仅跟在步川小姐身后的……步川小姐停一步班长大人就跟着停一步，步川小姐开始快步走班长大人也立马捧着书包跟着快步走了起来！总而言之，机智的班长大人就是十分微妙地就与步川小姐保持在不多不少正好三米的距离――这让步川小姐想要发火去驱赶对方也完全没辙了，毕竟这的的确确就是三米的距离不是么？戚，早知道步川小姐就应该说十米……不对！一百米、一千米甚至一万米才对！

    ――如果远到外太空的话那就再好不过了！

    好吧好吧，愤怒槽涨了一大条的步川小姐又开始在想着不切实际而又十分反人类的事情了，请大家务必无视掉吧。

    不过其实只要步川小姐自顾自地好好走路的话，这微妙得三米距离在外人眼中看来也十分正常不过了，谁都不会乱想什么的，仅仅只是步川小姐自己太神经质地情绪激动罢了……就这么样子，步川小姐一直被班长大人跟着走出了校门口，还一起走了一小段的路程。

    #班长大人的胜利#

    然而突然之间，性情古怪的步川小姐就情不自禁地开始琢磨起了自己要不要忽然跑起来然后趁机甩掉班长大人呢？

    虽然这种行为非常得注孤生，但是步川小姐像是会在意这种小事的人嘛！

    “步川同学！步川同学！”

    然而还没有等步川小姐在多多地考虑“自己到底在什么时候以及什么地方突然跑起来才可以轻易甩掉班长大人一劳永逸”的时候，忽然之间班长大人那清丽柔和的声音就从步川小姐的身后径直响了起来――那两声叫得可真是大声，直接就吓得步川小姐顿时一个激灵，还以为自己心里想的事情已经被人家给猜出来了，不过很明显就是做贼心虚的步川小姐心思复杂想太多了，班长大人明明就是另有其事啊。

    “步川同学你快过来啦~”叫唤声还在继续，不过这一声音量明显减少了许多，步川小姐的耳朵也没被摧残。

    ――什么鬼？过去？

    ――为什么她要那么听话得过去？难道班长大人还给钱不成？

    果不其然步川小姐在闻言之后的那一瞬间就立刻诧异地挑起了自己的眉头，然后还转过头对着班长大人故意翻了一个大白眼，完全就是“你特么在说什么鬼话”的样子，脚下的步伐非但没有停下，反而还更加快速地走了起来！

    也许步川小姐认为这时是甩掉班长大人的大好时机也说不定呢！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在下这边晚上好像有台风，所以今天只有一章啦~

 第七十七章、回家路上②

    不知道是不是自己的错觉，步川小姐好像隐隐约约之间听到了身后的班长大人传来一声淡淡地暗叹声？不过管她呢！

    ――步川小姐一如既往地努力注孤生当中。

    而实际上，班长大人也的确是真的就叹了一口气，而且还并没有丝毫隐藏的意思。

    默默地抬头望了自己头顶上一眼那只正在凄惨地喵喵叫的小黑猫之后，班长大人那颗本就不坚硬的心顿时就软得更加不成样子，哪里会有普通高中少女会忽视掉如此可怜的小动物呢？于是班长大人犹豫了一会儿之后，就非常认命地从自己的裙兜里掏出一张十元钱纸币，将其扔在了地上之后，班长大人便朝着步川小姐毫不留情远去的背影放生地大喊道：“步川同学――你的钱掉啦！整整十元哦！”

    ――呵呵，果然“钓鱼大法”重现江湖。

    竟然是整整十块钱！

    步川小姐顿时停伫下了脚步，那双本来极为淡漠的眼睛也在瞬间就明亮了起来。

    然后下一秒，忽然之间一阵突如其来的狂风猛然就刮过，带来一阵细微的尘土，直接就闪花了毫无准备的班长大人的眼睛――等班长大人好不容易朦朦胧胧地眨巴了几下眼睛恢复了自己视觉之后，却就惊讶地发现步川小姐不知何时已经站在了自己面前了……等等，那张十元钱去哪里了？看来步川小姐甚至还在着短短一秒钟的时间里已经捡好了刚刚掉在地上还没多久的十元钱纸钞！这是何等的速度啊！

    不对不对，班长大人你现在应该吐槽的是“步川小姐你的节操呢”啊！

    “叫我什么事。”

    深知“钓鱼大法”精髓的步川小姐当然不可能真的认为这张十元纸币是自己丢的，机智如步川小姐当然知道这是班长大人为了叫住自己而使用的劣质手段――不过为了这张十元钱，那点节操在步川小姐心目中又算得了什么呢？

    #节操什么的又不能拿来卖钱#

    从来就没有奢望过自己能够从步川小姐手上拿回自己的钱，所以班长大人干脆也就不提刚才发生的的事情了，径直伸出手指说道：“你看那里――”

    说着，班长大人还顺道直接揪住了步川小姐的衣袖，似乎害怕步川小姐会携款潜逃似得。

    没注意到自己衣袖被扯住的步川小姐顺着班长大人的手指眯着眼睛望去，这个时候才不经意间注意到自己头顶上方有一只黑漆漆的幼猫正扒在树枝上，正在十分凄厉地喵喵叫着――叫声惨烈得惊天地泣鬼神，步川小姐现在才听到难道是传说中的“小聋瞎”嘛？不过步川小姐似乎不甚在意的样子，看了一眼之后就立马嫌弃地撇了撇嘴巴，然后瞪起死鱼眼对着班长大人无语道：“这有什么的，喵星人玩够了自己就会下来了。”

    ――步川小姐脸面对美少女都不会敞开温柔一面，又怎么可能会对可怜的小动物展露什么好意呢？

    在没心没肺步川小姐看来，其实这只小黑猫就算直接掉下来也完全没什么问题……毕竟步川小姐单方面地认为喵星人想摔死也难，要不然怎么征服地球呢？只是这只蠢猫太胆小不敢下来而已，等它肚子饿惨了自然就会下来了。

    连小动物也怀着如此恶毒的心思，步川小姐您真不愧是穷胸极饿……不，穷凶极恶！

    “你在说什么鬼话！”

    单纯的班长大人果然就被步川小姐这丧心病狂的态度给惊愕住了，看着步川小姐那颇为义正辞严而且格外冷淡的脸颊半天说不出话来……看到步川小姐真的作势就要不关己事地走掉，班长大人才连忙揪紧了步川小姐的衣袖，径直让步川小姐的身形停了下来，然后不顾步川小姐那微微抽搐着嘴角的模样，班长大人正面迎接步川小姐那颇为无语的眼神十分执拗地说道：“你救救它吧，它自己下不来的。”

    你们要知道，在听到班长大人那些话的一瞬间，步川小姐的嘴角顿时就抽搐地更加厉害了……

    ――班长大人难道在你的心中，步川小姐比喵星人还会爬树么？

    ――步川小姐到底被你怎么妖魔化了啊喂！

    想着这些令人完全吐槽不能的事情，步川小姐便伸手指了指自己，然后又指了指那颗长得格外粗犷的树，略微哭笑不得地说道：“班长，难道我看起来很会爬树么。”步川小姐还以为班长大人略微犹豫几下，然而却不料班长大人竟然还真的就直接点点头了！连想都没想一下！卧槽，看那结尾诚恳真挚的目光仿佛就是十分确定步川小姐爬树特别溜似得――好吧，在班长大人看来，步川小姐毕竟身为不良少女那么爬墙肯定就是必备技能，爬墙都行那哪能不会爬树呢？

    这下子，步川小姐的白眼瞬间就翻得更加厉害了。

    不知该如何吐槽的步川小姐稍微咬了咬牙齿，然后便直接甩掉了班长大人紧紧抓着自己衣袖的手，立即转身作势就要走掉……毕竟从来都以“钱”为奋斗目标的步川小姐怎么可能会为了一只喵星人而大费周章地去爬树呢？

    “那你就把那张十块钱还给我。”

    看到步川小姐的背影如此冷酷无情，班长大人就又大跨几步重新抓住步川小姐的背在肩上的背包，抿着嘴唇十分委屈地低声说道。

    小猫没救成，还白白地倒贴了十元钱，班长大人能不委屈么？

    “唔――”

    要死不死，步川小姐的死穴就是“钱”，所以在听到班长大人身后传来的话之后步川小姐的身体立刻就是猛然一僵……虽然她的确是可以厚颜无耻地表示这十元钱只是她在地上偶然间捡到的，完全就和班长大人没有任何关系――但是为此得罪到班长大人也不好吧？毕竟以后步川小姐可是要仰仗班长大人在家政课做免费料理给自己吃的，要是班长大人因为这件事情而生气起来，然后把步川小姐晾在一边让她只能看不能吃那岂不是太心塞了？

    光是想象就好恐怖，步川小姐不想这样子的发展！

    一边是需要自己大费周章地爬树拯救那只完全不需要救的小猫咪，一边则是班长大人提供的各种免费料理甚至还会时不时还会倒贴钱过来。

    在这两者权衡之下，步川小姐在那一瞬间里就有了定夺。

    ――当然只有“免费料理”才是最重要的啊！免费万岁！爬树算个什么鬼，不要怂就是干啊！

    于是，下好决定的步川小姐转变态度就像京剧变脸一样夸张可怕，步川小姐一下子就转过头用着一副极为正义的表情对班长大人承诺道：“包在我身上！”啧啧，那副模样就好像在表达自己“免费做苦工”有多么伟大似的，真是让人无力吐槽！然后在班长大人那还没从步川小姐态度变化中回过神来之前，步川小姐便就已经蓄势待发地轻轻撩起了自己的袖子，然后习惯性地活动了一下自己的手脚关节。

    紧接着，在外人眼中看起来格外英姿飒爽的步川小姐便就走到了那棵大树面前。

    “等等等……你的背包不会妨碍你么？”

    终于回过神来了，难得一次没有对着步川小姐犯着花痴的班长大人在此刻提出了一个她自认为十分重要的问题――哪有人爬树还拿着背包不放的啊？男生就算了，毕竟糙汉子就是喜欢作死，可是步川小姐是女生啊！要是真的因为背包摔下来可该怎么办！

    等一下，班长大人你现在才考虑步川小姐会不会摔下来是不是已经太迟了？既然害怕步川小姐掉下来那刚才就不要用钱威胁她！

    ――步川小姐各种心力憔悴，总觉得班长大人是故意的。

    不过班长大人这些话倒是说得有道理，步川小姐稍微考虑了一下，毕竟自己包里还放着一把三○棱○军○刺，要是爬树的时候磕着碰着把它弄坏了（？）那该怎么办啊？步川小姐可是会心疼死的啊……原本步川小姐是打算直接随手把背包给放在地上的，但是班长大人这个时候却已经屁颠屁颠地凑上来，那副模样就好像在表示自己要帮忙拿一样，于是也不想自己背包弄脏了（还要洗太心塞）的步川小姐也没多想什么，就直接随手交到了班长大人的手上。

    然后接过背包的班长大人差点没有直接栽了一个大跟头，大概是完全没预料到步川小姐的背包竟然会是如此重量吧。

    “你……你的背包里到底都是什么啊？”

    班长大人用上两只手才勉勉强强地抓稳了手上的背包，班长大人当然不可能相信身为不良少女的步川小姐会带那么多书在书包里，毕竟她可是连课也不好好上！再者说了，到底要有多少书本才能重成这幅鬼样子，明明背包外表看起来完全没装多少东西啊！

    一想到步川小姐竟然一直面不改色地背着这么重的背包，班长大人顿时之间又将步川小姐给妖魔化了几分。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_努力第二更……

 第七十八章、回家路上③

    啧啧，里面是什么？

    那还用多说，当然是一把武器喽……不过步川小姐也不可能真的作死对班长大人如实禀告，仅仅只是无所谓地耸了耸肩表示自己不想说什么，然后抹了还眯起眼睛稍微警告了班长大人一句：“不要乱动我东西。”毕竟从樱田诗织那边已经知道了班长大人是警部的女儿，虽然父亲是警部和班长大人没什么关系，但是步川小姐也不敢担保对方是不是认识三○棱○军○刺，要是一不小心认出来就可真是麻烦了。

    “谁会乱动啊。”

    被步川小姐这么一警告，班长大人就撇了撇嘴巴，颇为委屈地嘀嘀咕咕着，她像是这种会好奇心旺盛的人嘛？

    不过两只手掌就在背包下面，就算班长大人不刻意去探究什么她也十分自然地从手掌上感觉到了在背包里面低端似乎放着一个十分坚硬的东西……长长的像根棒子，大概大部分的重量都在它身上，所以班长大人猜测这应该某种金属棍棒才对。

    想想步川小姐那副不良少女的模样，班长大人也顿时明白了几分。

    虽然在父亲的教导下一直都觉得打架不好，更何况还用这种东西来当武器呢？但是不知为何，班长大人这时候却并没多说什么。

    而就在班长大人琢磨着这些事情的时候，步川小姐那边就已经十分轻巧地轻身一跃，抓住了树根之后灵活地翻身爬上了树枝。而在那一瞬间里，班长大人终于想起了一直被自己遗忘的最为重要事项――步川小姐小心你的胖次走光啊！然而想要提醒步川小姐已经来不及，班长大人还没来得及发出声音来，就只见一阵微风轻快地拂过，不经意之间地吹起了步川小姐的裙摆……夭寿了！真走光了啊！

    然而下一秒，欣赏了“走光风景”的班长大人本该表示“我好兴奋啊”，但却不知为何十分不忍直视地捂住了自己的脸。

    班长大人看见了什么？说好的洋溢着青春少女气息的胖次呢？为什么班长大人看到的竟然是用来当安全裤的短裤啊！！也怪不得班长大人会有如此反应了，你们能够了解当时班长大人的心情么？

    那颗原本不受控制激动起来的小心脏瞬间就被现实打击得萎缩了一半了，再经历几次的话想必肯定要夭寿的。

    #安全裤是人类历史上最愚蠢的发明没有之一#

    #安全裤是人类历史上最愚蠢的发明没有之一#

    ――因为很重要，所以班长大人竟然在自己脑海里连续两次刷了同一条弹幕。

    仅仅只是班长大人刷了两条弹幕的时间而已，步川小姐此时就轻松地站在了那只小黑猫死命扒着不放的树枝根上，也许是这个时候突然看出了步川小姐打算着“踩断树枝让幼猫自己掉下去算了”的恶毒念头，班长大人就立即径直叫道：“要好好把它拿下来哦！”

    这下子步川小姐的白眼就翻得更加厉害了，真想特么摔桌不干算了！

    啧啧……班长大人你难道不觉得步川小姐再靠近一点的话，这根并不粗壮的树枝就会直接断掉么？你莫非真当步川小姐是超人了不成？

    ――算了算了，就当前世欠了人家的（然而是今生欠的）。

    熟练地翻起死鱼眼吐槽了一句自己天生落不到什么好处的劳碌命，然后步川小姐便试探性地往前踩了几步，用以前的经验（到底是什么经验）确定这个位置是保证树枝不会突然就断裂掉的最佳位置之后，步川小姐便小心翼翼地伸出手，然而毕竟还是有点距离所以完全勾不到那只死命扒着树枝不放的死猫……不对，可爱的小猫，所以步川小姐也只能努力按捺下自己的暴躁性子，尽可能柔声地喵呼了几声，想让那只小猫主动靠近过来。

    ――那一瞬间，呆在树底下的班长大人总感觉自己的小心脏好像被什么给狠狠撞击了几下。

    但是……这只死猫完全不为所动啊！天惹噜，你要不要怕成这幅鬼样子啊！叫声要不要这么凄厉啊！你这是给喵星人丢脸啊！

    只有神知道步川小姐多想直接一句“你这蠢猫赶紧给老娘死过来”爆出去算了。

    不过再这么和这只蠢猫拖延下去也不行啊，毕竟步川小姐还有晚上的打工要去呢，怎么可以在这里浪费宝贵的时间呢？于是微微抽搐了一下眼角的步川小姐干脆来了个一不做二不休，直接在班长大人那惊恐的注视下硬生生就把脚下的树枝给踩断。

    随之一声更加凄厉尖锐的猫叫声，步川小姐腾空就抓住了自由落下的小猫，然后顺势一个空翻便就稳稳当当地落在了地面上。

    “哇塞――”

    不用多说你们想必也知道了，围观了全程的班长大人已经彻底看呆了，这莫非是什么特技表演嘛？

    果然不良少女就是一个十分神奇的物种，杂技技能树简直都要点满了啊！这还是常人所能够轻松做到的事情么？不出意外，单纯的班长大人就已经直接误解了“不良少女”这个角色的真正设定……在班长大人那已经情不自禁开始犯起花痴的注视下，步川小姐轻轻地嘘出了一口气，然后轻轻半蹲下身子，将手掌上抓着的幼猫给缓缓地放在了地上――即便步川小姐心里有多么不待见这只蠢猫，但手上的动作倒是出乎意外地挺温柔的嘛。

    #口嫌体正直#

    ――你真的不怕步川小姐打死你？

    放下这只蠢猫之后，步川小姐就马上又微皱起了眉头，似乎开始嫌弃自己这只手抓了这只蠢猫会很脏，于是步川小姐想也没想便就直接随手揪住了旁边班长大人的裙摆，十分随意地将其当做手帕擦干净了手之后才放开。

    你们能够想象当时班长大人的脸色一瞬间就酸爽起来么？

    哎，班长大人那经过“千锤百炼”的可怜少女心现在又再一次经受了惨痛的磨练，班长大人感觉自己的女子力似乎都要被步川小姐给瓦解干净了。

    #宇宙通用力量――女子力#

    ――总而言之，弹幕君你已经暴露出你不可能有什么鬼的女子力。

    不过转过念头再想想也就算了吧，反正班长大人经历过这么多事情也早就看透步川小姐的糟糕本性了，她已经累感不爱了，反正小黑猫也可喜可贺地救下来了……于是自我催眠成功的班长大人便就捂着脸无奈地摇了摇头，再想想刚才步川小姐那几声软绵绵的喵呜声心情也瞬间就不知为何好了了很多，然后班长大人随着步川小姐一起轻轻得蹲下来，好奇地看着此时趴在地上正软绵绵地蹭着步川小姐手指头的小黑猫。

    呜呜呜~好可爱~

    瞬间班长大人就被这只卖蠢的小黑猫给俘获了心灵，整颗心脏的都软了下来。

    不注意之间，班长大人就情不自禁地就小心翼翼地用自己手指顺着小黑猫头顶的绒毛――幸好这只小黑猫似乎并不害怕人类的人类，十分享受着班长大人的顺毛，于是再一次被萌化的班长大人傻傻地笑着舒展了眉角，扬起笑容轻声道：“这会是什么品种的猫啊？”

    “喵喵喵~”

    竟然还软糯糯地叫出声来了，那一瞬间班长大人的小心脏就更软了。

    而步川小姐这边可完全没有被萌到的样子，她十分不耐烦地将这只突然之间开始缠着自己的蠢猫给摆弄到了一边，免得好不容易弄干净的手又被弄脏然后步川小姐就又要“借用”一下班长大人的裙摆来擦手了――而这个时候正好就就听到班长大人那边的声音，所以步川小姐挑了挑眉头也没多想什么，随便就从自己记忆里想到一个品种直接戴在了这只小黑猫的头上：“孟买猫吧。”

    没有错，步川小姐就是喜欢胡说八道，难不成你还能咬她不成？

    不过看到这只小黑猫那对着步川小姐扑闪扑闪着纯金色的猫瞳，也许被步川小姐猜中了真的是孟买猫也说不定呢。

    而班长大人也把步川小姐的话权当放屁，她知道步川小姐在胡说八道。

    “呜呜呜……好可爱~”确定这只小黑猫对人类完全没有攻击性之后，光辉母性全部散发出来的班长大人便直接将它从步川小姐的魔爪折磨下温柔地拯救了下来，眯着眼睛蹭了蹭小黑猫毛茸茸的脸颊，让外人看到估计又得惨绝人寰地叫道“人不如猫”了吧。

    而小黑猫估计也成精了，知道班长大人比步川小姐友善得多，便也很配合地蹭了几下甚至最后还萌萌地喵了一声。

    #建国后动物不许成精#

    “难道步川同学你不觉得很可爱嘛？”

    班长大人的小心脏简直被这只可爱的小黑猫给萌酥了，于是为了拯救步川小姐还能“抢救一下”的少女心，班长大人便故意将小黑猫放在步川小姐的眼前――似乎想让步川小姐面对如此萌萌哒的小黑猫露出女孩子遇见可爱生物该有的温柔一面，而小黑猫也成精般地超级配合地对着步川小姐眨巴着水汪汪的猫眼睛……然而让人意外的是，没心没肺的步川小姐竟然还真的认认真真地和这只小黑猫的金色猫瞳对视了十秒钟。

    就在班长大人好奇步川小姐的少女心是不是被唤醒的时候，步川小姐突然就毫无预兆地说道：“嗯，看起来好像很难吃的样子。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_第二更来了~~

 第七十九章、回家路上④

    “嗯，看起来好像很难吃的样子。”

    ――噗！

    班长大人在听到步川小姐一本正经地把这话说出来的那一瞬间，差点就没有一口陈年老血直接喷在步川小姐那张故作正经的脸上――这算什么反应啊！吃猫肉？步川小姐你难道还算是一个女孩子么！

    #我来讲个冷笑话：步川小姐有颗少女心#

    完全不怀疑步川小姐是不是真的在考虑这只小黑猫的可食用性，班长大人便连忙把喵喵叫着的小黑猫给重新拉回了自己的怀里，谨慎地瞪着步川小姐，嘴中还极为诧异地惊叫道：“步川同学你为什么要吃自己的同类啊！”哎呀不好，说出口的瞬间班长大人就立马后悔地想抽自己一个嘴巴子，因为一不留神之间班长大人就把自己内心里的真实想法给说出来了……但是这能怪班长大人吗？

    明明都怪步川小姐刚才那几声的喵呜声！

    要不是步川小姐故意卖萌的话班长大人的脑袋哪能全都是那些乱七八糟的东西啊？所以错的都是步川小姐！

    而不敢置信自己耳朵是不是出现幻听的步川小姐顿时之间就瞪大了自己的眼睛，然后看着班长大人连忙捂住嘴巴完全一副“不小心说漏嘴”的心虚样子，步川小姐便扬起了一抹僵硬的笑容，皮笑肉不笑地危险道：“班长，我是人类，人为食亡鸟为财死很正常啊。”

    #人为食亡鸟为财死，没什么不对的地方#

    ――完全不对啊喂！你小学的语文老师在哭啊！哭倒在厕所啊！

    “亲爱的步川同学，是人为财死鸟为食亡，所以说了上课不要老是睡觉，要好好听老师讲的，真为你的国语课堪忧啊……”然而班长大人看起来还没意识到步川小姐只是在故意说了个令人毛骨悚然的冷笑话，反而还一本正经地摆出了班长该有的正经模样，对着步川小姐就头头教育起了她的国语成绩――哎，班长大人你要知道，如果步川小姐国语成绩不及格的话，那就真的没有人能及格了。

    不过步川小姐却并没有直接上当。

    ――以为这么蹩脚的转移话题步川小姐不会发现么？

    于是心知肚明的步川小姐继续维持着自己那皮笑肉不笑的可怕模样，而且还增加了恐怖程度故意压低声音，低沉地说道：“这么生硬地转移话题我可完全不会接受哦。”在外人看来完全就像是在欺负班长大人一样。

    挑了挑眉头没有惧意班长大人忽然之间就为步川小姐的智商鼓起了掌，十分浮夸地奉承道：“哦哦~步川同学你好机智！”

    “就算现在夸奖我也完全没有用哦。”然而步川小姐依旧还是没有上当。

    看着步川小姐那副油盐不进、超有压迫力的模样，班长大人也不得不赶紧服软，免得真的惹急了步川小姐而挨一顿揍就不好了！于是班长大人便立马双手合十，充满俏皮意味地笑眯眯着道歉道：“抱歉啦~刚才我不小心说错话了啦――总之，现在我们讨论一下这只小猫咪怎么安置样？脖子上没有项圈，应该是没有主人才对的……要不步川同学你领养它怎么样？它看起来比较喜欢你呢~”

    天地良心，班长大人说这些句话真的没有怀着恶意！

    班长大人只是因为小黑猫对步川小姐这个救命恩人似乎更亲密的样子，才产生了让步川小姐领养它的念头！然而班长大人说完之后一抬头，就立马看见了步川小姐正在死死地瞪着自己，而脸上的表情也可以说是极为诡异。

    ――“你对我有多大仇。”

    嗯，现在步川小姐那张充满复杂的表情仿佛就是无声地在对班长大人说着这句话一样。

    她难道干了什么伤天害理的事情了么？

    被这种眼神一定，冷汗直冒的班长大人下意识地就开始回忆自己刚才所说的话，但是也没觉得自己有说什么奇怪的话？然后班长大人就默默地看着步川小姐维持这种奇怪表情不说话，现场顿时陷入了一片诡异的沉寂当中……而许久之后步川小姐才恢复了正常，似乎是知道班长大人只是无心之语，于是她便极为心塞地一抹脸，抽搐着嘴角颇为无语地说道：“拜托，班长，我连我自己也养不起好么。”

    #步川小姐家只能养一个畜生，养了步川小姐就不能养猫了#

    ――你说的好有道理，我竟无言以对。

    而这个时候班长大人也猛然间才想起来步川小姐家貌似的确很是贫穷，连吃个平常的早餐都是一副天要塌下来的样子！

    这样子的步川小姐要是答应养猫那才是真的有鬼了呢……

    于是终于知道自己失言了的班长大人也不好再说些什么了，在步川小姐那边死鱼眼的攻势下，班长大人犹豫了几番之后，终于还是下定决心说道：“既然步川同学你不能养，那我来养好了……只要和父亲好好说一下应该是可以的。”原来班长大人一开始没有想自己来养只是在害怕自己那严格的父亲会不会直接把小黑猫给丢出家门啊……不过要是真的被无情丢出去的话，估计班长大人就又要和父亲生闷气然后选择离家出走了。

    ――当然，步川小姐还会不会收留还是一个大问题，所以能和平解决还是和平解决吧。

    既然收养问题解决了，那么也就不许再担心什么了，于是班长大人便将小黑猫再一次举在步川小姐面前，笑着提议了起来。

    “步川同学，我们一起帮它想个名字怎么样？”

    极为敏捷地躲过了这只蠢猫即将就要糊在自己脸上的小爪子，步川小姐微微抽搐着眼角在内心里狠狠吐槽着班长大人到底哪只眼睛看出这只蠢猫和她亲近了？明明无时无刻总是想要谋害她！绝对不是步川小姐的被害妄想症又发作了！

    ――总有刁民想要谋害朕，这就是步川小姐内心里一直充斥的奇葩想法，可惜步川小姐已经药石无医了。

    “你开心就好。”

    突然说出这句的步川小姐潜意思自然就是“关我屁事”。

    完全不想和这只老是想要爪子扒在自己身上的蠢萌斗智斗勇下去，免得拉低掉自己的智商，于是步川小姐干脆直接站起了身子，然后也没对班长大人说什么话就已经直接转过身子，径直走了起来。

    “哎呀，真是冷淡的步川同学呢。”

    看着步川小姐那副说走就走、说一不二的冷淡模样，班长大人也只能无奈地抱着小黑猫站起来了。

    然后也不知道班长大人的脑袋里到底哪里哪根筋抽了，班长大人忽然之间就将小黑猫转过来与自己面对面，直视小黑猫的金色猫瞳，班长大人极为可怜兮兮地说道：“呜呜呜，可怜的孩子啊，既然你的麻麻不要你了的话，那粑粑我就只好孤独地抚养你长大了……”然后再抬头看到了一眼步川小姐那越走越远的背影，心里颇为幽怨的班长大人再度盯着小黑猫，像是报复一样，一字一顿嘀咕道，“决定了！以后你就叫‘川酱’好了！”

    而正好这只估计就是成精了的小黑猫也乖乖迎合着班长大人声音糯糯地喵了一声，似乎十分满意新名字的样子。

    “川酱你可不能像你麻麻那样成为一只白眼狼哦~”

    “喵喵喵~”

    幸好的是步川小姐已经走远了完全听不到这边发生的这段，要不然步川小姐肯定会直接冲过来表示自己要和班长大人拼命的！

    和乖巧的小黑猫逗弄了一会儿，心里直道“真是和步川小姐个性完全不同啊”的班长大人忽然间意识到了步川小姐似乎已经走了挺远的路程了，于是便连忙朝着路口望去――果然，怎么可能期待冷酷无情的步川小姐会来等自己呢？不过步川小姐也别想就这么直接甩掉她，外面柔弱但内心格外执拗的班长大人不再慢慢吞吞下去了，连忙捧起了缩成一团的小黑猫，快步地朝着步川小姐消失的方向追了上去。

    “你怎么又过来了啊。”

    好不容易清静了一会儿的步川小姐注意到自己后面似乎又跟上了小尾巴，便十分心塞地一抹脸。

    “毕竟说好了要一起回家啊~”

    就算步川小姐不用刻意转头看也知道班长大人现在肯定是满脸灿烂笑容的模样，而且要死不死这时候那只蠢猫还大声地喵了一声，仿佛就是在同意班长大人的话一样！让步川小姐眼角再度狠狠地一抽。

    ――明明完全就没有说好这种事情！

    ……

    不过毕竟班长大人和步川小姐仅仅只是那么一段路途是同路着的，所以很快班长大人就站在路口处，依依不舍地抱着小黑猫看着步川小姐没有丝毫想要停留下来说一声告别的绝情背影，班长大人看待步川小姐的眼神仿佛就在看待某种“抛妻弃女”的“人渣父亲”一般……啧啧，也真是辛亏步川小姐对之前班长大人和小黑猫的对话并毫不知情，否则现在班长大人的人身安全要堪忧啊……

    然后在独自走在回家路上的时候，步川小姐也不知道是脑袋里突然哪根筋抽了一样，竟然并没有选择走往常一直都在走的路线，反而还选了一条极为偏僻的小路。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天有事耽搁了一下，所以更新慢了真是抱歉啦~还有今天太迟了，所以第二更就算了吧~啊哈哈~

 第八十章、仆街少女①

    虽然这条路稍微绕远了一点，但是却贵在人烟稀少。

    ――好吧，看来步川小姐对于“昨晚竟然没有成功狩猎到小混混”这件事情一直都耿耿于怀着呢。

    所以现在步川小姐估计是来趁机弥补一下昨晚的遗憾吧……

    但是步川小姐你可不要忘记了――现在正是青天白日，太阳还老高着，再加上还有各种可怕流言以及亦真亦假的都市传说在不良圈里面传播着，人人自危的不良少年们真的会那么容易地出现么？

    于是命中注定的事情，步川小姐的如意算盘并没有打响，还白白绕了这么大段的远路。

    在这条偏僻并且鲜为人知的小巷子里步川小姐走了大约有个十几分钟的路程，不仅没有遇上什么期待已久的“可移动的人形伙食费”，反而还出乎意料地遇到了一个瘫倒在地的极为不得了的“人形物体”……请大家务必擦干净眼睛认真地看一看――没有错！现在活生生挡在步川小姐前进道路上的，就是一个正在躺尸中的“仆街少女”！你们能够知道步川小姐当时的表情到底有多么酸爽么？

    先别说为什么会有一个扑街少女莫名其妙地躺尸在这条小巷里，就光说她那奇形怪状、极没有淑女形象的扑街方式就已经有一大堆的槽点了啊喂！

    ――简直就是一个随时都可以暴死街头的流浪汉！

    啧啧，也真是难为这位仆街少女想出如此令人触目惊心的躺尸方式了呢……步川小姐默默地抹了一把脸。

    #我有姿势我自豪#

    在那一瞬间内吐槽了一大槽点的步川小姐也终于有些冷静下来了――虽然这种“仆街少女”是步川小姐第一次遇见，但是步川小姐难道还会怕了她不成么？于是完全没有想到现在应该先打救护车的步川小姐极为熟练地翻起了死鱼眼，然后一边嫌弃着就这么趴在地上不嫌脏么，一边默默地观察着这位百年难得一遇的仆街少女……而这位扑街少女也真是溜，明明都躺尸了这么时间了，却硬是没有动弹一下。

    ――于是越看步川小姐的表情就越发诡异起来了……

    这个仆街少女到底想干嘛？

    微皱着眉头略微想了想，步川小姐觉得传说中的“碰瓷一族”也许就是这个扑街少女的真实身份说不定呢……可是脑袋又马上转过弯，步川小姐又觉得不太对劲啊――毕竟这里是可是小巷子，车子开不过来的，就算想碰瓷也得找对地方才对啊！

    难道目标讹诈无辜的路人不成？

    无论怎么想，步川小姐都觉得这个仆街少女不是个好人，毕竟没有普通的良民会选择如此扑街在路中央挡人路的。

    猜想到对方基友可能是想趁机把“就是你撞到了我”“我的肋骨全断了”之类电视新闻上十分常见的话给栽赃到步川小姐的身上，步川小姐就情不自禁地倒退了半步……毕竟步川小姐可是社会最低端的贫穷人士，哪有什么闲钱给别人敲诈？打官司什么的就更加没有钱了啊！步川小姐不去敲诈别人就已经算是对这个社会做出巨大贡献了！不过好像是步川小姐那颗腐朽的脑袋想太多了……

    躺尸在路上的仆街少女依旧还是一动不动的，完全没有想要突然暴起讹诈步川小姐一大笔钱的趋势。

    ――不会是死了吧？

    这个想法一闪而过，这个时候步川小姐才考虑到了“谋杀案”，于是开始认认真真地观察起了这个姿势诡异到不怕抽筋的仆街少女。

    嗯……扑街姿势诡异得完全不像是一个女孩子该有的表现暂且先不说，光说这个仆街少女这身充满米田共之绿色的外套就足够步川小姐吐槽整整一年了――这是什么鬼的穿衣品味啊？就算是步川小姐这个不是女孩子的女孩子的品味都比她高出一大截啊喂！故意选择米田共之绿的衣服到底是和自己有什么仇什么怨啊！为什么要来伤害步川小姐的眼睛？扑街少女你这是对这个世界有什么不满么？

    还有，这种颜色米田共之绿压根就没有几个女神能够驾驭得了啊！

    #报复社会系列#

    不过现在的重点不是这个，米田共之绿色的外套下面并没有什么血迹蔓延出来，露在栗色长发外面的干净脖颈没有特殊的淤青，手脚之处也没有上黑，所以就算这个仆街少女真的死了也肯定不会是因为外伤。

    然后就这么继续默默地观察着，步川小姐的视线自然而然就直接转移到了仆街少女那黑色真丝迷你短裙上。

    很明显，这个迷你短裙的品味比她那该死的屎绿色（还是说出来）外套好太多了啊！这才是普通少女该有的选择！屎绿色像什么样嘛！

    ――终于，步川小姐那惨遭毒害的眼睛得到应有的治疗。

    不过虽然穿衣品味得到了改善，但是这裙子的长度……啧啧，步川小姐完全不敢恭维啊――穿着这样子稍微一弯腰一翘屁股就算能看到里面胖次的迷你短裙，步川小姐还是能理解的，毕竟女孩子嘛，有什么不敢穿的？步川小姐也看多了也有抗性……但！是！仆街少女你穿着这么短的裙子，竟然敢摆出这种说是“特立独行”还算是恭维的奇葩躺尸姿势――难道你就不怕一阵大风刮过来就成为了此生难以消灭的永恒黑历史了么？

    最近的女孩子都是怎么回事啊！

    这下子，步川小姐都情不自禁地开始琢磨起自己到底要不要人工召唤上升气流，然后趁机用手机拍下决定性的照片了。

    毕竟这要是勒索起来的话绝对会十分带感，人生简直不要太美好啊！

    ――呵呵，步川小姐又在想着反社会的危险思想了。

    不过步川小姐只觉得十分可惜的是她也只能够这么在脑袋里想想罢了……毕竟如果她真的要干出这种事情的话，那个“高中少女控”的系统肯定会教育步川小姐怎么好好做人的！想到那让人酸爽无比的电疗――啧啧，要是系统认真起来的话，步川小姐真的可能三天都下不了床啊！于是那本来那即将要拿出口袋来的手机也被步川小姐十分识相地收回去了，最终，步川小姐对着那个仆街少女十分残念地暗叹了一口气……

    没有什么比这种“一块明明都到嘴边的肉却不能吃掉”的事情更加痛苦了。

    好吧……瞎扯了这么久的时间，赶紧回到正题上，总之这个仆街少女身体还有因为呼吸而微微颤动着，总不可能真的死掉了。

    既然如此，步川小姐也就不用在意什么了，便直接双手放进裙兜里，然后大大咧咧地靠近了这个扑街少女，十分干脆利落地抬腿轻轻地踹了踹人家的身体，径直就在那件屎绿色的外套上留下了鲜明的脚印，然后步川小姐还用不容反驳的语气刻意低沉道。

    “喂，死也别死这，挡路。”

    从来都只有别人给步川小姐让路，哪有步川小姐给别人让路呢？所以步川小姐无论如何地不会服软往回走的！

    再者说了，现在也再回头的话浪费的时间更多，步川小姐没有那么多的美国时间！

    ――看来步川小姐当不良少女也真是彻底当上瘾了，本来就不怎么好的心肠也变得愈发恶毒起来了。

    而大概是听到了来自于别人的声音以及自己的身体被什么人给踹了，于是这个原本一动不动活像个尸体的仆街少女终于颤颤巍巍地从地面里抬起头了，缓缓地顺着声音向着步川小姐那边迷茫得望去，倒是不经意间就直接与步川小姐对视上了视线――那那一瞬间，步川小姐诶也略微愣了一下……不得不说一下，这个仆街少女虽然姿势像是奇行种而且还充满了一大堆的槽点，但是这张藏在栗色长发下的脸倒是十分精致讨人喜欢的嘛……

    想到这么一个颜值出乎预料得高的美少女竟然横死在街头，步川小姐果然觉得自己刚才应该拍下照片以后再进行勒索才对！

    ――所以说了，步川小姐是真的没救了。

    然后只见仆街少女这张堪比某些美少女偶像的漂亮脸蛋浮现出了一个憨憨的笑容，张嘴就轻灵地说道：“如果我起来的话，你会感谢我吗？”

    难道是步川小姐得耳朵出现幻听了吗？这句话是怎么回事？明明长着这么一张拉高地球全人类颜值（和步川小姐同等级）的脸蛋，可是现在从嘴巴里说出来的话怎么就感觉这么欠扁呢？好想打死她啊！

    而且是不是步川小姐出现错觉了……她怎么总感觉自己的台词好像被抢走了一样？

    “如果我感谢你的话，你会给我钱吗？”

    仆街少女那突兀的话倒是让步川小姐有种和她扛上了的感觉，于是步川小姐便连连冷笑几声之后轻巧的蹲下了身子，直接近距离地靠近这张看起来憨意十足的漂亮脸蛋，步川小姐眯着眼睛危险得看着扑街少女那双颇为坦诚毫无躲闪之意的暗红色眼眸，一字一顿地恶狠狠说道着――本以为这副能够被别人当鬼故事说的模样起码也会让这个仆街少女有点害怕的情绪，但是让步川小姐意想不到的是，这个仆街少女竟然完全没有丝毫畏惧之色。

    ――甚至脸上那憨憨的笑容都也没有因此而改变丝毫一点。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天突然头就疼起来了，本来想两更但还是算了……在下还是去睡一觉好了，请务必原谅！

 第八十一章、扑街少女②

    从现在这一点上看来，也许这个扑街少女真的非比寻常也说不定呢……

    然而步川小姐还没来得及再多多思忖几分，这个扑街少女在闻言之后就又马上嬉皮笑脸了起来，脸皮正在再以肉眼可见的速度厚起来当中。

    “如果我给你钱的话，你会感谢我吗？”扑街少女有把话题完美地扯了回来。

    打住打住！这段对话绝对不能再这么继续进行下去了！因为无论如何她们两人的对话也只是一个没有结果的死循环罢了！

    视时间为金钱（这可真重要）的步川小姐可不想和这个各种行为都颇为诡异的扑街少女继续扯嘴皮子下去了，于是遏制住想要下意识抬杠的心思，步川小姐直接翻起死鱼眼看着眼前扑街少女那张笑眯眯的脸，径直就是一声冷哼。

    然后嘴角扬起了嘲讽般的弧度，步川小姐慢条斯理而又十分不屑地轻声说道：“那你得先给钱再说。”

    “如果我告诉你我没钱的话，你会感谢我吗？”

    有些尴尬地诶嘿嘿笑着，扑街少女颇为无辜地眨巴着暗红色眼眸看着嘴角猛地抽搐了一下得步川小姐。

    “没钱你说个鬼！”

    然而扑街少女心血来潮的“卖萌计”明显对步川小姐不起作用，下一秒暴躁的步川小姐就直接一个大巴掌糊在了这个满脸堆笑的仆街少女的脸上，一瞬间就径直将扑街少女的脑袋给重新拍回了肮脏的水泥地上――这一下子，扑街少女就再一次进入了步川小姐最开始见到的“躺尸状态”，仿佛被一巴掌给直接糊死了一般……可是步川小姐会相信这种蹩脚的“装死”吗？步川小姐知道自己到底用了几分力气！

    哪有那么容易死啊！

    于是让步川小再度轻轻地抽搐了几下眼角，便又伸手揪起了扑街少女那米田共之绿色的外套的领子，直接让扑街少女强制抬起头来。

    直勾勾地瞪着扑街少女那张“哎呀竟然露馅了”的春春笑着的欠扁脸蛋，皮笑肉不笑的步川小姐微微挑了挑眉头便就又继续转回了最开始的话题，径直恶狠狠道，“快给我滚开，你挡我路了！”

    请容许旁白君说明一下，步川小姐就是这么横行霸道，有本事快来咬她啊！

    “所以说了……如果我不挡路的话，你会感谢我吗？”

    然而扑街少女依旧面不改色地笑嘻嘻强调了一下这句话，看起来似乎完全不怕步川小姐那浑身散发着实质化的黑气、如同煞神降临一般的恐怖模样，倒不如说，其实她反而还很乐得看到别人被自己的油腔滑调而气成这幅气急败坏的模样？

    该死，话题又转回到这里来了！步川小姐的内心简直就要崩溃了――没钱你说个鬼啊！

    #你有钱你来说#

    不过稍微冷静下来想到这个扑街少女的诡异地方――说话的台词以及厚颜无耻的层度和自己简直有的一拼！然后，步川小姐的脑袋里就情不自禁地闪过了一丝让人难以置信的猜想……毕竟步川小姐与她两人之间的相同点实在是太多了，想让步川小姐不往那处想都是不可能的事情！于是步川小姐便再度低头看了一眼顽劣笑着的扑街少女――她似乎完全没有想要从水泥地上爬起来的意思。

    迟疑了许久之后，步川小姐才缓缓地试探道：“系统？”仅仅只需要这两个简单字眼就足够让步川小姐得知真相了。

    ――懂的人自然就会懂，不懂的人说再多也没有用。

    而扑街少女的反应也和步川小姐预料得差不多，那张本来憨意至极的笑颜忽然之间就立即呆滞住了，暗红色的眼眸也是跟着微微一收缩……啊哟喂，现在的扑街少女看起来要有多傻就有多傻啊！步川小姐都没脸看了！

    不过，答案已经已经很明显了……

    ――步川小姐的眼神默默地暗敛了下来。

    并不需要扑街少女再张口结舌极为多余地回答些什么了，毕竟她那惊讶得都要合不拢嘴的模样就已经完全暴露了“她也是与步川小姐是同类人”的这个事实……果然，在这个世界上还有另一个和步川小姐一模一样惨遭系统虐待的人存在着么？于是，顿时之间步川小姐也不知道自己的心情到底是怎么样的――开心？诡异？冷淡？步川小姐并不清楚，最终还是极为复杂地重重暗叹了一口气。

    在两人不约而同地陷入沉默气氛中半响之后，还是步川小姐率先突然就说道：“你怎么扑街在这里？”

    就算贫穷如步川小姐，她也从来都没有这么丢脸地扑倒在街头过啊！

    而看起来那边的扑街少女也也终于接受了“竟然有个同类”这样子事实的样子，然后十分迅速得就收敛起刚才惊讶的模样，扑街少女的脸皮极候，仰起脑袋再度嬉皮笑脸地对步川小姐笑眯眯道：“如果我告诉你的话，你会感谢我吗？”

    够了！

    狠狠地抽搐了一下嘴角，瞬间无言以对的步川小姐感觉自己的愤怒槽瞬间就爆棚了。

    ――明明步川小姐不狠狠勒索她一笔就已经足够给她面子了！

    然而想不到的是，这个扑街少女竟然还厚颜无耻到了这种境界（步川小姐你完全就没资格说别人啊）！真是人类的祸害啊――于是十分生气的步川小姐立即就撩起了自己的袖子，气势汹汹地作势就要让自己的拳头与这位扑街少女的脸好好地“亲密接触”一下……当然，预感到危险的扑街少女见到步川小姐如粗动作也不敢再继续作死下去了，连忙干咳了几声阻止下了步川小姐即将到来的暴行。

    “嘛嘛~就是我的身份电磁卡不小心丢掉了，跨区补办要一个星期的时间，我已经整整三天没有吃饭了啊……”

    说着，扑街少女的脑袋又要死不活地砸在了地上，一看就感觉好疼啊。

    顺便一提，所谓的“身份电磁卡”就是身份证和银行卡的结合体，现在一般只用拿着它就可以走遍天下都不怕了，因为无论哪里都支持用身份电磁卡支付！但是如果一不小心丢了，而且身上又没有现金存在的话……

    ――呵呵，你就先准备饿个几顿再说吧。

    然而面对扑街少女那明显就是故意说得结尾可怜兮兮的话，步川小姐却十分嗤之以鼻，甚至还鄙夷起了对方！

    要知道想当初步川小姐连续整整一个星期都没有吃上饭，但也没有落魄到要“惨死街头”这种丢人的地步啊！而且再者说了，明明有系统在身就完全不会饿死吧？只是“饿的过程”太心塞了而已……总而言之，这个扑街少女如此扑街完全就是没有意义的！难道是“不扑街不舒服星人”么！一边哼哼唧唧地在自己心里噼里啪啦地吐槽着，步川小姐一边就无意识地对视上了仆街少女那极为可怜兮兮的小眼神……

    ――干嘛？把她当什么人了？烂好心的冤大头么！

    顿时之间步川小姐就有些无奈地扶住了自己的额头，只觉得算了算了，就当步川小姐上辈子欠了她的吧……

    “看在你我都是‘同类’的份上，就稍微救济一下你吧。”

    当然，这并不是说性格如此恶劣的步川小姐竟然在突然之间就变得如此富有爱心，毕竟步川小姐这可是难得遇上了“同类”啊……之前三年时间里，步川小姐都没有遇到过任何一个有着和她相同遭遇的人。

    所以现在巧合遇到了，步川小姐自然还有一大堆的问题想要问。

    而唯一让步川小姐感到十分肉疼的一点就是……想不到刚从班长大人那边得过来的百元大钞还没怎么捂热乎，就要花在别人身上了啊。

    ――啧，以后一定要找个机会千百倍地讨回来！

    “哦哦哦！真是万分感谢――”

    就在步川小姐的话音刚落没一秒的时间，这个仆街少女就立马十分干净利落地从地面上爬了起来，就连声音也是一下子就变得极为洪亮有力，不再像刚才那要死不活像个焉茄子一样了――如此一副瞬间变得精神奕奕、容光焕发的模样，哪有还有刚才病怏怏地就只差一口气就要死掉的“扑街样”啊？然后再看看此时腆着脸对着自己笑得极为诡异的仆街少女，那副表情就好像在无声地说着“大爷我们上哪搓一顿啊”一样，于是表情愈发纠结起来的步川小姐总觉得自己好像上当受骗了……

    现在步川小姐后悔还来不来得及？

    ――像她这种厚颜无耻之徒就算认识了也绝对没有好结果啊！

    不同于步川小姐后悔莫及的样子，扑街少女看起来倒是很高兴的样子，而她从地上爬起来之后的身高竟然几乎都要高出了步川小姐一个脑袋了……那样子的身高粗略估计也肯定有有在一米七五以上吧！

    然后心里不服气的步川小姐又默默看了一眼扑街少女脚上穿着的鞋子。

    天惹噜！竟然是毫无增高效果的普通红色帆布鞋啊！还是薄底的！

    啧，果然就是人比人气死人啊！为什么同样都是惨遭系统迫害的人，而步川小姐只有一米六但人家却有一米七五以上呢？

    #系统口味不同喽#

    ――哎呀，弹幕君竟然在这个时候真相了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_难道你们没发现在下上章打了整整一章的错别字“仆街”么？是“扑街”才对啊！

    (′_f｀)第二更正在努力中……

 第八十二章、扑街少女③

    不过再看看这个扑街少女那让人惨不忍睹的屎绿色外套，步川小姐突然之间又十分神奇地感觉到了心理平衡……

    毕竟人家审美能力有无法治疗的问题，估计这种突破大气层（夸张）的身高就是为了弥补人家的这个“缺陷”吧！这么想着心情还真的就越来越好了，然后步川小姐还注意到了扑街少女那件屎绿色外套不仅颜色十分吸引人眼球以外，而且构造似乎也大有文章呢……步川小姐并不是说她外套左胸前描绘着的那个棕色小熊的头像，而是在说她这件外套扣纽扣的方式像极了华夏区旗袍类的衣服……

    于是好奇心突然升了起来，步川小姐不注意之间就把自己的疑问给问出口来了。

    “你是华夏区的？”

    顺便一提，在这个时候步川小姐才注意到更加不得了的一点……喂喂喂！这个扑街少女胸前那两坨“故意挑战地心引力”的无用脂肪到底是怎么回事啊！扑街少女你拥有系统应该是“高中少女”对吧！这分量完全超越同龄人了啊喂！

    #教练！有人胸部开挂了！#

    ――教练说你特么什么都说开挂！滚一边玩蛋去！

    啧啧……胸部这两坨无用脂肪长这么大是准备当以后的储备粮食么？步川小姐看待扑街少女的眼神愈发诡异了起来。

    呵呵，步川小姐的想法可真是鬼畜，不愧是反人类的存在。

    “嗯，没有错哦~我就是来自于华夏区啊~”扑街少女没有读心术当然不知道步川小姐在那一瞬间想了到底有多么失礼的事情，她反而还习惯性地挺了挺自己的胸部，无意之间就让胸前那对傲人的“山峰”更加突出了……那一瞬间，步川小姐的眼睛差点就要瞎掉了啊！只见扑街少女依旧没有注意到步川小姐的一样，继续扬起了灿烂的笑容，愈发厚脸皮起来地笑嘻嘻说着，“对了！我叫洛小倾~洛是洛小倾的洛！小是洛小倾的小！倾是……”

    卧槽够了！

    故意说得这么白痴的吧？表示自己完全听不下去的步川小姐立刻就伸出手，狠狠地堵住了扑街少女那张喋喋不休的臭嘴！

    ――要是再这么说下去的话，完全就有故意凑数字的嫌疑啊！

    “啧，我才不管你叫什么名字，是猪是狗都无所谓！总之你想吃饭我暂且先请你一顿，吃饱之后要乖乖回答我所有的问题懂么？”对着这个名为“洛小倾”的仆街少女十分熟练地开启了自己的凶神恶煞模式，恶狠狠地步川小姐看到被自己捂住嘴巴而无法自由呼吸的洛小倾拼命点起头之后，这才“哼”地一声径直收回了手，然后似乎还十分嫌弃自己手被洛小倾的嘴巴弄脏了，微皱着眉头的步川小姐极为恶劣地把自己得手在洛小倾的外套上狠狠擦拭了几下。

    擦完之后，步川小姐才对目瞪口呆的洛小倾又补充说明了一句：“不要说太多话，我特么听着烦。”

    #少说话多poi#

    ――你完全曲解了步川小姐的意思。

    顺便一提，大家要注意步川小姐说的是“暂且先请你一顿”，这代表着步川小姐以后迟早要千百倍地敲诈回来的。

    本来嘴巴停不下来的洛小倾还想趁机问问步川小姐到底叫什么名字，不过看步川小姐明白着一幅“一言不合就要直接打死你”的凶狠模样，洛小倾便也害怕自己稀里糊涂就被吊打一顿而默默识相地闭上了嘴巴，然后连忙跟上了步川小姐那快速的步伐。

    ――毕竟现在对于饿了这么多天的洛小倾来说，还是吃饭这件事情比较重要。

    因为太贫穷了，去不起餐厅那么高级地方奢侈地吃饭，所以步川小姐直接就带着洛小倾来到了她时常买快过期便当的便利店。

    这些速食食物绝对比餐厅那边要便宜！果然不能期待步川小姐能有多么大方啊。

    不过看起来洛小倾似乎也不是什么挑嘴的家伙，在步川小姐带她走进便利店之后，她完全没有不满的意思，那双暗红色眼眸反而还突然之间像钛合金狗眼一样瞬间闪闪发光了起来！然后不等步川小姐告诫她“贵重食物绝对不能碰”，洛小倾就已经立即像脱缰的野狗一样，风一般地冲到了便利店的食物专柜那边……然后洛小倾竟然真的像狗一样“哈赤哈赤”地喘着粗气、双眼放光地各种食物间之间来回留恋着。

    哎哟喂，那副蠢狗一般模样更让步川小姐觉得自己真是做了一个错误的决定，她打死刚才做出愚蠢决定的自己！

    #真是疯一样的女子#

    看着洛小倾双眼放光地似乎什么都想买下来吃一遍的饿死鬼投胎模样，步川小姐便连忙揪住了对方那屎绿色外套的衣领，不顾后面收银员那边传来的诡异眼神，步川小姐便恶狠狠地朝着洛小倾的耳边叮嘱道：“金钱限额二十元，超过你就等死吧！”

    这句话是为了避免洛小倾真的饿过头而脑袋发热就直接就把整个食物专柜给承包下来！那样的话卖了步川小姐都买不起啊！

    “恩恩恩！！”

    闻言之后的洛小倾飞速地点着头，但是她的眼神却还在食物那边兴奋地飘来飘去，也不知道到底有没有把步川小姐的话给听进去。

    而当步川小姐一松开屎绿色外套衣领的下一秒，洛小倾便又像野狗一样直接冲着食物直扑了上去……真的，不忍直视的步川小姐已经不想再吐槽洛小倾这些简直就要丢死人的表现了，难道洛小倾就没有注意到那边收营员的眼神已经愈发诡异起来了么！如同看到外星人一样啊喂！拜托啊，长着一张巧夺天工的漂亮脸蛋就不要做出这些违和感十足的丢脸事情啊喂！别人的幻想完全都被你毁灭了啊！

    ――好吧，虽然步川小姐她自己也没资格说洛小倾这一点就是了，毕竟她一直顶着漂亮脸蛋而做着粗暴事情。

    就在步川小姐这一愣神的功夫里，那边如狼似虎的洛小倾便已经在短短的时间内收拢了一大堆各式各样的小零食在自己的笼子里面了。

    等等――

    洛小倾你专挑最贵的食物是怎么回事！

    注意到那边的洛小倾竟然是毫不犹豫地就在食物柜台上专挑价格最昂贵的食物的时候，步川小姐那一瞬间内心几乎是崩溃的啊！果然洛小倾就完全没有把她的那些警告给当一回事吧！这是准备让步川小姐洗碗的节奏么！

    #这败家娘们#

    牙齿被咬得咯吱咯吱作响，气急败坏的步川小姐便就再度伸出手狠狠地揪住了对方的衣领，在抑制住洛小倾挑选昂贵食物的同时，步川小姐也用自己的力气硬生生地就将洛小倾那高达的海拔给降低到自己一个头以下――然后凭借着这完美的身高差距，居高临下的步川小姐便忽然对着扬起了一抹灿烂的笑容，在洛小倾看傻眼的那一瞬间，就直接用自己的两个拳头在洛小倾那脆弱的太阳穴上极为歹毒地进行着螺旋攻击！

    ――天惹噜，这莫非就是江湖中失传已久的“美伢钻钻拳”么！

    “我特么不是说了限额只有只有二十元么！”像洛小倾这种不作死就会死的熊孩子就该这么打一顿才能治好！

    “唔唔唔――痛痛痛！好痛好痛！”

    被此等神功所攻击脆弱的饶阳学，那一瞬间洛小倾那张欠扁的脸上终于浮现出了极为扭曲痛苦的表情，然后洛小倾好不容易从步川小姐待舞的魔爪下脱离开来……泪眼汪汪地揉着自己得太阳穴缓解痛苦，劫后余生的洛小倾直接就气呼呼地鼓起了脸颊，然后极为理直气壮地站直了身高，反而过居高临下地跟步川小姐叫板着道：“二十元哪里够吃嘛！你这分明就是刁难我！我跟你什么仇什么怨！”

    啧啧，瞧瞧洛小倾这幅理所当然的模样，看来完全已经忘记了她到底是靠着谁才能吃上饭的呢……

    于是嘴角哭笑不得地连连抽搐几下，步川小姐立马就瞪起了毫无感情的死鱼眼，转眼就无视掉两人之间的身高差，直接一巴掌就毫不留情地糊在了洛小倾那颗不知作死为何物的脑门上！径直把洛小倾给拍弯了腰！

    “我说可以就可以！”

    当然是可以啊！要不然步川小姐这些年来到底是怎么活下来的啊！果然还是代替系统教导一下这个熊孩子怎么好好做人吧！

    “哼！”洛小倾直起了身子，揉着被拍疼的脑袋直接撅起了嘴巴，哼哼唧唧地不满着说道，“真是一个粗暴的女孩子呢……如果我不选这么贵的食物，难道你还会感谢我嘛！”所以说，少女你怎么就这么爱作死呢？果不其然，下一秒迎接作死的洛小倾的就是步川小姐那再度气势汹汹地糊过来的一巴掌――这一回步川小姐的力气可真是用上劲了，差点就没把洛小倾的脑袋给直接拍倒在地上。

    ――天惹，真是好恶毒的女人啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_第二更~

 第八十三章、扑街少女④

    最终在步川小姐那极为坚决的态度下，即便洛小倾不可一世，却也不得不屈身于步川小姐的淫威之下。

    百般犹豫之下，为了自己生命安全着想的洛小倾还是把那些价格极为昂贵的零食给颤颤巍巍地放回了原位，然后很是委屈地撅起了嘴巴仿佛就是故意给步川小姐给的看一样，洛小倾一边极有怨言地哼哼唧唧着，一边在步川小姐那边严格的监督下还明显地摆出一副很是不情愿的样子选择了货柜上价格最为便宜的廉价食物……看着那个包装洛小倾就瞬间有种自己被虐待了的感觉！

    于是为了自己的嘴巴同时也为了表达自己的不满，洛小倾还如同赌气般地挑了一大堆零食放进了了自己的篮子里面。

    ――重点它们都还是最便宜的。

    所以步川小姐也没说什么，不过毕竟都是最廉价的便宜货嘛，即便洛小倾最后因为生闷气而拿过来的零食数量有很多，所以价格却都是严格控制在了二十元范围之内，而着自然也就让步川小姐终于得以放心地松了一口气。

    嗯，四舍五入二十元，下次有机会勒索回来的话，那就直接“友情价”翻个五倍变成一百元凑个整好了。

    ――果然步川小姐又在想着这些厚颜无耻的事情了。

    而在提着篮子来到柜台钱付账的时候，那位戴着眼镜的收营员小姐看待他们的眼神依旧还是十分得诡异，眼睛一直在步川小姐以及洛小倾两人之间来回不停地瞟动着――犹豫着付钱的这位将刘海杀马特般地遮住半张脸完全就是一副不良少女的模样，而后面那位则是不言不语地鼓着脸颊明显表示自己极为不满，但是其实那张脸蛋看起来真是非常漂亮可人，而收营员小姐就是在极度诡异着这两个风格截然不同的人怎么会互相认识呢？

    而且那重点是她们看起来还似乎十分亲密（？）的样子，毕竟不良少女都替人家付账了，真是个美丽的误会。

    顺便一提，所谓的“风格不同”更是体现在两人的身材方面上。

    洛小倾的身材前凸后翘发育得极为完美，简直堪比模特的身材，该瘦的地方瘦但是该丰满的地方也绝对丰满，如此身材完全不像是一位高中少女！而再反观步川小姐……啧啧，那极为贫瘠的样子没有丝毫可取之处，真是令人惋惜啊……

    ――当然，这些话千万不要让步川小姐本人给听到。

    而买完了这一大堆的零食之后，自然就是由洛小倾这个罪魁祸首自己来拎着袋子，反正绝对指望不了步川小姐会充满善意地勇者极为亲切可人的态度去帮助洛小倾……而大概是想到了这次与洛小倾接触之后也许以后就再也见不到对方了，毕竟世界这么大她们两个“同类”如今能够相遇在一起仅仅只是奇妙的巧合而已――所以步川小姐也就下定决定把洛小倾带回自己家好好问清楚算了，要是另找一个安静无人又可以方便交谈的地方实在是太费步川小姐的时间了。

    于是步川小姐之前打算着的“随便找块空地让洛小倾在水泥管上直接进食”的方案，也就这么扔进了脑袋的垃圾桶里。

    不得不说，也也许真是洛小倾的幸运在作祟着吧。

    然后走在大马路上往家的方向走着的时候，提着购物袋的洛小倾依旧是还是十分气呼呼的样子，就像是无法理解步川小姐的思维一样，时不时地就向步川小姐强烈抱怨着为什么要让她吃这么廉价的东西！嘴巴会坏掉的！

    ――坏掉个鬼啊！

    面对洛小倾如此控诉，步川小姐自然是猛烈地抽搐了几下嘴角，然后咬牙切齿道：“特么敢情不是你付钱！”

    “钱钱钱的……你可真是意外的很是庸俗啊~”

    也许是提着大堆东西太浪费本就不多的体力，又亦或者是自己本身嘴馋得实在是受不了了，洛小倾便突然之间就直接伸手从购物袋里掏出了一包包装简单的鱿鱼干熟练地撕了开来，揪出里面的鱿鱼干便就大大咧咧地塞进了自己得嘴巴里，洛小倾一边毫无美少女形象地发出猪啃食般的声音地用力嚼着，还一边自己那用着沾着鱿鱼干屑的手指对着步川小姐指指点点了起来，嘴巴上一本正经地就开始教育了起来。

    “你造不造折个屎借上……唔，对忍的赶集之请……唔唔唔，啪叽啪叽……才是醉钟药的……”

    ――可想而知，洛小倾毫无为人师表的模样。

    “够了。”

    脑门上在那一瞬间里就罩上厚厚一层挥之不去的乌云，步川小姐直接就黑着脸转过身子，直接干脆利落地夺走了洛小倾手中的鱿鱼干让她不要再发出这么不文明的声音了！顺便一提，步川小姐真的是拼了老命才没有当街直接暴打一顿洛小倾。

    “吃饭就不要说话，说话就不要吃饭！”

    果然黑着脸格外有气魄的步川小姐更有为人师表的模样，洛小倾拍马也完全比不上。

    “唔！我有异议！这是零食！”

    连忙狼吞虎咽地吞下手上还没有被步川小姐给夺走的鱿鱼干，洛小倾立即就瞪大了自己的暗红色眼睛，完全忘记了步川小姐的脾气不好直接理直气壮地大声反驳地着：“还有如果我让自己不说话的话，你难道还会感谢我吗？”又是这一套该死的“感谢理论”，而如今步川小姐也终于体会到那些曾经被自己的“给钱理论”所气个半死的人的感受了……真的真的好想一巴掌抽死她啊！

    肯定不会感谢啊！不打死你就已经好了啊！

    步川小姐的内心简直就是崩溃的……明明洛小倾拥有着这么一张漂亮脸蛋，但是为何却总是做出完全不符合她美少女形象的奇葩事情呢？给人留下点幻想的余地啊！难道洛小倾她就没有注意到周围路人那些极为惊异的眼神么？

    ――呵呵，估计洛小倾明天就要上都市传说头条了吧！

    而遇上这么一个极品同类，还真是人生不幸啊……默默地扶了扶有些眩晕的额头，步川小姐品尝到了心力憔悴的味道。

    步川小姐明明是好不容易大发一次善心地带着洛小倾来到了自己的公寓楼之间，但却不知为何，不得不听着洛小倾那些绝对将“嘲讽”给升满级的话语――洛小倾落落方方方地站在公寓楼前仔仔细细地从楼顶一直望到底部，然后突然之间离上就裂开了不知为何让人非常想一拳头打死她的笑容，嬉皮笑脸地说道：“啧啧~哎哟，不知名的花姑娘啊~你住的公寓怎么这么破破烂烂啊？唔……真是充满着贫穷人的味道。”

    那一瞬间里，步川小姐必须得如实承认，她得愤怒槽真的炸了――说“花姑娘”什么的，特么绝对就是故意惹人生气的吧！

    还有破破烂烂怎么了啊！

    租房子的话“租金便宜”应该才是重点吧！步川小姐她还就是贫穷人怎么了！瞧不起穷人么魂淡！

    而在吐槽这些的时候，步川小姐已经直接大跨几步冲到了洛小倾的面前，照着她的脑门就狠地狠揍了一拳！用力地冷哼了一声之后，步川小姐便不顾洛小倾“受重伤”的模样，不声不吭地就大步走上了楼梯。

    不止如此，步川小姐走楼梯的时候还故意走得非常得大声，咚咚咚的极为扰民。

    在有人听来的话，步川小姐这样子的行为仿佛就是对洛小倾在无声地说着“特么你爱来不来”一样吧。

    大概是知道不能再继续逗步川小姐下去了，否则真的玩出火来的话就得不偿失了，于是洛小倾便直接俏皮地吐了吐舌头，然而她那无拘无束的心中却一直都在暗道着这个意外遇见的家伙性格怎么会这么好玩呢？

    啧啧，也真是幸亏步川小姐那边并不知道洛小倾到底想了什么……

    揉了揉那被步川小姐揍得生疼的脑袋瓜子，洛小倾便提着手中的购物袋，继续满脸堆笑地快速跟上了步川小姐完全不等她一下的脚步，然后洛小倾还极为厚着脸皮地硬生生凑到步川小姐身边，腆着脸似乎在对步川小姐无声地求着原谅似的――而这一举动，自然就让步川小姐顿时之间感到一阵无法抑制的恶寒涌上脊背，不注意之间，步川小姐就已经下意识地一个巴掌把洛小倾那极为靠近自己的脸颊给糊到了一边去。

    然后步川小姐就听到洛小倾那边故意卖蠢地大喊大叫着“连我爸爸都没有打过我”……

    她怎么敢说出如何厚颜无耻的话语呢？

    闻言的步川小姐直接就是翻了一个大大的白眼――明明从一开始相遇起，步川小姐就已经不止一次地揍过洛小倾了！巴掌、拳头数不胜数！到底是谁给她这个勇气敢对步川小姐玩这个梗？说吧，是不是嫌步川小姐打得不够多对不对！

    来来来，快点把头伸过来，步川小姐保证给你加一个“幸福美满”的祝福！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天家里离开了客人和一大堆熊孩子，为了在下的手办安危就进行手办保卫战，想不到竟然一个不留神电脑失手……落入了敌方的魔爪抢救不能！

    (′_f｀)以上就是今天更新这么晚的原因，顺便一提，在下被灌了好多酒，头好疼啊。

 第八十四章、扑街少女⑤

    不行不行，不能理这个家伙，要不然智商绝对就会被拉低的！

    略感头疼地扶了扶自己的额头，这个时候步川小姐才在忽然之间意识到自从遇到洛小倾这个不按常理出牌的家伙之后，她就在无形之间被洛小倾给硬生生地拉低了一大截智商，不过现在发觉到也为时不晚。

    于是，步川小姐便立即打定主意不再去理会洛小倾那些让人不堪入目的奇葩举止了。

    “叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚！”

    ――好吧，前面就当步川小姐什么都没说过吧。

    被忽如其来的一大串门铃声刺激到了耳膜，步川小姐怒极反笑，突然之间就扬起了一抹极为灿烂夺目的笑容，只见着步川小姐笑眯眯地转过头看着满脸趣意盎然的洛小倾就像死熊孩子一样死命按着门铃不放……然后下一秒，步川小姐瞬间就应声夺过了洛小倾捏在手上的购物袋，不顾洛小倾那“到底发生什么了”的死蠢模样，步川小姐就照着洛小倾的脑门直接用手上这满当当的购物袋狠狠地砸了下去。

    ――完全将购物袋当成了一种凶器。

    于是就像某种谋杀现场一般，脑门毫无防备的洛小倾直接就应声倒地了，瘫倒在地抽搐着手脚。

    #洛小倾，卒，享年？？#

    步川小姐这一下可是完全没有留手，真的是满怀恶意地想要杀掉洛小倾――毕竟步川小姐知道洛小倾有着系统在身是绝对不可能会有死的那一天，就算号称“不打死”的小强也没有她的生命力旺盛！

    #同理可得步川小姐也是小强#

    “啧，难道你不知道里面不可能有人在的嘛？”

    轻轻地蹲在再一次化身成为“扑街少女”的洛小倾面前，笑得极为璀璨的步川小姐利落地将自己脸前那些极为碍事的刘海给尽数撩到了脑后，无意之间就露出了刘海底下那干净而又精致的完美五官，然后步川小姐笑容正在以肉眼可见的速度变得愈发灿烂鬼畜起来……呵呵，步川小姐可不觉得和她同样都是“系统受害者”的洛小倾，会死蠢地不知道步川小姐是完全孑然一身、注定孤独一辈子的人，所以步川小姐无论如何怎么想，现在留下来的也只有那么一个可能性了啊……

    ――洛小倾特么从头至尾一直都在逗她！

    ――所有以为死蠢的行为都是故意的！故意拿步川小姐来寻开心！

    步川小姐终于在这个时候意识到了“真相”，一想到自己不久之前竟然为了这个内心顽劣充满恶意的魂淡而各种心力憔悴，步川小姐就感觉自己的愤怒槽现在都已经爆了整整两条了！贼，现在步川小姐杀掉这个家伙应该完全没有问题吧？

    哎呦喂，步川小姐的思维又变得危险起来了啊喂！

    然而可惜这并没有什么卵用，洛小倾是死不了的家伙，步川小姐打死她一次她就能靠着系统而复活一次。

    “咳咳咳……当然是因为各种各样的原因嘛……”

    大概是终于发现步川小姐那边已经察觉到她一直在逗她玩了，脸皮超厚的洛小倾在这个时候也终于开始有了点畏惧的模样――洛小倾一边极为尴尬地“哈哈”干笑着，然后一边转着眼珠子似乎想要强行对步川小姐解释着什么，然后内心祈祷着步川小姐智商赶紧下线的洛小倾忍着脑袋的疼痛慢慢地抬起了头……但是在对上此时极为靠近自己的步川小姐那张笑得满脸鬼畜而又灿烂的脸的时候，洛小倾那干笑着的脸则就在那一瞬间就完全呆滞住了。

    “卧槽！美女你谁啊！”

    ――是谁！到底是谁把阴沉的不良少女掳走，还换成了带着满脸鬼畜笑容的美少女！

    下一刻，步川小姐的一巴掌就再一次将洛小倾给狠狠地糊在了地上，直接将洛小倾的漂亮五官与亲爱的大地母亲来了一次亲密接触，只见着步川小姐皮笑肉不笑地冷哼道：“哼哼，现在你就算卖蠢也完全没用哦。”

    太甜了啊……

    不要以为步川小姐不知道洛小倾她这是在强行转移话题啊，太天真了啊！

    本来还想多打几次的，不过看到洛小倾那因为被自己一连糊倒在地这么多次而已经变得十分灰头土脸甚至都开始可怜兮兮起来的脸蛋，其实这个时候步川小姐内心的怒火也渐渐地平息了不少――起码，现在步川小姐那种想要杀人的念头已经没有了。于是默默地收敛起了那鬼畜的灿烂笑容，忽的冷漠下了眼神，步川小姐居高临下地看着洛小倾那“诶嘿嘿”地卖着蠢的脸，极为冷淡地吐出了一句：“再敢逗我一次，特么我打你十次――滚远点。”

    说完之后，步川小姐便就径直拎起了洛小倾眼睛一直都离不开的装满零食的购物袋，冷漠地走进了自己的房间里。

    ――哎呀，炸毛啦~

    看着步川小姐那格外冷酷得背影，趴在地上享受大地温暖的洛小倾也完全没有为自己被步川小姐打了那么多次而生气，反而还笑嘻嘻地抿起嘴唇眯着眼睛无声地笑了几声，那双灵动的眼睛无论怎么看都感觉她怀着一肚子的坏水没吐出来。

    哼哼~连门都没有关上，摆明就是想让她进来吧？

    真是个不坦诚的人啊~

    一边不知作死地想着步川小姐的好玩之处，然后又一边哼哼唧唧地抱怨着步川小姐下手可真是重得完全不懂怜香惜玉，洛小倾故意趴在地上无病**了一会儿，看到步川小姐那边已经吸取教训不会再上自的得当之后，洛小倾这才颇有趣味地撑着下巴嘿嘿一笑，下一秒她便极为干净利落地从地上爬起来，双手同时也拍干净了自己那屎绿色外套上的尘土――此时洛小倾这神采飞扬的精神模样，倒是完全看不出她刚刚还被步川小姐用凶器爆了头呢。

    “等等等……诶诶！别吃我的零食嘛！”

    站起来之后洛小倾才发现此时步川小姐已经撕开零食包装，正在瞪着一双无机质的死鱼眼毫无感情地看着自己这边，而洛小倾这时候才急了――对食物下手算什么英雄好汉？有本事来一对一单挑！

    于是，洛小倾连忙推门慌里慌张地跑了进了房间。

    “关门！脱鞋！”

    扶着额头看着洛小倾因为听到自己的声音而毛手毛脚地门关上，然后还把自己的鞋像个小孩子一样脱得满地都是，步川小姐就感觉自己的脑袋正在深深地犯疼着……天惹噜，为什么步川小姐感觉自己好像就是在训练一只愚蠢欢脱又极为逗比的死哈士奇呢？噫！好恶心，那肯定就是错觉……步川小姐再一次重重地揉了揉愈来愈疼的脑袋，然后头也不看地就把撕开包装的零食扔在了此时正凑在自己面前卖蠢示好着的洛小倾身上。

    ――嗯，果然吃起零食之后的洛小倾就显得安分了许多了，也终于让步川小姐感觉自己头不再疼了。

    “啪叽啪叽……”

    好吧，洛小倾的吃相还是这么得不堪入目。

    步川小姐不忍直视地一抹脸，她也不知道这个满怀恶意的洛小倾到底是故意这么吃给她看的呢，还是一直都是这么不文明地吃着的。

    注意到洛小倾那边忽然之间就环视了房间四周，然后“啪叽啪叽”地吃着零食似乎又想要说起什么话的样子，步川小姐便就立刻直截了当地阻止了她，率先就说道：“什么都不要说了，我特么就这么穷！”

    用脚趾头猜也知道，洛小倾肯定又是想嫌弃步川小姐连个像样家具都没有。

    不过这个时候步川小姐也才发觉到了一件重要的事情――洛小倾一直都是这幅“不差钱”的模样，难道洛小倾身负系统却没有欠钱吗？

    这个疑问的确一直都在困扰着步川小姐，不过即便步川小姐很想知道现在却也没有直接问出口――因为现在洛小倾正在“啪叽啪叽”地吃着零食，步川小姐不想她一边说话一边吃着然后“豪放”地把满嘴零食喷她一脸……如果真的那样子的话，步川小姐会进入暴走模式的！然后步川小姐好不容易等着洛小倾把这一大堆的零食吃到了只剩最后一口――然而在洛小倾吃掉它之前，洛小倾注意到了步川小姐一直都在看自己，顿时停下了动作。

    怎么了？

    步川小姐也觉得迷茫，为什么洛小倾在这最后一口的节骨眼上突然就不吃了？

    然后只见洛小倾深深地看了一眼迷惑地眨巴了一下眼睛得步川小姐，低头又看了看自己手上那极为美味诱人得最后一口，突然之间洛小倾就直接将最后一口递到了步川小姐面前，一张小脸直接变得苦了吧唧的。

    洛小倾仿佛壮烈奉献一般，深呼吸了一口气英勇着大声道：“既然你想吃，那我就把这‘神圣一口’让给你吃吧！”

    ――嗯哼，意外还是个好家伙？

    步川小姐愣了愣，不知为何铁石心肠的她竟然有了一点小小的感动。

    不得不说步川小姐的感动点就是这么地奇怪，毕竟在步川小姐看来食物是这么得珍贵，而这重要的“最后一口”又怎么可能如此无私地奉献给其他不相关的人吃呢？于是步川小姐只觉得十分感动，然后瞬间冷下脸直接拒绝掉了：“谢谢，并不需要。”她怎么会吃？这可是洛小倾“啪叽啪叽”之后留下的最后一口啊――就算步川小姐再怎么穷胸极饿也不会想要吃掉它啊喂！

    嗯，看起来步川小姐还是有点节操的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天只有一更，不要问在下为什么，在下想静静，也不要问在下静静是谁。

 第八十五章、感谢值

    然而让人无法预料的是，步川小姐说的明明只是这么一句再为简单不过的拒绝而已，但却直接让洛小倾陷入了呆愣之中。

    只见着微微瞪大眼睛得洛小倾手指无意识地一松，那“最后一口”就这么顺势掉落了地上。

    “你……你说什么？”

    而陷入这种诡异状态之中的洛小倾却已经完全不在意那最后一口的结局究竟是怎么了，只是依旧不敢置信地望着步川小姐。

    步川小姐这边自然是完全没有注意到洛小倾的异样之处，她的眼神下意识地一直盯着洛小倾那悄然滑溜下手掌的最后一口上――步川小姐眼睁睁地看着它重重地砸在洛小倾那不知道几天没洗的屎绿色外套上，然后在外套上颇有弹性地反弹了一下又重新跃入空中，不一会儿就重重地砸在地上咕噜咕噜地转了几圈……神色严肃的步川小姐并非想着自家的地板脏了要洛小倾亲自舔干净，而是一味地想着传说中的“三秒原则”。

    根据三秒原则，洛小倾她完全可以马上弯腰把它捡回来塞进自己嘴巴里啊！

    怎么还任由它孤单寂寞冷地呆在地面上呢？真是太浪费了――

    而在三秒钟过后，三秒原则已经失效了，于是直感慨着真是浪费的步川小姐这个时候才堪堪地回过神来，然后发觉到洛小倾刚才是不是问了她一个问题？虽然没用心听但还是点稀薄的印象，于是步川小姐迟疑了几下之后就马上回应了。

    “啊？啊……啊，就是不需要啊，怎么了？”

    步川小姐并没有觉得自己刚才说的话有多么奇怪，可是为什么眼前的洛小倾表情会这么奇怪的呢？

    “唔唔唔！！不是这个啊！！你刚才对我说了‘谢谢’――”

    就在步川小姐困惑着的时候，忽然之间洛小倾就从原地暴起，用双手狠狠地抓住了步川小姐的肩膀，在步川小姐还没做什么反应之前洛小倾便已经开始剧烈地摇晃起了步川小姐的肩膀――此时洛小倾的表情是前所未有的极为激动！而这边的步川小姐则是被洛小倾摇得莫名其妙，只觉得那么一句可有可无的谢谢怎么了？还有……步川小姐突然之间意识到了洛小倾刚才吃完那一大堆零食之后是不是没洗手？

    洛小倾这个魂淡怎么敢用她那肮脏的咸猪手来碰她的衣服！

    #其实洛小倾表示她舔干净了#

    ――那也有口水！

    用眼睛余光瞄着洛小倾那个脏脏的手指在自己的衣服上留下了爪印，步川小姐表示自己生气了后果很严重！不过由于肩膀正在被洛小倾用力地抓住，暂时用不出什么力气来，所以步川小姐便直接一个帅气利落的膝盖狠狠地撞在了洛小倾的小肚子上。

    “唔――”

    痛苦地闷哼一声，被膝盖正中胃部的洛小倾直接翻起了白眼。

    脆弱的胃部被如此惨无人道地撞击了一下，毫无任何心理准备的洛小倾差点就要拜拜吃掉那么多零食了！

    受到膝撞的洛小倾立马之间就松开了步川小姐的肩膀，然后就像煮熟的虾一样颤颤巍巍得蜷缩在了地面上，而且还在时不时地干呕这――不过也真幸亏洛小倾并没有直接全部吐出来，要不然地面被弄脏了的话步川小姐会直接捏着洛小倾的头让她舔干净的（好重口）……无视洛小倾那真的快要死的模样，步川小姐自顾自地活动了一下那被洛小倾抓得生疼的肩膀，在心里哼哼唧唧地嘀咕着洛小倾这家伙的力气怎么会这么大呢？

    要知道步川小姐的力气在系统的帮助下已经超越平常人非常多了，然而照此时看起来，洛小倾似乎比步川小姐还要有力气的样子呢。

    “好好说人话。”

    冷淡地看着终于从膝撞中缓过神来的洛小倾，毫无愧疚之意的步川小姐翻着死鱼眼冷冷地警告道。

    “呜呜呜……我就是在好好地说人话啊，天惹噜，连我爸爸都没有膝撞过我啊……”捂着肚子艰难地从地面上爬起来，洛小倾的声音真是充满了让人怜爱的委屈，不过出乎意外的是，洛小倾抬起来的那张脸上却是充满了发自内心的笑容――被撞傻了么？

    “不过话说回来――不知名的小姐你真的好特别啊！你给的感谢值真的好多啊！”

    感谢值？

    听到了这个完全不熟悉的诡异名字，步川小姐立马就是一愣，然后才慢慢地凑近洛小倾，轻声地试探道：“感谢值是什么鬼？”

    而被步川小姐这么一问，洛小倾也是立刻就跟着一愣，原本那张笑嘻嘻的脸也呆滞住了，看起来也就变得格外得傻里傻气了，洛小倾回过神来才赶紧反问道：“难道你没有欠债吗？感谢值啊为！背负系统之后不就是要欠了一大堆的感谢值要还么？”而听到洛小倾这些接二连三的反问，步川小姐这个时候也终于明白了些许之前一直不懂的地方――那所谓的“感谢值”，估计就是洛小倾所背负着的“债务”了。

    而步川小姐背负的债务却是“金钱”……

    天惹噜！原来系统特么还分种类啊――步川小姐在那一瞬间里就直接无语了！她还以为系统只要“钱”呢！

    “你不会是走后门获得系统的吧！呜呜呜……老天不公！”洛小倾把步川小姐那一瞬间的沉默无语给彻底误解了，然后瞬间就故意摆出了一副惨绝人寰的模样，颇有孟姜女哭倒长城的气势，“苍天已死！黄天当立！”等等，这台词是不是不太对劲？

    #其实孟姜女可以哭倒在厕所#

    ――喂喂喂！能拜托你不要再出来毁气氛了么？

    “啧，不要自顾自地就误解了很重要的东西啊喂！还有剧本拿错了吧你！”

    听着这些故意卖蠢的台词，步川小姐的眼角就狠狠地抽搐了好几下，然后直接伸脚用力地踹了一下明显就是在假哭当中的洛小倾，步川小姐无视洛小倾那投射在自己身上的极为幽怨的小眼神，扶着发涨的太阳穴就颇为无奈地轻声说道：“我特么当然也负债了啊……啧，刚开始还以为你为什么完全不在意钱呢，呵呵，原来如此啊――想不到我负债的是‘钱’，而你负债的却是‘感谢’啊！”

    听到步川小姐话之后，很明显洛小倾这边还摆着装委屈的脸就立马呆滞住了，大概是在改写“欠系统的只有感谢值”这个概念吧。

    ――毕竟步川小姐一开始也以为系统只是“钱”呢。

    而这个时候步川小姐便默默地回忆起了今天自己最开始遇到洛小倾的时候……而那些颇为奇怪的地方了也终于得到了解答――为什么洛小倾会一直念叨着感谢，而步川小姐却一直都在念叨着金钱？

    原来就只是因为系统欠债物不同啊！

    虽然步川小姐也不清楚为什么系统要“钱”又要“感谢”就对了，但是直觉上步川小姐总感觉系统是故意欺负人的。

    “噗噗噗噗……原来不知名小姐你欠债的是‘钱’啊！哎呦喂――怪不得从见面开始，你就一直对钱这么斤斤计较着呢！”估计洛小倾也和步川小姐一样没心没肺，所以世界观倒是更改得非常快，她一下子就从呆滞中恢复了过来，然后还仰起脑袋就洋洋得意地吐槽着当时步川小姐硬逼着她买便宜零食的行为，颇有种故意对步川小姐秀优越感的作死感觉，“我就说嘛~拥有着系统来开外挂，又怎么可能赚不到钱啊~”

    ――这就是步川小姐的痛啊！明明月工资已经可以挤进土豪的范围里面，但是却全都被系统给活生生吞掉了！

    步川小姐好心塞，她感觉不会再爱了。

    不过洛小倾既然不知死活地揭开了步川小姐的伤疤，那么她就自然承受了一顿来自于步川小姐的太阳穴螺旋攻击。

    “呜呜呜！求放过啦求放过！太阳穴要坏掉了！”洛小倾疼得开始满嘴胡言乱语起来，她最受不得自己那脆弱的太阳穴被步川小姐如此摧残着――就算仗着系统的不老不死也不能这样子吧！

    太不人道了！

    而看着洛小倾似乎有开始反省的意思了，步川小姐这才意犹未尽得收回了手，居高临下地看着洛小倾那疼得满地打滚的毫无美少女形象的模样，步川小姐便嘲讽以为十足地重重冷哼了一声，冷嘲热讽般地说道：“不作死就不会死，洛小倾你怎么就是不明白呢？好了好了……别滚了！刚才你不是说我很特别、感谢值特别多么？所以说‘感谢值’到底是什么鬼……给我好好解释清楚！”

    现在步川小姐最头疼的就是“到底什么是感谢值”。

    “钱”还好说，毕竟有个实体能够让人摸得着看得见，但是“感谢”这种虚无缥缈的东西又该怎么办啊？

    “呜呜，好歹下手轻一点啊……”

    好不容易从非人哉的疼痛中回过神来，洛小倾满脸怨念地哼哼唧唧着步川小姐的残忍，然后再度被步川小姐给狠狠地瞪了一眼之后，洛小倾才立马收敛好了那玩世不恭的心态，摆正好了姿势，开始一本正经地解释了起来。

    “咳咳！笼统地来讲，就是一个人对你的感激程度被系统抽象给成数值，所以就成了‘感谢值’。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_哎，在下还是解释一下吧，舅舅要去国外了，所以一圈子的亲戚都在弄酒席，前几天就是在下家弄，然后这几天是其他亲戚家，本来在下不想去的，可是却被老妈硬是拉着去亲戚家里，来来回回的路程再加上三姑六婆那些罗里吧嗦的话，码字时间就那么点了……

    (′_f｀)明明在下只当一个安静的宅少女！为什么不能满足在下的愿望！

    _(:з」∠)_说了这么多，其实在下只是想说“今天还是一更”。

 第八十六章、名字问题①

    不由自语若有所思般地轻轻点了点头，步川小姐表示自己大概是理解了。

    而且按照洛小倾刚才那些格外激动的行为看来，应该只有当别人说出“谢谢”这两个字之后，系统才可以从中收取所谓的“感谢值”吧？啧啧，感觉并不比步川小姐的“金钱债”要轻松多少呢……只能说家家都有本难念的经吧。

    不过步川小姐还有疑惑未被解开，于是便就又继续追问了下去：“那我的感谢值特别多又是什么鬼意思？”

    “哎呀！说到这个那可就厉害了――不知名小姐你真的实在是太特殊了你造么！”

    提到了这一点，洛小倾明显就又开始不受控制地兴奋起来了。

    洛小倾似乎完全忘记自己刚刚所受到惨绝人寰的虐待，直接一股脑死皮赖脸地凑到步川小姐的面前，活像一只多动症的哈士奇一般，洛小倾超级激动地说着话，差点就要喷出口水来了：“你造么――我明明帮助过了那么多的人，但是却没有一个人的感谢值能够与你相媲美的！那些人就算是掏心掏肺、最诚心的感谢也仅仅只有几百而已啊……但是刚才你的感谢却直接就到达了一千多啊亲！不知名的小姐！你的感谢值是别人的好几倍啊！”

    哈？什么鬼！

    为什么步川小姐的“感谢值”那么高？难道是这本小说连载以来第一说谢谢的原因（虽然这也是事实）？

    默默无语地躲过了对面洛小倾最终还是喷出来的口水，嫌弃完洛小倾竟然连个话都不会好好说的步川小姐回过神来只觉得这是在太诡异了――因为她刚才那句“谢谢”明明只是随口一说而已，压根就没怀有多大感激之情在里面啊！

    “啧，我只是随口一说而已。”

    嫌弃洛小倾靠得自己太近了，步川小姐一边将洛小倾狠狠推离开了视线范围之内，一边没有好气地说道。

    “哎哟喂！那就更加厉害了啊亲！”步川小姐本以为自己那句话应该会稍微打击到洛小倾的积极性才对，然而却不料洛小倾因此而更加激动起来了……被推远一米远之外的洛小倾闻言之后，就又立马凑上前直接用双手重重地抓住了步川小姐的双手，骇人的温度直接传递到步川小姐的肌肤上，而洛小倾那张漂亮脸蛋甚至也因为兴奋而逐渐微红起来，“天惹噜！仅仅随口一说就有那么厉害的感谢值，那要是你诚心诚意地感谢我的话，那你的感谢值又会有多少啊！！”

    嗯，说得太有道理了，步川小姐竟然无语言以对。

    而且不知道是不是步川小姐的错觉，她总感觉洛小倾那双闪闪发亮的眼睛似乎逐渐变成了两个巨大的汉字――“感、谢”！

    其实川小姐你压根没资格吐槽洛小倾，因为你的眼睛也时常就会变成两个巨大的美元符号哦。

    “呵呵，想太多了，永远都没有我会诚心感谢你的那一天。”

    也许明白洛小倾心里琢磨着的小心思，于是那一瞬间里步川小姐就立即完全不关己事般地从洛小倾手里抽回了自己的手，一边很是嫌弃地用洛小倾的屎绿色外套擦拭手背肌肤上的温度，一边直接冷酷无情地断绝了洛小倾那些极为美妙的幻想……这自然就让洛小倾突然之间就很幽怨地“啊~”了出来――这声音实在是足够麻人的，反正步川小姐她听到之后就立刻掉了一身的鸡皮疙瘩！

    多大的人了竟然还撒娇！丢不丢脸！

    #丢死人了~#

    ――我是疯了才会让你这样践踏！

    然后只见洛小倾还是死心不改，不顾步川小姐还在用自己外套擦手的行为，又再度厚脸皮地凑到步川小姐面前，故意撅起嘴巴恶意卖萌地说道：“哎呀哎呀~感谢一下又不会怀孕对不对？就算怀孕我会负责的嘛！快点认真地谢谢我嘛~好~不~好~”哎哟喂！洛小倾的这个恶心劲儿啊，步川小姐都没脸看了！直接翻起了着看待外星人一般的死鱼眼，步川小姐出其不意地又是一个巴掌糊了过去。

    洛小倾径直应声倒地，那原本还在恶意卖萌的脸部此时完全扭曲成了一副想要挑战人类美学极限的模样。

    #洛小倾是疯了才会让步川小姐这么践踏#

    ――重复我的梗很开心是不是？

    而颤颤巍巍地捂着脸颊从地上爬起来的洛小倾，估计也是知道步川小姐的性格糟糕到不吃任何美少女的卖萌技能，于是忽然之间就转移掉了话题，洛小倾出其不意地道：“啊，对了~认识这么久我连你的名字都还不知道呢，你叫什么名字啊？”哼哼，先好好地让两个人熟悉起来，然后利用各种机会让步川小姐直接抱着她的大腿、哭着喊着要感谢她！最后还要让步川小姐表示无以为报只能以身相许、一辈子为她无私地贡献着感谢值！

    ――以上，就是洛小倾在那一瞬间内想到的计划。

    果然很作死呢……步川小姐那几个巴掌没有白打，洛小倾就需要打几巴掌治病一下。

    而步川小姐那边虽然不知道洛小倾藏在心里面的邪恶计划，但是毕竟感觉要比平常人敏锐得许多，所以步川小姐在那瞬间也是顿感一阵恶寒！再加上步川小姐本人也不怎么喜欢把自己的名字告诉给别人，于是就十分随意地敷衍了事了。

    “只是萍水相逢而已，说个鬼的名字。”

    “诶诶诶~什么什么！明明各种各样的事情都已经做过啊！难道你想在吃干抹净之后，就拍拍屁股不负任何责任地走掉么？太过分了！”

    突然之间，用着格外无辜的表情的洛小倾就故意说出了让人很容易误会掉的话语。

    各种各样的事情个鬼！吃干抹净又是什么鬼啊！听着洛小倾那伪装成自己是“受害者”的可怜兮兮的话语，步川小姐的眼角顿时就狠狠地抽搐了一下――为什么洛小倾能厚颜无耻到这种地步？竟然连这些话都能不眨一下眼睛地胡诌出来！于是下一秒，吐槽不能的步川小姐就将洛小倾那凑在自己眼前的臭脸给一巴掌糊走了，无视洛小倾那边投射过的“你个负心妇”的幽怨眼神，步川小姐径直瞪起了一双死鱼眼。

    冷冷地呵呵了一声，步川小姐的声音显得格外得冷酷无情：“我只记得揍了你好几顿。”

    “对啊！”

    本以为洛小倾好歹要收敛一点，想不到她竟然有厚颜无耻地接下了步川小姐那边的话茬。

    “明明你揍了我那么多次……人家可是第一次被人一连揍了这么多次啊！你这个负心妇夺走了人家的‘第一次’竟然还想不负责任！简直就是人渣中的战斗力！”一边一点都不让人想要怜惜地虚假至极地哭诉着，死心不改的洛小倾又重新扒上了步川小姐的大腿。

    ――呵呵，也真不知道刚才到底是谁雄心壮志地要让步川小姐来抱她大腿呢。

    “这种‘第一次’负责个鬼啊！”

    天惹噜，步川小姐表示自己要被洛小倾那一大堆的歪理给彻底打败了！

    不过嫌弃洛小倾那边抱着自己的大腿实在是太热了，步川小姐也大概是揍人揍惯了，于是便就直接毫不留情地用空余的右脚将洛小倾给一脚踹走了……这利落的一脚，步川小姐觉得自己用上了不少的力气，估计洛小倾也能安分个几分钟才对――步川小姐的想法才刚刚这么一过去，如同“秒收FLAG”一般，下一秒那趴在地上正在装死当中的洛小倾突然之间就直接原地满血复活――相信只要信仰洛小倾，估计就能获得此等神技！

    #心动不如行动！快快拿起电脑嗨起来！#

    ――嗨你麻痹快点睡！

    而就趁着步川小姐这一不注意的功夫里面，洛小倾就直接探头凑到了旁边那个步川小姐的背包里面，在里面翻来覆去地找了几秒钟，很快洛小倾就从里面抽出了一本步川小姐就是放进去稍稍做样子用的作业本。

    那一瞬间，步川小姐有了很不好的预感，悲剧好像要发生了！

    “步――川――依――芙！”照着作业本上那写得极为清秀的名字，洋洋得意的洛小倾故意极为大声的一字一顿地用汉语朗读了出来！

    字正腔圆，发音标准，洛小倾这一口流利的汉语真是让人完全挑不出一丝一毫的毛病。

    “卧槽！不要用汉语念出来啊你个煞笔――”

    然而步川小姐现在反应过来想要阻止洛小倾却也已经太迟了……在读完之后看着作业本上那怎么读都非常让人想歪的名字，洛小倾那张漂亮脸蛋瞬间就涨成了猪肝色，然后下一秒便爆发出了一阵惊天动地的爆笑声，直接就让洛小倾顿时之间笑完了腰，甚至还十分夸张化地捂着肚子瘫倒在地，笑得质壁分离无可救药：“哈哈哈哈哈！天惹噜……不穿衣服……哈哈哈！这个名字……哈哈哈~~哎呦喂！笑死窝了！”

    步川小姐最讨厌的事情终于还是发生了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (′_f｀)说要走的舅舅至今还未走，不知道还要吃多少家，好心塞……

    _(:з」∠)_话说回来，竟然有这么多勇者传同好者真是好开森啊！果然天下吐槽是一家！

    (つ°Д°)つ还有！洛小倾虽然性格堪忧，但是从头至尾都是货真价实的妹子！变身的只有步川小姐一个人就够了！

 第八十七章、名字问题②

    步川小姐最讨厌的事情终于还是发生了。

    ――她的名字被嘲笑了！！

    实际上，步川小姐她当然也是知道自己的名字有用汉语读起来充满了歧义！

    但是要知道这里可是在11区，即便有学习汉语的课程但交流基本上都是使用着传统的日语，所以步川小姐名字的中文发音在步川小姐本人刻意避免之下，至今为止也从未被人叫过，自然就更不用提被发现歧义了……然而，洛小倾来好死不死地就是自于华夏区――她看见别人名字的第一反应，就是用自己最熟悉的中文来发音，所以步川小姐也知道若是与洛小倾深交，那么名字上的槽点会被发现那也只是迟早的事情罢了。

    ――这也是为什么刚才步川小姐不愿与洛小倾交换名字的真正原因！

    很早以前就说过了，步川小姐非常喜欢自己名字里的“川”字，甚至达到了一种神经质的程度。

    而此时洛小倾的嘲笑明显也将那个“川”字给包括进去了。

    于是自然而然，脾气本就不怎么好的步川小姐直接就暴走了――步川小姐出乎意料地突然扬起了一抹有史以来最温柔最腻人的完美笑颜，再搭配上那极具欺骗性的精致五官的话，简直可以瞬间秒杀任何人的眼球。

    等一等……步川小姐你身后的那股快要具体化的黑气是怎么回事？现在可是文明社会你要文明行事啊！

    可惜，那边作死的洛小倾完全不知道此时的步川小姐有多么恐怖。

    就在洛小倾极为夸张化地捧腹大笑，甚至还扑倒在地用力地用拳头“嘭嘭嘭”捶起地板的时候，步川小姐就带着如此让人不寒而栗得笑容，一小步一小步极为淑女地渐渐靠近了洛小倾……然后女王气场十足地居高临下看着笑得瘫倒在地的洛小倾――洛小倾似乎脸眼泪都快要笑出来了！于是下一秒，步川小姐出其不意地直就接伸手就从旁边自己的背包中掏出了自己的武器，紧紧地握在了自己的是偶。

    ――也就是那一柄三○棱○军○刺！

    趁着洛小倾笑得爬不起来似乎完全不知道到底发生了什么的时候，步川小姐便将手中的三○棱○军○刺对准了洛小倾的心脏，然后说时迟那时快，步川小姐的眼睛眨也不眨一下，直接就极为冷酷地刺了过去。

    “你――去――死――吧！”

    很久以前古人就已经说过了，唯小人与女子难养也，洛小倾你这不是摆明了活腻味了想要找死吗？

    “哇哦哦哦！”

    虽然步川小姐很想看到血花四溅的场景，但是洛小倾也不愧是背负着系统的家伙，明明步川小姐是毫无预兆地突然之间就暴起，但是明显没有任何准备的洛小倾却能在这极为危机的零点几秒之间瞬间反应了过来――即便洛小倾的嘴巴上十分夸张化地发出了比女鬼还要凄厉几分的惨叫声，但是她那敏捷的身体却完全与之相反，倒是极为利落帅气地闪避掉了来自于步川小姐的猛然袭击。

    #洛小倾是一个有两把刷子的女人#

    ――然而洛小倾表示她只有一把牙刷！

    啧，果然就不是省油的灯呢……看着洛小倾那绝非普通人能够做出来的高难度动作，以及优秀的临场反应能力，步川小姐的眼神便不禁略微暗了暗，但是内心里其实却并不怎么诧异，毕竟系统能帮助宿主做到哪种程度步川小姐是最为清楚不过的。

    而且实际上，步川小姐她本人也可以做到像洛小倾一样的程度，也许甚至比洛小倾还更要优秀几分。

    于是，知道杀不掉洛小倾的步川小姐便默默地垂下了手中的利器。

    从步川小姐的动作上知道她不会在进行下一步的袭击了，这时洛小倾才可以放心地用力抹了一把额头上并不存在的冷汗，然后才拍着胸脯极为夸张地惊愕道：“哎哟喂，真是夭寿啊！亲爱的川川哟，你这把不和谐的武器到底从哪里来的啊……”本以为洛小倾那惊讶的模样应该是要质问步川小姐为什么会突然之间想要杀她，然而让人想不到啊，洛小倾竟然仅仅只是惊讶着步川小姐的武器是哪里来的么？

    虽然这样子的性格非常得不靠谱，但是这不按常理出牌的个性却是在意外之间和步川小姐有几分相似之处。

    该说不愧都是系统选择的人么？

    还是说……被系统给硬生生逼成这样的？

    “你管不着。”

    冷冷地说完这四个字的步川小姐还十分危险地眯了眯自己的眼睛，仿佛就在无声地威胁着说道“她还没有想要完全放过她”一样……还有步川小姐总感觉是不是有哪里不太对劲啊？等一等，洛小倾这个死蠢刚才趁乱的时候是不是直接叫了什么不得了的称呼啊？“川川”？WTF――这是什么鬼称呼啊！步川小姐可不记得自己什么时候和这个死蠢关系这么好了，甚至还可以互相取昵称的这种亲密程度！

    “还有……‘川川’又是想闹哪样啊？

    ――不出意外步川小姐的第三条愤怒槽也炸了，她感觉自己名字里的“川”字被洛小倾彻底而已玩弄了。

    “明都做出那么‘过分’的事情了！想不到川川你这家伙竟然冷酷无情到如此地步……那个时候的你可不是这样子的！我真是一个苦命的人啊……”洛小倾果然就是一个不靠谱的家伙，受到步川小姐那惨烈教训还没几分钟的时间，她那张欠抽的嘴巴就又一次开始硬是曲解事实地胡说八道着，然后不等步川小姐吐槽些什么，她就用力地双手一抹脸，洛小倾竟然就突然之间开始装哭起来了，“嘤嘤嘤嘤婴……”

    天惹噜！到底有哪路神仙能收了这个磨人的小妖精啊啊！

    说实话吧，这么少女的哭声完全不适合洛小倾啊！太假了啊――

    被洛小倾那虚假至极的哭声这么一刺激，步川小姐脸上笑容瞬间就更加明媚了几分，然后用默默地用自己的三○棱○军○刺指向了对方的脖子，笑眯眯地暖声道：“那我就做些‘更过分’的事情好不好？”

    哎呦喂，不听说话的内容的话，那笑容真是让人如沐春风！

    然后下一秒，瞬间收敛起笑意的步川小姐就又如同离弦的箭一般，笔直地冲向了被那灿烂笑容闪花眼睛而措手不及的洛小倾。

    而注意到步川小姐似乎是认真的，于是洛小倾顿时之间也不得不收敛了起自己那嬉皮笑脸、不懂分寸的模样，直接在步川小姐那极为密集的攻击之下，十分狼狈地抱头鼠窜起来了――然而即便是在如此尴尬的情况下，但是洛小倾却还是尚有余力地在卖蠢着，那张停不下来的嘴巴依旧还在作死地大声嚷嚷道：“哎哟哎哟！川川你的这份‘爱’太沉重我接受不了啊！慢点啊慢点――”

    呵呵，洛小倾那些卖蠢的话真是威力十足，硬是把这场惊险的动作戏给活生生搅和成了单人相声般的搞笑剧。

    如果洛小倾有一天死掉的话，一定是因为她的嘴巴太欠而被人抽死的。

    而一会之后步川小姐也差不多觉得泄气了，然后忽的一下就停下了攻击，冷冷地在一旁看着故意喘了一口气给自己看的洛小倾。

    步川小姐当然也是很想直接刺死这个嘴巴这么欠的洛小倾算了啊！然而不得不说，洛小倾身手的确是敏捷，活像一只让人咬牙切齿却死命抓不住的死老鼠――啧，明明力气大的人手脚应该不灵活才是真理的吧？

    为什么洛小倾不仅力气这么大，而且身手还这么好啊！绝对就是开挂了吧！

    不过，实际上步川小姐自己这边也并没有用出真正实力。

    如果步川小姐要是真的从心里面想要杀死对方的话，那么洛小倾也跑不了，毕竟步川小姐知道自己的速度肯定比洛小倾快――然而，若是真的到了那种不死不休的情况的话，那么就势必会破坏掉自己家里的那些本就为数不多的家具的，家具表示自己很无辜的啊……所以步川小姐和洛小倾又不是怀有那种“不是你死就是我活”的深仇大恨，自然打架起来也肯定不会到那种程度的

    ――要是较真说的话，步川小姐其实感觉刚才那些更像是在两人互相玩闹罢了。

    两个拥有系统的“同等生物”，又怎么可能会去互相残杀呢？因为两个人都知道肯定杀不死对方，只是在白费功夫罢了。

    “停战停战！依依我们还是好好相处吧！”

    举着小白旗乱挥着的洛小倾看到步川小姐那边默默地收起了那柄十分危险的武之后器，便又极为厚脸皮地凑到了步川小姐面前，刻意讨好般地笑嘻嘻道：“哎哟~川川啊，要知道这个世界上说不定只有我们两个同类，要是我真的受伤了那你该有多心疼啊！”

    ――心疼你个大头鬼！

    闻言之后步川小姐连吐槽都懒得吐了，直接就一个超级的白眼硬生生对着洛小倾翻了过去。而洛小倾也真是个奇葩中的战斗机，也厚颜无耻地笑着接受了下来，似乎还很喜欢的样子：“川川真乃大美人也！翻白眼也这么好看！”

    这一回是真的听不下去了！不要以为步川小姐不知道洛小倾说这话是什么意思啊――于是，怒极反笑的步川小姐忽然之间转过头就对着洛小倾直勾勾地笑了笑，然后趁着洛小倾因为这格外温柔的笑容而那么一愣神的功夫，步川小姐便立即一个出其不意的巴掌再一次将洛小倾狠狠地糊在了地面上，不仅如此，步川小姐还不放过一般地用力一脚踩在了洛小倾那脆弱的背部上，那力气大得差点没让洛小倾直接喷出一大口陈年老血！

    更可怕的是步川小姐竟然还用自己得脚尖狠狠地在上面碾压了好几下你们造么！

    ――我跟你什么仇什么怨！

    那一瞬间，洛小倾那因为痛苦而开始泛白的脑海里只剩下了这么一句话，然而殊不知嘴巴这么欠的她和步川小姐早就有“深仇大恨”了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在下没有二更多久了？

 第八十八章、濑户静①

    世界终于安静了……

    耳根子瞬间清静了许多的步川小姐忍不住就轻轻吁出一口气，只觉得洛小倾就此消失在这个世界能拯救多少人啊。

    而回过神步川小姐望了一眼窗户外的天色，这个时候才猛然注意到现在时间可不早了――步川小姐今晚还要去魑魅那边上班呢！于是心脏一下就紧缩了一下，焦急的步川小姐也来不及把这个还躺在地上装死的洛小倾给当做“大件不可燃垃圾”一样果断得扔出自己的房间，就已经率先跑到玄关处急急忙忙地穿上帆布鞋……而穿完之后才想起洛小倾这个家伙，步川小姐便连忙转头对着洛小倾毫不留情地恶狠狠叮嘱了起来。

    “现在我有事要出门――总之，在我走之后立马离开我的家懂了么？虽然我们是所谓的‘同类’，但是关系也不需要好到哪里去！”

    而这一短暂的番话，却完全表明了步川小姐的立场。

    虽然对于一直孤独地活着的步川小姐来说，洛小倾和她一样是个不老不死的“怪物”，诚然是个十分优秀的朋友候选人，但是洛小倾那让人无法忍受欠扁的性格，以及浮夸到完全看不下去的行为，步川小姐会想要与她深交么？

    ――不可能的。

    而且再者说了，步川小姐一直独来独往地早就已经习惯了孤独的生活，现在她也完全没有任何想要朋友的念头。

    啧，不能再多说什么下去了，要不然步川小姐就真的迟到了！于是赶着时间的步川小姐也没有注意到依旧趴在地上一动不动的洛小倾是否听得自己刚才讲的话，确认身上没有忘记什么东西之后的步川小姐就马上关门走掉了……而在关上门转过身子的那一瞬间里，步川小姐突然之间一种非常不好的预感就马上涌上了心头――为什么步川小姐总觉得洛小倾那边又会趁着自己不在而闹出什么大问题来呢？

    然而情急之下的步川小姐只能自欺欺人地认为这只是错觉罢了，接着又赶紧朝着上班的路上进发了。

    ――洛小倾虽然嘴巴欠了一点，但也不至于那么作死吧？

    一路上都是忧心忡忡的步川小姐几乎是踩着点走进夜店魑魅里面的。

    幸亏有着系统提供的“一键换装”的能力，步川小姐在半路上就一瞬间弄好了所有的仪表问题，所以步川小姐也并不需要在上班之前先进入员工间更换衣服，而省下了这么一段时间的步川小姐，自然也是十分准时地就站在了内厅里等待已久的顾客前面。

    今天秋山美奈并没有来，不过这并不是什么稀奇事，作为商人的秋山美奈自然是个大忙人，倒不如说她每天光临才是真的有鬼了。

    ――那样会让步川小姐怀疑秋山美奈是不是破产了。

    而且不仅如此，那些让步川小姐只觉得头疼的讨厌顾客也不在，所以步川小姐觉得也许今天会轻松不少，然而这想法就是一个FLAG……

    “哟，月川~真是好久不见啊~”

    这是一声充满了轻浮以及趣意的打招呼声，直接就让步川小姐忍不住微微皱了皱眉头，而在听到身后那突然传过来的照相机拍照的“咔擦咔擦”声，更是让步川小姐眉头皱得仿佛能直接夹死一只苍蝇……在等到相机声消停下来的那一瞬间里，步川小姐便立马转过了身子冷冷地瞥去，而且嘴上还用着格外冷淡的声音默默地说道：“濑户小姐，店内不允许拍照……难道一段时间不见，你就忘记这个规矩了么？”

    一边说着，步川小姐那清冷如月的眸子便如同利剑一般，直直地投向了对面那带着轻浮笑意的女人。

    ――而那个女人此时正在摆弄着自己脖子上的相机。

    “哎呀~月川真是的，如果对我这么冷酷的话，我会因为你而直接心塞而死的哦~”

    无言之间就察觉到了步川小姐那边传来的格外冷淡的情绪，这个女人便径直停下了正在摆弄相机的双手，然后微微勾勒出一抹格外得意的笑容，缓缓地抬起头，倒是直接正面迎接上了步川小姐那极为锐利的目光――这自然让步川小姐脑袋很疼，为什么她才刚刚觉得今天的工作也许会很轻松的时候，这个家伙就会突然冒出来呢？果然是最近出门没看黄历的原因吧……好吧，步川小姐也没钱买黄历就对了。

    眼前这位举着照相机的女人，的确是一位十分棘手的客人。

    不对，也许也完全说不上是什么“客人”吧……总之，这个女人的名字就是濑户静，年龄没透露不过大约二十多岁左右，是一家远近闻名的新闻报社摩下的金牌记者，因为整天就喜欢捕捉一些耐人寻味的新闻，所以她的名气倒是不小，起码是个公众人物就肯定会知道她的名字。

    毕竟记者只是好听的说法，她本质上就是一个喜欢刨根究底的狗仔队罢了。

    而濑户静，自然也是一个绝对是个无法让人轻视的家伙，不仅仅只是体现在她那无穷无尽的求知欲，更是因为她那无与伦比的洞察力。

    ――要不然濑户静也就无法成为一名金牌记者了。

    而为什么一名本该跟在各种名人屁股后面的记者，会光临这么一家与她职业完全格格不入的夜店呢？

    步川小姐极为心塞地表示，其实这都是她的锅……

    #新一代的背锅侠#

    在某一天，百无聊赖闲逛着的濑户静无意之间就与处于“公关模式”的步川小姐在路上短暂地擦肩而过，而就是那惊鸿一瞥，就直接引起了濑户静所有的注意力――不仅只是因为步川小姐那堪比顶级艺人般的精致绝伦的外表，更是步川小姐身上那超越平常人的卓越气质让人不得不去耐人寻味……于是濑户静那“狗仔队直觉”就这么上线了，她一根筋般十分执拗地认为步川小姐身上绝对藏着什么秘密！

    于是凭借着出众的跟踪能力，濑户静就跟着步川小姐来到了这家魑魅里面。

    其实步川小姐早就发现了那时有人在跟踪自己，但是那段期间正好是某个缠人顾客喜欢跟踪步川小姐的高峰时期，所以步川小姐直接就错认了。

    最后，濑户静也理所当然地成了步川小姐的客人之一。

    但是毕竟濑户静来其他主动过来花钱找乐子的客人不同，她一般都不怎么花钱来买酒，只是喜欢在趁人不备的时候“咔嚓咔嚓”地拍下照片店内的装潢，以及属于步川小姐的各种背影照片（正面照全被步川小姐强制删除了）

    所以，步川小姐实际上其实觉得濑户静更像是隔壁夜店请来的逗比，故意来捣乱的。

    ――不过让人可惜的是，夜店里并没有主动赶客人走的这种无礼做法，即便这个客人压根就没在这里花过钱。

    不过濑户静虽然已经在各种不注意之间拍了一大堆清晰的照片了，但是她却并没有选择用这些照片来随心所欲搞出一个大新闻――也许她最初想要拍照只是因为职业病的原因而让她忍不住想拍吧？所以这些照片应该全部都当做收藏来欣赏了吧……而这样的行为正好没有触及到魑魅的最低底线，所以魑魅的BOSS老板对着濑户静这个恼人的家伙也是睁一只眼闭一只眼，毕竟多一事不如少一事。

    ――要是惹恼了濑户静这种专门喜欢戳人软肋的难缠记者，对这家夜店也完全没什么好处。

    微微地叹了一口气，这个时候的步川小姐并没有想到这仅仅只是一个开始……

    见到西装笔挺的步川小姐正朝着自己这边慢慢地走来，那个本来在濑户静旁边的女黑服就立马站直了自己的身子，然后对着步川小姐就是一个极具歉意地九十度鞠躬，动作严格标准地让人无法挑剔什么。

    “万分抱歉，月川大人，我已经拦过了，可是濑户小姐她……”

    还没有没有等那位颇为无辜的女黑服把自己的说辞说完，步川小姐就已经主动摆了摆手示意她不用再说下去了……步川小姐难道还不知道濑户静这个家伙的尿性么？于是看着那个女黑服欲言又止的颇为委屈的模样，步川小姐诶便难得软下声音，温和地轻声宽慰道：“没关系，让我来吧……”这完全不是人家的错！要怪只能怪濑户静这个家伙太无赖了――来到这家夜店里估计就是专门过来搞破坏的！

    “树不要皮必死无疑，天不要脸天下无敌”这一句真是真理。

    毕竟如果濑户静要是死皮赖脸地不想拿下照相机的话，女黑服们还能拿她怎么办呢？难道还要让女黑服们强势地不顾礼仪直接伸手去抢走么？

    不可能的，要不然魑魅的口碑也不会那么好了。

    “所以，濑户小姐……您今天光临至此，到底有何贵干呢？”

    让那个差点就要高呼“理解万岁”的女黑服退走之后，步川小姐这个时候才正眼看向那完全没有因为被人冷落地感到生气起来的濑户静，慢条斯理地慢慢道：“我记得……你在这段时间里应该在外地取材吧？怎么这么快就回来了。”这句话要是在有心人听过来的话，完全就是在故意下达逐客令！一些喜欢得理不饶人的缠人客人甚至还有可能会趁机以“这就是你们魑魅的服务态度嘛”为理由而开始闹腾起来。

    然而，濑户静却是十分爽朗地直接一笑置之。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_怎么办？一更成瘾了！懒癌缠身！！

 第八十九章、濑户静②

    “嗯哼~月川对我的事情竟然记得这么清楚，这还真是让我受宠若惊呢~”

    濑户静直接就把步川小姐的话给曲解成了另外一个意思，然后还故意对着步川小姐颇有点挑逗意味地轻轻挑了挑眉头。

    ――这是想干嘛？

    眼角微微抽搐了几下的步川小姐抿了抿嘴唇并没有选择直接反驳，而是闭口不言默默地在濑户静那饶有兴致的注视下坐在了她的对面……而对面是最表达客气的位置，但同时却也是让顾客最觉得疏远的位置，一般的公关都是看着顾客的态度选择就近而坐――如此一来，步川小姐对待濑户静的冷淡态度也是极为显而易见，就连一向的标准欢迎词都没有对濑户静展现，也真是亏得濑户静完全没有因为这差别对待而生气呢。

    毕竟没有任何一个公关会去欢迎这种并不是诚心过来店里寻开心的客人（虽然步川小姐的重点竟然不砸钱）。

    不过即便在怎么不待见，但是冷漠的态度却也稍纵即逝，很快步川小姐扬起了标准式的淡淡笑容，而在那之间语气也没有那么冰冷了，步川小姐轻轻地说道：“那么，今天的濑户小姐还是不点酒吗？”就算真心想针对却也不能太过分，毕竟人家名义上还是所谓“客人”呢。

    在公关守则里面就已经十分明确地表明，无论在任何时候任何情况公关工作者都让客人感到如沐春风，因为“顾客就是上帝”。

    ――而现在，步川小姐却只想吐槽到底是哪个混账东西写的公关守则，一点都不懂得变通！

    “哎呀呀~不不不~今天会点酒的哟……不久之前刚刚取材完然后弄了一个特别大的好新闻，主编大人特别开心，还赏了我一笔不得了的奖金呢――而这笔奖金，自然就要花在我最心爱的月川身上啦……”十分轻浮地说着一听就知道绝对是“虚情假意”的鬼话，濑户静用着一只手手轻轻地撑在了阻挡自己与步川小姐之间的暗色玻璃桌上，眼帘微垂着，不知为何此时濑户静的身姿竟然在变得有些优雅起来了。

    说着，濑户静似乎还想用空余的用手来牵动起步川小姐脸颊边的金色发梢，但却直接被步川小姐毫无痕迹地躲开了。

    “哦，这真可真是难得呢。”

    维持着淡笑的步川小姐不动声色地顺着濑户静的话茬接应了一句――没有错，步川小姐这句话就是十足十的在挖苦对方。

    而想不到这本该让人生气的挖苦，竟然直接就惹得濑户静哈哈大笑了起来……

    抖着肩膀笑了好一阵子之后濑户静才慢慢觉得笑够了停下了抖肩膀，然后意犹未尽地笑眯眯地迎接上了对面步川小姐那格外冷清的视线，濑户静略微顶停顿了一会儿之后，才无意识地用手指摩挲了几下自己脖子上的照相机，紧接着不知为何，濑户静竟然突然只见就夸奖起了步川小姐来：“果然啊果然~月川你就是一个非常有趣的人啊……怪不得她们会那么喜欢你了~”而濑户静口中说的“她们”到底指的是谁当然不需要再多的说明了

    虽然诧异为什么突然聊起这个而微微地挑了挑眉头，但步川小姐却还是维持淡定地简单承应道：“多谢夸张。”

    “难道没有兴趣给我拍个正脸照吗？”

    果不其然，还没聊几句话就又将话题转到了拍照上，请恕步川小姐说句不文明的话，真是狗改不了吃翔！看到眨着眼睛提议着的濑户静还兴高采烈地扬了扬手中那一看就十分昂贵的照相机，步川小姐便就是十分无语地暗暗翻了一个白眼。

    ――特么会给你拍照才是真的有鬼了啊！

    ――给谁拍都好，但就是不能给濑户静拍啊！

    毕竟濑户静是个名声巨大但同时也十分糟糕的记者，虽然她信誓旦旦地保证着自己绝对不会将照片公布于世，但是按照她的节操，这些话能让人相信吗？说不准哪天心血来潮就兴致冲冲地反悔了呢！要知道，步川小姐可是绝对不想让自己的脸出现在任何公众平台上，所有的可能性都要直接扼杀在摇篮之中――毕竟要是真的露脸了的话，那么步川小姐暴露出“不老不死”秘密的可能性就会变得更大！

    呵呵，被拖进实验室切片研究的未来简直清晰可见，也不知道系统大人会不会帮助步川小姐对付全人类（夸张）。

    “非常抱歉，并不可以。”

    于是，步川小姐虽然看着极为温文尔雅，但实际上却是毫无任何驳回余地地直接拒绝了对方的要求。

    “哎呀呀~就知道月川会这么死板~明明长着这么一张漂亮脸蛋却不让别人拍照！真是暴遣天物啊~”说真的，濑户静的嘴巴和话唠成疾的洛小倾简直有得一拼，完全就停不下，真是愧对她名字里的“静”呢。

    #炫迈表示它对此事负责#

    不过很快濑户静就从被拒绝的悲伤（？）中脱离出来，再度微笑着提议道：“话说~既然咱们两人关系这么好，那月川能告诉我你的真名吗？”

    谁特么跟你关系好啊！

    ――跟钱关系最好的步川小姐直接就在心里狠狠地吐槽了回去。

    还有不要以为步川小姐不知道濑户静的小心思，估计她想要知道步川小姐的真名只是为了方便调查步川小姐的底细而已！要是步川小姐真的说出去那就是“脑袋有炮”系列了――于是，步川小姐笑得更为温和了，直接不容置疑地轻声道：“店里规矩不允许公关暴露真名，所以濑户小姐省了这份心吧，我心领就好了。”大概是为了表达自己对濑户静老是想要探究自己真相的不满情绪，所以步川小姐此时的语气极为古里古怪。

    不过实际上，就算步川小姐暴露出自己真名也是完全没有关系的。

    因为有着系统的保护的嘛，毕竟步川小姐这么尽心尽力地还债赚钱，系统不保护她说得过去么？

    步川小姐的真实档案资料有着系统的干涉，所以任何怀有别样心思的调查都不可能查不出什么来，就算是系统默许的各种学校也仅仅只是能看到系统为步川小姐正常上学而故意伪装出来的学籍档案罢了。

    “嗯哼~月川真是滴水不漏啊……不过也算啦~”

    无所谓地耸了耸肩头，濑户静今天似乎并没有想要继续和步川小姐长时间斗智斗勇下了，她很快就转移掉了话题。

    “对了，今天给我上一瓶‘尚美XO金瓶’（SempeXOGoldBottle）吧~”

    而听到这句话之后，步川小姐瞬间就不敢置信是不是自己的耳朵出现幻觉了？濑户静这个一毛不拔的铁公鸡怎么突然就说要点酒了？然后，还是无法相信的步川小姐不得不用用一种十分诡异的眼神看向了濑户静，仿佛就在无声地质疑“你特么真的要点酒嘛”一样――其实直到刚才为止，步川小姐都以为濑户静刚才说要点酒只是为了逗自己好玩而已，毕竟濑户静曾经也玩过很多次这种类似的恶趣味手段啊！

    而濑户静那边似乎是误解了步川小姐的眼神，直接就变得哭笑不得起来了。

    “诶诶诶~我可不是你那些土豪客人啊！人头马啊轩尼诗啊之类的我可是支付不起的！而且这就对于我这个穷人来说，也算是好酒了吧~”呵呵，如果说濑户静是穷人那世界上就没有穷人了，身为金牌记者没钱赚谁会信啊？

    ――步川小姐这个真正的穷人都还没说自己穷呢！

    “你确定要买？”

    步川小姐还是再三核实了一下濑户静的意思，然后在确定濑户静是真的突然变性想要为自己增加营业额了，而且之前濑户静说的“发奖金”的事情也不是随口瞎扯的谎话之后，步川小姐这才有了胆子向柜台那边招呼女黑服上酒――毕竟要是客人点了自己支付不起的酒水的话，那就是公关本人的错了，毕竟劝酒的公关要掌控着客人的实际支付水平，这样才能达到最高的榨钱效果。

    虽然说的确可以给客人打下一个欠条来日再还，但是想想濑户静这极为无赖性格啊……这钱欠下去，那还有还回来的日子吗？

    再一次说明，魑魅的服务速度是很快的，在步川小姐下达指令没多久就有女黑服送上来了。

    在那位身姿标准的女黑服打开酒瓶然后在盛着冰块的酒杯里满满倒上之后，濑户静便立马呼退女黑服，然后端起来尝试般小心翼翼地微微抿了一口，回味了好一会儿之后濑户静这才不吝啬赞美地啧啧称赞了起来。

    “哎呀呀~果然就是不愧对这种价格啊，这家伙可要比那些生啤要好喝多了~对了，月川你确定不喝嘛？”

    看到对着酒杯陶醉着的濑户静忽然之间就把话题扯到自己身上，步川小姐便十分隐秘地抽搐了一下嘴角，然后不禁扶着额头无奈道：“濑户小姐，你难道不知道让一个未成年人喝酒，是违法的行为么？”

    这酒喝死她算了，多烦人的人啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_一不小心就迷上了吃人无数的《厨艺大师》，在下有罪……多更的日子遥遥无期~

    (*/ω＼*)话说回来厨艺大师真的好好看！听说有五季里只有一个男冠军其他都是女冠军！第一季的冠军惠妮特萌萌哒~明明最年轻的选手却还获得了冠军，而且是唯一一个从头到尾不说脏话的乖孩子~

    →_→第二季淘汰赛时候上届冠军惠特妮出来打酱油了~然后第三季的冠军竟然是盲女！你们造么！多么神奇励志！看不见怎么做菜？怎么摆盘？怎么烘焙？怎么煎肉？团体赛又怎么办！就是这么多的问题，但是她却还是凭着实力获得了冠军……太特么励志了~

    _(:з」∠)_以上那些是在下被成功剧透的内容，现在正在第一季里出不来，不出意外会一直看完，然后跳不出坑……

 第九十章、濑户静③

    “呵呵~说的也是~哎呀，不知道为什么老是觉得月川你压根就不是未成年人的感觉呢~真是奇怪~”

    不得不说濑户静的感觉的确是十分敏锐――步川小姐的身体虽然一直被系统强制性地维持在未成年人这个阶段上，但是心灵却在穿越变身之前早就已经是二十多岁了，然后再算上变身适应的那三年时间，步川小姐都觉得自己的年龄都快要奔三了！即便外表一直都维持着少女最美好最灿烂的青春年华，但是步川小姐的内心却和这花样年华有些格格不入，也许也就是这一点才被濑户静给察觉到了诡异之处吧。

    “嘛，的确很快就成年了。”

    步川小姐倒是没有直接反驳而是带着点风趣意味大大方方承认了自己快要接近成年的时候，同时也无形间转移掉了话题。

    要是十分干脆地全盘否定濑户静的话，那么估计只会适得其反地反而加重濑户静心里的疑虑。

    “啊哈哈~说的也是啊……嘛，月川现在已经是高中生了，再过不了几年就成年了哟~大人的世界正在等着你呢――真是令人期待哦~”举起了盛满酒液的杯子步川小姐别有深意地摇晃了几下，不仅如此，濑户静还格外勾引人般地眨了眨十分精神的眼睛，满脸笑眯眯地继续说道，“顺便一提……成年之后可要小心一点哦~不仅有那些别有心意的人在蠢蠢欲动，更是因为会一转眼‘哗’地一下就马上二十多了，接着就要挥泪奔三了哟。”

    别有心意的在指谁完全显而易见，步川小姐也猜过那些明明不擅长忍耐的人却能按捺性子到现在的原因，就是有着“未成年”这个阻拦而已。

    不过话说回来，濑户静你也算是那个别有心意的人之一吧？

    ――步川小姐冷笑着在心里吐槽着。

    而后面那些“很快就会奔三”之类的话，肯定就是濑户静此时的心声――二十多岁的濑户静就处于“奔三”的阶段！但是被系统限定为“未成年少女”的步川小姐可是永远也体会不到这种心酸的感觉，不过嘴巴上的安慰还是适当需要一点，

    持续维持着笑容，步川小姐难得说了一句好话：“非也非也，二十多岁才是展现女人所有美丽的年纪。”

    “哎哟哟~今天的月川嘴巴特别甜啊~再多说几句我的小心脏可要酥爆了！”

    ――还不是你今天难得点了一次酒。

    步川小姐依旧是那让人看不出心思的淡笑，面不改色地迎接上了对面濑户静那夸张化捂着心脏位置的浮夸动作，而从步川小姐眼神中了解到“快够了”的意思，濑户静也自然随之收敛了动作耸了耸肩，然后再一次无意识地摸起了脖子上的照相机，濑户静那双颇为狡猾的眼睛正在来回在店内巡视着，仿佛寻找着什么猎物一般，然后又翘起嘴角偷偷摸摸地对步川小姐说道：“话说月川你真的不准备给我照一张正脸照嘛？”

    “难道我刚才拒绝地还不够彻底么？”

    步川小姐笑容都要快崩溃了，为什么濑户静事到如今还不死心呢？拿着那该死的照相机快去死吧。

    #绝对是在嫉妒照相机如此昂贵#

    然而濑户静却还不死心，继续抛出诱饵来诱惑步川小姐说道：“最近主编大人让我近期准备弄一期关于‘夜店’主题的采访~如果你能够让我拍上那么一张清晰的正面照片以及再稍微采访一下你的话……那么，我保证你的客人源源不断财源滚滚哦！毕竟你的颜值如此优秀嘛！”

    ――呵呵，说的比唱的还好听。

    采访什么的肯定只是借口而已，步川小姐知道濑户静的本意绝对就是想探究自己隐藏着的真实身份，就算真的有采访那也肯定只是顺便的。

    于是，步川小姐极为温和地微笑道：“抱歉，我并不喜欢抛头露面。”

    “诶诶诶~月川你还敢说嘛~竟然还敢说不喜欢抛头露面！”而对于步川小姐这个让人大跌眼镜的说辞，濑户静明显就是有些不满了，她这么敏锐哪里不知道步川小姐就是在恶意地敷衍她呢？于是濑户静便就有些哭笑不得地说道，“明明月川都在这里当女公关了，早就抛头露面了啦！如此一来，月川你还怕什么上报纸啊！我告诉你――这是百利而无一害的大好事哦！这么棒的颜值暴露出来绝对会有一大堆顾客光临的哟！”

    ――忽悠，你就继续忽悠吧。

    ――有什么鬼顾客，就是一大堆痴汉会过来吧。

    步川小姐直接就隐秘地翻起了大白眼恨恨地在心里吐槽着，毕竟现在步川小姐客源充足每天接客量已经十分累人了，还需要增加什么鬼顾客！就算真的增加了也肯定没几个土豪，那还不如不增加呢！

    现在的土豪数量已经足够了，贪多嚼不烂步川小姐还是懂的，她又不是一个傻！

    “这两者意义不同，况且我本意也并不想当公关。”

    没有错，如果不是公关在“兼职”里面挣得钱最多的话，那步川小姐还愿意来受这个苦这个累么？一切都是为了那该死的钱啊！

    看到步川小姐那态度十分坚决不容回绝的样子，濑户静才像是放弃一般地无奈撇了撇嘴巴，然后又嘟嘟囔囔地说道：“嘛，算了……早就知道月川你这么固执啦~话说回来，其实我更想采访光临这个夜店的其他人哦――比如那个最近炙手可热的政治新星‘池田弥生’，还有商场里臭名昭著的黑寡妇‘秋山美奈’，以及那些各个在不同地方拥有一席之地的大人物本人或他们的掌上明珠们，就连让人望而生怯的黑○道那边也一个组长之女的‘小柴彩香’存在……”

    听着濑户静慢慢举例着那些身份不一般的客人，步川小姐却直接十分淡定地抿了一口女黑服特意为不能饮酒的她准备的冰水。

    “哎哟，我就纳闷了……为什么这些有头有脸的家伙们都聚集在这么一家小小的夜店呢？先不说月川你的屁股后面到底跟了多少人，就光说你的死对头，也就是‘枫桦’那边的权势也是让人完全不能小窥呢……”说着，濑户静还煞有其事地摸了摸自己得下巴。

    “大家只是来找乐子的，有什么奇怪的呢？”

    知道濑户静那颗永远不会安分的心肯定又蠢蠢欲动地想搞个大新闻了，于是步川小姐便微笑着警告了一句。

    “濑户小姐你还是乖乖地喝酒吧。”

    “嗯哼~就算月川你不说，我肯定也不会乱拍照亦或者乱说话的哦~毕竟我还想多做几年记者嘛哈哈~”毕竟光临夜店的确不是个稀奇的事情――是一个人就会想要找个地方寻乐子消遣消遣，只要不要在这里爆出什么不得了的丑闻，她们手中所掌握着的权势就足够让许多想要多管闲事的人乖乖闭上嘴巴……而那所谓的“丑闻”，就类似于明目张胆地和夜店公关工作者出去开房，亦或者而已性○骚扰公关者之类的恶劣事件。

    当然，如果这些公众人物仅仅只是和公关工作者们普通的聊天谈心的话，那就是完全没问题的。

    而这个时候还趁机拍下照片折腾个新闻的话，还是准备后事吧……没有一个公众人物会喜欢那种窥探隐私还故意摆弄是非的人。

    ――要知道在11区里夜店文化如此发达，没去过夜店的人才是珍奇动物。

    而就在濑户静对着步川小姐俏皮地笑着表示自己绝对不会作死的时候，忽然之间门口那边就传来的一阵明显的骚动，径直就惹起了濑户静这个唯恐天下不乱的家伙的全部注意力――就在濑户静拖着自己的下巴偷偷摸摸地望过去的同时，步川小姐也微皱着眉头默默地转过头，然而还没看清楚到底发生了什么事情，步川小姐就直接听到了一个女黑服十分焦急的声音从门口那边传了过来。

    “这位客人，万分抱歉，魑魅只接待女性客人――等等，客人！您不可以……”

    然而女黑服的声音却是瞬间就戛然而止了，因为打断她话的，是一个十分凶神恶煞而且一听就知道并非普通小混混的男声。

    “你个小姑娘就不要罗里吧嗦了！哪里有我们组长不能去的地方？”

    “可是……”这位不死心的女黑服似乎还想再说些什么来反驳，但是那个男声却依旧率先极为霸道地直接打断了，抢在女黑服前头把话给全部说完了：“总之，我们组长光临你们这家小店，完全是你们的荣幸懂吗？”

    ――啧，来砸场的？

    听着那蛮横的男声眉头愈发紧锁起来，步川小姐不顾濑户静那边“哎哟有好戏看了”的乐呵呵的笑声，自顾自默默地望去……

    步川小姐本以为门口应该只是一对需要让人狠狠教训一顿的不良团伙而已，但是很明显，这回来的绝对不是什么善茬――走在最前头的是一位头发花白但是却满身充满威慑里的健硕老人，身着一身古朴而又威严的黑色男式和服，脚上更是踩着一双简朴而又厚重的棕色木屐，手上是一根雕刻着龙头的木质拐杖，全身的装饰都颇为复古……而老人这如此古朴的模样，自然是和魑魅那极为现代化的店内装潢完全格格不入。

    光是看着就感觉一阵阵违和感在朝着感官席卷而来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天和表姐一起出去玩了，还一起去电影院看了大圣归来233~不怕被剧透了~

 第九十一章、不速之客①

    这位和服老人就那么如泰山一般屹立在那里，从头至尾都没有说过什么话，脸上也没有什么特殊的表情浮现出来。

    即便如此，但是他光是站在那里就能让人感觉到他身上流出出来的不怒自威的威严。

    而紧随在这位和服老人身后的还有如军队一般整齐排成两列并且一丝不苟地穿着黑西装的普通男性，年龄看上去都并不年轻，脸上都有着岁月蹉跎之后的痕迹，并且每个人都极为严格统一梳着大背头脸上戴着冷酷的墨镜，气势极足。

    光是看这种极为气派的场面，步川小姐就知道这些绝非普通的小混混团体，而且其中这位和服老人地位更是十分不简单，

    什么？你说要步川小姐说真心话？

    ――好吧，其实外表看起来真的非常蠢，大黑夜的还戴墨镜什么的，而且竟然还是在店内。

    不过忽略掉这些槽点，像是这种“黑西装+墨镜”的标准配置，步川小姐想来想去也只有那些极为看重体面的黑○道中人才会那么干吧？而且着装发型都如此得统一，肯定和那些所谓的“青龙会”“白虎会”那些小虾米完全不是处于同一层次上的组织呢……稍微眯了眯眼睛，步川小姐很快就注意到了这些西装男们的左衣领上都标着一个代表着势力的圆形徽章，而那徽章上正雕刻着一个极为大气的汉字――“柴”。

    这么一个汉字已经足够表明许多了，步川小姐那一瞬间就有一个想法呼之欲出了

    不会就是……

    然而还没有等步川小姐确实自己内心里的猜测，忽然之间那个一直停不下来的濑户静便就悄悄得凑到了她的身边。

    濑户静用小声而又不缺兴致的声音兴奋道：“天惹噜……这是小柴组的组长‘小柴隆一’啊！这么一个老顽固怎么屈身光临一家小小的夜店里面呢？啧啧……今天的好戏绝对精彩~”估计濑户静正在压制自己的记者天性而没有冲上去乱采访一通呢。

    ――啧，果然就是小柴组的老大……也就是小柴彩香的父亲么？

    那个徽章的确暴露了一切，想到小柴组的组长光临上门，步川小姐就忍不住轻轻地扶了扶额头，只觉得头疼得有点厉害。

    小柴组的组长为何大驾光临？想也不用想，肯定是为了自己女儿的事情啊！

    因为那个任性充满大小姐脾气的小柴彩香已经好几天都没有来到这家魑魅了，所以没心没肺的步川小姐也早就淡忘了自己曾经还被这位大小姐给逼过婚、甚至还气势汹汹地扬言“挑个良辰吉日便会八抬大轿过来迎娶”――而照今天的这种状况看来，估计是小柴彩香向她父亲透露了步川小姐的存在，然后小柴隆一便带着一身煞气领着一对手下冲过来，打算过来看看是到底哪个“混小子”偷了自己宝贝女儿的心吧？

    啧啧，如果处理不好有可能连店都会被这堆明显练过硬功夫的西装男给砸掉啊……

    越想步川小姐就越觉得自己的脑袋疼得更加厉害了，为什么要上演这种完全已经烂掉牙的狗血剧情啊？

    实际上步川小姐是想太多了，不过她却也才猜了一半。

    在那一天小柴彩香强行逼婚步川小姐未遂，然后被赶过来捉奸（？）秋山美奈给忽悠了一顿，智商下限的小柴彩香瞬间就觉得自己充满了信心――没有错，既然要娶步川小姐，那就要让自己的父亲答应让步川小姐风风光光地嫁入小柴组的大门！

    于是回到家之后，被一时热血冲昏脑袋的小柴彩香就一本正经地对小柴隆一表示了自己此生非步川小姐不娶。

    然后，小柴隆一当场就被小柴彩香的那一番惊天霹雳的话就冲蒙了。

    ――娶什么啊？你一个女孩子娶什么啊！

    好歹爱女心切，所以老顽固的小柴隆一也按捺住自己的暴脾气免得直接一巴掌就糊过去，在耐着性子听完小柴彩香竟然喜欢上一个夜店里的女公关之后，小柴隆一那一瞬间感觉自己的世界正在惨烈地崩塌着……他那压根不存在的心脏病差点没有被小柴彩香给直接气出来！小柴隆一完全接受不了自己的宝贝女儿不止喜欢同性别的女孩子，而且对方竟然还是个骗财骗色的公关！于是一怒之下，他就把自己的掌上明珠给直接软禁在了屋子里面了。

    没有错，这就是为什么最近几天小柴彩香没有过来骚扰步川小姐的真正原因。

    而小柴彩香也真亏是小柴隆一的女儿，直接遗传了父亲的倔脾气再加上一向都被家人给宠坏了，所以事到如今也完全不觉得自己做错了。于是为了表达自己的强烈不满以及对父亲的抗议，小柴彩香在软禁期间就坚决地表示自己要绝食！

    ――说是绝食其实都是故意做给父亲看的而已，暗地里她还在香喷喷地啃着母亲送来的大鸡腿。

    而那一下子绝对就是必杀技，小柴隆一直接就心疼地不得了啊！

    哎呦喂，宝贝女儿绝食像什么样啊？要是饿坏了怎么办啊？

    于是果不其然，爱女心切的小柴隆一压根就坚持不了几天，在小柴彩香在母亲的接济下活得有滋有味的时候小柴隆一却在反思自己是不是太过分了？自己的宝贝女儿喜欢就喜欢嘛，要是怕对方是个专门行骗的骗子，那大不了五花大绑地拐回来等女儿玩腻了之后再丢出也不迟嘛……顺便一提，以上的想法小柴隆一是真的考虑过可行性的！然后这么认真考虑过后，小柴隆一那暴脾气也终于冷静下来了。

    毕竟不愿和自己心爱的女儿跟自己闹翻，于是小柴隆一就不顾自己的老大形象，灰头土面地向宝贝女儿认输了。

    ――真不知道小柴隆一的手下们看到这一幕会作何感想，也许见多不怪了吧。

    然后不用刻意打探，就理所自然地就从小柴彩香那里探听到了一些关于步川小姐的信息，小柴隆一那一瞬间就确定了自己一定要去会一会这个所谓“月川”，看看对方到底是何方神圣！要是就是一个玩弄人心的骗子，那就准备被削成人棍吧！

    再一次提醒，小柴隆一他没有在开玩笑，黑○道永远说一不二！

    #步川小姐人棍的模样值得期待#

    ――喂，你是认真的嘛？！

    然后小柴隆一又宽慰了害怕自己会加害步川小姐的宝贝女儿一番，表示如果那个“月川”若是符合小柴组的“媳妇”标准的话，那么小柴彩香就这么娶了也没问题，但若不符合……呵呵，那小柴彩香就要回头是岸！赶紧找个正常的男性相亲去！

    小柴彩香哪管那么多啊？

    在听到父亲终于妥协了便就如小鸡啄米般练练点头，还信誓旦旦地表示步川小姐绝对就是个无与伦比的最佳媳妇候选人！

    ――少女你眼瞎了吧？

    就步川小姐那副模样还是最佳媳妇候选人？说她“最佳反派候选人”估计都是在夸奖她啊！

    总而言之，小柴隆一此时光临“魑魅”并不是因为女儿被拐了而恼羞成怒地想要砸店，反而还是抱着一种“挑媳妇”的心思过来的――真不知道步川小姐若是知道真相会有何等酸爽的表情……于是不想闹出事情的小柴隆一也没有为难那些表示自己很难做人的女黑服们，直接轻轻瞥了一眼身边替自己说话的人，无形之间就遏制住了对方那些还想要说出来的话，看到他已经默默退居到自己身后之后，小柴隆一才很有BOSS模样地缓缓开口，

    “今日老朽光临并非惹是生非，你只用说一句话――月川是哪个人？”

    虽然说小柴隆一本人并没有想要恐吓女黑服的意思，但是毕竟他在黑○道当老大这么久了，即便一句轻飘飘的话在外人听来也极为恐怖！

    ――这话说的，还说自己不是来捣乱的！说的这么恐怖谁会信你啊！

    “啊，小柴组的组长光临，‘魑魅’可真是蓬荜生辉啊。”

    在步川小姐犹豫着自己要不要直接出面控制局面的时候，忽然之间一声轻飘飘的一句话就缓缓地从魑魅深处传了过来……而这个声音虽然很轻，但却直接让步川小姐停住了动作，径直挑了挑眉头，步川小姐瞬间表示自己不再掺和了――你们肯定就说了，步川小姐身为魑魅老大般的人物为何不出面解决？要知道，步川小姐的确是这家店的老大，不过重点管理的是在公关行为方面而已。

    而其余不关乎公关的事情……自然就是要由“店内经理”来出马的。

    随着声音慢慢传到小柴隆一耳边，一位女性便慢慢地踩着亮堂的皮鞋从伸手不见五指的内部慢慢走了出来――眼前这位身着漂亮小礼服、留着齐肩短发的女人，自然就是步川小姐口中所说的神龙见首不见尾的“魑魅店经理”了。

    年龄看上去大概和濑户静差不多，脸上没有化妆但却十分清秀，颜值中上，属于耐看型的那类人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在下成了这本书贴吧的吧主233~大家有空就去看看呗？

 第九十二章、不速之客②

    只见着她缓缓踱步到了小柴隆一的面前，然后就极为上道地行了一个礼仪，在显出尊敬的同时也拉高了自己的地位。

    她的举手投足间都散发着一股让人信服的魅力。

    刚才就说明过一些，步川小姐的确是这家夜店里被幕后的老板大人默认的“老大”毫无疑问，但是这并不代表夜店里的所有事务都需要步川小姐本人来事事躬亲的――毕竟步川小姐总不能用着这彬彬有礼的公关形象直接上去和专门来店里捣乱的人干架吧？更别提干个痛快了……那画面实在太美让人不敢看啊……来这家“魑魅”的客人之所以大部分都是有头有脸的客人，其实大部分是因为魑魅的规矩极为严格有礼深得她们喜欢罢了。

    ――而“打架”显然不在这规矩有礼的范围之内。

    再说了，公关守则当中也严格要求“在客人面前保持自身的形象”，步川小姐可不记得自己所设定的“月川”会去自降身份地去打架。

    然而不能打架的话又该怎么办呢？

    若是一家夜店，那么就肯定就会有各种各样的突发状况发生，比如说会有各种喜欢秀存在感的小混混上门来闹事，隔壁嫉妒魑魅业绩的夜店为了阻碍魑魅正常营业而故意使出不入流的恶劣手段，以及无视魑魅规矩的无礼客人对公关工作者的各种不尊重骚扰的行为……这些都是无法避免的事情，既然公关们不可以出手、女黑服们又无力去完美解决，那么，也就只能出现一个专门解决这类事件的人来全盘负责了。

    而那种人，那就是夜店里所谓的“店内经理”了。

    ――也就是现在突然出面的这个女人。

    笼统一点来讲的话，大部分的头牌公关都会接受幕后老板故意放任出来的实权而掌控自家夜店里面的所有一切，但仅仅只是不为人知时的暗地里操作罢了，而在明面上的那些操作都是“店内经理”来进行。

    店内经理又不是接待客人的“公关”，所以自然也是不需要遵守那些什么鬼的公关守则来保持形象了。

    ――当然，若是在客人面前解决事件的话，那还是有礼仪一点的。

    而店内经理在夜店里的地位则是靠自身的处事能力来决定，手段强悍的人地位自然水涨船高无人敢小看，反之则是若有若无毫无存在感，靠那种人还不如靠着专门保护公关的黑服们来解决呢……而且实际上，还有个步川小姐并不清楚的一个不成文的潜规则存在――因为每家夜店的背后都有着一个黑○道组织在撑腰着，而为了保证店内的安全以及对于夜店的掌控能力，所所以其实“店内经理”这个职务无一例外都是由黑○道人员来担任。

    这样一来店内经理不仅熟悉道上规矩免得招惹祸端，也用着可以强行解决事件的非正常手段。

    顺便一提，来夜店当店内经理的黑○道人员只有两种可能性。

    一种是深受老大信赖而故意安排到夜店经受历练的人，另外一种则就是做错什么事情而被上头的人放逐到夜店里来自生自灭的人――虽然表面上会说只要夜店达到多少营业额就可以回来，但实际上这些都只是空头支票而已，永远都没有兑现的那天。

    眼前的这个齐肩短发的经理在步川小姐的记忆中很少出现过，除非真正的大事件才会偶尔出面几次，想来应该是前者才对。

    而这个女人的名字，便就是“堀江翼”。

    小柴隆一并没有露出特别的表情，仅仅只是淡淡地瞥了一眼站在自己眼前的那个笑容可掬却又不亢不卑的堀江翼，对方的身高不矮也不高，正正好好就让小柴隆一可以用俯视的视角极为傲慢地望去――默默地看了一会儿，小柴隆一便就收敛了眼眸，随后那不甚在意却又意外充满压迫感的声音便就直接响彻了全场：“外界一直都在纷纷猜测着‘魑魅’到底是那一方势力掌控的夜店，哼……果然就是‘天道组’么。”

    面对如此威慑力十足的小柴隆一，堀江翼却也没有丝毫害怕的情绪。

    笑容点到即止，随之淡淡地一含下颚，堀江翼的恭敬态度展现得一览无遗，恭维道：“真是受宠若惊，小柴组长竟然认识在下。”

    的确很惊讶，小柴隆一贵为一组之长，又怎么会记住那些摆不上台面的人呢？

    “站在那个家伙后面的人我是不会认错的……”淡淡地瞥了一眼堀江翼，小柴隆一那因为久居上位而极为深邃的眼神让人完全无法看出其内的意思，“即便那个老不死快要退位了，但‘天道组’依旧是个正在欣欣向荣不容小窥的存在呢。”

    ――其实老实说，那个时候步川小姐真的很想吐槽一句你也差不多就是老不死了。

    #步川小姐离人棍结局不远了#

    不过为了自己今后的安宁着想，步川小姐也仅仅只是暗暗在心里这么吐槽了一下而已，然后无意之间看到自己旁边的濑户静极为兴奋地用双手重重地捏着照相机，看起来不像是兴奋得难以自制，而更像是在可以压抑着自己想要拍照的冲动。

    于是这难得一见的一幕便让步川小姐颇有兴致地扬了扬眉头，故意对着濑户静调侃了起来““怎么，不想拍照了？”

    而濑户静自然是苦笑着缓缓摇了摇头，嗔怪似得看了一眼步川小姐。

    “喂喂~月川你别出馊主意啊！我可不想明天抛尸荒野呢……这种不能摆上明面的暗势力，像我这样子平民老百姓当然能别碰就别碰啦。”

    步川小姐对此一笑置之――她当然也知道濑户静肯定不敢拍小柴隆一的照片，实际上刁钻的濑户静除了偶尔偷拍自己与店内装潢意外，店里面的其他顾客她也不敢怎么拍……毕竟有的时候法律对于特定的某些人总是不起作用的，而且若是真的想弄死一个作死的人，也不一定就要触犯到法律不是么？要知道那些让濑户静蠢蠢欲动想要拍照的人，可都是能够轻易让濑户静吃不了兜着走的庞然大物呢。

    #濑户静也就只能欺负欺负没有势力的步川小姐了#

    ――喂喂喂！太真相了吧！

    而就在步川小姐还想再多挖苦几句濑户静的时候，正好门口那边小柴隆一突然之间就轻轻地用自己手中的拐杖猛然一敲地面，明明只是造出了很轻微的声音而已，但却无形之间直接让全场的人下意识地安静了下来……

    果然“气势”这种东西用来吓唬人非常在行呢。

    与此同时，小柴隆一的声音也在全场静谧的时候慢慢地传了过来：“总之，老朽是来找一个名叫‘月川’的公关，可否行个方便。”

    呵呵，虽然字面上看来在询问堀江翼的意思，但是在小柴隆一口中说来压根就是一个陈述句。

    而在小柴隆一说出口的下一秒，步川小姐就十分敏锐地察觉到了堀江翼默默投过来的视线，仿佛在无声地询问着自己的意见……总不能让堂堂的小柴组组长直接吃个闭门羹吧？那样子魑魅不会被砸才怪呢――于是没有丝毫多余的迟疑，步川小姐直接就颇为无奈地对堀江翼那边轻点螓首，示意自己并没有问题。而堀江翼接收到步川小姐的示意之后，她的声音也就再度清脆地响起来。

    “如此一来，好说好说~就请小柴老大去上座稍等片刻，月川自然会来……”

    堀江翼的声音虽然比不上小柴隆一那极为气魄的威严，但却在无意之间竟然意外响彻了全场。

    微微勾了勾嘴角，傲慢态度十足的小柴隆一自然觉得这个和自己女儿相仿年龄的小家伙不仅看起来让人舒服，为人处世方面倒也是挺识时务的……然后小柴隆一后便理所当然地要准备带着自己身后一大帮的西装手下走进店门之内。

    然而就在此时，堀江翼的声音却又阴魂不散地默默响起：“不过……小柴喧声，您可要知道小店是正规经营的地方啊……”

    小柴隆一挑了挑眉头，倒是颇有耐心地继续听堀江翼还想说些什么。

    “您的这几位‘保镖’也就不需要入内了吧？毕竟一位‘男性’那是贵客，还能多加理解，但若是多个‘男性’的话……想必店里面的其他客人也会不满意的对吧？小柴先生，规矩便是规矩，还请多加谅解，不要让在下难做人啊……”堀江翼这些娓娓道来的话虽然乍听之下还感觉十分委婉，但实际上却也说得十分明白，意思大概就是说小柴隆一你就算是黑○道老大，但还能和店里面其他势力的人对着干么？

    和气生财才是最重要的啊。

    而这番话倒是让小柴隆一有些诧异地看了一眼依旧保持着不卑不亢态度的堀江翼，然后才终于用视线在店内环视一周。

    ――的确，看到几个面熟脸孔的小柴隆一内心倒是愣了一下。

    原本以为仅仅只是一个不入流的小夜店而已，却不料里面竟然还内有乾坤么？虽然那些熟悉的面孔仅仅只能算自己的小辈而已，但是小辈的上一辈的确也不是小柴隆一想要故意结仇的对象啊……

    而小柴隆一仅仅只有一个疑惑，为何这些人会偏偏全部都聚集在这里？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_尝试第二更中

 第九十三章、不速之客③

    忽然之间，小柴隆一也许有些明白了为什么自己的宝贝女儿明明从未看上谁过却会被迷惑在这里的原因了。

    #步川小姐在店里下毒#

    ――下毒梗够了！

    “依你所言。”说着，小柴隆一便淡淡地用眼睛余光瞥了一眼身后的那些人。

    完全不需要小柴隆一再多说明什么，那些人就已经十分明白来自于自己老大的意思，直接极为统一地一点头，然后就很有规矩地如两排门神一般，整齐有序地守在了魑魅店门口两侧――而照现在这样子看来，这两排西装墨镜男性们倒是有点像魑魅专门请来的“保安人员”一眼，原本满载的违和感顿时之间也就下降了一大截。然后在堀江翼尊敬有礼的带路下，小柴隆一便踩着咯噔咯噔作响的木屐，默默地来到了魑魅二楼的一个位置……

    ――那是唯一一个有着隔间的位置。

    这还是步川小姐第一次看到那个位置接待客人呢，明明以前客人满员的时候也不会开放这个位置的说。

    不过步川小姐记得也记得老板大人曾经跟还是刚当上头牌的她说过，这个位置一般情况之下是绝对不招待客人，只有像现在这种类似于“谈判”类的情况下才会被允许使用――而那突兀的隔间大概是就是为了隔绝其他人的以及防止谈话内容被不相干的人听到吧。

    看到小柴隆一的背影消失在了楼梯之间，步川小姐也就随之默默地叹了一口气，也算是认命了吧。

    然后转过头，步川小姐就对着濑户静说道：“抱歉，请恕我失陪一下。”

    “呵呵~小柴组组长光临……果然是肯定是为了小柴彩香而来的吧？”不过濑户静可不会这么放过步川小姐，在步川小姐起身之前就立刻凑了上去，脸上全是揶揄的表情仿佛就是步川小姐畜生不如对小柴彩香干出了什么很不得了的事情一样，颇为八卦地说道，“啧啧！月川你这个家伙是不是对小柴彩香干了什么人神共愤的事情啊~要不然人家父亲怎么会找上门来！快快老实交代！”

    步川小姐只想直接“呵呵”两字抛过去。

    ――明明都是小柴彩香的错！为什么还要步川小姐来背锅！步川小姐才不要当背锅侠！

    #步川师傅牌不粘锅，干干净净，背得放心#

    不过濑户静果然就不是个什么好家伙呢……明明其他的客人都是不约而同地带着担心意味十足的眼神忧虑得望着步川小姐，仿佛步川小姐这一去就不复回似得，然而濑户静这家伙还偏偏反其道而行――步川小姐十分轻易明显能从她那双炯炯有神的眼神当中看到的都是满满的趣意！想必如果不是濑户静害怕小柴隆一会手起刀落一刀子劈死自己的话，估计她就会直接跟着步川小姐上楼探索八卦去了。

    “濑户小姐你慢慢喝酒就够了。”

    淡淡地一笑，步川小姐用着极为平静语气说道着，虽然表面上看来十分温文有礼，但是那些字字含刺的话语却直接让濑户静无话可说了，只能无辜地喝着酒对着步川小姐眨巴着眼睛表示自己不再折腾了。

    总该如此了不是么？步川小姐在心中连连冷笑。

    ……

    “小柴先生。”

    步川小姐走进隔间之后的第一件事，便是恭恭敬敬地朝着小柴隆一那边行了一个通用的礼节――而小柴隆一此时正极有男子气概地正坐沙发上，双手有些傲慢地撑在拐杖上之上，腰部挺得笔直，一看就是一丝不苟的人呢。

    毕竟黑○道中人最注重的就是礼节与场面，所以步川小姐也不想作死，免得让自己平静的生活不得安宁。

    ――虽然现在本来就不怎么安宁就对饿了。

    在步川小姐微微鞠躬致敬的同时，小柴隆一也在默默地观察着步川小姐的一举一动……只从外表上看来的话，的确是一个让人无法挑出什么瑕疵的绝对美人，气质清冷毫不轻浮反而还带着些许不符年龄的沉稳，谈吐文雅并不浮夸，声音也极为灵动清脆，一身笔挺的西装硬是在她身上表现出了一种让人难以言喻的惊人魅力――说实话步川小姐这幅模样，倒是与小柴隆一最开始所猜想的形象差得十万八千里呢。

    如此想来，他那被宠坏的女儿会喜欢上步川小姐大概也在情理之中吧……

    ――女人就是一种视觉性的存在。

    小柴隆一现在的妻子当初也是因为他年轻时的颜值而深爱上他的，小柴彩香之所以如此颜控的圆孔，大概母亲那边的遗传基因也脱离不了干系吧……不过颜值好的人什么都好，毕竟长得好看本身就是一种特权。

    只是可惜，这么一个人怎么好死不死就是一个女生呢？

    ――固执而又死板的小柴隆一还是无法坦然地接受“自己的女儿竟然喜欢上了和自己同一性别的女生”这个铁板钉钉的事实。

    如果步川小姐是个男生的话，说不定小柴隆一就会考虑到小柴彩香的意愿，直接一拍大腿地郑重决定道“少年你就入赘吧”――毕竟小柴隆一相信只要在他的谆谆教（tiao）导（jiao）之下，就算这个家伙有多么大男子主义、怀有多么难以治愈的“直男癌”，肯定也会变得对小柴彩香服服帖帖、唯小柴彩香为马首是瞻……然而非常可惜这个世界上并没有什么如果，步川小姐就是一个女生！

    ――就算步川小姐以前还是川先生！

    于是，小柴隆一即便在表面还保持着极有威严的上位者模样，但是内心里却已经在万分纠结当中了。

    “坐。”

    淡淡地一扬手，小柴隆一示意步川小姐坐在自己对面的沙发上，而步川小姐也面不改色地应声坐了下来。

    “你就是月川？”

    听到这意料之中额询问，步川小姐便就直接平淡地轻点颔首，而且还没有任何畏惧之色地直面迎接上了小柴隆一居高临下投射过来的视线，而这自然就让小柴隆一不禁感觉到有些意外――堀江翼并不畏惧他那是因为堀江翼本就是黑○道中人，肯定对这种事情十分熟练擅长了，而步川小姐在小柴隆一调查结果中仅仅只是一个没有丝毫背景的女公关而已，年龄甚至比她的宝贝女儿还要青涩年幼许多，而就是这么一个小家伙怎么就一点都不怕他呢？

    于是小柴隆一自然也不禁有了升起了一点兴致，然后便故意压下声音颇为恐怖地低沉说道：“哼，那你知道我的女儿吧？”

    然而即便小柴隆一故意开始恐吓起来了，但步川小姐还是不以为然，淡定依旧。

    “自然，小柴小姐一直光顾着实让我受宠若惊。”

    说实话，步川小姐真心不想和这个要钱没钱要色没色（？）的老头子有什么深度交流，想到下面还有几位客人还没来得及点酒，步川小姐就感觉好焦急，对于小柴隆一自然只想敷衍几下，直接草草了事算了。

    ――反正光脚的不怕穿鞋的，要是真的惹急起来的话，那到底谁干谁还不清楚呢！

    “哼，看来阿彩的确很是心仪你呢……”

    小柴隆一当然没从步川小姐那无懈可击的表面上看出她其实在敷衍，于是便连连冷笑了几声自顾自地说着话。

    “不过你可不要以为这代表着什么，阿彩一向就容易心血来潮，而这次她也仅仅只是一时兴起罢了，过不了多久就对你腻烦的。”没有错，此时心怀鬼胎的小柴隆一就是故意对步川小姐下马威――虽然步川小姐颜值的确无可挑剔，但是小柴隆一也不想自己的宝贝女儿所看上的人是那种总是想着“麻雀飞上枝头变凤凰”的不切实际又虚情假意的家伙！这类人只是瞄着小柴组背后的权势而不是小柴彩香本人！

    如果步川小姐此时深情款款地说出“不，我和她是真心相爱”亦或者其他肉麻至极的话，小柴隆一肯定会一声令下，直接把步川小姐削成人棍！

    ――喜欢说这种话的公关十有八九都不是真心的，还倒不如削成人棍来得放心，免得小柴彩香被骗后伤心。

    然而步川小姐会是那种人嘛？

    步川小姐还巴不得小柴彩香那个刁蛮的大小姐腻味之后不再过来烦自己了呢！好吧……虽然步川小姐也是想过好几次“变凤凰”什么的，不过有系统在身那绝对都是妄想罢了，所以步川小姐还是乖乖做她的乌鸦好了。

    ――话说为什么步川小姐是乌鸦？

    #天下乌鸦一般黑？#

    “小柴先生所言极是，您的女儿……也就是小柴小姐，心性天真浪漫，个性洒脱自然，我对于她自然也有好感，不过我也当然知道，小柴小姐对于我也仅仅只是一时的兴趣使然罢了。”这个时候的步川小姐就是摆明着睁着眼睛胡说八道――任谁不知道小柴彩香就是个刁蛮任性的大小姐啊？还“天真浪漫”……啧啧，说这些昧着良心的话步川小姐也真是不怕招天谴！说什么“洒脱自然”，步川小姐还不如直接说刁蛮任性算了！

    如果不是顾忌小柴隆一脾气的话，步川小姐其实还真的想直接脱口就说“您就收回您家女儿那只磨人的小妖精吧”！

    不过想想也那也是作死，步川小姐又不是洛小倾那个作死小能手。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――_(:з」∠)_第二更到了，第三更就别想了！二更是极限！

 第九十四章、不速之客④

    “哼，亏你还有一些自知之明。”

    轻轻地一敲手中的拐杖，小柴隆一表面上表现得极为傲慢，摆足了架子。

    然而实际上，小柴隆一的内心里却是极为受用步川小姐对小柴彩香的那些夸奖――谁家的父亲不喜欢听别人夸自家宝贝女儿的好话呢？多捧几下是绝对没有坏处的，步川小姐这一招倒是使用得极妙。

    ――虽然步川小姐她从头至尾都没有想过要讨这个老头子的欢心就对了。

    “你和阿彩是怎么认识的？”

    然后话锋一转，小柴隆一突然之间就问起了另外一个话题来――这是他一直很想知道的。近几天小柴隆一自然是有问过小柴彩香，但是由于处于冷战当中小柴彩香压根就没有理他，完全把他当成了空气一样。

    #粑粑好心痛啊#

    虽然后面的确和好了，但是小柴隆一却也拉不下老脸再去重新打探一次，要不然那岂不是暴露出他对这件事情很好奇么？

    “啊，啊……这个啊……那个，其实也并没有什么的……”毫无准备地就听到小柴隆一问起相遇经过，一直心不在焉的步川小姐当然在那瞬间里就蒙了――她哪里还记得住跟小柴彩香初遇到底是什么时候啊？不过现在可不是随便敷衍的时候，于是尽量放慢语速拖延一下时间，步川小姐绞尽脑汁地努力回忆着当初的情况，而这个时候才勉强想起了模模糊糊的大概情况，“就是偶然之间在街上相遇，然后互相对视上眼罢了。”

    呵呵，然而这只是假话。

    ――真实情况是心情不好的步川小姐出来报复社会，直接把小柴彩香的护身保镖给狠狠揍了一顿。

    可是这样子的事情步川小姐能当着小柴组的老大的面讲么？如果真的如实讲出来的话，步川小姐觉得小柴隆一肯定会一个拐杖先抽死她的吧……不过步川小姐也没有撒谎，除掉揍保镖的情节，她和小柴彩香的确是在街上偶然相遇然后对视了一阵子啊！

    “哦，一见钟情啊。”

    无意识地摩挲了一下自己手中拐杖的龙头，小柴隆一面不改色之间说出来的话差点没染让步川小姐直接喷出一口陈年老血来。

    一见钟情个鬼啊！

    只有神知道步川小姐又多么想照着小柴隆一的脑袋噼里啪啦吐一大堆的曹！然而这句话其实也没说错，步川小姐也不能完全否定，虽然步川小姐不可能一见钟情，但是小柴彩香那个时候的确是对步川小姐直接一见钟情了――其实当时那个保镖也没有干什么伤天害理的事情，只是他的个头太大稍微有点挡路而已，再加上那天步川小姐正好发工资被系统吞了个干净所以一整天心情都很是不爽。

    看到有一个类猿人一样的大个子一直在自己眼前瞎晃悠，步川小姐只觉得新番，于是就直接面不改色地将其揍得连他麻麻都认不出来而已。

    #而已？#

    ――嗯，而已。

    黑○道儿女不就是喜欢这个调调么！长得酷炫狂霸叼，妹子跟着到处跑！无视步川小姐揍保镖时那几乎可以打上马赛克的凶残模样，小柴彩香的眼睛差点就要直接蹦出两个爱心来了！于是当场小柴彩香就表示步川小姐才是真绝色！

    回想起当初情况的细节，步川小姐也觉得满满都是泪啊……

    ――都是她的锅，她不应该随地打人的，要打也不应该仗着周围没有人就直接用公关模式打的。

    其实如果不是公关模式的话，情况会更加不妙吧？

    然后揍完无辜路人心情舒畅的步川小姐就走去上班了，小柴彩香直接无视了躺在地上表示自己还能拯救一下的无辜保镖先生，跟着步川小姐的脚后跟也来到了“魑魅”，最后，理所当然就死赖在那里不走了，不过也正因为小柴彩香的零花钱很多步川小姐的业绩才蹭蹭地往上涨……可是这些话也不能如实和小柴隆一说，步川小姐听秋山美奈说过其实他就是一个“女儿控”，这种败坏他宝贝女儿形象的话说出口，那岂不是在故意惹热小柴隆一生气么？

    所以步川小姐只能略有些尴尬地笑了笑，然后十分委婉地缓缓说道：“一见钟情是夸张了，我和小柴小姐只是‘志同道合’罢了。”

    志同道合？步川小姐你在说什么鬼话呢？你前几天还不是咬牙切齿地想要把人家给揍一顿么？

    “哼，算是你勉强达到了合格线了。”

    看着眼前的步川小姐如此温文有礼、荣辱不惊的靠谱模样，小柴隆一心里对步川小姐的评价自然也难免上升了不少，于是无意之间便不咸不淡轻飘飘地抛出了这么一句话，代表着步川小姐嫁入小柴组（？！）也不是不可能的事情。

    合格？

    说什么鬼东西合格了？

    步川小姐对这两字当然是完全一头雾水，毕竟步川小姐从一开始就一直以为小柴隆一气势汹汹的过来是要警告她不要和她女儿走得那么近（用钱砸钱之类的），否则回家路上就小心一点之类的……所以步川小姐从与小柴隆一的谈话开始就非常努力把小柴彩香对自己的感情说成“一时兴起”，以及诚恳地表达自己对于小柴彩香也没有什么非分之想，重点是她们两个绝对没有相爱――仅仅只是“客人与公关”的简单关系罢了！

    可是为什么小柴隆一说要她“合格”了？难道是在说她当公关“合格”了？

    然而这么一想，步川小姐的表情却就变得更加纠结了……为什么她要一个外行人来承认她作为一名公关工作者合不合格呢？

    就在步川小姐这么一分神的那一刹那，一直沉稳坐在沙发上的小柴隆一忽然之间就站直了身子。

    下一秒，冷冷地抿着嘴唇不言不语的小柴隆一朝着地上猛然重重一敲手中的拐杖，接着那根拐杖的木质外表便在瞬间四分五裂了开来，直接露出了里面绽放着寒冷光芒的冷冽刀刃――而当步川小姐回过神来注意到这跟“拐杖”的内在竟然是一把日本刀的时候，小柴隆一便已经猛然挑起刀刃朝着步川小姐的脖子那边快速地抹去……啧啧，这个老家伙终于按耐不住要杀掉步川小姐了么？

    ――步川小姐在心里冷笑了一声。

    #这逼装得可以#

    步川小姐下意识地想要躲开刀刃，但是眼睛余光忽然就注意到这个老家伙身上压根就没有杀气，于是就又十分淡定地不动弹了。

    并不是躲过去，虽然时间十分短暂，但是从这个老家伙的刀下闪过去对于步川小姐来说简单得如同家常便饭罢了……然而步川小姐现在的身份只是普通的女公关，从一个成天使刀子的人手下躲过去实在太惊世骇俗了，没有好处不说，反而还会引起这老家伙的注意力。

    “有能力躲过去”与“不怕死”两个相比较起来，到底哪个更不容易让人引起注意呢？

    当然是后者，所以此时步川小姐才没有什么动作。

    毕竟步川小姐可不想自此之后还有一个黑○道的老家伙在偷偷地探索着自己的真实身份，有一个濑户静就已经足够了啊……于是即便刀刃即在眼前，但步川小姐却依旧极为淡定地低敛着眼眸不动声色，似乎压根就没有反应过来一般――下一刻，那冷冽的刀刃便戛然而止地停在了仅离步川小姐脖颈半厘米处的位置上，步川小姐甚至都能感觉到那刀刃上的冷气似乎都要扑到了自己的肌肤上来。

    “你不躲难道不怕死么？”

    和步川小姐想得一样，接下来传来是小柴隆一那极为低沉的声音，如同从地狱里传过来的一般，真是爱演的一个人呢。

    #姜是老的辣，人是老的熊#

    ――果然还是把弹幕君给削成人棍吧！

    虽然不知道为什么小柴隆一要这么故意对待步川小姐，不过步川小姐可不在意这些小事情……只见着步川小姐面色如常，无视掉了脖子边上那随时可以夺人性命的刀子，声音更是平淡得听不出畏惧：“若是小柴先生真心想杀我，那我还躲得了么？”说完之后，步川小姐还对着居高临下看着自己的小柴隆一淡然地一笑，而正是这一份风轻云淡的笑容，直接就让小柴隆一再一次对步川小姐刮目相看了。

    ――也许，小柴彩香的眼光还算不错呢。

    如此在心里默默地琢磨着，难得对一个小辈升起欣赏心态的小柴隆一默默地将冷冽的刀刃从步川小姐的脖子上拿了下来。

    当然，小柴隆一那如刀子一般锐利的眼睛还是依旧在盯着步川小姐看。

    小柴隆一身为一组之长在黑○道混迹了这么久的时间，自然是见过许许多多不怕死的人，但是他却从没见过步川小姐这样子的――小柴隆一虽然年事已高但是他也绝对不是什么老眼昏花，他分明就注意到了步川小姐刚才面对刀刃的时候甚至都没眨一下眼睛！

    遇到危险眨眼睛那是正常人的条件发射，可是为什么步川小姐没有眨眼睛？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天一整天都上不了B站在下不开森！一天不上B站浑身难受！

    (′_f｀)听说都是移动的锅，上不去B站的都是移动，所以在下只想说――移动你家炸了！

 第九十五章、不速之客⑤

    吓傻了？

    怎么可能，看步川小姐刚才回答小柴隆一问题的模样脑袋分明就是十分清楚，所以这么说来也就只有一个可能性了……

    ――步川小姐完全没觉得这一刀有危险。

    到底是“有能力躲过去”还是“察觉到他身上没有杀气”在此时都不重要，重要的是小柴隆一这个时候意识到步川小姐并非像表面上看上去那样除了外表颜值超高以外一无是处，她还是有那么一点点资格能够配上自己的宝贝女儿的……于是，小柴隆一缓缓地勾起了嘴角，终于露出了今天第一个实际意义上真正的笑容――这个笑容虽然在小柴隆一本人看来应该是充满欣赏意味，但是在别人看来十分恐怖就对了。

    “哼哼哼……月川是么？我就承认你的确是一个很好的‘媳妇候选人’，不过只有这一点还是不够的。”

    说着，小柴隆一那双冷冽的眼眸似乎都要迸射出实质性的利刃来了。

    ――等等，什么？媳妇候选人？

    本来一开始步川小姐还在诧异他突然笑起来莫非是脑袋抽筋了不成，然后不料在下一秒就被小柴隆一的那一番话给彻底雷翻了……在那一瞬间，步川小姐感觉自己受了极为严重的内伤，一口陈年老血涌在喉咙间吐不出去也咽不下来。

    喂喂喂……感情这个老家伙特地大老远地来到这里不是为了断绝两人之间的关系，而是过来考研媳妇的？

    #知道真相的步川小姐眼泪掉下来#

    ――明明是陈年老血！

    “等等！我不是……”当然不可能任由小柴隆一的想象力自行暴走，步川小姐感觉自己趁现在还是能够解释抢救一下的，然而一句话还没有完整地说完，专断蛮横惯了的小柴隆一却立马大气地一挥手，无形之间就阻止了步川小姐接下来的话语，然后小柴隆一轻咳了一声之后，便又自顾自地接着说了下去：“不过……你的公关工作毕竟还是不入流的，若你真的想与我的女儿在一起，那么你就必定要先有一番事业才行！”

    小炒龙一说得还真是一本正经，就好像跟真的一样（就是的）。

    这要步川小姐情何以堪？

    谁要和你女儿在一起啊！谁要为了你的女儿去辛苦创业啊！还有这晚上黄金档狗血豪门剧的概视感又是怎么一回事啊！你个老家伙难道瞧不起公关么！公关能赚很多好么！看步川小姐怎么用自己那36码的鞋好好抽他那45码的脸！

    ――在一瞬间步川小姐就吐槽了那么一大堆，也真是难为她了呢。

    “所以说了我完全……”

    然而步川小姐的话依旧还是没有机会说完，就又立刻被小柴隆一给强行挡住了，他嗔怪似得默默瞪了一眼有苦说不出的步川小姐，然后还习惯性地敲了敲手中的拐杖――因为已经没有木质外表起到缓和作用，所以拐杖上那尖锐的刀刃直接戳在地上，发出了刺耳的声响……步川小姐的耳朵正在激烈地抗议拒绝虐待！然而小柴隆一却似乎压根听不见似得，大概是年事已高耳朵老年性失聪（？），格外语重心长地对着步川小姐教育了起来。

    “若是你‘文不成’，那也不能‘武不就’，我可以给你机会让你到小柴组的底层慢慢做起，这样才有我小柴组媳妇该有的模样。”

    等一等！这完全是“女婿”的发展节奏吧，算什么鬼的“媳妇”啊喂！

    #自古步川出悍妇#

    不对不对……吐槽点完全搞错了――应该是谁要文成武就地来娶（嫁？）你女儿啊！步川小姐一口陈年老血喷死你信不信！

    “小柴先生！你听我――”

    内心被极大伤害的步川小姐几乎已经是违反自己那温和的公关形象而加大了足足一整倍的音量，但是小柴隆一却依旧还是没有让步川小姐继续说下去――他到底跟步川小姐有什么仇有什么怨？只见小柴隆一直接大气地一个转身，留下不容置疑的一句“无需多言，条件虽苛刻，但你并不是没有机会”，然后发出一阵荡气回肠的大笑声之后，小柴隆一维持着自己那老大形象走威严地走下了楼梯，独留步川小姐一个人在那里风中凌乱着……

    能不能让人把话说完啊？还能不能好好地平等交流啊？明明步川小姐完全就不想嫁入小柴组里当媳妇啊喂！

    #为什么人类要互相伤害#

    算了算了……头疼的步川小姐也不想扭回一直固执己见的小柴隆一那死板的脑袋了，反正她权当什么都没听见就好了。

    ――真是抱歉，步川小姐选手放弃了！

    而当步川小姐扶着发涨的额头缓缓走下楼的时候，小柴隆一早就已经带着他那一大堆的西装小弟们彻底消失掉了身影，仿佛一开始就没有出现过一般……真是来也匆匆去也匆匆，要不是堀江翼那边传来的视线颇为诡异的样子，也许步川小姐还会以为这些只是一场噩梦也说不定呢。

    “你就这么喜欢小柴彩香么？”

    见到步川小姐从楼梯上走下来，堀江翼便挑了挑眉头，缓缓走到步川小姐身边状似无意地轻轻说起了话来，声音轻淡得几乎让人难以听见。

    “让你如此义无反顾地加入**组织？”

    啧，果然就有一个被小柴隆一给彻底误导的无知少女啊……步川小姐的眼角微微抽搐了几下，要不是有所顾虑步川小姐还真想现在立马跑过去给小柴隆一的脑门上赐上一个“祝福”！而面对堀江翼如此明显的误解，虽然步川小姐本人是懒得去解释什么，但是堀江翼毕竟是和自己地位差不多对等的“店内经理”，这么误解下去还得了？步川小姐还想不想好好工作了？所以步川小姐也只能无奈地暗叹了一口气，然后尽可能平淡地解释了起来。

    “只是小柴先生他自顾自地在误解罢了，小柴彩香……她只是一个孩子而已。”

    竟然就这么毫不在意地就给小柴彩香发送了一张“孩子卡”，步川小姐至今为止真是各种卡差不多都要送一个遍了呢。

    #卡到用时方恨少#

    ――你这么篡改古诗词真的好么？

    “嗯哼，孩子？”

    堀江翼倒是被步川小姐的那番让人无力吐槽的说辞给直接逗乐了，直接就勾起嘴角，笑眯眯地说道：“月川……这么说真的好么？要知道小柴彩香可是比你这个高中生大多了啊……”好吧，这是的确是步川小姐一不小心就暴露出真实想法的口误而已……但实际上要是比较起两人心理年龄的话，小柴彩香在步川小姐看来的确只是一个小孩子呢，并不是指步川小姐的心理年纪很大（虽然是事实），是指小柴彩香的心理年纪太小了。

    ――即便小柴彩香已经成年许久的时间，但是因为被家人给宠坏了，所以她至今还没有完全褪去小孩子特有的骄纵啊。

    步川小姐也不想撤回前言，于是便耸了耸肩如实地说道：“性格的确很小孩子气啊。”

    #小柴彩香哭倒在厕所#

    “啧啧……月川还真是意外得十分毒舌呢。”不出意外就被步川小姐那一番平淡的给再度逗笑了起来，堀江翼竟是一时忍不住，就直接捂着嘴巴嗤嗤地笑出了声来，然后哭笑不得地说道，“而且还说对方是小孩子什么得，那岂不是代表小柴彩香永远没机会了？”

    “从一开始就没有机会。”

    步川小姐没有丝毫迟疑地对着堀江翼微笑着回应道，而那温和儒雅的秀美外表在此时竟是显得有些冷酷无情起来。

    “哼哼，月川你果然是个最完美的公关呢――”挑了挑眉头，堀江翼的话语似乎在意有所指着什么。

    当然步川小姐不会在意堀江翼心里到底在想着什么，只是轻轻地撇了撇嘴巴没有搭上对方的话――毕竟堀江翼的身份仅仅只是“店内经理”，公关守则里面只规定了公关工作者要在“客人”与“其他公关工作者”面前要保持自己的良好形象，可没说在店内经理面前还需要保持形象呢……所以在堀江翼的面前稍微毒舌几下也是完全没问题的，反正只要步川小姐确保自己的形象基调不会崩坏就足够了。

    看到步川小姐不想说话，堀江翼也没什么其他的表现，只是上前轻轻地拍了拍步川小姐的肩膀。

    步川小姐默默地看向堀江翼，发觉到堀江翼的看向自己得眼神似乎别有深意，仿佛在无声地说着什么，而且忽然之间她就不知为何鼓励起了步川小姐：“嘛，不愧是我们店的头牌小姐~月川，要好好加油陪客人哦……”

    说完竟然朝着步川小姐诡异笑了一下，搞得步川小姐更是一头雾水，然而堀江翼之后便有走回了内场里面。

    ――估计又和平时一样人间蒸发了吧。

    虽然堀江翼的表现有些让人，但是步川小姐毕竟是个没心没肺的人，几秒过后她就完全不想去在意堀江翼的诡异之处了――毕竟堀江翼又不是步川小姐的客人，凭什么步川小姐要浪费脑力想她啊？所以面不改色的步川小姐在堀江翼走后便伸手轻轻拍了拍自己肩膀上并不存在的尘土，仿佛在嫌弃堀江翼拍自己肩会沾上许多肮脏的灰尘似的，然后整理了一下衣领的步川小姐就又行走在了顾客间里面。

    在连蒙带骗地让那些还没没点酒的客人顺利地点完久之后，步川小姐就又回到了早已期待很久的濑户静身边。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在下有罪，今天还是只有一更！等找个机会再两更~

 第九十六章、新闻问题①

    然而步川小姐还没走到濑户静的位置边上，濑户静那边便就已经十分迫不及待地发出了声音来：“哎呀哎呀~月川你可终于过来了！”

    不仅如此，濑户静甚至还主动出击直接上前拉住步川小姐的手腕，硬是扯着她坐在了自己的位置上。

    这么心急的模样绝对没有好事，步川小姐的直觉一向都非常准。

    十分亲切地指示完女黑服为步川小姐更换了崭新的一杯冰水之后，濑户静便就猛然凑在了步川小姐的面前，然后就急不可耐地就连忙追问起了步川小姐之前与小柴隆一得相处经过，绽放光芒的眼睛堪比钛合金狗眼：“怎么样怎么样？事情经过怎么样？小柴组的组长找你干什么？揍了你一顿？还是被你揍了一顿？有没有对你为老不尊地对手动脚？哎呀！月川你不要不说话啊――”

    ――在那一瞬间就噼里啪啦地问了那么一堆让步川小姐怎么说话嘛！

    看濑户静那副完全开启自己记者模式的焦急样子，就差拿着一个话筒直接把它戳到步川小姐脸上去了。

    在那一瞬间步川小姐真心想要爆出一句粗口，然而多亏步川小姐自制力惊人，不仅忍住了爆出口的欲望甚至也没有直接对着濑户静翻起白眼来，步川小姐仅仅只是微微抽搐了一下嘴角，然后平淡地回应道：“什么没有。”

    “所以说到底没有什么啊！！”

    再说一次，如果濑户静现在手上有话筒存在的话，肯定就要直接戳到步川小姐的脸上去了。

    “你说的那些没有发生任何一件，我与小柴宪政只是稍微聊天了一下而已，就如同跟你聊天一样。”无视濑户静那焦急得仿佛得了焦虑症的模样，步川小姐一边睁着眼睛说瞎话，一边极为淡定地将几乎都快要贴到自己脸上来的濑户静给默默地推回了原来的位置，步川小姐并没有直视濑户静的眼眸，而且低垂着眼眸，面不改色地曼斯条理道，“况且……濑户小姐你也不需要知道这些吧。”

    凭什么濑户静闻起来步川小姐就要如实禀告啊？步川小姐还偏偏就不想说！

    ――很好，步川小姐很明显就是在伺机报复对方。

    面对步川小姐这油盐不进的模样，濑户静有些焦躁地双手抓住了自己的脑袋，但是她奈何得了吃了秤砣铁了心不想说出来的步川小姐么？于是濑户静简直要崩溃了：“啊啊！可是我很好奇啊！月川，你不能谋杀一位记者的好奇心！那可是犯罪啊！”

    “啊，法律上可没这个说法哦。”

    就是喜欢看到故意欺负自己的人吃瘪，于是步川小姐微笑着反驳了，谁叫濑户静一直占着位置不点酒不好好做个好人呢？

    ――啧啧，步川小姐难道在你心中只有为你贡献业绩才能算是个好人么？

    “呸！鬼才信你什么都没发生啦！明明小柴组组长走的时候笑得可开心了，而且看起来心情超级好好么！你可以质疑我的人品，但是绝对不能质疑我的能力――我身为记者的直觉可从没出错过！”濑户静被步川小姐的态度弄得差点就要掀桌（然而没力气），但是即便如此，她还是十分固执己见地认定自己的想法，抓狂一会儿之后濑户静就又抿起了嘴唇，颇为认真地与步川小姐那不起波澜的碧蓝色眼眸对视了起来……

    大概是从这双眼眸知道步川小姐真的不会透露任何详细内容之后，濑户静才有点颓然整个人都松懈了下来。

    然后扶了扶额头，濑户静总算是放弃般地说道：“算了算了……我早该知道月川你嘴巴最严实了，你不想说的事情又怎么可能会说出来呢？”

    ――算你识相。

    步川小姐赞许性地挑了挑眉头但并没有顺着话茬接着说话，倒是在无形之间就承认了濑户静之间固执认为的一定发生了什么的说辞是对的。

    虽然步川小姐的确存心想刁难濑户静，但是“小柴组组长过来挑媳妇”这种事情步川小姐也没脸说出口啊……

    “啊……好像弄一个大新闻啊！”不明意义地对着天花板感慨了一声之后，濑户静就像是自暴自弃了似的，整个人就像一堆烂泥一样整个人瘫倒在了面前的暗色玻璃的桌面上――明明濑户静到现在应该还没喝多少酒，但是从感觉上来说就像是醉酒许久的人一样，然后濑户静还嘟嘟囔囔地想着步川小姐小心眼地抱怨道，“哼哼，月川你也不让我采访……找不到新闻题材的话主编大人会骂死我的啦！”

    ――怪她喽？

    步川小姐直接就趁着对方没注意就直接翻起了一个大白眼，就差露出个嫌弃的表情了。

    #天生步川必有用，背锅散尽还复来#

    “有点大人的模样吧。”无奈地用力推了推濑户静的肩膀示意她赶紧保持一点形象，步川小姐难得好心地提醒着濑户静……毕竟隔壁那桌的客人现在可是正在用十分诡异的视线默默注视过来哦，步川小姐感觉自己都被连累了。

    “哼哼哼~反正我就是一个失败的大人啦！人生的失败者啦~”

    濑户静倒是得了便宜还卖乖，顺着步川小姐这个话茬就立马十分不开森地哼哼唧唧了起来，颇有一副老天负我的模样――濑户静也真是一本正经地胡说八道，明明都已经是知名报社摩下的金牌记者了，那个职位有多少记者红着眼虎视眈眈着啊，竟然还敢说自己就是一个失败的大人？啧啧，那得有多少真正失败的大人该等着去排队跳楼啊……步川小姐从未见过如此厚颜无耻之人！

    ――起码厚颜无耻排行榜濑户静绝对能排上前三！

    “收纳挂一次的新闻虽然随便就找了一个富二代的丑事贴上去了，虽然在读者那里反响似乎不错的样子，但是用来敷衍的毕竟就是不行啊……主编大人神特么的‘火眼金睛’，竟然一下子就看出来了！”

    说着，欲哭无泪的濑户静又重新从玻璃桌上猛然抬起了头，然后拿起旁边的酒杯就立马仰天牛饮了一大口，颇有借酒消愁的豪爽风范。

    ――然而别以为步川小姐不知道你那杯子里的酒压根就只剩下最后一口了。

    不过富二代的丑事？

    听到这个，步川小姐就情不自禁地一下子就想起了今天在学校社团里看到的那个“富二代误食黑暗泡面”的新闻，顿时就感到一股十分强大的预感扑面而来――说不定就是指同一个新闻呢……而注意到步川小姐那边的眼神似乎变得有些奇怪起来，眨了眨眼睛的濑户静还以为步川小姐是在好奇那个富二代到底干了什么丑事才会引得大家喜闻乐见，于是便十分得意地笑眯眯说了起来。

    “嘛！就是关于‘生化泡面’的那条新闻啦~虽然说是生化物有可能夸张了一点，不过新闻就是要夸张化不是嘛！”

    接着，濑户静静还很是自豪地叉腰说道：“要知道媒体的力量可就是‘看图说话’哦！”

    天惹噜……濑户静说得如此有道理，竟然让步川小姐完全无言以对啊！话说回来，自己承认自己的能力是‘看图说话’太厚颜无耻了啦！步川小姐扶着额头简直都听不见下去了，怪不得这么多人讨厌记者这种存在呢。

    “啊――对了！既然这篇新闻报道反响不错，那我是不是可以顺便来个后续报道呢？”

    想到了这一点，濑户静那双眼睛就立马一亮了起来，而她的灵感自然也在这一刻全部滚滚而来了，一张嘴就是冒出了一大堆的话。

    “生化泡面为何诞生于世？到底是谁如此歹毒心肠地卖出这种‘杀人泡面’？上架出售这种泡面的便利店是蓄意谋害报复社会还是无心之过？这一切的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？是教育的缺失还是现实的无奈？让我们跟随记者走进‘生化泡面之心理扭曲狂’的内心世界……哼哼哈哈！只要我这么一弄起来，读者那边的反响肯定也会十分不错的！大新闻预定啦啦啦~”

    濑户静明明只是在自说自话而已，但是却依旧越说就越兴奋起来，说到最后濑户静甚至还差点就要直接站起来吸引全店顾客的注目礼了！

    而与此同时，步川小姐同越听濑户静的话，背后的冷汗也就随之冒得也越快起来……

    卖出这泡面的人？

    #是她！是她！就是她！我们的好朋友步川小姐！#

    濑户静肯定打死也想不到她所说的“心理扭曲狂”就是她面前的步川小姐……可是为什么这个世界上会有那么巧合的事情呢？步川小姐这么多年除了抢劫银行以外，也只弄出了那么一个新闻来啊，怎么要死不死就正好是被濑户静给报道出来的呢？

    ――只能说这一切背后都有一只“神秘的大手”（就是作者）在操控！

    怪不得那篇新闻的语言措辞一开始就让步川小姐感觉有点熟悉呢……原来是和濑户静平时说话腔调有那么几分相似之处啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天是小侄女的满月酒，在下超级晚才回家啊……虽然走之前码了一半，但是另一半也花了不少时间，所以这么晚更新真是非常抱歉啦~虽然之前也是非常晚就对了233~

 第九十七章、新闻问题②

    一想到濑户静要追查卖出黑暗泡面的“真凶”，步川小姐就感觉到一阵阵不妙的预感。

    于是步川小姐便连忙对着濑户静诱劝道：“濑户小姐，这貌似也是用来糊弄的新闻……你不怕被你的主编骂么。”这时候步川小姐的语气竟然是如此得诚恳，完全看不出步川小姐是别有心意呢――虽然说步川小姐只是在周末去那家便利店上班，现在是周一就算濑户静去调查到那家便利店也不可能会遇到步川小姐，但是又怎么能担保濑户静出了这一次的后续报道又不会再来一次后续报道的后续报道呢？

    这么持续下去的话，步川小姐迟早会被发现的！步川小姐可不觉得濑户静会像班长大人那样呆萌蠢傻二认不出来啊！

    班长大人没认出来毕竟因为是没看过步川小姐到底长什么样，然而濑户静可是完全看到过啊！

    “啊……说的也是呢……”

    原本瞬间活跃并且兴奋情绪一下子就被步川小姐一本正经的话给打击到了，濑户静便就又马上耸拉下了脑袋，活像一只斗败的公鸡一样，趴在桌面上极为萎蔫地嘟囔着说道：“主编大人肯定会克扣我的年终奖金――那个女魔头绝对会这么干的！”

    话说濑户静你这样子真的好么？叫自己的顶头上司是“女魔头”什么的……

    ――步川小姐默默地翻起了死鱼眼。

    不过濑户静那边似乎已经放弃想要做“生化泡面”的后续报道了，所以步川小姐自然而然也随即松了一口气，心里的一颗大石头也终于落了下来，放松下来的步川小姐无意之间就问道：“濑户小姐，你难道就没一些好的题材来弄新闻么？”

    步川小姐的话音才刚刚落下，濑户静就像诈尸了一样猛然之间就立马抬起头，扬着笑容雀跃道：“――月川你的采访！”

    “抱歉，这个你还是死了心吧。”

    保持着嘴角的淡笑不变，步川小姐依旧还是直接面不改色地再一次狠心拒绝掉了。

    无趣地撇了撇嘴巴，濑户静好不容易强打起来的精神就又瞬间萎焉了下来，她懒洋洋地扒拉在桌面上，忽然之间竟然还直接唱起了歌来：“放弃啦不干啦！当个记者累死啦！尼玛费尽心思报道新闻到底为个啥！”呵呵，突然间像阿三剧一样唱起歌来步川小姐就懒得去吐槽什么了，光说濑户静你的歌声就有很大问题啊――你唱就唱吧，能不能唱得好听点？跑调成这样好意思么？信不信洛天依分分钟跨越次元壁过来糊你一脸？

    #夭寿啦丢人啦！当个歌姬累死啦！尼玛被人唱成这样到底活个啥！#

    ――再这样玩下去吃货公主真要来了！

    大概是发神经发够了，濑户静唱完一段就又平静了下来，话说回来没吸引周围客人的诡异眼神真是谢天谢地。

    “嘛~人生在世不称意，留取丹心照汗青！”呵呵，步川小姐也就不吐槽濑户静的古诗文老师哭倒在厕所了――而濑户静依旧自我感觉良好地继续说着话，“现在也只能花点力气追踪一下学生偶像那方面的报道了……哼哼，听我的关系网里说，似乎某个超人气的学生偶像要到我们这个地区来上高中呢！这一定是个大新闻的好苗子！”说完，濑户静还故意转头看了看步川小姐那边是什么反应。

    ――盯。

    步川小姐你真的是高中少女么？

    发现步川小姐完全没有因为“学生偶像”这个词汇而动容的冷淡模样，濑户静瞬间就又马上萎蔫了下来，支着下巴哭笑不得地对步川小姐说道：“喂！月川你难道就没点兴趣吗？你们年轻人不就是喜欢‘偶像’这种存在的嘛！而且还是‘学生偶像’哦！”

    ――非常抱歉，步川小姐只喜欢钱。

    #步川名言：金钱就是力量#

    然而这真实想法可不能就这么直接说出口啊，所以步川小姐也只能微笑着违心道：“我对于这方面并没有兴趣，而且追星也不适合我。”

    “啊……说的也是啊……”濑户静立刻就被步川小姐的说辞给直接说服了！一想到步川小姐会带着一脸狂热而又疯狂的表情如同跟踪狂一样紧追在某个学生偶像屁股后面，而且还像痴汉一样大喊要签名要握手什么的，握手之后甚至还会发出“这只手我一辈子都不洗了”这种厚颜无耻之话，濑户静在那一瞬间就被自己的想象给恶寒到了，随之就马上起了一身搓不掉的鸡皮疙瘩，只感觉这股恶寒能够绕梁三日而不绝。

    ――那样子的月川才不是月川啊！月川怎么可能会有那么充满槽点的一面啊！死宅大叔么那是！

    #那是川亦复先生#

    然而实际上，步川小姐很容易一脸狂热地追在一大堆钞票后面哦。

    不过听到濑户静提到了“转学到这个区域里来的学生偶像”，步川小姐就一下子想起了班主任好像曾经说过自己班里还没来的两个人没来……其中一个是来自于华夏区的交换生，而另外一个不就是所谓的“学生偶像”么？

    诶……应该不会那么巧合吧？

    ――心存侥幸心理的步川小姐觉得这个世界上肯定没有那么巧合的事情。

    “嘛~既然月川你说自己没兴趣，那我就偏偏还要说个清楚了！谁都不要拦着我――”然而没人想要拦着你。

    其实濑户静嘴巴上这么哼哼唧唧地说着，估计实际上就是她现在嘴巴痒了想要彻底说个痛快而已吧……所以心知肚明的步川小姐也没有坏心眼地去揭穿对方，仅仅只是耸耸肩不说话，任由濑户静重新倒了一大杯酒一饮而尽之后开始拿出一个小本子煞有其事地说了起来：“虽然有名气的学生偶像在11区里就有很多，不过考虑到‘对象’应该是正是上高一的年龄，那么一下子范围就缩小了一大圈……”

    看濑户静说得头头是道的模样，还似乎挺有认真记者的风范？

    然而步川小姐也知道这只是表面上的错觉罢了，濑户静只是一个烦人腻歪的狗仔队而已，应该被打入地狱永不超生。

    “然后现在都已经开学大约有一周的时间了，这范围内的大部分学生偶像都已经在新学校里路过面了，仅仅只有一小部分的还正在外出工作中，所以范围又小了一圈！”不得不说的是，突然认真起来的濑户静倒是没有之前那么聒噪了。

    好吧，虽然濑户静还是会巴拉巴拉地说出一大堆话，但是分贝却明显小了很多，所以步川小姐这个时候顿时也感觉自己舒心了不少。

    “总之这么层层排除下来，我认为那个学生偶像就是‘若月未央’没错，而且要上的学校八九不离十就是‘樱井第二高中’！”

    ――哎哟，这学校的名字听起来怎么这么耳熟啊？

    等等！这不就是步川小姐所上的高中么！竟然还真的这么巧……好吧，回过头来想想也对啊，哪有那么多的学生偶像要转学到这片鸟不生蛋的偏远地区（夸张）来啊？有一个会过来上学就已经神特么夸张了！

    说实话，步川小姐真为自己之前的天真感到无比羞愧。

    不过濑户静若真的要采访那个学生偶像的话，那岂不是就要跑到步川小姐的学校甚至步川小姐所在的班级里面来了么？

    卧槽！十有八九就会被这感觉敏锐的家伙给直接发现的吧！

    步川小姐虽然知道自己平日里的不良少女形象和此时的公关形象相差甚远，无心之人肯定不会讲两者相提并论，但是不怕一万只怕万一啊！要是真的被濑户静给发现了的话，谁给步川小姐后悔药吃啊……濑户静就是一个管不住的大嘴巴，要是她发现了那么步川小姐就感觉几乎所有的夜店客人都要知道了啊！所以绝对要杜绝任何可能性的出现――于是，思维敏捷的步川小姐脑袋直接转了个弯，突然就提醒起了濑户静来。

    “既然是学生偶像的话，那么肯定已经有很多报社已经在准备采访了吧，濑户小姐你觉得这种烂大街的新闻值得报道么？”

    不过可不能把自己的意图暴露得太过于明显，要循循善诱，要不然濑户静肯定会发现什么猫腻的。

    #哎哟，今天的步川小姐好机智#

    ――步川小姐不是一直都是这么机智的么！

    “啊！说的也对啊……”被步川小姐此时这么一提醒，濑户静随即就愣了愣，不过很快就发现了自己之前似乎是想得太天真了――像“学生偶像”这种非常容易得到好评的新闻其他报社的记者又怎么可能放过呢？于是濑户静便狠狠地撇了撇嘴巴，非常不开心地嘀咕了起来，“啧，估计那些老是和我抢饭碗的家伙早就已经提前潜伏好，只等着若月未央的到来！我现在才开始准备又怎么抢得过他们啊……”

    很好，濑户静非常顺利地开始动摇起来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_今天依旧一更，不过明天准备两更！大家快祝福在下不要食言！！

 第九十八章、新闻问题③

    #计划通#

    抿嘴微微一笑，步川小姐暗暗地在自己心里得意洋洋地刷了一个弹幕，直道自己可真是机智过人。

    ――只要这样子就应该能打击到濑户静的积极心了吧？

    不过为了防止濑户静最终还是找不到新闻题材于是干脆破罐破摔直接又重新燃起动力，步川小姐便立马紧跟其后地向濑户静问道：“那么，濑户小姐你最想要报道的题材是什么呢？”步川小姐这是不仅想让两人的话题越来越远离“学生偶像”这个四个字，更是想让濑户静对其他题材燃烧起来……不过看到濑户静闻言之后就忽然之间抬起头，双眼放光地看着自己，那一瞬间步川小姐就明白濑户静想要说什么了。

    于是心知肚明的步川小姐就立刻斩钉截铁地说道：“除了公关之外。”

    还没说出口就已经被拒绝了，这一下子自然就濑户静觉得更加泄气起来，她双手抓着相机嘟嘟囔囔地抱怨了起来：“哎……月川你可真是死心眼啊~采访一下又不会怀孕~不过感觉今天的月川特别积极啊……哎哟，莫非……”

    听到濑户静忽然之间就贼兮兮地拉长了自己声音，显得格外别有深意，于是做贼心虚的步川小姐内心就立马一个咯噔。

    ――难道被濑户静给察觉到自己这是在故意转移话题？

    越想就越觉得可能，步川小姐背后情不自禁渗出了冷汗了，然后就在她不动声色地飞快想着对方说起来的时候自己该用什么理由来敷衍搪塞的时候，濑户静忽然之间就又一次探头，极为及近距离地凑到步川小姐面前，带着一股子淡淡的酒香味，濑户静笑眯眯地说道：“莫非……月川你这是迷上我了的节奏么？今天的你真的好热情~明明以前对我的事情完全不敢兴趣的说~”

    在闻言之后，步川小姐差点就没直接露出“你特么在逗我”的表情来，不过幸亏步川小姐的自制力非常出众，终究还是忍住了。

    “濑户小姐你在胡说八道些什么？”

    暗暗地捏了一把冷汗，庆幸着对方原来没有察觉到的步川小姐便就有些哭笑不得地将濑户静给推回了原来的位置，最终那简简单单的一句话就直接全盘否定了濑户静猜测的任何可能性――那怎么可能呢？

    步川小姐迷上谁也不可能迷上濑户静啊，濑户静没钱没钱还是没钱，就算有钱步川小姐也不一定会喜欢她。

    “哎呀~月川真是无情~”被如此干脆地否定了，喝着酒的濑户静便就放下酒杯无意识地咂巴了一下嘴巴，然后便颇用为幽怨的眼神直勾勾地对视上了步川小姐那双毫无杂质、几乎可以清澈见底湛蓝色眼眸，濑户静心中自然是明白，直接双手捧着自己脖子上的照相机便十分舒服地缩紧了软绵绵的沙发里面，不过嘴巴上却还是要得理不饶人地哼哼唧唧抱怨着，“难道都不会稍微骗骗我，然后让我开心一下嘛？真是过分的人啊~”

    让你开心一下难道你会给钱么？

    ――步川小姐在自己心里十分不屑地吐槽着，不给钱一切免谈。

    即便对面濑户静的眼神幽怨成这样，但是步川小姐却依旧还是毫无任何愧疚之意，颇为冷淡地淡然道：“抱歉，并不可以。”总觉得这一句就像一根利箭一样，直勾勾就插在了濑户静的小心脏上。

    注意到暗色玻璃桌上的整整一瓶酒似乎已经被濑户静给喝得差不多了，步川小姐这时才猜测对方估计是喝醉了才会有这种表现吧。

    不过濑户静现在喝醉了也好，那样步川小姐就可以随便忽悠对方而不用再担心什么了！

    “嘛~不过月川你刚才问我非常想要报道的题材对吧？哼哼，这么提起来，我的确是有哦……”濑户静大概是那种喝醉之后不会上脸的人，所以她此时的脸色如平时一样正常，要不是步川小姐注意到濑户静的表现有点奇怪估计也不会想到对方这是喝醉了――濑户静说着话的时候感觉有些洋洋得意，“我跟你说啊，我这个题材可是很不一般哦！是关于这个城市……不，也许是整个世界的‘黑暗面’也说不定哦！”

    要是步川小姐听到这种话从别人口中讲出来的，肯定会管都不管直接大骂起对方就是个中二病，赶紧去治疗！

    ――没错，就像早乙女雪奈那个死中二病一样。

    不过这种话从濑户静嘴巴里说出来却完全不同了，莫名其妙地有一种让人想要去信服的能力，毕竟对方是个记者，虽然记者就是喜欢夸大事实、胡乱报道、混淆别人的视线，但是若是没有“确有其事”的话，那记者又怎么去“夸大”呢？

    “此话怎讲。”

    于是步川小姐便默默地收敛起了之前有些不以为然的态度，倒是第一次开始认真些地追问了濑户静一句。

    提到了世界的“黑暗面”的话，步川小姐的脑袋里自然也会随之浮现出一些东西――如果步她没猜错，濑户静想要提到的应该就是“世界扫除组织”，也就是“WCO”没有错了……毕竟只有这个组织才有能力将自己的步伐涉及到整个世界的范围，而且所做的事情也完全见不得光，可以说是当之无愧的整个世界的“黑暗面”……虽然早乙女雪奈她们也提到过，但是濑户静和学校社团里那些涉世不深的学生们完全不同啊。

    ――濑户静竟然有底气会这么说，那么证明她也许已经追到了些许蛛丝马迹也说不定。

    “嘿嘿~月川啊月川，这些话我只对月川说哦，要知道就连主编大人她我也从来都没有说过呢……今天我心情好~说出来也无所谓啦~”

    所以说了，醉酒真的是个很可怕的东西，一旦沾酒你就完了，多严密的事情都会被抖出来。

    步川小姐非常确信地认为，如果不在醉酒状态的话濑户静是肯定不会把这么话给说出口的，毕竟这种事情非常敏感，指不定哪天就祸从口出亦或者连累了其他人，总有一些事情埋在自己的心里才是最好的选择。

    这也就是步川小姐为什么从来不沾酒的原因（未成年只是借口）――毕竟她可不希望自己在醉酒之后会吐出关于自己的任何秘密。

    #酒后乱性PLAY#

    ――你够了！为什么老是想些奇怪的事情啊！

    说着说着，濑户静便从沙发上坐直了身体，然后示意步川小姐稍微探过头过来些――而步川小姐自然也是跟着照做了。越是紧接着，步川小姐就听到濑户静小心翼翼地用着只有两人才能听到声音，刻意地低声道：“如果月川你有关注新闻的话，就应该会注意到每隔一段时间就会有人莫名其妙地失踪了对吧？有些是在逃重犯，有些是工作白领，有些是在校学生，有些是居家主妇……这些人之间是没有丝毫关系的陌生人，但是在背后却又有一条线将他们都无形地串在了一起……”

    啧，果然就是世界扫除组织啊。

    #WCO才是真・背锅侠#

    立刻就确定了想法，然而步川小姐仅仅只是挑了挑眉头并说什么话，继续静静地等着濑户静接下来的话。

    “而那这些人唯一相同的一点，就是他们都遭人怨恨――是不是超级觉得像地狱少女里的地狱通信呢？不过跟地狱少女有一点不同，他们都是遭许多人怨恨……然而地狱少女只是动漫罢了，无神论的我可不会相信这么虚无缥缈的东西，我反而倒是更加相信这些都是某个黑○道组织所为，所以一开始我就是朝着这个方向调查的……不过后来我就发现，黑○道中人压根不会做这些毫无根据而且还吃力不讨好的事情。”

    说着，濑户静还颇为无奈地耸了耸肩。

    “很惊讶对吧？竟然不是黑○道所为，那又是什么样的组织，又是以什么样的目的进行活动呢？”

    听到了这里，步川小姐这才终于明白为什么濑户静明明身为一个平民老百姓（即便是一名记者）却知道小柴组组长的名字以及长相，原来是事前有去调查过啊……步川小姐不禁对濑户静高看了几分。

    ――毕竟着手调查黑○道组织却至今还没有被抛尸荒野，真的是濑户静福大命大外加很有本事呢。

    而就在步川小姐思想要跑题的时候，还是濑户静及时出声将步川小姐硬生生拉了回来。

    “然后我不是被主编大人赶去各地去取材了嘛~所以我发现了这个‘神秘组织’的足迹竟然几乎遍布任何地方呢……不出意料的话，这个神秘组织的范围应该是世界性――这么说来月川你一定也觉得很奇怪吧？世界性的神秘组织这么大动作地天天在那里瞎折腾，就连我这个平民老百姓都察觉到不对劲的地方，那么肯定就会有更多的人也和我一样有察觉才对，而政府那边又怎么可能会完全不知道呢？”

    说着，濑户静笑得格外有深意。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_一更达到，第二更正在努力~

    (′_f｀)话说……在下昨晚做了一个超级奇葩的梦，一定要跟你们讲讲才可以！

    总之梦境的开始，在下的身份应该是一位女皇的心腹手下，忠心耿耿，深受女皇器重，而且还帮助女皇做了很多事情――而其中一件事情，就是帮女皇拐到了她的老婆，直接成全了她们两个。

    你们以为梦境就这样？不――奇葩的来了！

    在女皇和她老婆结婚没多久，不知为何在下特么竟然上了女皇的老婆啊啊啊！梦里的在下到底哪里来的胆子啊啊！好吧……其实在下也没对人家干什么，就是亲了几口还摸了几下腰，重点都是人家一直在勾引我！一直说什么寂寞空虚冷啊！作为成年人的在下完全把持不住！然后在下就一直想着女皇陛下该情何以堪啊……她如此信任的手下竟然上了她的老婆……这绿帽子戴的！！

    然后突然一个太监一样的公公闯进来，很是幽怨地望着在下说：“女皇陛下打了你那么多电话你怎么都不接？”在下当场就傻了，为什么没接？因为那时候在上她老婆啊！

    还有别问在下有女皇的时代会有电话，在下也不知道！！

    然后公公告诉在下女皇临时改事，不外出了，待会儿就会过来在下这边吃饭……

    结局是什么在下忘了，只记得在下拿着手机看着那一大堆的未接电话很是心塞，只等着女皇过来判死刑啊――不仅不接女皇电话，而且还上了女皇的老婆！

    这梦在下感觉都可以写出一本**百合小说了，名字就叫《我上了女皇陛下的老婆怎么办？很急，在线等！》

 第九十九章、新闻问题④

    “而政府知道，那又为何没有任何反应呢？”

    濑户静最后这些的确都是大实话，曾经的步川小姐也有过这个疑惑，毕竟就连早乙女雪奈那种普通学生（虽然是中二病）都发觉到了，所以步川小姐那个时候的最终结论就是“政府与世界扫除组织狼狈为奸”。

    ――好吧，虽然没有任何证据就对了。

    #竟然厚颜无耻地承认了#

    “而那个结论……想必我不用多说，月川你肯定也明白的吧？所以不需要说出来免得被查水表哦~”说着，濑户静还朝着步川小姐格外俏皮地眨了眨自己的眼睛――醉酒的濑户静性格倒也变得年轻起来了。而步川小姐自然也笑笑不说话表示自己理解，于是濑户静就又继续说了下去，“所以既然如此，接下来我到底查到了什么月川你也不需要知道了，因为那已经并非普通老百姓能涉及到的领域，所以月川你还是不知道为好。”

    ――明明你也只是普通老百姓吧！

    步川小姐趁着濑户静没注意就直接翻了一个大大的白眼过去，毕竟真的要说起来的话，濑户静比步川小姐还更不应该踏进这种领域。

    呵呵，小心步川小姐回头就丧心病狂地把这些事情举报给组织上头，那样濑户静就肯定就活不过今晚了。

    濑户静看了一眼步川小姐，大概是觉得突然停下来不讲话又觉得嘴巴痒得厉害，便又开头说道：“好吧，我就说最后一件事情吧，月川听完之后要全部忘掉哦……”这就是步川小姐为什么说她是大嘴巴藏不住秘密的原因，你们懂么？只见濑户静用眼神示意了一下，然后偷偷地望向了隔壁好几桌那边的情况，十分偷偷摸摸地低声说道，“就是你的客人之一吗，池田弥生……身为不可缺少的议员之一，那么这个女人绝对就知道什么内幕――”

    为什么就这么确信议员就一定会知道内情呢？

    ――步川小姐觉得自己都懒得吐槽了，因为她知道对方要么会严守秘密闭嘴不说，要么就直接睁眼说瞎话说什么“这是记者的直觉”。

    “不过真是可惜，观察了她那么久完全就没捉住什么蛛丝马迹，果然这个家伙滴水不漏得让人觉得有些可怕呢……”

    听濑户静这么说了之后，步川小姐便也下意识地跟着望过去，不出意外，步川小姐就直接跟池田弥生同样望过来的眼神对视上了……池田弥生的眼神一如既往的十分平静，笑容也是和平时一样极为完美，还是这么得滴水不漏呢。

    为了不惹起对方格外的注意，步川小姐便就回了池田弥生一个淡淡的笑容，就好像步川小姐仅仅只是无意之间和她对视上眼睛一样。

    “哦，这么说起来……濑户小姐你一开始就突然赖在这里不走的原因，就是因为看到池田小姐在这里喽？”

    ――呵呵，濑户静还真敢利用她呢！

    默默收回了视线的步川小姐并没有沉默不语，反而还直接在濑户静不注意的时候捉住了一个奇怪的重点，然后步川小姐便朝着濑户静微笑着咄咄逼人了起来……一开始也许的确是觉得步川小姐有些让人感兴趣所以才跟到了魑魅里面，但是之后留在店里面却完全不是因为想要探求步川小姐的真相（就算有也是顺便），而是看到池田弥生在这家店里面――这可是最佳的近距离观察池田弥生的机会，濑户静这人精怎么可能会放过？

    所以这就是为什么濑户静可以一直厚颜无耻的占着位置不点酒、甚至还接受得了步川小姐的各种不待见还死皮赖脸地呆在这里的原因？

    濑户静也真是下得一手好棋！

    而步川小姐这突兀的一番话，自然就惹得濑户静的表情一下子就变得僵硬起来了，然后只见她干笑了几声无意识地挠了挠后脑勺，然后连忙解释着说道：“哎呀~虽然这也是一部分原因，但是――最重要的原因肯定就是月川你啊！你要相信我！”

    呵呵，步川小姐会相信濑户静这番话才是真的有鬼了好么！

    “是就是，濑户静小姐你难道敢做还不敢当么？”

    说着还微微眯起了眼睛，步川小姐此时的笑容压根就没有改变甚至还灿烂了几分，但是濑户静为何会感到一阵阴冷呢？

    “咳咳咳！好吧好吧――我承认，当初我的确是因为她才死赖在店里不走的啦！”面对如此骇人的步川小姐，濑户静最终还是十分明智地举着双手没骨气地投降，然后趁着步川小姐在说话之间就直接抢救般地抢先说道，“不过！月川……你要知道，我对你的心意可是真的！你看你看，今天我为了增加你的业绩不是还点了酒嘛~此情天地可鉴，日月可表！”说着，濑户静还非常煞有其事地点着头。

    呵呵，濑户静她还真敢说呢，明明都死皮赖脸地呆在这里这么久了，这还是她第一次想到要点酒！

    “要是月川你不相信，我现在就可以马上举三根手指头对天发誓……”极为严肃地说着，濑户静甚至还真的信誓旦旦地举起了自己得手指头。

    然而――

    步川小姐笑容不变，嘴中忽的就冷冷地说道：“濑户小姐，你那是两根手指头。”

    于是现场立马就是一片寂静，濑户静也干笑着不敢再说什么话了……不过步川小姐想想也觉得算了，毕竟濑户静今天点酒给步川小姐增加了业绩也是不争的事实不是么？所以压根不在意自己是否被人给利用的步川小姐，自然也就懒得继续追究责任下去了，然后在濑户静冷汗直冒地苦思冥想着到底有什么理由可以为自己开脱的时候，步川小姐便就扬眉淡淡地说道：“那么，再点一瓶酒这事就算了吧。”

    #真是好一个“算了”#

    ――你难道这是第一次认识步川小姐嘛？

    闻言之后，濑户静情不自禁地就咬了咬下唇，似乎对于步川小姐此时的提议颇为纠结的样子。

    但是在步川小姐那清冷的注视下，就算濑户静也耍赖却也不能逃避什么――濑户静总感觉步川小姐要是真生气起来会很可怕……而且这一切又能怪谁呢？怪她一时嘴巴太大暴露了啊！果然酒就不是一个好东西！一醉酒就自己害了自己！于是在左思右想地思想争斗了一番之后，濑户静最终还是十分肉疼地咬着牙齿，硬生生地答应了下来：“好！再点一瓶就一瓶！反正主编大人发过来的奖金还有剩！”

    那一瞬间步川小姐仿佛听到濑户静那颗小心脏心碎掉的声音……不过要这效果才好呢，步川小姐就是恶劣地想要看到这一幕。

    ――呵呵，叫她利用她！不好好压榨回来的话，那步川小姐就不叫步川小姐了！

    重新给濑户静叫上了一瓶酒之后，步川小姐觉得时间差不多了便就向濑户静说了一声，然后起身朝着其他顾客走去。

    ……

    虽然在夜店工作的期间有着各种插曲，不过好歹也是平安无事地到了下班时间，步川小姐先去员工休息室洗了一把脸为自己提了提精神之后，这才准备要回家――而在走出店门之前正好遇上了迎面而来要去换衣服的星川，步川小姐便朝她轻轻点了点头就算是打招呼了。

    星川现在工作不足一个星期，不过因为有了秋山美奈那边的提携，所以她即便现在只是个新人，但却还是会有几位顾客过来指名她。

    ――想必只要星川不要作死出岔子，业绩应该会蒸蒸日上的吧？

    满脑子想着“如果星川业绩上去了的话，那是不是会过来请自己吃饭表示感激之情呢”这种乱七八糟的事情，肚子饿得咕咕叫的步川小姐就这么一路慢慢地走回了自己得家……在拿出钥匙开门之前，步川小姐这个时候才发觉到自家的窗户里竟然还透着光――难道步川小姐出门之前忘记关灯了么？完全不可能啊！要知道步川小姐出门前压根就没有开灯啊！而这么说来，现在也只有那么一种可能性了……

    ――那该死的洛小倾竟然还没脸没皮地死赖在她的房子里不肯走！

    这下子，心中那不好的预感就愈发地强烈起来了，步川小姐急急忙忙地就用自己得钥匙开了门。

    什么？你说这几度电没什么大问题？你要知道四舍五入那就是一个亿！所有的亿都是四舍五入出来的！你是在小瞧这么几度电么！

    ――这电灯肯定已经点了超级就的时间，步川小姐到底要损失多少啊！

    然而在匆忙打开门看到了门里面的情况之后，步川小姐那一瞬间首先想到的是自己是不是做梦？然后下一秒确认了这不是梦之后，步川小姐就感觉自己的脑袋一猛然间就传来了一阵眩晕，幸亏连忙用手支住了旁边的门栏，所以步川小姐也没有因此而直接晕倒在地――谁能告诉步川小姐这满地的零食袋子是怎么回事！她虽然给洛小倾买了一袋子的零食，但是也不足以产生出如此庞大数量的垃圾堆吧！

    还有洛小倾你像猪一样吃一大堆（步川小姐你也是）就算了，特么竟然还敢吃完不收拾！这么一大堆零食袋子是打算招小强过来么！

    看步川小姐怎么捏着你的脑袋让你好好地舔干净！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_在码这章的时候，在下跟表姐说了这个奇葩的梦，表姐就233地表示这不就是武则天和上官婉儿的故事么？女皇是武则天，在下则就是上官婉儿……被她这么一说，特么在下还真感觉越来越像了！！

    (*/ω＼*)顺便感谢那个推荐在下看《超能力女儿》的人，在下看了那个简直要笑得生活不能自理了233~感觉很多梗能用上啊~

 第一百章、作大死①

    等等……洛小倾不是身份电磁卡丢了，然后离补办出来还有好几天的时间么？

    那身无分文的洛小倾又哪里来的那么一大堆零食啊？

    越想就越觉得诡异，此时步川小姐心中那股不好的预感已经强烈到了极致！然后下一秒，步川小姐就立刻想到了那个被自己隐秘地藏在卧室里的、存放着自己至今为止所有现金财产的“小金库”（一个方形小箱子）――洛小倾特么不会用了那里的钱吧？想到了这个极高的可能性，步川小姐瞬间就感觉自己的脑袋更加晕了……连忙摇了摇脑袋，步川小姐咬了咬舌尖才没有让自己直接晕倒在地上。

    已经顾不上关掉电灯以免浪费电，一阵阵气郁集结在心头的步川小姐直接就踩着客厅一地的垃圾，气势汹汹地冲进了自己的卧室里面。

    ――卧室里有隐约的噪声传来，所以步川小姐确定以及肯定洛小倾那个魂淡就在自己的卧室里面为非作歹！

    “洛、小、倾！！”

    步川小姐一边中气十足地一字一顿吼出了“洛小倾”这三个大字，一边猛地用力打开了房门直接发出了一阵巨大的声响，然而还没来得及搜索洛小倾那屎绿色的身影，步川小姐就立马被自己房间内的景象给吓得脸色瞬间惨白了好几分。

    ――她的小金库！！

    果然，步川小姐之前涌上心头的不好预感全部都是真的啊……

    张了张嘴巴却完全发不出丝毫声音来，步川小姐就这么瞠目结舌地看到自己“小金库”的尸体活生生地躺在了离自己不远处的地面之上……你能够理解步川小姐在那一刹那之间小心脏有多么疼痛么？人类为何互相伤害？穷人为何要战斗？总而言之，脑袋语言中枢一片混乱的步川小姐感觉自己世界就要崩溃了！为什么洛小倾这个魂淡吃了雄心豹子胆敢动她的小金库――步川小姐之前给她买的那一堆零食难道还不能满足她么！

    虽然系统可以为宿主储存进食所摄取的能量从而让宿主没有感觉到饱腹的时候，但是洛小倾也不至于现在要吃那么多食物来摄于能量吧！

    吃就吃吧，重点是特么为什么用的还是步川小姐这个穷人的钱啊！！

    #步川小姐的狂怒，洛小倾驾驭不住#

    浑身被气得直发抖，步川小姐颤颤巍巍地看向了那个趴在自己床上用一脸的无辜表情看着自己的洛小倾，她仿佛就在无声地问着步川小姐“你叫我干嘛”一样，装得这么无辜也真是够了！还不看看你到底干了什么好事！

    胸口的气郁咽不下去吐不出来，步川小姐只觉得自己脑袋瓜子疼得愈发厉害起来，她好想去找一下止疼药啊。

    ――如果哪天步川小姐突然暴毙身亡，那肯定就是被洛小倾给活生生气死的。

    被气得完全说不出什么话来的步川小姐也不打算跟洛小倾进行沟通了，反正洛小倾肯定也吐不出什么好话来！于是，步川小姐便阴沉着脸庞，大步地跨了几步直接走到了依旧还趴在床上晃荡着自己得脚丫子的洛小倾面前，然后在洛小倾眨巴了几下眼珠子不知道发生什么事的时候，步川小姐就直接揪住洛小倾的领子，将其狠狠地砸在了地上，不仅如此，步川小姐真是伸脚照着洛小倾的肚子就狠狠地踹了几下！

    自然而言，毫无心理准备的洛小倾就直接被步川小姐给踹得滚来滚去、满地求饶着。

    “噗噗噗！要死人了要死人了！”

    ――什么鬼！步川小姐这边才是真真正正地要死人了好么！洛小倾你吃掉的可是步川小姐所有的伙食费啊！！

    感觉到步川小姐踹脚的力度又加大了整整一倍，洛小倾差点就没有口吐白沫起来，直接仰头惨叫道：“要流产了！窝要流产了啊！川川你脚下留情――这可是你的孩子！”真不知道洛小倾到底厚颜无耻到什么地步，竟然连这种话都说得出口！

    步川小姐直接被洛小倾这一番话给恶心得差点都要出现传说中的妊娠反应了……说什么鬼的流产，明明只是那你要吐了而已吧！

    还有说什么鬼的步川小姐的孩子，那仅仅只是用步川小姐的钱买过来的零食吧！

    而就在步川小姐停缓下动作毫不留情地吐槽着得时候，步川小姐眼角的余光才忽然之间注意到了旁边地面上残留下来的垃圾怎么有点眼熟的样子呢？等转过头正眼望去的时候，步川小姐才猛然发现这特么不是今天早上班长大人十分亲切地买过来的吐司的包装袋子么！还有旁边那个空瓶子又是怎么回事？那特么不正是用来装番茄酱用的瓶子么！还有那个更远一点的乳白色空瓶子，明显就是装着牛奶那个啊啊！

    天惹噜！洛小倾这个不知死活的家伙不禁残害了步川小姐的小金库，竟然还把她的魔爪给伸向了步川小姐的厨房里！

    ――那一瞬间，步川小姐的小心脏瞬间就皱得紧巴巴的。

    甚至已经来不及质问洛小倾到底还干了什么丧心病狂的事情，心急如焚的步川小姐二话不说，就直接拔腿冲向了厨房，那副忧心忡忡的模样似乎是想要确认自己的“生命之源”没有惨遭谋害一般。

    然而……

    看着冰箱里那一盒连根鸡毛都看不到（看到才鬼了）的空荡荡的鸡蛋盒，步川小姐此时的表情已经返璞归真，完全看不出什么愤怒来了。

    突然之间步川小姐就抖着肩膀呵呵地笑了起来：“呵呵呵……”

    “咳咳，川川，你怎么了啊！”而捂着肚子一边痛苦地干呕着，一边努力赶过来的洛小倾明显还不知道自己到底干了多么人神共愤的事情，看到步川小姐此时这如同崩坏了一般发出诡异笑声的模样，洛小倾没有率先土下座道歉为自己争取活路，反而还不知死活向步川小姐询问了起来――而听到了自己的身后传来的洛小倾那听起来还颇为无辜的声音，步川小姐额头上的青筋便猛然就是一个暴跳，瞬间将步川小姐从崩坏的边缘给硬生生拉了回来。

    突然之间转过身子伸手就揪住了洛小倾脖子上的领子，步川小姐咬牙切齿极为愤怒地低吼道：“你特么毁掉了我的人生！！”

    #人生是鸡蛋，好凄凉#

    ――喂喂喂！这边不需要你多嘴啊魂淡！

    “你花光了我所有的财产！你吃光了我明天预留给自己的‘豪华早餐套餐’――竟然连渣都没有剩下一点！”由于洛小倾身高比步川小姐高上一个头，所以步川小姐自然也不能揪着洛小倾的衣领就直接将洛小倾给举到半空中（来自身高的深深恶意），而这样当然不能让步川小姐泄气啊！于是步川小姐便非常用力地摇晃着洛小倾的领子……好吧，虽然只是这样子也完全不能发泄光步川小姐所有的愤怒就对了。

    “不止如此，你特么还吃完了我所有的鸡蛋！啊啊啊――那些鸡蛋我特么才只吃了一个啊！我的营养来源全被你吞了啊你个大煞笔！”

    被步川小姐这么一怒吼，洛小倾尴尬地呵呵了一声，然后才干巴巴地说道：“咳咳，那个……还有所有的牛奶哦……”

    ――说吧，洛小倾，到底谁给你的勇气？

    “你特么还有脸说！！”步川小姐简直要被洛小倾给气得直接吐出一大口陈年老血了！为什么洛小倾她还有胆子说出口！还有现在这幅胆怯的模样谁看呢？既然害怕那当初就不要这么作大死啊！步川小姐都要流出血泪来了！

    一时气不过了，步川小姐就直接一巴掌狠狠地抽在了洛小倾的脸颊智商，用力之大直接就扇得洛小倾趴在了地上。

    脑袋一阵发晕，洛小倾差点要把腹中还没消化完的零食给呕出来了。

    “等等等等――请稍等一下！”

    看到步川小姐阴沉着脸、摩拳擦掌着似乎想要行凶的样子，洛小倾心中的畏惧立刻扩大了一杯，然后顾不上自己招牌性的卖蠢，洛小倾直接捂住被扇得红彤彤的脸颊从地上“蹭”地一下爬起来，在步川小姐再度打人之前连忙就快速说道：“天惹噜！川川――你要不要这么夸张啦！钱财只是身外之物，咱俩谁跟谁对吧！”这番话当然就惹得步川小姐狠狠地抽搐了一下嘴角，下一秒，步川小姐身上的黑气似乎冒腾得更加厉害了。

    ――谁跟你“谁跟谁”！步川小姐今天不打死她就不叫步川小姐了！

    注意到步川小姐还没有停下动作的意思，洛小倾才连忙开始补救了起来：“好吧好吧！我的错我的错！”然后就是一个极为标准的土下座，终于意识到事态严重的洛小倾十分真诚地对步川小姐说道，“川川！我会加倍赔给你的！”

    ――加倍赔？

    本以为谁都挡不住暴露的步川小姐，想不到这么简简单单的三个字眼却瞬间就让差点就要成为因果律人形自走兵器的步川小姐回复了冷静。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    (*/ω＼*)啧啧，洛小倾这死作得连在下这个作者都看不去啦！为步川小姐默默点蜡……

    _(:з」∠)_重要的事情放后面，今天只有一更啊一更！

 第一百零一章、作大死②

    只见着步川小姐逐步停下了动作，然后用极为仇恨的眼神冷冷地看着洛小倾，沉思了一会儿才迟疑着说道：“一千倍？”

    #夺财之仇抢食之恨，不过如此#

    ――真是可怕的仇恨……

    “卧槽！一千倍？川川你特么这是打算抢劫银行吧！”被步川小姐这一鸣惊人的狮子大开口给吓了一大跳，洛小倾差点没有被自己的口水给直接噎死，下意识就如同被踩着尾巴的猫儿一样直接从地上蹦了起来，而且洛小倾还用极为诡异的眼神看着步川小姐，似乎在确认步川小姐究竟是不是在开玩笑一样……然而其实洛小倾刚才的确也说对了一点――呵呵，步川小姐的确是抢过银行啊！这个事迹几乎全世界的人都知道哦！

    轻轻地咬了咬牙齿，洛小倾知道自己不大出血一番是不会让步川小姐就此善罢甘休，于是便极为心塞地提议道：“顶多十倍！”

    啧，这是准备打发叫花子呢？

    心中极为不屑地冷笑了几声，步川小姐危险地眯了眯自己得眼睛，然后十分生硬地冷冷吐出了三个字：“五百倍。”

    ――看来步川小姐这是打算所有费用外加精神损失费一起全部捞回本呢。

    “这样子真的太多了啦！而且要知道我的身份电磁卡还没补回来，所以现在也没现金在身上啊！”

    深知自己玩脱了，洛小倾有些崩溃般地抓了抓自己的头发，然后看到步川小姐再度挽起了袖子似乎又想要打人的模样，洛小倾才立马举起小白旗对着步川小姐可怜兮兮地示弱着――虽然不知道她到底哪里来的小白旗。然后洛小倾捂着自己酸酸的小心脏，颇为心塞地说道，“好吧好吧……等我身份电磁卡补回来，我承包你两个月的伙食费怎么样？川川我告诉你，再多我可不不干！”

    “两个月？”

    这个提议的确是让人有点心动，不过步川小姐还是觉得这个时间有点太少了――要知道她的小金库里的钱要是省吃俭用的话，那可是能用好几个月的呢！于是步川小姐便挑着眉头反问洛小倾道，“超豪华套餐？”

    如果两个月餐餐都是超豪华套餐的话，那还勉勉强强能够接受……

    #说好的此仇不报非君子呢#

    ――然而现在步川小姐是女子，还没有节操。

    看到步川小姐还真的松口了，洛小倾竟然还有些愣了愣表情有种说不出的奇怪，不过注意到步川小姐的视线再一度地转移过来，洛小倾便一瞬间收敛起了所有的异样，然后立马如同小鸡啄米一般用力地点着头：“嗯嗯嗯！那是自然啊！”然后还嬉皮笑脸极为厚脸皮地凑上来，对着步川小姐笑眯眯地诱惑道，“绝对每一餐都是‘超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐’！保证充满了昂贵的味道！”

    先且不说名字那么奇怪的套餐现实中到底存不存在、而且里面内容究竟又是怎么样子的，步川小姐却已经直接放弃了思考。

    ――她直接被“昂贵的味道”这五个字给彻底引诱到了。

    “洛小倾，要是骗我的话……你知道结果的的对吧？”

    不过步川小姐的思考能力还是有残余下来，所以为了防止洛小倾又是在故意逗自己玩让自己生气，所以步川小姐很有先见之明满脸阴沉地对着洛小倾摩拳擦掌地威胁道，手指关节还发出了清脆的爆豆子一般的声响，整个人身上都充满了让人无法直视的黑色雾气――这些充分证明了步川小姐此时真的不是在开玩笑，这些仇恨慢慢叠加起来，就算洛小倾是同伴她也是真的和她势不两立的！

    而被这么一恐吓，洛小倾便有些尴尬地哈哈一笑，伸手擦了擦额头上并不存在的冷汗。

    然后洛小倾眼睛开始情不自禁地各种飘过来飘过去，似乎想要直接蒙混过关般地忽悠道：“哎呀……我、我怎么可能会骗你呢？”

    #洛小倾放弃了思考#

    “对是，可千万不要骗我――你这话说一旦出口了，可是不能反悔的哦……要不然你欠我多少顿，我就拿着我那亲爱的武器追杀你多次几次可好？”如此慢条斯理地说着，步川小姐还笑着侧了侧脑袋，那灿烂的笑容无论怎么看都能看出一股子凶神恶煞的味道来。

    ――逗谁不好，为什么偏偏要选择逗步川小姐呢？

    不过不知道是不是自己的错觉，步川小姐总觉得好像只要越生气洛小倾就越蹦Q啊？真是让人一肚子火。

    然而步川小姐没继续想下去，因为洛小倾又开始瞎嚷嚷了。

    “我有异议！川川你这也太凶残了吧！难道系统会允许‘同类’之间自相残杀么！”好像是为了自己将来有可能无力支付随口编出的“超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐”一样，所以洛小倾突然之间就还是如同为自己争取一点生存权益一般，侃侃而谈道，“川川，我们可是极有可能就是这个世界上仅有的两个同类啊！比世界保护动物还有珍稀啊！所以我应该相亲相爱，创造一整个民族！”

    ――呵呵，排除那些听不得的煞笔话，果然洛小倾刚才那些鬼话都是在故意逗步川小姐的？

    于是在听完洛小倾的强词夺理之后，步川小姐便莞尔一笑，笑容如同三月里的阳光温暖：“可是系统也没规定不能自相残杀不是么？”

    说得太特么有道理了！

    洛小倾一瞬间就无言以对了，脸色一转眼之间仿佛绿了不少……可是两个不老不死的人杀起来没有死亡的人，但是受伤的人还有的！在步川小姐那极有魄力的注视下，洛小倾便有些尴尬地用手抓了抓脸颊，然后干巴巴地说道：“川川你可真是意外地恐怖呢……”嘀咕着就发觉到步川小姐那边的视线更加刺人了，于是洛小倾便立刻转过话锋，信誓旦旦地拍着胸脯说道，“总之！我一定会努力地一餐不少地全部奉献给您的！”

    嗯，“努力”。

    虽然嘴巴上说得那么得好听，然而洛小倾的内心里得想法却是很无节操地想着未来的事情到时候再说吧。

    啧啧，不愧就是厚颜无耻排行榜的第一名呢！

    #什么！第一竟然不是步川小姐！#

    ――你想要个怎么样的死法可以尽管说哦。

    闻言，步川小姐便眯着眼睛继续上下打量了一会儿洛小倾，在确定洛小倾不是在信口开河而且步川小姐也相信洛小倾再穷也肯定没自己穷，所以步川小姐便突然之间就松开了洛小倾那被捏得皱巴巴的衣领，然后猛然将洛小倾狠狠地推开到三米远之外的地方，无视洛小倾一个踮跄就要摔倒在地的狼狈模样，步川小姐双手环抱在胸前，摆足了傲人的架势冷冷地说道：“记住你的话。”

    等那两个月的免费伙食到手之后再对洛小倾实施“制裁”也不迟。

    ――步川小姐就是这种想法，即便要杀人，那么就要在压榨玩所有利益之后再进行。

    不过话说回来，真的不得不说洛小倾的幸运值真的非常高，明明非常作死（也许是故意）地吃掉了步川小姐所有的食粮，更是花光了被藏起来的小金库里面所有的钱，洛小倾竟然还能活蹦乱跳到现在而没有被步川小姐杀死一次？

    #这是异变！异变啊啊啊！#

    ――只是步川小姐看在同类的份上一次次忍让而已（这忍让真是感天动地）。

    本来想就此直接回房间睡觉的，但是无意间注意到地面上还有一大堆的垃圾还没有被处理，步川小姐就感觉自己一下极有头疼起来……于是步川小姐立刻转过头，对着明晃晃地露出一副“终于逃过一劫”表情的洛小倾恶狠狠地交代道：“还有，自己产生的垃圾自己解决！要是不在十分钟之内解决完毕，我就捏着你的脑袋让你趴在地上全部吃进去！还有地板若是还有食物渣滓留着，你也要负责全部都舔干净！”

    哼哼，洛小倾不是很喜欢吃么？那么步川小姐就让她一次性吃个够！保证让她下一次再也不想吃东西了！

    #那画面好美好像看啊#

    “得令！”

    被步川小姐声音给吓到了，洛小倾立刻就挺直了自己的腰板，还用手掌对着脑袋行了一个一个标准的军礼，非常气势凌然地应和着，然后环顾了四周之后洛小倾也没发现可以可以使用的清洁工具，便愣愣地对步川小姐远去的背影孤傲生询问道：“喂喂！川川，吸尘器呢！”

    啧，那种高端的东西步川小姐怎么可能有呢？

    于是就觉得被鄙视了的步川小姐便抽了抽嘴角，头也不回地直接咬牙切齿道：“我要是有那东西我就没那么穷了！”

    洛小倾一定是个不会用脑筋的白痴――步川小姐就是如此认为的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    _(:з」∠)_还没有被洛小倾的厚颜无耻给吓跑的人，在下真心佩服，毕竟在下想的是怎么讨厌就怎么写的――不过实际上这些都是故意安排的，洛小倾为何会对步川小姐如此作死的理由，在这段“作大死”剧情的最后会真相大白的（大概），然而你们要知道那并不是洗白！绝对不是啊！

    (*/ω＼*)今天只有一更，不过一号凌晨上架，也就是明天凌晨，在下会有三更的！相信在下！要不然今天更新这么早干嘛？虽然以前都想着不上架也没问题，不过被表姐说服了……不过实际上在下这样就有理由每天宅在家里不出去了吧！

    _(:з」∠)_然后上架之后每天都会两更（努力）！在下绝不食盐，咳咳，食言（也许）！

 上架感言

    最终，在下还是上架了……

    虽然感觉对不起那些没有闲钱的学生党，但是人为财死人也为食亡（并不是）！在下要遵从表姐的谆谆教导，从此走向白富却不美的道路（完全不可能）！

    不过话说回来，竟然这本新书成绩竟然这么好在下也想不到呢，吓得在下放下了沫漓（笑），开始着力更新步川小姐就想看看她还有多久才不会扑街（不要诅咒自己了）……接着还人生第一次签约，第一次上推荐位，第一次被土豪砸钱砸得这么厉害（请务必往在下的脑袋上砸），第一次上架……虽然写了之前写了两本，但是步川小姐的第一次也不少啊，步川小姐的贫穷路估计还有很长吧（说得不关己事一样）！

    总而言之，让我们变百党来征服点娘吧！多一本变百的签约那么就多一份希望，让变嫁党看着我们变百党的背影望尘莫及吧（想太多）！不！这不是想太多！

    _(:з」∠)_总而言之，就是这样子，总感觉步川小姐写多了都一直在自己吐槽自己，接下来会有三更哦！

 第一百零二章、作大死③

    “那……那扫把、畚斗、拖把和水桶又在哪里啊？”

    听洛小倾的声音都开始颤抖起来，似乎就在质疑步川小姐会不会连这种基础清洁工具都没有一样，于是步川小姐便冷笑着轻哼一声，直接冷酷无情地打破了洛小倾所有的幻想，步川小姐坦言道：“抱歉，那些东西太贵了，买不起。”果不其然，在说完这话之后步川小姐一下子便听到身后洛小倾那就像是崩溃了般的惨叫声，凄厉地如同杀猪一样，听着这美妙的惨叫声步川小姐竟然顿时之间感觉心里似乎还平衡了不少。

    不过这样子还远远不能让步川小姐完全泄愤，所以步川小姐便无情地补充道：“垃圾自己捡，拖地拿抹布擦，这点小事都不会么死蠢。”

    “现在都什么年代了啊！为什么还要用抹布擦地啊！！”洛小倾仰天长叹，卒。

    #都是贫穷的锅#

    而听到洛小倾那边的抱怨声，步川小姐马上就感觉自己本来快要转好的心情又瞬间败坏了个干净――难道这个世界上只剩下步川小姐一个人还勤勤恳恳地趴在地上用抹布擦地板嘛？于是感受到了世界深深恶意的步川小姐便不禁嘴感觉到了一阵气郁。

    “反正是你擦地，不关我的事。”

    说完之后正好房门已经近在眼前了，步川小姐便就直接走进去，然后在关上房门前又觉得不放心，她又叮嘱了一句：“十分钟知道嘛。”

    洛小倾应声跪倒在地。做出凄厉地惨叫道：“夭寿啊！十分钟只够我搓个抹布啊！”

    ――这个煞笔尽喜欢说鬼话！

    步川小姐可不会相信洛小倾会连这点小事都做不成功，难道系统给宿主的强化都是用来摆设的么？所以心里“呵呵”了一声步川小姐立刻熟练地翻起了死鱼眼，头也不回冷冷地留下了一句“谁管你”之后便就重重地关上了房门。徒留着洛小倾一个人孤独无助（？）地面对着客厅里的几乎都快要堆成小山的零食包装袋……哦，对了，还有步川小姐卧室里面那一大堆垃圾还没没有算进去呢。

    那一天，洛小倾终于回想起了曾经一度被步川小姐所支配的恐怖，以及被强迫用抹布擦地板的屈辱。

    #用抹布擦地板就是屈辱真是够了，为全世界的抹布使者道歉啊#

    ――抹布使者又是什么鬼啊喂！

    即便关上门已经看不到洛小倾那让人心烦的身影了，但是步川小姐却依旧还是能够看到不远处自己小金库的“尸体”。步川小姐的心真的好痛啊……默默地抹了一把脸上并不存在的眼泪，步川小姐努力保持自己的平常心，从衣箱里拿出了换洗衣服。

    而在走进浴室洗澡之前。步川小姐转过头又看着自己那灯火辉煌的房间，突然之间便想起了一件十分重要的事情。

    ――今天浪费的电费问题也要跟洛小倾好好算上一大笔！

    所以说了，惹谁也不能惹步川小姐！步川小姐穷胸极饿，保证会让洛小倾倾家荡产、和曾经的步川小姐一样差点连胖次也穿不起！

    之前步川小姐所说的给洛小倾“十分钟时间”去清洁房间。其实也就是步川小姐用来洗澡的时间罢了――啧。千万不要问步川小姐为什么身为一个女孩子洗澡外加洗头却只用这么一点时间，你这是作死！难道多出来的水费你来付不成？你钱多就不要和步川小姐说话了！于是等步川小姐洗完澡，然后擦着湿漉漉头发打着呵欠出来的时候，便就意外发现自己的卧室竟然已经焕然一新了……

    ――嗯，干净整洁地就好像步川小姐从来没有住进来过一样（什么鬼形容）！

    不过请等一下，步川小姐床上那一大坨的不明物体到底是什么鬼啊？那明晃晃的屎绿色的一坨直接窝在了那洁白的床单上啊！

    被那刺激的颜色一刺激，步川小姐原本轻松地擦着头发的手顿时就是一僵。

    到底是什么样的感觉？步川小姐只觉得自己的床上仿佛被一个厚颜无耻的巨人弄出一坨充满恶意的翔（文明社会你我共创和谐）一般……好吧，其实这只是步川小姐那夸张的联想力罢了。步川小姐自然之道那一坨屎绿色肯定就是洛小倾无疑――不过重点并不是再一次吐槽对方的外套，而是这个魂淡竟然趁着步川小姐在洗澡的时候直接扑在了步川小姐的床上开始视若无人一般地呼呼大睡起来了！

    那一瞬间。步川小姐就感觉自己胸口之间中有一团无名之火正在沸腾着，熊熊燃烧着步川小姐所剩不多的理智。

    洛小倾啊洛小倾，到底是谁给你的雄心豹子胆干睡在她床上的！

    ――没有错，心胸狭隘的步川小姐就是嫌弃洛小倾的傻气会传染到自己身上。

    于是几个大步冲上前，被愤怒所淹没的步川小姐自然不可能会选择和对方理谈，直接一个伸脚，就干净利落地把差点就要睡出口水来的洛小倾给直接狠狠地踹在了地上！照此看来，也许之前步川小姐实在是太善良了，给洛小倾的十分钟的时间果然是太多了么？啧，竟然还有这等闲功夫趴在床上呼呼大睡起来，就完全证明洛小倾还有可以让步川小姐压榨的余地啊！步川小姐悔不当初！

    #作死闲者洛小倾#

    ――你给所有次元的贤者道歉！

    步川小姐真心觉得自己在那个时候应该让对方直接在一分钟内解决掉才对，要是解决不了就让洛小倾直接选择死亡！！

    “呜呜呜――痛痛痛~”

    而大概是在熟睡当中正好被步川小姐给踹中了最为脆弱的腰部，所以洛小倾是一边扶着自己的老腰，一边呲牙咧嘴满嘴呼痛着才慢慢地从地上爬起来了，不过看洛小倾身子骨还很是健硕，步川小姐觉得自己还能再踹几下对方解解恨才对。

    “川川你干嘛踹我！我刚好梦见我成了万中无一的救世主然后拯救了世界，全世界的人民可都在感谢我哦！！”

    呵呵，这样子说来还都是步川小姐的错喽？(未完待续……)

    PS：第一更~~

 第一百零三章、作大死④

    步川小姐捏了捏手心，大步几步上前又将洛小倾给踹倒了在地，冷着眼睛居高临下地鄙夷道：“白日做梦，怪不得这么死蠢。”

    ――其实步川小姐你也常常会有白日做梦的时候哦。

    #恭喜旁白君加入作死全明星#

    ――滚！不要把我和你放在一起相提并论啊！

    翻来覆去之后就又一次地上爬了起来，洛小倾无意之间注意到此时站在自己面前对着自己翻着死鱼眼的步川小姐竟然仅仅只身着一身单薄工字背心，身体曲线暴露得太明显了吧，这么没有防备真的好么？一瞬间想了一大堆的洛小倾便似乎脑袋有点转不过弯来，愣愣地眨巴了一下眼睛，然后便呆呆地把视线移到了步川小姐那张怎么看都能看出不爽情绪的萦绕着黑气的精致连带，之后洛小倾又用视线仔仔细细地将步川小姐给从头看到尾了……

    直到步川小姐只觉得全身毛骨悚然并且开始不耐烦的时候，洛小倾便这才停止了下来。

    突然之间就洛小倾对步川小姐扬起了自己的大拇指――就不用说洛小倾此时的模样到底有多蠢了，说起来丢死人了！只见洛小倾嬉皮笑脸地对着步川小姐赞赏道：“多谢款待！川川果然大乃美人也！身材很棒哟！”

    ――老实交代吧，洛小倾你这么厚颜无耻到底是怎么活在这个世界上的？为什么至今都没有人打死你呢？

    #也许这注定是步川小姐的职责#

    听着洛小倾那突然就转移掉话题的话，步川小姐就感觉脑袋青筋暴跳得厉害。之前“大乃美人也”这个梗已经刷过一次了吧？为什么还要玩第二遍！而且步川小姐知道洛小倾肯定又是在故意逗自己玩，因为洛小倾她自己的身材就明明比步川小姐要好多了，她这是在“夸赞”还是换着方法来向步川小姐“秀优越”啊？步川小姐怎么想都觉得洛小倾肯定不会怀什么好意。然后竭尽全力才一直住了自己想要和这个白痴争辩的冲动。

    ――毕竟那样会拉低步川小姐的智商的。

    好不容易恢复了自己的平常心，感觉自己把这一星期的火都要发光的步川小姐便用手指刷的一下指向了门口，直接毫不留情地冷冷道：“赶紧出去，我可没有记得我容许过你可以留下过夜。”

    “诶诶诶！川川竟然如此冷酷无情么！”

    洛小倾便情不自禁地张大了嘴巴，看样子几乎都可以塞下一个鸡蛋了――虽然她刚才已经吃光了步川小姐那整整一盒的鸡蛋。

    “明明我都承包了川川你两个月的伙食了！难道不是应该是让我住下来的么！”

    “哦――”听到洛小倾如此惊讶地说出了内心的想法，步川小姐立马便像是明白了什么一样拉长了自己的声音，然后再一次露出了让人惊悚的微笑。压低声音低沉地说道，“我说你为什么不猪呢比赔偿现金……原来是打着这样子的主意么？以‘承包了两个月的伙食’为理由，然就后理所当然地免费（？）住在我的公寓里？”呵呵。这么说来，那么洛小倾之前的作死行为都是故意的吧？

    故意找到步川小姐的小金库花光里面所有的钱，而且还又故意吃完了厨房里所有被步川小姐极为珍惜的食物……

    想想也对啊，普通的作死少女完全不可能干到这种地步啊？擅自动人家的东西难道还是三四岁的熊孩子么？之前就步川小姐就隐隐约约之间有些察觉到洛小倾好像一直都是故意做着这种作死之事。现在想来原来如此么？

    啊？你说为什么洛小倾要拐这么一个大弯？

    这当然肯定是因为如果正面要求要住下的话。丧心病狂的步川小姐是肯定不会接受的啊！洛小倾真是下得一手好棋呢！

    #心机婊上线#

    ――其实总觉得是步川小姐的被害妄想症再度上线了。

    “诶诶诶……完全不知道你到底在说什么鬼话啊，川川的你的想象力实在是有点丰富哦……”还原本以为步川小姐真的发现了什么呢，想不到竟然吐出这种骇人听闻的话来，直接让洛小倾情不自禁地扶了扶额头，然后哭笑不得地调侃着步川小姐的想象力自行暴走，看洛小倾那颇为无辜的模样就好像是真的完全没这意思一样，“不过，我明明如此壕气冲天地承包了你两个月的伙食。难道川川你还忍心让我无家可归地露宿街头么？”

    看到洛小倾这一回好像是非常认真地表示自己真的是无辜的，所以步川小姐也情不自禁有些迟疑地愣了愣。

    ――难道自己是想太多了？

    可是步川小姐的感觉从来都没出错的时候。之前那些不好的预感也全部都应验了不是么？

    总而言之，步川小姐敢肯定洛小倾这个家伙也肯定就是怀着某种不可告人的目的，所以就算现在洛小倾是被步川小姐给一不小心诬陷了，那也完全都是洛小倾她咎由自取罢了！谁叫她平时那么作死不好好做人！

    呵呵，你没猜错，步川小姐她现在就是在强词夺理哦。

    “谁会管你死活啊。”直接翻了一个白眼，步川小姐此时的坦然发言没有丝毫平常高中少女该有的爱心以及同情心。

    #毕竟那种东西不能当饭吃#

    “果然最毒妇人心呢……”默默地扒拉在床沿上的洛小倾听到了这里，便情不自禁地撅起自己的嘴巴嘟囔了一声关于步川小姐的坏话，不过看到步川小姐那边瞬间投过来的如同就在说“你刚才特么说了什么”一般的死亡视线，洛小倾便立马就是一个激灵，直接张口结舌地改口道，“啊啊！我刚刚什么都没有说哦！啊，对了！川川，要是我给你的公寓装一个无线WIF的话，I你能不能大发慈悲地让我稍微地住上一段时间啊？”

    当然，洛小倾口口声声地所说的“一段时间”到底指多久就没有人知道了，也许是一年半载又也许是猴年马月，谁也说不定呢。

    然而步川小姐却已经被“无线WIFI”这几个字给完全冲昏了脑袋，直接放弃了所有的思考能力……

    ――这种高端的高科技产品步川小姐真的可以拥有么？

    步川小姐虽然没有电脑姬的存在，但是她也是有从上头那边批发下来的手机啊！如果现在有无线的话，那对于步川小姐来说简直就是如虎添翼！粑粑麻麻再也不用担心步川小姐看不了新番了！

    然而步川小姐真的可以使用这种富人阶级才能使用的高科技产品么？

    要是日子过得这么美好的话……惴惴不安的步川小姐觉得自己之后绝对会下地狱的吧（然而死不了）！

    #所以贫穷是种病，治疗要趁早#(未完待续……)

    PS：第二更~~

 第一百零五章、性别争论①

    天惹噜！快把你那两坨不要脸的赘肉放下！步川小姐的眼睛要瞎了啊啊！！

    ――为何要伤害别人的眼睛呢？

    下意识地就用右手捂住了自己的眼睛，步川小姐完全不忍直视洛小倾那因为营养过剩而波涛澎湃的两坨赘肉了，心情那一瞬间就有种吃了翔一般难受，步川小姐直接就咬牙切齿道：“哪有女的像你一样这么不要脸！”

    #步川小姐你就是啊#

    ――我有个朋友和你一样作，现在坟头草都有一米多高了。

    不过也许洛小倾真的是一个货真价实的女孩子吧……

    毕竟抛弃任何成见凭心而论，如果是步川小姐突然之间被别人问起“是男是女”这个敏感的话题的话，肯定就会下意识得一愣而那一瞬间误以为“难道对方知道自己是从男生变成过来的么”――从而表情上自然而然也就会十分微小地暴露出一些微妙且耐人寻味的表情来……然而反观洛小倾，她刚才被步川小姐这么突然一问，但是表现出来的却没有丝毫的异常，反而还挺自然的，似乎只是单纯地认为步川小姐在和她开玩笑罢了。

    ――等一下，尼玛托胸部那叫自然？

    然而这种反应其实也可以被有心人给故意假装出来，所以步川小姐还是不会就此放松自己的警惕，她觉得还需要进一步的试探。

    “啧啧啧~川川你不会脸皮这么薄吧？”

    看到步川小姐对于自己托胸部的行为完全看不下眼，反而还以一副“有伤风化”的模样捂住了自己的眼睛。洛小倾便像是发现新大陆一般凑到了步川小姐的面前，只觉得步川小姐肯定是害羞了――脸皮这么薄可怎么生活在这个“残酷”的世界上啊！所以洛小倾便十分骄傲地扬起了脑袋，对着步川小姐头头是道地教育了起来：“而且你要知道。毕竟我们都欠了系统一大屁股的债务嘛！这样子做人怎么可能不厚脸皮点呢？要不然我们可怎么还债啊~”

    天惹噜，洛小倾说得好有道理，让步川小姐怎么去出言反对啊！

    #脸皮不厚你怎么还债#

    ――我竟无语凝噎。

    “而且要知道~我们这类人吗，最好还是自由自在随心地活着才最好~”听闻洛小倾这么一说，步川小姐只想吐槽人活在这个世界并不是只能靠着随心所欲吧？“随心所欲万岁（恭喜邪教诞生）！而且话说回来，我倒是觉得川川可比我厚颜无耻多了~”

    ――不不不！步川小姐她可完全比不上您啊！

    步川小姐直接一个大大的白眼翻了过去，直接毫不留情地吐槽道：“你的厚颜无耻自称世界第二。就没有人敢称世界第一！”

    所以说步川小姐就是厚颜无耻排行榜的第二名喽？

    #瞎说什么大实话#

    “所以说~川川你这么一本正经精神会很紧绷起来的啦~这样子很容易会出现问题哦~”完全不在意步川小姐那边反击自己的吐槽，洛小倾倒是自顾自笑嘻嘻地伸出自己的双手，然后极为亲切轻轻按在了步川小姐的太阳穴上。突然之间就为步川小姐做起了太阳穴按摩……然而被洛小倾这么暖洋洋地一触碰，步川小姐瞬间就感觉自己整个人都要不对劲起来了――这样子不作死反而还温柔起来的洛小倾绝对不是真正的洛小倾！

    由于对于洛小倾的性别猜测还没有完全确定下来，所以拥有被害妄想症的步川小姐总觉得洛小倾对自己各种触碰都让人不舒服。

    ――总而言之，步川小姐就是觉得洛小倾在吃她豆腐就对了。

    然后像是为了证明自己的想法是正确的一样。于是步川小姐便瞬间就冷下了脸。瞬间腾起脚，狠狠地用自己的膝盖直接撞上了洛小倾柔软的腹部――“唔！”而瞬间中招的洛小倾瞬间发出了一阵沉闷的痛呼声而软趴趴地瘫倒了在地。

    “呜呜！川、川川……我明明只是为你在做按摩，为什么要打我啊！”

    洛小倾简直都要哭出来了，为什么她难得遇上同类会是个暴力狂？杀人也不好好杀，为什么偏偏用这种暴力手法来折磨人？

    ――虽然洛小倾性格喜欢各种作死瞎蹦Q，但是她也很想和步川小姐好好相处啊！

    #步川小姐这么暴力怎么想都是洛小倾的错#

    而步川小姐并没有回话，她现在还在想着洛小倾究竟是男是女的问题，所以仅仅只是用眼神十分认真地直视着洛小倾那双暗红色的眼眸――而被这么认真的一看。洛小倾还以为步川小姐要说什么大事了，于是也顾不得揉搓一下自己可怜的小肚子。洛小倾不得不用比步川小姐还要认真的眼神默默回应了过去……然而却不料下一刻，表情严肃的步川小姐便就突兀地一本正经说道：“我是男的。”

    ――嗯，说得好像和真的一样（本来就是真的）。

    如果洛小倾和步川小姐猜测的一样是“变身者”的话，那么听到步川小姐这么一句的话，想要吃女孩子豆腐的洛小倾肯定会马上露出像是“吃到最后才发现这竟然咖喱味翔”一样猛然变绿的表情――就如同之前步川小姐差不多。

    毕竟没有一个想要吃女孩子豆腐的性取向正常的男性不会想要跟另外一个男性（虽然现在是美少女）去搞基的！

    #搞基无罪，搞基万岁#

    ――出门左拐作死治疗中心不送。

    然而预料之中的反应完全没有出现，洛小倾那边的反应反而还直接出乎了步川小姐所有的意料――在听完步川小姐这刻意说得十分非常认真的这四个字之后，洛小倾首先是对着步川小姐干巴巴地眨了几下自己的眼睛，然后傻愣愣地看了看步川小姐那被紧身背心勾勒得让人一览无遗的青涩身材，又太土看了看步川小姐那非常一本正经的认真表情，突然之间洛小倾就爆发出了一阵让人耳朵瞬间爆炸的爆笑来。

    “哈哈哈哈！蛤蛤蛤蛤蛤！川川你说你是男的？蛤蛤――妈妈咪呀……哎哟喂，蛤蛤蛤……真是笑死窝了！”

    #作为一个长者，我要告诉你，作死也要按照基本法，蛤蛤#

    ――你们啊，图样图森破，too-naive，总想搞一个大新闻，知道有一句老话叫做“闷声作大死”么？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_受人所托，推荐一本变百新作《晕血妹子的百合之旅》~大家有空就去支持一下吧~

 第一百零四章、作大死⑤（三更到达）

    其实步川小姐现在的表现真心感觉有些太夸张了，难道步川小姐你去餐厅吃饭就没有使用过餐厅里的免费WIFI么？

    #然而步川小姐没钱去餐厅吃饭#

    ――好吧，这可真是一个悲伤的故事……

    于是心情澎湃得无法自制的步川小姐便有点颤抖地转过头看向了洛小倾，还用带着点不敢置信的声音说道：“你来付钱？”看步川小姐这幅夸张得模样，仿佛在家里装个WIFI就是什么天大的事情一般，洛小倾那边可是完全无法理解步川小姐此时的心情啊……照此看来，想必洛小倾肯定早就已经习惯各种无线产品了吧――这真是让步川小姐瞬间就感觉到了两人之间那如同鸿沟一般的深深差距啊！

    步川小姐真的好想立马掐死这个“秀优越在无形之中”的洛小倾啊！

    为什么同样都是被系统欺压着的人，而只有步川小姐却被逼成了这幅穷酸鬼样呢？所以说步川小姐并不知道“主角总是特别的”这个道理……

    #狗屁作者不要再给自己坑爹找理由了#

    ――你竟然连作者大人也敢骂？还想不想再有出场机会了啊！

    “当然就是我付钱啊！”虽然无法理解步川小姐，不过该回答的还是要要回答的，于是一边说着洛小倾还一边很是理所当然地点了点自己的头，殊不知这样浑然不在意的行为，直接就让步川小姐只感觉洛小倾全身似乎都要冒出一股名为“壕气”的刺眼光芒来了。

    #敢问是何方土豪在此炫富#

    看到步川小姐突然就僵直住不说话了，洛小倾还以为又有什么问题，便朝着步川小姐有些小心翼翼地询问了起来：“那样我可以住下来了嘛？”要知道，刚才洛小倾的那个提议真心是正中步川小姐的靶心，直接就让步川小姐开始动摇了起来。

    虽然直觉告诉步川小姐让洛小倾住下来自己是绝对没有安宁之日可以过，但是利益当前还会有什么理智存在呢？

    #不要怂就是干#

    两者权衡（完全没有可比性）了之后，步川小姐便直接一瞬间正色道：“那就勉为其难地让你住一段时间吧。”

    而听到了步川小姐竟然还真的妥协了。洛小倾虽然表面上只是在笑嘻嘻着什么都没有说话的样子，但是其实心里早就已经暗暗地刷了一次“计划通”了――人类这种存在嘛，只要一旦用惯了无线，那么肯定就无法再次忍受没有无线的生活（比如说作者本人），就算是步川小姐也是一样的！而提供无线的网络需要每年缴费一次，步川小姐简直跟铁公鸡一样一毛不拔，连清洁用具都舍不得买又有怎么可能舍得用钱来奉养网络？

    所以也就是说，提供网费的洛小倾不出意外就可以年年地一直住在这里啦！

    ――洛小倾真是一个可怕的女人，想不到她想得竟然比步川小姐还要久远更多，难道她就那么缺住宿的地方么？

    好吧。其实顶多就三年时间啦。

    “啊，对了，那样的这个公寓的房租也由你来付哦。”

    忽然之间感觉这样子压榨洛小倾还远远不能安抚自己所丢失的精神损失费，于是步川小姐便直接转头就又补充了一句。

    而这厚颜无耻的一句话自然就惹得洛小倾马上身形就是一僵，本来下意识得想要出口拒绝来成功的作死一下，不过洛小倾转念之间就想到自己为了住在步川小姐的公寓里都“卧薪尝胆”这么久（并没有）、而且还付出了这么多的汗水（完全没出现过），现在要是为了一时兴起的作死而拒绝掉的话，岂不是让自己前功尽弃了呢？于是思来想去也觉得这绝对不划算，所以洛小倾只能放弃了。

    所以洛小倾也只能强打起一个笑容。干涩道：“好、好啊！乐意至极！”

    反正洛小倾又不像步川小姐那样欠了一大堆钱总是缺钱花，这些钱就权当施舍给了乞丐吧，洛小倾顿时感觉自己做人怎么这么好呢？

    ――幸好步川小姐不知道以上洛小倾的心声，要不然肯定免不了一场腥风血雨。

    看着洛小倾那老老实实的如同小媳妇一样的态度。步川小姐这才有点满意地点了点头，洛小倾早这样好好做人的话，那不是就没有那么多的伤害了么？虽然损失了一大笔钱而且还被吃光了冰箱里的所有的食材很让人心塞，不过按照步川小姐现在这样子的敲诈力度。估计从洛小倾那边勒索回来的价值已经翻了整整十几倍了吧……不过唯一让步川小姐感觉有点心塞的就是在洛小倾拿回她的身份电磁卡之前，步川小姐大概要饿个一两天的肚子了。

    刻意地宽慰了自己以前又不是没有饿肚子的时候，于是乐观不少的步川小姐便就默默地坐在了自己的床上开始准备要睡觉了。

    不过在要躺下之前就突然之间注意到洛小倾似乎死皮赖脸地就要在步川小姐旁边直接睡下。步川小姐便立刻感觉整个人都要不好了！

    直接一脚踹飞了想要爬上床的洛小倾，步川小姐毫不客气地质问道：“你要干嘛！”

    “天惹噜，川川你可真是足够暴力啊……这样子以后可找不到什么好婆家哦~”一边揉着被那一脚踹得生疼的小肚子，洛小倾一边十分顽强地从地上爬了起来，然后面对着步川小姐那凶恶的眼神还非常无辜得耸了耸肩，说道，“这里只有一张床！我当然只能跟你睡一起喽~”

    说着，洛小倾竟然还死皮赖脸地凑了上来，步川小姐来不及再踹一次便直接用手抵住了洛小倾的脸颊以免洛小倾胡乱往自己身上蹭。

    ――谁想要跟你睡一起啊！！

    心情烦躁的步川小姐刚想说你去睡客厅沙发，突然觉得洛小倾这人绝对有点问题……总觉得有点被吃豆腐的感觉？

    要知道这脸皮比城墙还厚的洛小倾可不是那个单纯的班长大人，而且加上洛小倾也是拥有系统的家伙，步川小姐对她洛小倾的防备心可比班长大人要高度哦了！所以步川小姐在这一瞬间就立马想到了洛小倾莫非是和她一样是从一个大男人变成娇滴滴的高中少女吧？虽然并没有证据而且洛小倾也没有其他的表现，但是被害妄想症再一次上线，步川小姐越想就越觉得毛骨悚然，背后也随之就流了一身的冷汗……

    好吧，虽然步川小姐自己本身就是变身过来的，就算洛小倾真的是变身这那她也不应该歧视对方才对。

    但是――

    如果知道对方是由一个大男人变成少女，而且还如此理所当然地在自己面前卖蠢卖萌的话，无论怎么看都会觉得对方很不舒服的吧！更别提对方竟然还想过来吃自己的豆腐了！于是愤怒槽瞬间爆炸的步川小姐便一巴掌直接把洛小倾给拍飞了。

    “说！你到底是男是女！”

    步川小姐不喜欢弯弯绕绕地绕着弯子说话，所以就直接单刀直入对着捂着红肿脸颊的洛小倾气势汹汹地质问了起来。

    而对于步川小姐突然之间就从“睡哪里”无痕转变成“是男是女”的话题的如此行为，洛小倾只觉得实在有些哭笑不得――为什么突然之间要扯到这个话题啊？难道她的外表看起来就这么像一个男生的么？步川小姐莫非是眼癌晚期不成？所以顿时之间被自己的想法给逗乐了，所以洛小倾也感觉不到脸颊上还有被扇巴掌之后的火辣辣的刺痛感了，她颇为无辜地对着步川小姐喊冤道：“我当然是女的啊！”

    说着，洛小倾还极为厚颜无耻地用双手托起自己胸前的两堆赘肉，十分配合地继续叫道：“川川你难道以为我这两堆是西瓜吗？”

    #西瓜会哭倒在厕所的哦#(未完待续……)

    PS：第三更~

 第一百零六章、性别②（二更到达）

    有这么好笑么？

    被洛小倾这红红火火极为鬼畜的笑声一刺激，步川小姐忍不住就抽搐了几下眼角看向了笑得差点质壁分离的洛小倾……不过看她这副夸张反应，步川小姐也已经可以确定她的确就是个货真价实的女生了，完全不知道“男生变成女生”这个变身概念呢。

    所以顿时之间，步川小姐对洛小倾的那满满的警戒心也下降了不少。

    ――然而步川小姐也还是是太年轻，完全就不知道在这本书里面女生才是最应该被防备的对象才对啊……

    #提醒什么呢！还想不想要情节好好发展了#

    虽然步川小姐这边因为笑声太鬼畜而头疼地捏着鼻梁不说话，但是洛小倾这边可完全没有想要停止自己笑声的意思。

    洛小倾反而随着时间的发展越笑就越大声，仿佛想要让自己的笑声穿透天花板然后传播到宇宙尽头似的，不仅如此洛小倾还还差点夸张地笑倒在地――然后好不容消停下来了些许，洛小倾一边擦着被笑溢出来的眼泪，一边对着步川小姐用金馆长般的表情说道：“哎哟，川川啊！就算你的胸部是个能够安全停放飞机的飞机场，但是也不需要这么自暴自弃地把自己认为男孩子吧？哎哟窝的麻麻哟……笑得我的天灵盖都要开了~蛤蛤蛤……”

    如此作死地说着，洛小倾迥然又特么笑起来了，还能不能好好地在一起玩耍了！

    还有！说谁的胸部是能安全停放飞机的飞机场啊！步川小姐可不觉得自己的胸部平到那种程度上去啊！她还是有着弧度的！

    ――呵呵，步川小姐真的是堕落了，竟然还和洛小倾争辩起了关于胸部的问题。

    “够了！”被洛小倾那噪音攻击般的鬼畜笑声给刺激得太阳穴上的血管都要瞬间爆炸了，步川小姐便就立刻随手抓起了自己的一个枕头，直接就狠狠地砸在了对面洛小倾的脸上，瞬间就让洛小倾的笑声戛然而止住了。

    步川小姐阴暗着脸狠狠警告道：“再笑我打死你。”

    “嗯哼？恼羞成怒了？”

    轻轻地抓住了从自己脸上慢慢滑落下来的枕头，笑意未去的洛小倾眨巴着眼睛看着步川小姐那一副凶神恶煞一言不合就要大人的模样。逗笑了一句之后竟然还十分不怕死地凑到了步川小姐那张黑气肆意的面前，直视着步川小姐那双冷漠地倒影着自己身影的黑色眼珠子，洛小倾那张脸倒是显得贼兮兮的，笑眯眯地说道：“川川你也不要自卑嘛~女孩子的胸部可都是被揉大的！所以为了让你的胸部变得更我一样雄伟，那么我就牺牲一下自己，让我来帮你揉吧~”

    说着，洛小倾像是想起了什么一样，又忽然紧接着对步川小姐补充了一句：“――啊，对了，如果这样能够感谢我那就真是太好了！”

    谢你个大头鬼啊！

    闻言。嘴角抽搐的步川小姐便直接一个白眼翻了过去。

    由于嫌弃洛小倾那张蠢脸力自己实在是太近，步川小姐便立刻用右手重重地推向洛小倾，将洛小倾那张俏脸蛋给猛然推远的同时，也差点没有把洛小倾的的颈椎给直接推骨折掉……完全能听到刚才出现了一声清脆的骨头咯噔声呢。

    还有胸部要揉擦能变大的又是几个意思啊？

    步川小姐对于洛小倾的鬼人鬼语表示非常气不过――难道洛小倾你想表示自己胸前这么硕大的两坨赘肉都是被自己给揉出来的？！

    #请务必放着我来#

    “哎哟哟……我的颈椎哦~痛痛痛……”

    不出意外，差点颈椎不可治愈性骨折的洛小倾揉着自己那可怜的脖子咧嘴直呼痛着，然后还用颇为幽怨的眼神直勾勾地看着步川小姐，好像在无声地指责着步川小姐刚才的虐待行为一般，可是在受到步川小姐那一记极为冷厉的瞪眼之后，作死的洛小倾却又瞬间就又恢复了正常表示自己不再作死。然后老老实实地扒拉在了床沿上，洛小倾对着步川小姐眨巴着眼睛十分小心翼翼地提议道：“那我们睡觉吧？”

    看到步川小姐冷冷地看着她没说话，洛小倾还以为步川小姐答应了，便作势就要老老实实地爬上床。然而却又直接被一脚给踢下了床。

    “呜呜呜！我保证不对川川你动手动脚啦――”洛小倾简直欲哭无泪。

    明明都她没有作死了不是么？洛小倾觉得大概是之前开玩笑开得有点过火，所以让步川小姐把她误解成了一个没有节操的色魔了。

    “而且再者说了，我们可都是女孩子啊！你有的我也有，而且我有的你还不一定有呢！应该是我这边才比较担心吧！”说着。洛小倾还故意拍了拍自己的大胸脯，弄得胸前那两团赘肉因为手部动作而乱晃着――洛小倾意思表达得很明确，就是在说“我的胸部比你大”。简直厚颜无耻地惨绝人寰！而就在步川小姐听着眼皮直跳琢磨着要不要让她“永远性闭嘴”的时候，洛小倾的话锋突然之间就转变了。

    ――嗯，是变得更加厚颜无耻了。

    只见着洛小倾扬起了一副秀足优越感的态度，笑嘻嘻地说道：“不过看在川川你是我的同类的份上，所以我的胸部能量可以给你汲取哦！虽然这是免费的，不过川川胸部顺利变大之后能够感谢我的话……”

    所以说汲取胸部能量是什么鬼啊！步川小姐难道会“吸胸大法”么！

    “你够了！”

    觉得洛小倾的话慢慢都是槽点的步川小姐，立即就是一个干脆利落的巴掌就糊在了洛小倾那喋喋不休的嘴巴上。

    呵呵，看洛小倾那模样似乎还是大义凌然地无私奉献的模样？真觉得胸部大很了不起么！胸大无脑懂不懂（然而胸小烦恼）！而且步川小姐她也完全不需要让自己的胸部变大，这么平（终于还是说出来了）方便活动，这才是最适合步川小姐的！

    还有不要以为步川小姐不知道洛小倾你刚才说了这么多要死人的鬼话就是想要赖在步川小姐的床上！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_在下要努力，迎娶白富美~走上人生巅峰！

 第一百零八章、脑袋有炮②

    ――无法反驳。

    洛小倾的话的确很正确，步川小姐无法用犀利的话语反驳回去，所以身子也不自主就是一阵僵直，顿时之间也无意识地就松开了紧紧掐着洛小倾脖子的手，在那一瞬间，步川小姐仿佛是终于明白了什么……

    步川小姐愣愣地看着洛小倾那双点缀着点点灰暗阴翳的暗红色眼眸。

    “从一开始……你就想要被我杀死？”

    揉着脖子咳嗽了好几声洛小倾这才从鬼门关那边缓过气来，然而那涨红的脸上却完全没有普通人劫后余生之后的庆幸感，洛小倾似乎有点可惜，她重新对着步川小姐扬起了笑颜，明明和往常一模一样的灿烂笑容，但不知为何从此时的步川小姐看来却有种说不出来的诡异味道，她慢慢地说道：“对啊……我很想死在你的手里，从第一眼见到就是――死了那么多次，我好想尝试一下死在‘同类’手里的感觉啊~”

    洛小倾的声音因为气管被步川小姐掐了很久的时间，所以此时有点沙哑，带着一种别样的凉意。

    ――即便语气和之前一样带着十分欠的感觉，不过感觉上总归还是微妙变了些许。

    “一定和普通的死法完全不一样……哈哈哈~”

    说着，完全不觉得自己说的话有多么奇怪的洛小倾竟然还直接“咯咯”地笑出声来了，然后笑了一阵的洛小倾又看向步川小姐，那双暗红色眼眸熠熠生辉却又带着别样的期待，让步川小姐都忘记了自己应该要吐槽才对。

    洛小倾似乎在慢慢接近步川小姐，但是步川小姐却没有心思注意她了，她还沉浸在自己的思维当中。

    #洛小倾是个抖m！#

    #而且是追求被杀死的究极变态！#

    在脑袋里疯狂地刷了以上这两条弹幕，步川小姐顿时感觉自己整个人都要不好了，这下连她更加不想承认洛小倾是自己的“同类”了――这么说来，之前洛小倾的那些极度作死的行为都有了解释！洛小倾明明就是在故意惹步川小姐的讨厌。然后一步一步触及到步川小姐的底线之上，然后又慢慢地践踏着步川小姐对她的容忍情绪，最后，甚至还那么作死地干出那种人神共愤的事情……

    这哪是什么鬼的作死小能手啊！这摆明就是自杀小冠军吧！编一个悲惨故事就完全可以去参加天朝达人秀啦！

    #我是洛小倾，我喂自己袋盐#

    然而洛小倾本人还觉得非常奇怪，明明她几乎就差把步川小姐的小胖次拿掉卖掉换吃的了，怎么步川小姐还没有杀死她呢？

    ――如果洛小倾真的拿步川小姐的胖次拿去卖掉的话，估计现在情节发展都会不一样了吧。

    “川川你真的好奇怪啊……为什么一直都不杀我呢？明明我都做了那么多过分的事情不是么？”凑到了步川小姐的面前，洛小倾眨巴着自己的眼睛，感觉起来似乎还颇为委屈的样子――没杀死你就觉得委屈。步川小姐她到底要怎么吐槽才好啦！“你知道吗~之前看到你拿起那个武器对准我的心脏的时候，我可真的是超级激动呢！可是你身上完全没有杀气啊……如果我不躲的话，你肯定也会在最后几厘米处停住的吧？”

    没有错，洛小倾的确是猜对了。

    因为那个时候步川小姐虽然对洛小倾气得想要直接杀死她，但是步川小姐的潜意识却还在想着“地板弄脏了怎么办”。

    #人命比不上地板#

    ――毕竟洛小倾最不值钱的就是生命了。

    “所以我很扫兴呢~川川真是的，所以为了不让你发现我是故意想要寻死，所以我还故意躲开了呢，然后寻思着之后再闹出一个大新闻来……虽然之后发现川川你的感谢值特别之处是个意外，不过也正好啦~反正我本来就打算要赖上你的~”

    #人生如戏。全靠演技#

    默默地抹了一把脸的步川小姐颇为心塞地在脑袋里刷了这条弹幕，毕竟她之前完全没有察觉到洛小倾的这些花花肠子……唯一察觉到洛小倾身上似乎有些不和谐的诡异之处的时候，还是在下班回家看到垃圾山的那一瞬间（毕竟洛小倾这一笔闹得实在太大了，非常像故意作死）――哎。一想到自己竟然被洛小倾这个死蠢给骗得团团转，步川小姐就感觉自己的人生真是活到狗身上去了。

    而趁着步川小姐抹脸表示心塞的这个时候，洛小倾竟然还直接伸手十分大胆地搂住了步川小姐的脖子，拉近了两人之间的距离。

    在步川小姐反应过来推开自己之前。洛小倾率先开始说起了话。

    “我故意把你的房子弄得那么乱，花光了你所有的存款，吃光了你所有的存粮。明明都做到这个份上了，川川你怎么还没有下手杀掉我呢？所以说，川川你外表上看着这么丧心病狂（之后保证不打死她），其实内心却还是很温柔得不是么~”

    说着，洛小倾的眼神竟然还开始迷离起来了，仿佛是想到了什么一样。

    “川川你面冷心暖（大雾！），而我，却是面暖心冷……这么说来，我们俩还真是意外地绝配啊~”

    #换句话说，黑切粉、粉切黑#

    然而步川小姐可完全没有同感好么！她直接被洛小倾这番话给彻底恶心到了――这真特么是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！起了一身鸡皮疙瘩的步川小姐瞬间就一个白眼翻了过去，然后立马就推开了腻歪在自己身上的洛小倾。

    洛小倾恶心成这幅模样，而且还是这么一个究极变态，步川小姐都懒得吐槽洛小倾她这是典型想太多了！

    ――步川小姐她心暖？她明明是嫌弃处理血迹太麻烦了啊！懒癌晚期啊！

    “啊，话说回来，刚见面的时候，其实我才刚刚饿死然后被系统复活没多久哦……”被步川小姐差点推到地上，不过洛小倾也早就习惯这恶劣待遇了，然后便忽然之间想起了什么一样笑嘻嘻得说道，“你知道吗？没吃饭几天后之后会先感觉到胃部在绞痛着，然后再过上一段时间，胃就什么感觉都没有了~肚子里感觉空空的，再之后呢，整个人都会感觉飘飘欲仙起来，最后思想就像断线的风筝一样，直接越飞越高……”

    这种濒死体验步川小姐完全不想听啊！！

    吐槽不能的步川小姐嘴角微微抽搐了几下……不过她刚才也算是说错一点，这哪是什么濒死体验，分明就是“死亡体验”！

    ――这洛小倾受虐体质绝对是史无前例的第一人吧！

    #SM协会发来贺电#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_恭喜洛小倾从“作死小能手”转职成“受虐第一人”~

 第一百零九章、脑袋有炮③

    静静听着洛小倾的描述没有打断。

    此时步川小姐没有说话的原因不仅仅只是因为无力吐槽些什么，更是因为洛小倾所述的这种体验她曾经也是深有体会过的，这种濒临饿死的感觉步川小姐是非常明白的……然而步川小姐她可完全不想回忆起这一点啊！

    ――所以洛小倾你特么就不要再说了啦！

    然而洛小倾可听不到步川小姐这边的心声，她的声音还在继续着。

    “嘛~虽然身份电磁卡的确是不小心丢了，但是至今都没有补办回来却是我的故意的……异国他乡饿死一次什么的，绝对很有趣对吧~”

    一边兴致盎然地说着，洛小倾还一边紧紧看着步川小姐的眼睛――不过如同洛小倾预料的一样，即便听着这些话步川小姐也没有丝毫被引起共鸣的感觉，她的眼睛压根就没有丝毫的触动，反而冷淡得就好像自己什么都没有听到一样。

    嗯，而且步川小姐看过来的眼神还像是在看待什么社会败类一样，真的好刺人啊！

    ――嘤嘤嘤，洛小倾的心好痛啊QAQ。

    不过很快洛小倾就收拾好了心情，继续缠着步川小姐不厌其烦地解释着说道：“嘛嘛~川川你肯定也明白的吧？面临死亡的时候人会下意识想要求生，所以我才会没有去趁早补办回来~这样子一来，我就顺利地把自己给逼进绝路啦！”

    呵呵，洛小倾这话说起来好像还很自豪的样子呢！步川小姐简直要嫌弃死她了，活生生把自己给饿死有什么好自豪的啊！

    #第一碉堡第二煞笔定律#

    ――可是第一个把自己给活生生饿死的人也完全没有觉得多碉堡啊！

    不过洛小倾这段话步川小姐当然也是明白的，正是下意识冒出来的求生欲，所以黑历史时期的某一次步川小姐并没有死成功。

    “哼哼~川川，你肯定也想过自我了结对不对？看着你的这双眼睛我就完全明白了……”有些失神地慢慢说着，洛小倾还用自己的手指轻轻地勾勒起了步川小姐那精致的一眉一眼――当然，下一刻就被冷淡的步川小姐给躲开了。不过步川小姐这故意拉开两人距离的举动洛小倾却并没有在意。洛小倾还故意朝着步川小姐故可怜兮兮地眨巴了几下眼睛，然而那脸上笑容反而还变得更加灿烂起来！

    所以洛小倾你果然就是抖m么！

    ――步川小姐的内心惨遭重创，知道洛小倾是个抖m之后步川小姐觉得自己打她还是让洛小倾开心的事情呢。

    此时此刻，步川小姐已经再考虑之前让洛小倾住下来的话还能不能反悔收回来了……毕竟让这么一个无法治疗的究极抖m住在自己的身边，步川小姐还要不要过清闲的日子了啊！然而“无线WIFI”实在是心中最伤的痛啊……

    步川小姐咬了咬牙齿，最终还是不了了之了。

    “所以，我也自杀过很多次啊~次数多得我都数不过来了，各种死法都有哦！”而洛小倾那边还不知道步川小姐在考虑什么，她还格外自豪地向步川小姐笑嘻嘻地宣扬起了自己的自杀历程，“第一次自杀的时候。我选择的是割腕――因为是第一次自己选择死亡，所以拿着刀子的时候，我超级怕啊！可是内心里又莫名其妙得非常激动呢！川川你肯定能够明白我的当时的感觉吧！”

    不不不，步川小姐才不理解啦！

    抽搐了一下眼角的步川小姐直接对洛小倾翻了一个白眼，即便什么话都没有说，鄙夷的情绪却还是很好地传递到了洛小倾的那边。

    #洛小倾卒，死因心塞而死#

    默默地抹了一把脸，被步川小姐严重鄙视了的洛小倾只好压制自己的激动情绪，尽可能让自己不要太激动地继续说道：“然后我拿着刀在手腕上乱划。可总是找不到正确位置，而且因为伤口不深，所以只是流了一段时间血伤口就又停止流血了……”

    “蠢。”

    听到这里步川小姐实在忍不住，翻着死鱼眼就直接吐出了这么一个饱含嫌弃的字眼。直接让洛小倾更加心塞得生活不能自理了。

    ――连自杀都这么失败，洛小倾还是别做人了。

    “没有办法嘛！毕竟是第一次自杀没经验嘛！”洛小倾像是为了在步川小姐的印象中给自己仅有的智商挽留一点余地一样，直接就对着步川小姐瞎嚷嚷地叫了起来，“所有的‘大触’可都是从‘手残’进化过来的！人这种生物就是要在各种挫折中不断进步嘛！”呵呵。这两句话说得倒是挺好听的，可是放在洛小倾身上不就是“自杀手残者进化成自杀大触手”“在自杀失败当中不断健康成长最终成功自杀”么？

    哎哟，这简直太糟糕了啦！

    洛小倾你的脑筋快点恢复正常啊！这些明明非常正常的话但经过稍微脑补一下。就糟糕地让步川小姐完全听不下去啦！

    撇了撇嘴巴，洛小倾又哼哼唧唧地继续讲了起来。

    “然后第二次的时候，我就用热水泡住伤口，这样子血液就不会凝固啦！然后我就悠哉悠哉（悠哉日常大王哭倒在厕所）地靠在浴缸上，然后看着亮晶晶的天花板，就慢慢地感觉越来越困，最后就直接睡死过去了~然后醒过来的时候就发现是被系统复活了~”

    说着，洛小倾突然之间就激动起来了，按住步川小姐的肩膀就兴奋地叫道：“难道川川你不觉得很有意思么？”

    “并没有。”

    微微抽搐了一下嘴角，步川小姐毫不留情地吐槽道，因为复活之后发现系统还会加一大笔的债，所以步川小姐差点没心痛死！

    感觉洛小倾捏着自己肩膀太用力，嫌弃的步川小姐便直接拍下了对方的咸猪手。

    幽怨地来回摸了摸被拍地发红的手背，可是洛小倾现在也没有那个作死心思和步川小姐抱怨什么，所以只好可怜吧唧地撇了撇嘴巴继续说道：“可是我觉得超有意思啊！对于我们来说，‘死亡’就相当于‘睡了一觉’一样，而且复活之后心情有种说不出来的畅快感！所以我一下子就上瘾了~每隔一段时间就想要尝试其他的方法来自杀~”

    于是一代作死小达人就此成功转职成了自杀大能手，步川小姐也真特么是听醉了。(未完待续……)

    PS：没什么想说的话~

 第一百一十章、脑袋有炮④

    这绝对是病毫无疑问！

    洛小倾肯定是有什么心理毛病，然后就像那些瘾君子一样寄情于各种毒物，洛小倾一发不可收拾地迷恋上了自杀复活之后的感觉。

    ――然而步川小姐感觉那其实那些都是洛小倾错觉。

    无论是谁舒舒服服没有打扰地直接睡到自然醒，绝对都是精神奕奕甚至感觉走路都倍儿有劲！洛小倾只是把这种自认为的“畅快感”给当成了漫漫无聊人生当中的“娱乐项目”，外加有系统在没有死亡的心理负担，所以才乐此不疲地追寻各种死法。

    一想到也许以后的自己极有可能也变得跟洛小倾一个煞笔样，步川小姐便感觉到一阵毛骨悚然，仿佛胃都要犯恶心起来。！

    ――她才不要整天追寻自杀的快感啦！

    所以一定要抑制啊，步川小姐当机立断就决定了洛小倾的这些恶习绝对不能模仿，而且还有深恶痛绝！

    #抵制洛货，从打死洛小倾做起#

    正在步川小姐信誓旦旦地要“抵制洛货”的时候，洛小倾依旧还是在沾沾自喜着讲着自己的鬼话：“哎呀！世间作死能手那么多，所以我也要加倍努力才行呢！”不不不，在这方面上还是不要再加倍努力了啊！人民会很苦恼的！“后来我就想要尝试一下服毒自杀~可是后来自杀了好几次之后，我才发现服毒自杀的最大问题是毒药剂量――少了死不了，多了还有副作用，让人死得简直不要不要的~”

    步川小姐听得也是不要不要的，嘴角抽搐地问道：“副作用是什么呢？”

    不是步川小姐对“服毒自杀”产生了兴趣，她只是想要知道一下大概内容，为以后有可能毒杀洛小倾而做铺垫。

    “哦哦哦！”

    而看到步川小姐竟然主动问起自己来了，洛小倾明显显得更加兴奋起来了：“那副作用很糟糕啦~就是身体会开始极度的抽搐，然后痉挛啊呕吐啊视觉丧失啊之类的情况都会出现。而且竟然还会满口说胡话~简直超级狼狈啊！”

    呵呵，这听起来还是蛮不错的，如果以后实在忍受不了洛小倾的话就天天毒杀她，直到她不堪重负离家出走吧。

    ――步川小姐一脸平淡地在心里默默下了这种狠毒的决定。

    #感觉洛小倾反而还会很高兴呢#

    “毕竟这个死法还是痛苦啦~所以我为了追寻一个比较舒服的死法，于是就选择了用安眠药来自杀……大部分的人认为安眠药物直接就睡着死掉了，没有任何痛苦而言，然而实际上吃安眠药最痛苦了啊！”洛小倾还颇为露出了一个颇为夸张的表情，似乎在嫌弃着“谣言不可信”一般，“我把安眠药吃进去之后就感觉处于半睡眠的状态了，然后用不了多久药物就一直在刺激我的胃啊！天惹噜。我一直都在呕吐啊……可是神经因为被药物麻痹了所以我完全不能动弹几下，嘴巴张不开，然后呕吐液体直接进入了肺部和鼻腔里……”

    说着，洛小倾还默默地抹了一把脸，一副往事不堪回首的模样，简直就是一把辛酸泪。

    ――而步川小姐听着也感觉很恶心到家了，画面感非常强。

    #熊孩子千万不要模仿#

    “毕竟进入到肺部和鼻腔了嘛，让我觉得而呼吸超级困难，每呼吸一下都感觉痛苦死了！肺部也是火辣辣地再疼。啧啧，真是夭寿喽~因为不能动嘛，所以我就承受着这煎熬整整十五分钟啊十五分钟！想来这就是所谓的‘可以抢救的十五分钟’吧？”

    步川小姐挑了挑眉头，瞬间感觉这种谋杀方法也不错。好像比之前那个毒杀还要让洛小倾感觉到痛苦呢。

    所以步川小姐你这是准备朝抖s的方向进发了么？

    “我还尝试过‘跳楼’喽~当然为了不引起恐慌我选择是半夜无人的废弃大楼上！”步川小姐愈发感觉洛小倾这是打算当“自杀导师”教育别人怎么好好自杀吧？真的好多槽点啊……“嘛，我以为只要跳下去的话就会立刻失去意识，却想不到竟然要直接正好撞到脑袋，才会没有任何痛苦地当场死亡啊~反正自杀了好几次都差不多。因为没撞到脑袋，所以就算是五脏六腑因为冲击里而受到了冲床，但是也要承受好几分钟的痛苦~”

    步川小姐知道洛小倾说了自己那么多自杀的光辉历史。估计就是让步川小姐也体会到自杀的美妙之处，然后两人相约一起去自杀。

    #那画面好美真的好想看#

    ――所以那不叫自杀而是“殉情”吧？洛小倾真是下得一手好棋！

    “然后我之后又选择了一个更加高的楼层，大约有三十多层左右吧~然后想不到竟然在落地之前就直接死了――因为心脏承受不住了！哈哈哈~那感觉很好哦！所以这其实是我最喜欢的死法之一哦~”

    然而洛小倾的阴谋不会成功，因为步川小姐完全不能理解以上洛小倾说出的“感觉很好”到底有多好。

    有时间去跳楼自杀不如去打劫小混混多赚点伙食费啊！

    “当然喽，电视剧当中的‘自刎’这种方法我也肯定也不会放过的！不过那可真是个技术活啊~”大概是想到了当时的感觉，洛小倾还情不自禁地揉了揉自己的脖子，“电视剧都是骗人的！那种刀剑怎么可能砍得动自己脖子的肌肉呢？这‘技术活’需要用到小刀，准确插入其中然后横着慢慢地锯开来……哦哦哦，对了对了，川川你要记得啊，自刎的重点是必须要同时割断动脉和静脉！”

    所以说步川小姐完全不想要记得这些完全用不到的知识啦！她又不是那个不肯过江东的项羽，为什么非要自刎不可啊！

    步川小姐被洛小倾给弄得完全哭笑不得。

    “新手都会犯那样子的错误，所以一般自杀的过程都很痛苦啦！因为我当初也只是割断一根，然后没有想到竟然让我直接承受了长达几乎半个小时的折磨呢~太夭寿了，然后我死了好几次才逐渐掌握了自刎的窍门~川川你慢慢来肯定也没问题啦”

    “所以说为什么我一定要掌握这种窍门不可啊！！”

    真的不行了，洛小倾的话实在是有太多槽点了，步川小姐完全没有办法不去吐啊！不要拦着她，她要一口气吐个舒服才行！

    “还有我才不想要自杀啊！你跟我说这些也没用！脑袋有炮啊你！”

    #全民自杀指日可待#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_同上~

 第一百一十一章、脑袋有炮⑤

    嘤嘤嘤！步川小姐好凶QAQ！

    ――洛小倾整个人都嘤嘤嘤起来了，她浪费这么多口水说那么多花到底图个啥！不就是为了将来两人能相约去自杀的美好场景么！

    “这么看着我也没用。”

    感觉到洛小倾那可怜兮兮的视线一直都在自己身上打转，仿佛就在无声地指责着什么一样，步川小姐便忍不住抽搐了一下嘴角，然后瞪着死鱼眼看着洛小倾冷冷道：“再看我我就把你眼睛挖掉。”

    #旺仔牛奶表示对此事负责#

    “会不会死？”听到“挖眼睛”这三个触动神经的三个字，洛小倾就立马蹦Q了起来，完全不害怕地凑到了步川小姐面前。

    “保证不会死。”看着眼前这双闪闪发亮充满期待的暗红色的眼眸，步川小姐心中冷笑及医生，便随即轻轻地扬起了一抹微笑起来，对着洛小倾如沐春风般地温柔道，“放心吧，我的技术很好，保证让你生不如死――求生不得求死不能，好么？”只是一双小小的眼睛而已，人体还没那么脆弱呢，你看那些后天失去眼睛的人也不会活得好好的么？因为有很多的杀人经验，所以步川小姐的技术的确也非常有保证啊！

    之所以步川小姐会说的这么恐怖，是因为步川小姐她知道系统不到宿主完全死亡是绝对不会出马的。

    ――洛小倾追求的是极致的死亡，而不是痛苦的折磨吧？

    果不其然，听完之后洛小倾像是瞬间就脑补了那个可怕场景一样，立即就狠狠地打了一个冷颤，洛小倾瞬间就绷直了自己的身体，然后恭恭敬敬地对着步川小姐进行了一个土下座，诚恳地道歉道：“万分抱歉！请务必原谅小的！”

    好了，治疗洛小倾的方法已经找到了。完全不需要费那么大的劲去谋害洛小倾反而还让洛小倾称心如意了。

    ――阿勒，步川小姐你的笑容怎么越来越可怕了啊？

    #嘘，步川小姐这是找到人生意义啦#

    ――人生意义就是虐待别人真的好么？这还是“主角”这种应该充满正义感的存在么？这是活生生的大魔王在世吧！

    大概洛小倾也知道步川小姐在打算的心思，所以顿时整张脸蛋也变得苦了吧唧起来了，活像一只被霜打了茄子一样……不过步川小姐要是恼羞成怒地气急败坏起来，不小心失手用力过度，然后把一下子就杀死她的可能性也是有的对吧？这么一想之后，洛小倾那阴云满布的心情顿时就又明朗了起来――反正洛小倾只要继续好好作死下去，美好的未来的就在眼前（并没有）！

    所以步川小姐立马就打了一个冷颤。

    虽然看着洛小倾那张重新露出笑容来的蠢脸总觉得有些不怀好意，可是步川小毕竟读心术所以也不知道洛小倾那些小心思。

    “虽然川川你这么说了……可是我还有好多死法都没有说啦！”从土下座变回了正常了坐姿。坐在地上的洛小倾抬起头，望着高高在上坐在床上冷眼睥睨着自己的步川小姐，颇为不开森地说道，“难得我才找到了一个可以随便讨论死法的人啊~”

    ――谁跟你讨论死法！明明只有你一个人在那里自言自语！

    步川小姐直接就翻了一个白眼。

    虽然想让洛小倾直接滚开别再说那些又蠢听了又没用的死法，可是步川小姐又担心洛小倾这个嘴巴点满话唠属性的家伙如果强行让她闭嘴不要说话，她又憋不住然后半夜过来骚扰自己让自己不得安眠怎么办啊？

    ――不要觉得这是不可能的事情，要知道洛小倾可是作死小能手！这世界上还有什么死她不能作的！

    忧心忡忡地考虑了一下自己本就不好的睡眠质量，步川小姐只好无可奈何地说道：“那我就听听你还有多少种死蠢的死法吧。”

    #@蠢蠢的死法#

    ――这么强行地植入广告真的可以么？！

    “啊！太好了！川川果然最好了~”被步川小姐同意可以继续话唠几下的洛小倾的眼睛一下子就亮了起来，本来差点就要惊喜地直接扑倒在步川小姐身上狠狠蹭上几下来表达激动的心情。不过被步川小姐那狠厉的眼神一瞪，洛小倾就又习惯性地怂了下来，扑到半路的身体也随之就停了下来，不用步川小姐多说洛小倾就乖乖地坐回地上的原位。然后老老实实地不敢再轻举妄动些什么了。

    “嘛~既然这里是11区，那我就聊一下‘切腹’这种自杀啦！”

    为了趁机让步川小姐也喜欢上自杀，洛小倾还真是蛮拼了，竟然还煞费苦心地找出一个符合当地情况的自杀行为。

    ――然而这并没有什么卵用。步川小姐岂是那种容易被煽动的人？

    “不过啊，看抗日神剧的时候感觉切腹也就是把刀插进肚子那么简单，不过实际操作起来非常难啦！因为第一次试验这种死法的时候。我的刀子才刚刚插进去自己的肚子还没有划拉几下，就立马痛得让我的手都有些动弹不了呢！也幸亏我已经自杀了那么多次，所以这点痛苦我也能够承受的下来~”说着，洛小倾还非常自满地叉腰点了点头，也真不知道她到底在自豪些什么鬼。

    “不过最讨厌的，刀子插进肚子划出一口口子之后，肠子什么的就直接从我的伤口处哗啦哗啦地流了出来！”

    看着洛小倾那非常夸张地用手比划的模样，步川小姐情不自禁地扶了扶额头。

    ――唯独希望洛小倾不要说得这么生动形象啊……步川小姐现在肚子很饿，可是她不想在肚子饿的时候想象到血淋淋的肠子啊！

    “怪不得以前老是听别人说肠子是人体最长的器官，真的超级多又长，流出来的肠子感觉都能装整整一桶呢！不过重点是我都这样字竟然还死不了~于是我就有些无聊了，慢慢得切断了所有的肠子之后才慢慢地觉得困起来了……”

    ――你竟然无聊切自己的肠子玩！

    步川小姐简直都是听醉了！这洛小倾脑袋里的炮也真是太大了吧！哪有什么正常人因为等死太无聊了所以就切自己肠子玩啊！真是卧了个大槽啊，步川小姐现在好想就让洛小倾直接现场表演切肠子玩给她看啊！

    不过想到自家的地板会被弄脏，所以这个丧心病狂的想法自然也就不了了之。

    ――诶，所以步川小姐你真心的想过要让洛小倾这么干？(未完待续……)

 第一百一十二章、脑袋有炮⑥

    说完这个死法之后，洛小倾还小心翼翼地看了一眼步川小姐。

    发觉步川小姐虽然冷着一张脸（正在心中吐槽）但并没有想要阻止自己说话的意思，洛小倾这才确定了她是真心想让自己一次性话唠个够！

    所以洛小倾接下来说起话来也就更加随心所欲了。

    “感觉挺有意思的一次自杀，就是我去试着‘卧轨’的那次了~不过这个死法可是要找好好找对位置才行啊……”提到这个，洛小倾还有些头疼地揉了揉自己的额头，明明步川小姐作为旁听者才是最头疼的，“必须要自己的脑袋放在枕木上！第一次卧轨的时候我压根就不知道，枕头放在了枕木外面，所以等火车咕隆咕隆地压过去的时候……我的身体直接断了，但是脑袋却还是清醒的啊！”

    哇啊……听起来就好痛啊。

    冷着脸的步川小姐忍不住就轻微地抖了抖自己的身子，感觉画面感非常强，几乎都可以想象出来了。

    只是可惜洛小倾没发现步川小姐这微小的动作――要不然她又要乐个半天了，洛小倾只是欲哭无泪地继续说道：“然后身子都断了的我当然爬也爬不走啊！只能徒劳无力地看到自己那分离的下半身……噫，说真的，场面非常血腥！肠子流得满地都是，还有血块啊白花花的骨头渣子都是啊！”所以说不要描述得那么详细啊，这本书的性质都要改变了啦！

    说着，洛小倾还不知何意地咂巴了一下嘴巴，非常可惜地耸肩道：“哎呀~如果川川你能看到就好了~”

    而这当然就要步川小姐差点没噎个半死。

    “为什么我非要看到不可呢？”好不容易，眼角抽搐的步川小姐才没让自己说话时把情绪暴露得太明显。

    虽然决定在洛小倾自我炫耀（？）死法的时候不打算插嘴，但是这句话实在不得不吐槽一下，不过步川小姐很快就后悔自己多嘴了――因为在步川小姐这句话说出口之后，洛小倾就直接眨巴着眼睛理所当然地说了起来。

    “因为这样一来。你就肯定有十天半个月不会再想吃饭了！还能为你节省了这么多的饭钱，看我对你多好啊~”

    呵呵，这还真是谢谢您的好心好意了啊！

    #感动步川小姐十大人物之首#

    ――嗯，步川小姐感动得差点没有直接暴打洛小倾一顿。

    只是可惜洛小倾的脸皮太厚了，明明步川小姐的脸色都黑成什么样了，她却还是没有丝毫自觉，反而还自我感慨着“我可真是个好人啊”，然后在步川小姐即将要将暴行付诸行动的时候，洛小倾才把话题转了回来：“不过最绝望却是――即便都这样了，却依旧还是不更干脆地死掉。所以就只能泪流满面地等着下一辆火车到来~不过幸好的是，那个时候选择的是高铁，所以很快就有下一班车过来了~”

    所以如果是火车的话，有可能倒霉的话就要睡个一天一夜才能死掉喽？

    步川小姐不知为何就被洛小倾的这番话给戳中了诡异的笑点，一时之间倒是心情好了不少，不过步川小姐刚才那说法可不是在开玩笑。

    背负系统的人生命力都十分强悍，这是步川小姐生有体会的――因为她就是那样子的。

    联系上下文洛小倾大概总共说了差不多八种死法……而都说到这个份上了，洛小倾这才感觉自己算是讲得差不多了，然而她的脸上却还有着意犹未尽的表情。似乎想着自己还有什么死法没说来一样。

    #怎么没有淹死呢#

    ――呵呵，我知道你想刷“被水淹没，不知所措”这个梗！！

    “没有了？说够了？”

    看到洛小倾终于停下嘴巴不再将话了，揉了揉自己那可怜的被摧残了这么久的耳朵。步川小姐便挑起了自己的眉头朝着洛小倾调笑道，而洛小倾在略微想了想之后也嬉皮笑脸地回应道：“嗯！暂时没有了啊~”

    呵呵，还暂时呢！以后再想起了步川小姐也不可能会让你继续说了！

    “啧，你果然就是个疯子啊。”

    想到刚才洛小倾口口声声所说着的那些死法还记忆犹新。步川小姐便忍不住就又狠狠地数落了一句洛小倾。

    然而洛小倾却完全无动于衷，仿佛还觉得这句话是对自己莫大的夸张似得而“咯咯”地笑了起来，这种没心没肺的样子都让步川小姐都不知道该怎么说洛小倾才好了……吐槽她那么不珍惜自己的生命老是自杀来自杀去么？这种吐槽有什么卵用啊――正是因为有着倚仗着系统带给宿主的“不老不死”以及还可以复活身亡的宿主。所以对于洛小倾来说“生命”反而还是最为不值钱的东西！

    ――好吧，虽然生命对于步川小姐来说也是如此得廉价，无论是自己的还是别人的。

    不过步川小姐和洛小倾却还是有本质的不同。

    洛小倾的脑袋思维也许因为各种原因而变得不正常了，除了本能地会追求“感谢”以外，洛小倾对于生活的态度已经彻底变得自暴自弃起来，甚至还把自杀这种残酷的方法当成了一种乐趣来引以为乐着。

    而步川小姐，是永远不可能自我了结的。

    虽然在之前那黑历史的三年的时间里，步川小姐的精神状态也的确并不能称之为“健康”，不过也没有洛小倾此时那么得猎奇，然后在死过一次复活之后发现系统复活宿主竟然还要加债（数额不小）之后，步川小姐就非常心塞地决定努力不要再去尝试自杀了――好吧，虽然说那时候只是“尝试努力”而已……不过实际上，如今的步川小姐精神状态非常良好（除去对金钱那变态的追求），而她早自然也就脱胎换骨，视以前的自己为“黑历史”。

    所以步川小姐知道自己和洛小倾并不是同一种人，她非常积极地在还债，而洛小倾只是消极地还债而且还老是不务正业。

    #请原谅洛小倾用这种方式不务正业#

    ――圣少女哭倒在厕所。

    “嘛~疯子怎么了？反正现在这个世界上哪有人没有一两个精神疾病的？我这样还算好啦~”在步川小姐那嫌弃的眼神下，洛小倾还是没脸没皮的笑嘻嘻着，不过她说的话也对，毕竟她的自杀并没有给周围的人带来麻烦。

    嗯，好吧，也许会给步川小姐之后的平静生活带来麻烦就对了。(未完待续……)

 第一百一十三章、信用度

    而就在步川小姐翻着白眼的时候，洛小倾像是在忽然之间想起了什么一样，直接有些兴奋地提议了起来。

    “啊，对了~我给自己所有自杀的场景都录了像呢！呐呐~川川你有没有兴趣看啊？”说着，洛小倾还充满期待地朝着步川小姐眨了一下眼睛，那副模样像极了某种上门想要推销自己产品的安利人员一样。

    ――卧槽！这个心理变态！！

    步川小姐眼角瞬间就感觉抽搐得不像是自己的一样，一股莫大的恶心感涌上了心头……这个家伙竟然还给自己的自杀录了像？之前步川小姐还在怀疑洛小倾到底是怎么知道自己死相的，原来是给自己录了像方便以后无聊的时候欣赏观看啊！天惹噜，这种变态杀人狂的概视感是怎么回事！洛小倾这个家伙如果一不小心走上歪路的话，肯定会是个让世界都为之震撼的超级连环杀人犯吧！！

    重点是竟然还想把自杀录像推荐给步川小姐看！这是嫌弃步川小姐晚餐没吃东西什么都吐不出来，硬要她吐出点胃酸来么！

    #总有刁民想要谋害步川陛下#

    ――弹幕所言极是。

    然后一个忍不住，步川小姐就已经一个巴掌糊在了洛小倾的脑门上，直接将在眼前瞎晃悠的洛小倾再度拍击回了地面上动弹不得――在那一瞬间，步川小姐竟然还有些觉得之前那个没脸没皮老是作大死的洛小倾反倒还好点？

    毕竟现在的洛小倾……该怎么说呢？

    超越了人类所能容忍的范围？究极变态体？总而言之就是变得更加讨人厌了啊！而且感觉打她还会让她快乐……

    ――竟然微妙地有种如同“刺猬”一般让人无从下手的感觉。

    顺便一提，之前步川小姐所说的让洛小倾“求生不得求死不能”虽然的确是个对付洛小倾的好办法，但其实都只是恶劣地在吓唬洛小倾而已，因为按照步川小姐“懒癌晚期”的个性，是绝对不可能会毫无报酬地去做这么费自己体力的事情……嗯，而且最重要的重点是步川小姐现在肚子非常饿，而且刚上班也累得厉害，她可不觉得自会有那么好那么好的精力去虐待洛小倾。而且有可能还会让洛小倾开启新世界的大门……

    噫！光是想象一下就感觉更加恶心了啊！

    于是步川小姐扶了扶额头让自己冷静下来，没好气地说道：“你够了知道么？”

    在洛小倾作死地回应“我还没够”之前，步川小姐就已经冷眼噼里啪啦一大堆地问了起来：“还有……洛小倾你这么消极的态度的是怎么回事啊？你有在好好还债么？一直在不务正业，系统难道就不会收拾你这个家伙么！”

    人比人真是气死人！

    步川小姐这么勤劳地努力赚钱还债，而洛小倾竟然满脑子只想着“我是谁？我为什么活着？我要到哪里自杀”这种“哲学问题”！

    #哲♀学#

    “哎哟哟~痛痛痛~”揉着自己的脑门习惯性地呼痛着，慢慢从地上爬起来的洛小倾似乎是在嫌弃步川小姐挥击力度不够完全没把自己给杀死一样，有些鄙夷般地望了一眼步川小姐，然后在步川小姐生气要发作之前，步川小姐率先耸了耸肩头，不以为然地回答步川小姐道：“嘛。反正那那都是还不完的债务了，干什么还对‘还债’这种事情那么热忱啦？而且‘感谢’这种东西弄起来也超级麻烦，我都是不强求~得之我幸，失之我命~”

    说的好有道理，为什么步川小姐会这么想打死她呢？

    不去看向洛小倾那仿佛在感慨“红颜薄命”一样的丢人样，步川小姐轻轻地按了按太阳穴，不耐烦道：“你系统不管你？”

    如果洛小倾的系统管得真的那么送的话，步川小姐心里的不平衡感将会爆表的！

    “啊哟喂，怎么可能啦~”洛小倾哈哈笑着摆了摆手。连连说着这简直就是痴人说梦，“系统惩罚是在宿主的‘信用度’降到‘负星’的时候，我再怎么不务正业也不可能一直都不去赚感谢值的啦~所以为了避免系统降下惩罚，我也是一直勉勉强强地吧‘信用度’维持在了‘一星’的状态~一般只要我两三天出去做件好事。然后被人感谢一下就不会有太大的问题啦~超轻松的~”

    好懒散！

    ――步川小姐被洛小倾这种糟糕的消极态度给差点没噎得半死。

    要是她是系统肯定会直接电死洛小倾算了的！

    “哦哦哦~对了~而且因为自杀之后系统自动复活宿主所用的感谢值非常得高，所以直到现在，我身上的债务还完全没还多少呢！反而还比最开始增加了不少哦！”说着，洛小倾还洋洋得意地叉起了腰。仿佛格外骄傲的样子。

    卧槽，你还真有脸说啊！

    步川小姐真心想要打醒洛小倾这个家伙――不过感觉这样太费力气，而且对方的深井冰也许会传染过来。所以转念之后就又作罢了。

    不过想不到拥有着系统的洛小倾竟然没有热衷于刷系统的“信用度”呢……这让一直努力赚钱还债想要把自己的“信用度”刷成“三星”的步川小姐感觉到非常得不平衡，总觉得只有自己一个人这么干好像很蠢的样子……不过想了想信用度在刷到“二星”之后系统给自己开放出来的那些“特权”（请见前文的“一键换装”能力），所以步川小姐又立马觉得平衡起来了，反倒感觉洛小倾真是个死蠢。

    ――“信用度”这么重要，洛小倾竟然完全重视？

    要知道，步川小姐能够有今天如此的成就，可都是多亏了系统给她开启的那些小金手指，虽然不逆天但是却非常灵活实用。

    “话说回来……洛小倾，你到底死了多少次啊？”这个疑问已经萦绕在步川小姐心头很久了，本来不想问的，可是看着洛小倾这消极态度步川小姐又忍不住了，一不留神就直接问出了口。

    “啊……这个啊……”

    大概从来没有考虑过这个问题，所以洛小倾显得有点苦恼，挠了挠自己的脑袋，皱着眉头苦思冥想道：“因为系统的复活完全没有上限值，所以我压根就没有计数呢――倒不如说，我自杀了太多次早就记不住有多少次了吧~哈哈~”说着，洛小倾竟然还像是被自己给逗乐了一般地哈哈笑了一声，“总之就是很多很多次啦~时间都过了那么长了，我又怎么可能都把那些给全部记住啦~”

    ――你之前说死法的时候不是描述得挺清楚的么！

    步川小姐翻了一个白眼，对于洛小倾的话嗤之以鼻，说时间太长都忘记了难道以为自己是紫老太太？

    #下个轮回见（手动拜拜）#

    “嘛，今天我才算是明白了，我之所以这么无聊地活了那么久时间的意义……大概就是为了今天能够与你相遇吧？”说着，洛小倾还轻轻地看向了步川小姐，那双暗红色的眼睛格外得熠熠生辉，与往常的注视微妙地有些不同。(未完待续……)

 第一百一十四章、嗨你麻痹快点睡①

    ――噫！好肉麻啊！！

    从来不喜欢听这种肥皂剧一般的恶心吧唧的台词的步川小姐，感觉要被自己全身的鸡皮疙瘩给谋杀掉了！

    还有谁能像洛小倾一样把肉麻恶心当有趣的了！没有人了！

    一脚踹上了洛小倾的脸上挡住了那愈来愈让步川小姐忍受不了的眼神，步川小姐连忙抖了抖身子把全身的鸡皮疙瘩给抖了下来，然后好不容易才恢复了正常，抽搐着嘴角问道：“所以，你到底活了多长时间了？”

    “哎哟~你猜啊~”

    由于步川小姐这一脚并不用力（看来还知道女孩子的脸非常重要），所以闻言的洛小倾笑嘻嘻地多了开来，还颇为俏皮地吐了吐舌头。

    “你！猜！我！猜！不！猜！”

    步川小姐一下子就被激怒了，直接再度抬起脚，嘴巴里吐出一个字句就往洛小倾的肚子上狠狠踹上一遍！

    在那短短四秒里步川小姐总共吐出了六个字，所以也就是说总共朝着洛小倾柔软的肚子连续踹了六脚，直接踹得洛小倾整个人都不要不要的……踹完之后步川小姐才感觉心情好了一点，冷眼睥睨着洛小倾等着她乖乖说话，而洛小倾缓了好久才从“自己竟然还没被踹死”当中回过神来，颤颤巍巍地蜷缩着身子从地上爬了起来，洛小倾对着步川小姐干干地笑着道：“额……大概……⑨年吧？”

    #强行⑨年#

    所以为什么你身为当事人会那么不确定啊啊！

    步川小姐都懒得吐槽了什么，不过她也知道洛小倾这肯定是随口胡诌了一个数字，估计真实数字比这个要大很多。

    既然洛小倾不想老实坦白，那步川小姐也懒得追问下去，反正又不是非要知道不可。

    看到步川小姐看着自己又冷冷地不说话了，洛小倾还以为自己又逃过了一劫，然后便从地上贼兮兮地爬到了步川小姐的面前，然后便不死心地重新绕回了最初的那个话题：“川川啊……你怎么就不杀我一次呢？要知道这多年里我自杀了那么多次。还完全没有死在过别人手上过呢――特别对方还是自己的‘同类’啦！这‘宝贵’的第一次我就让给你啦！”

    呵呵，洛小倾也真是作死，故意说得这么暧○昧……可是这种第一次步川小姐才不想要啦！

    顺便一提，其他什么鬼的第一次步川小姐也完全不想要！

    “川川，快继续之前的掐脖子啊！就差那么一点点我就可以死了，干嘛要突然停止下来啦！”洛小倾一边说着竟然还非常作死一边摇晃起了步川小姐的肩膀，好像就是在怪步川小姐优柔寡断竟然没有一下子掐死她似的。

    ――可是她又为什么非得要陪着洛小倾玩这种“自杀”游戏不可呢？

    被摇晃得不耐烦的步川小姐直接就翻了一个白眼，一个干净利落的推掌，就将眼前碍眼的洛小倾给径直推到了一边。

    “杀你麻痹快点睡！”

    现在都已经几点了？步川小姐的脑细胞都在叫嚣着要睡觉啊！

    “啊啊啊！不要这么无情啊啊……”看来洛小倾深得华夏区女性的精髓，一哭二闹三上吊的功夫简直练得炉火纯青。她仿佛有无穷尽的精力似的（毕竟吃了那么一大堆的东西），直接就开始瞎折腾了起来，“川川你杀了我吧！那样子我的财产就全部都是你的了――嘤嘤嘤！”一边假哭着，洛小倾一边极为痛苦地双手扒拉一下直接抱住了步川小姐的大腿，完全不想死心地念经般道，“杀我吧杀我吧杀我吧！”天惹噜，这个时候洛小倾吵闹得简直就像是一只苍蝇，吵得步川小姐脑仁子疼！

    ――就算暴露了她那极为神经质的那一面，洛小倾的本质依旧是个烦人的家伙从未变过呢。

    而被洛小倾这么大力气的一抱大腿。步川小姐就算想挣扎也挣脱不开，听到洛小倾那些话，更是有些哭笑不得地望着洛小倾，极为无语咬牙切齿道：“你真的认为我为了钱什么都会干么？”

    呵呵。要是这样的话，步川小姐她早就被人给包○养了啊！

    “诶？难道不是么？”

    被这句话给吓到了，洛小倾直接停止下了吵闹，还颇为夸张化地惊讶道。

    虽然才认识短短的半天时间。但是步川小姐在洛小倾印象里就是为了钱什么都肯干的厚颜无耻之徒啊（你还真敢说）！之前也是啊，本来步川小姐明明不想让洛小倾住下的，但是洛小倾一说帮她付费装无线WIFI就立马变脸妥协让洛小倾住下了……好吧。这的确是不争的事实，所以步川小姐也无法反驳什么，但是即便如此，步川小姐也不可能为了获得洛小倾的财产而而杀掉洛小倾啊！

    ――不仅步川小姐嫌弃自己要是真的杀掉对方而总觉得会输掉了什么一样，更是因为害怕系统啊！

    要是这么做得到洛小倾的全部财产之后，反倒被系统给认为这是“杀人越货”而获得过来的“不义之财”可该怎么办安全？毕竟这可跟敲诈小混混的性质完全不同呢，先别说数额大不大，光说这种行为就完全是在挑战系统的威严啊！

    那着简直典型的“赔了夫人又折”，完全吃力不讨好！

    ――步川小姐才不会去干那么亏本的事情呢。

    “废话！我当然不是啊！”要是有桌子在眼前，步川小姐肯定是要掀桌了！不过是在不能跟洛小倾吵下去，要不然步川小姐就真的别想谁了，所以忽然之间就话锋一转，步川小姐就毫无痕迹地立刻换到了睡觉的话题，“啧，总之洛小倾你真的够了，要是你再不过去睡觉的话，那我就……”本来想说“就杀死你”的，不过看着洛小倾那忽然之间闪闪发亮仿佛就像是在等着什么一样的眼睛，步川小姐就立马住口了。

    她这样说不就正中洛小倾的下怀了么？

    才不可能让洛小倾称心如意，所以步川小姐便立马就冷冷地改口道：“我就把你丢出去当大街上的游民――”

    嗯，靠着捡易拉罐来谋生的生活感觉意外得十分适合洛小倾这个总是喜欢作死……不对，现在应该是“喜欢自杀”的家伙呢。(未完待续……)

 第一百一十五章、嗨你麻痹快点睡②

    “川川你真的真的真的不考虑杀我一次？”

    洛小倾不止一个喜欢自杀的家伙，更是一个特别顽强、不会轻言放弃的家伙，明明步川小姐态度都已经这么坚决了，她却还是依旧不肯松口地再度问了一句，直接就让步川小姐的心情瞬间就堕入了最谷底里面，只觉得自己的脑细胞都要全部爆炸了――她真的想要睡觉啊！明天到底还要不要去上学了啊啊！于是，气急败坏的步川小姐便立即伸手揪住了洛小倾的领子，将其给狠狠地扔到了卧室门口那边。

    “谁爱杀谁杀去，不要来烦我！”

    说完了这一句之后，步川小姐便立刻一股脑把自己的头给埋进了枕头的里面，还顺带拉起被子将自己的整个头部给盖住。

    “唔，路漫漫其修远兮啊。”

    看着用被子把自己包成一个球形、似乎打算来个“眼不见心不烦”步川小姐，洛小倾便颇为无奈地暗自嘀咕了一声，然后揉着因为被扔过来而不小心磕到门板正火辣辣疼着的脑门，毫无重伤模样地利索站了起来。

    #所以洛小倾要‘上下而求索’喽#

    ――你真的够了！

    洛小倾非常眼馋步川小姐身底下的那张床――虽然看起来非常廉价的样子，但是好歹这也是“床”不是么！可是想了想步川小姐那说到做到有点偏执的个性，洛小倾便就非常明智地打消了这个十分作死的念头，免得真的让步川小姐把她给丢出门外还来个“老死不相往来”，那样子的话洛小倾可是会直接哭倒在厕所的！不过在乖乖地开门要离去之前，洛小倾的身子又停顿了下来，似乎在忽然之间就想起了一件重要的事情。

    洛小倾立马就转头，对着步川小姐大声地问道：“啊，对了！川川，你有没有其他的睡衣啊？我睡觉前还要洗一下澡啦~”

    ――卧槽！老天爷。快收了这个只知道瞎捣蛋的死妖精吧！

    步川小姐差点就要直呼天要亡我也，只有神知道步川小姐刚才就差那么一点点就可以睡着了！

    然而被洛小倾那不懂得稍微压制一下的大嗓门给那么一叫，就算是睡得正熟的人也会被直接惊醒，更何况是刚有了点睡觉念头的步川小姐呢！步川小姐的脑袋此时昏昏沉沉的，难受得就好像有人拿着鞭炮在步川小姐脑袋里开派对一样――洛小倾那瞎嚷嚷的高亢音量实在是不能够装作听不见了，所以无法忍受的步川小姐立刻就掀开被子，直接就闭着眼睛冲着洛小倾那边狠狠道：“你自己去找啊！”

    然后话音一落下，步川小姐就又重重地倒在了自己的床上。

    不过似乎又觉得这样子太亏了，于是步川小姐的声音又从枕头低下沉闷地发了出来：“这是收费的，记得之后和水电费一起十倍奉还。”

    ――噫！借穿一下都要收费啊！而且竟然还有水电费！还是整整十倍！步川小姐你还能够再厚颜无耻一点么！

    虽然惊愕于步川小姐事到如今都不忘记要压榨一下自己。不过看到步川小姐那窝在被窝里面已经不再动弹一下的死尸模样，顿感无趣的洛小倾自然也失去了要在和步川小姐争执一番的心思，只能撇了撇嘴巴无奈地耸了耸自己得肩头，然后洛小倾非常认命地扒拉在步川小姐的衣箱钱，在里面就是就是一阵胡乱的翻腾――当然，洛小倾不可能在里面翻到什么步川小姐的**或者小胖次什么的，毕竟**和衣服是分成两个衣箱存放着的。

    然后努力了一阵子，洛小倾终于在里面翻出了一件能让自己勉强穿上的单薄白色衬衫。

    本来最初洛小倾的打算是也想要穿和步川小姐同款的那种黑色紧身背心，不过在衣箱里翻腾了好一阵子。洛小倾也只翻到那种只适合步川小姐身材身着的最小码紧身背心……而这种尺码，穿在洛小倾身上估计就要直接“爆衣”了吧。

    哎，有时候要是女孩子的身材太好了，的确也是一个大问题啊。

    ――洛小倾竟然发出了这种充满优越感的感慨。

    所以最后的洛小倾才退而求次。选择了这一件并非紧身的白色衬衫……看起来应该正合洛小倾这样子高挑的身材。

    白色衬衫的样式十分普通，甚至还有些偏男性化的样子，稍微动脑子想想也能知道，估计这件衣服就是步川小姐在日常外出的时候会穿的便衣吧？不过现在洛小倾就要极为厚颜无耻地把它当做自己的睡衣来穿――反正洛小倾之后也是要跟步川小姐付钱的。都付钱了难道洛小倾现在随心所欲一点还不能么！于是，抱着衬衫拿起早有准备的换洗**，洛小倾一边哼哼唧唧地在脑袋里刷着各种“川川不懂人心”的弹幕。一边走进了浴室里面。

    不一会儿，蒙头努力想要入睡的步川小姐就听到了浴室的门被洛小倾关上的声音。

    这下子步川小姐总段是可以松一口气了……不用看时间，步川小姐也能预估现在大约都已经半夜三点多了了啊！

    步川小姐好心塞啊，她明天还能起得来么？

    带着如此忧郁的想法，步川小姐顿时之间也感觉自己肯定是睡不着了，所以便立刻将自己的脑袋从被窝里面伸了出来，然后做了一番心里斗争章之后，步川小姐才不得不将放在床头边上的手机给拿来过来……打开手机锁屏的，步川小姐率先看到的自然是酒足饭饱的阿贞正抱着一大堆的啤酒易拉罐正在舒舒服服地睡着大觉――步川小姐瞬间心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊！人不如桌宠啊！

    #步川小姐不想做人了#

    ――瞎说什么鬼话！

    咬牙切齿了好一会儿之后，步川小姐才对手机设置好了明早的闹钟。

    其实步川小姐并不想这么做的，毕竟这个手机闹钟的方式可奇葩了！不过步川小姐实在是害怕自己明早真的会睡过头啊……

    把手机扔到了一边，安安心心闭上眼睛打算睡个好觉的步川小姐还没安生多久，就又在猛然之间想起了一件非常不得了的事情，又立马睁开了眼睛――不过现在还不算是太晚，毕竟洛小倾才刚进浴室没有多久的时间。

    所以步川小姐便连忙朝着浴室那边叫了一声：“洛小倾！我所有的东西你都不许碰知道么！”(未完待续……)

 第一百一十六章、早晨①

    沐浴露之类的可以大慈大悲地算了，可是毛巾那类的东西碰了那简直要死吧！

    要知道步川小姐可没有那种勇气和洛小倾这个奇葩共用同一件物品！

    虽然步川小姐并不是有什么不得了的洁癖，可是步川小姐也不想洛小倾这个死蠢的傻气会传染到自己身上来啊，而且也指不定洛小倾会不会突然之间用自己的东西拿去进行各种的“花样自杀”――那样子步川小姐肯定要全部换新啊！又是一大笔的额外的支出好么！

    哈，你说那件被洛小倾借去当睡衣穿的白色衬衫？

    那还不明显么，步川小姐都已经勒索了整整十倍回来，那自然就是代表着她已经彻底抛弃了那条衣服，再也没有穿回来的可能性了。

    在步川小姐叫完之后，浴室那边似乎稍微安静了一下，随后才慢慢地传过来了洛小倾那一声极为不情愿的“哦――”，让总算是步川小姐陡然之间就安心下来了，不用再担心会传染上洛小倾的奇葩了。

    ――现在终于可以睡觉了！

    伸手关掉了房间顶上的电灯，步川小姐安安心心地睡在了枕头之上，因为没有洛小倾那家伙在耳边吵闹所以步川小姐也不需要在用被子捂住自己的脑袋了，这么清静才是真真正正的过日子啊……虽然耳边又默默地传来了浴室里洛小倾在淋浴的声响，不过这动静可比洛小倾之前得高分贝小上太多了，所以步川小姐倒也不是很在意，反而这种稀稀拉拉的淋浴声倒还给步川小姐产生了一种催眠般的效果（如同学校里那些老师的讲课声）。

    不一会儿，步川小姐的脑袋便放松了下来，进入了昏昏沉沉的睡眠状态。

    睡得睡得迷迷糊糊的时候，全身放松的步川小姐便就忽然感觉到自己身边似乎传来了一点动静，随后就听到了有人似乎想要爬床的声音。

    条件反射性地翻身然后干净利落地一个踢腿，那个不明物体就直接颇为沉重地瘫倒在了地上。

    然后踹完之后危机感解除了的步川小姐就又懒洋洋地翻了一个身子。此时步川小姐并没有完全清醒，所以她也浑然不在意自己无意识之间到底踢中了什么东西，转眼之间就又很快睡着了――徒留下洛小倾痛苦地捂着自己那瞬间红肿的脸蛋，哼哼唧唧地在地上翻来翻去。

    嗯，似乎步川小姐这一脚直接踹中了脸蛋真的很疼的样子呢。

    ……

    第二天，太阳透过窗户慢慢悠悠地照射进来，睡得正舒服的步川小姐还正迷离于难得做了一次的美梦当中，却不料……

    “起床啦起床啦！懒猪阿川快点起床啊――外面的太阳先生如此明媚，你就用屁股对着它是么！日子还想不想好好过了啊！快想想你的父母，你的父母可是会为现在如此懒惰的你而哭泣起来哦！”昨夜被步川小姐设置好闹钟而扔到一边的手机突然之间就立马“嗡嗡嗡”地震动了起来。不仅如此，手机里面直接传出了阿贞那尖锐而又非常刺耳的声音，比往常阿贞说话的声音要大上好几倍啊！

    “世界如此美好，你却还在睡觉！这完全就不好啊！锵锵锵咚咚咚！太阳出来我爬山坡！大山的子孙哟！爱太阳！……”

    #唱得好，我选择死亡#

    ――噫，好吵啊！！

    被这种充满了精神攻击的声音给刺激，步川小姐直接就十分痛苦地扭曲起了自己的身子，即便双手捂住了自己的耳朵也完全无法阻止阿贞那仿佛能震透灵魂的尖锐声音传来！步川小姐感觉整个脑袋都要因为阿贞的死亡歌声而爆炸了！

    #灵魂歌手#

    天惹噜，这就是步川小姐为什么不想用手机闹钟叫醒自己的真正原因啊！

    本来系统将手机里的桌宠软件给改写了。所以阿贞的权限能力被下降了很多――只要在黑屏状态之下，阿贞是是无法发出任何声音来的，从而影响不到步川小姐的日常生活（未改写前阿贞是可以主动亮起屏幕，随时随地出口说话）。然而闹钟模式之下可就完全不一样，到点之后手机会直接就主动解开了黑屏，而阿贞这个桌宠正是闹钟模式的核心内容，所以她也完全有权限可以趁机把手机的音量弄到最大声！甚至还能更加翻倍！

    以上。就是步川小姐今天早上如此受折磨的原因，在这种情况下步川小姐若是还能继续睡回笼觉那才是真的有鬼了。

    虽然吵了点，不过阿贞牌闹钟的效果简直立竿见影啊。

    #心动不如行动！现在拿起电脑订购只要四百五！没有错！只要五百二！#

    ――所以到底是四百五还是五百二啊！

    一大清早就受此折磨。头疼至极的步川小姐便瞪着一双睡眠不足而极为无神的死鱼眼从枕头里面抬起了头。

    然后步川小姐颤颤巍巍地伸手将床边上的手机给拿了过来……于是手机屏幕里阿贞那精气十足的模样便就直接映入了步川小姐的眼帘，而阿贞看到手机屏幕外面步川小姐那张惨白毫无生机的脸，这才终于停止下了大呼小叫，阿贞一边把自己手上的喇叭筒给放了下来，一边和着步川小姐打招呼道：“哟！阿川早啊~第二次的闹铃服务我做的不错吧？时隔这么长的闹铃服务，所以今天我可卖力了呢~”所以你的卖力就是拿着一个喇叭筒来加大音量么？

    ――这种卖力完全不需要好么！

    步川小姐简直都要流出两行血泪来了，她还是希望阿贞能用更加正常一点的、更像是用来呼叫人类的方式来叫自己起床啊。

    然而桌宠不懂人心，步川小姐是你想太多了。

    默默地用手抹了一把脸，步川小姐顿时之间也心塞得无法说出什么话来，然后又看了一眼阿贞――阿贞看起来完全不知道睡眠不足的步川小姐此时到底有多痛苦啊！可是又总不能花费精力跟手机的桌宠吵架吧？越是步川小姐不顾阿贞那边似乎还有什么话想要说的样子，便立刻关掉了手机。

    阿贞的声音顿时就戛然而止住了。(未完待续……)

 第一百一十七章、早晨②

    唔，好想再睡……

    眼皮子一直都在上下打架着，步川小姐真心觉得自己只要稍微那么一闭上眼睛，就可以马上进入睡眠的状态。

    然而想到此时那让人心塞的时间，步川小姐也只能认命起床了。

    随意地挠了挠有些乱糟糟得黑色长发，步川小姐便走进浴室对着镜子进行了一顿十分廉价的刷牙洗脸，顺道再用梳子随随便便地把头发给稍微理顺了一下――当然，步川小姐头顶上的那一簇呆毛是永远别想理顺的那一天了。

    然后弄完了早上的廉价洗漱之后才稍微感觉精神了一些，步川小姐微微带着呵欠慢慢腾腾地来到了客厅。

    ――啊，有不明物体。

    于是毫无心理准备的步川小姐走进客厅之后，第一眼就立马看到了自家那颇为昂贵的沙发上此时正被一大坨的白色物体给占据着，白花花的衬衫蜷缩着身体，暴露在外的是也是十分白花花的大腿，看来多汁而又美味，貌似很好吃的样子啊……啧啧，步川小姐的肚子竟然也跟着自己的想法迎合着发出了几声“咕噜咕噜”的声音，所以步川小姐你这是真的饥不择食要要堕落到吃人肉的地步么？

    刚刚睡醒的步川小姐的脑神经回路总是那么得感人，她当然知道这是一个“人形物体”，但是她完全想不起来这到底是谁。

    好吧，其实也有洛小倾突然之间不穿那招牌性的屎绿色外套的原因吧。

    揉了揉惺忪迷离的眼睛，步川小姐靠近蹲下身子稍微认真一看，这才看到那张趴在沙发垫上睡得香喷喷仿佛都要流出口水来的精致脸蛋……而这张仿佛自带吸引仇恨值BUFF的蠢脸，瞬间步川小姐的脑回路被一股神秘的东方力量给打通，直接就想起了昨天晚上的事情！

    这个家伙就是害得她睡眠不足的元凶（就算没有她你也同样睡眠不足）！

    ――步川小姐的仇恨值不出意外果然就被引燃了。

    #自带吸引仇恨BUFF的女人好可怕#

    不过大清早醒来步川小姐没什么精神，再加上肚子饿得慌，所以也懒得赐予洛小倾什么鬼的“祝福”了，然后无意之间步川小姐就注意到洛小倾现在竟然就只穿着一身十分单薄的白色衬衣。而且身上也没有被子之类的东西（步川小姐压根就没给她），步川小姐就诡异地琢磨着洛小倾这样子这么睡觉难道就不会觉得冷的慌么？虽然快要就要到达夏季了，可是现在的气候晚上不盖被子也很冷的啊！

    不过转念之间想到了洛小倾那十分感人的智商，步川小姐就瞬间明白了所有的真相。

    #笨蛋是不会感冒#

    虽然这种技能很令人羡慕，但是果然步川小姐还是不想当笨蛋。

    其实说实话，洛小倾如果安安静静地不说话的话，还是勉强有个美人样的――此时步川小姐就这么看着睡得舒舒服服没发出一点噪音的洛小倾，虽然那张睡颜太甜了有点想让人打她，不过怎么都觉得现在的她比那个一直都是吵吵闹闹的洛小倾强上太多了！

    步川小姐觉得像洛小倾这种生物，果然还是乖乖闭上嘴巴不要说话、安安静静静若处子般地坐在那里当个美少女就足够了。

    ――动起来那是简直就是祸害世界！

    大概是察觉到有什么视线投在自己脸上。洛小倾便敏感地轻轻挠了挠自己的脸颊。

    还以为她要醒过来了，想不到洛小倾咂巴了几下嘴巴之后，就直接翻了个身子换个方向就又继续呼呼大睡了起来……步川小姐抽搐了一下嘴角，刚想默默吐槽洛小倾怎么像只猪一样的时候，就无意指尖注意到了洛小倾因为翻身而暴露出了原本掩盖着的另一侧脸颊――那张白白净净的脸颊上怎么有个红红的印记？似乎是红肿之后消退下来的痕迹，难道是昨天步川小姐扇洛小倾巴掌扇得太用力了么？

    可是这又感觉十分不对劲啊，步川小姐觉得这长长的红色印记怎么看都不像是自己扇上去的巴掌印。

    嗯……反而还有点像是一个“脚印”。

    意识到这一点之后，步川小姐的表情瞬间就变得诡异了起来，看待洛小倾的眼神也不知为何变得更加嫌弃起来――难道是洛小倾在睡梦中玩起瑜伽。然后突然之间自残心起，就给自己踹了自己脸颊一脚不成？

    ――呵呵，步川小姐你的智商也真是感人至极，快拿起自己脚去对应一下脚印就可以真相大白了啊！

    懒得再看洛小倾那张愚蠢的睡相免得让自己心塞。肚子饿得慌的步川小姐便快步走向了厨房，打算喝瓶甜牛奶给自己垫垫肚子，免得肚子一直都在造反――然而在打开冰箱的那一瞬间，步川小姐就直接无力得跪倒在了冰箱前面。颤颤巍巍地扒拉着冰箱门的把手半天都说不出话来……对啊，步川小姐她还忘记了一件非常重要的事情……她现在的全身家当以及所有食物都被洛小倾给自寻死路（真）地全部吃光了。

    ――冰箱里干干净净一尘不染，别说什么鸡蛋了。就连个鸡蛋壳都没有啊！

    步川小姐忍不住就捏了捏忽然发酸起来的鼻梁，然后颇为悲伤地四十五度角仰望向了天花板……

    然而小四都是骗人的，这种角度完全不能让步川小姐明媚起来，反而还让她更加悲伤得生活无法自理了……因为步川小姐就是因为这个角度而看到直接看到了天花板的墙角处有一张蜘蛛网，当然这并不是重点，重点是蜘蛛网上有只小昆虫在欢腾着。

    ――连蜘蛛都有早饭吃啊！！

    #人不如虫#

    默默地抹了一把脸，步川小姐对于自己得悲惨人生又有了一次新的认识――因为她也没有钱了，中饭到底吃什么也没个着落。

    而大概听到了步川小姐那极为沉重的“噗通”一声跪倒在地的声响，所以在沙发睡得香甜的洛小倾也有点醒来了……迷迷糊糊地揉着眼镜地望了一眼冰箱面前抹脸的步川小姐，洛小倾支撑起自己的身体靠在了沙发背上，然后忽然展露了一个笑颜，笑嘻嘻地说道：“啊，川川你起得可真是早啊~像这样子跪在冰箱前面莫非是什么不得了的邪教活动嘛？”亏洛小倾还能开玩笑开得出口，步川小姐会有如此地步都是你的错啊！(未完待续……)

 第一百一十八章、早晨③

    洛小倾的这句话明显就是故意调侃她的，步川小姐自然也是知道。

    所以因为被打击过度死气沉沉的步川小姐立即就站起了自己的身子，然后用着格外冰冷的眼神默默看向了洛小倾――虽然理智上知道洛小倾这是故意揭开她的伤疤好让她能够动手杀她一次，可是步川小姐该生气的还是会生气的啊！

    于是只能采取冷暴力了，步川小姐不言不语仅仅只是冷冷地看着洛小倾，瞪得洛小倾只感觉自己浑身都是凉飕飕的。

    “喂喂~川川你难道就不理一下我嘛~只有我一个人说话好蠢啊~”

    ――你本来就这么蠢好么！

    闻言的步川小姐直接一记白眼狠狠地翻了过去，就算没有说话她的意思也表达得非常明确！当然，在满脸黑气地走向卧室那背包准备上学的时候，一言不发的步川小姐路过洛小倾那边还是会泄愤性直接来个突然伸脚，然后就出其不意地狠狠踹了洛小倾的肚子一脚，直接把没有丝毫准备的洛小倾给整个人从沙发上踹掉了下来，脑门“嘭”地一下就砸到了硬邦邦的瓷砖地上，砸得洛小倾那叫一个头昏眼花。

    毕竟火气大不发泄出来很伤身体啊，步川小姐可不想自己明天因为火气大而脸上直接爆出痘痘来啊。

    #步川小姐竟然会在意痘痘，不敢想象#

    肚子饿得一直都在咕咕作响，但是步川小姐也没办法啊！她难道要出门拔杂草吃么？就算饿死她也不干这种丢人事！

    拿起书包认命地抹了一把脸之后步川小姐才往家门外走去，出门之前忽然就想到了天花板墙角上的那个蜘蛛网，于是步川小姐那都已经走出一半的身体就又退了回来，她转头对重新趴回沙发上看着自己外出的洛小倾冷声提醒道：“昨晚墙角没弄干净，记得把家里所有的蜘蛛网都给弄掉。”没有错，步川小姐就是这种心胸狭隘的小心眼之人，她就是看不得自己眼前有别人过得比她还要好！

    ――就算那个“别人”并不是人。只是一只小蜘蛛也一样。

    虽然不知道一直在笑眯眯的洛小倾有没有把自己的话给听进去，不过急着去上学的步川小姐也不想管了……反正上学回来要是看到蜘蛛网没有弄干净，亦或者洛小倾又闹出什么不得了的幺蛾子来，步川小姐会让她立马滚蛋的！

    嗯，如果滚蛋之前洛小倾能先把无线WIFI弄好就再好不过了。

    ――步川小姐的厚颜无耻神功似乎更有精进呢。

    在上学的路上自然是会和往常一样路过了一家超市，而这家超市便是步川小姐一直买“特价便当”当中饭吃的地方……这家超市总共有两次便当打折的时候，第一次是早上这个点开放的“八折优惠”，应该是为了促销一下便当的销量，然后在晚上便当快要过期的时候又会来一次亏本大甩卖的“半折优惠”――步川小姐只会在早上优惠的时候买特价便当，毕竟晚上便当打折的时候她还在上班。压根赶不上。

    听说晚上便当打折的时候竞争更激烈，不过这也不关步川小姐的事情。

    不仅仅只是因为晚上步川小姐不买便当，更是因为她买特价便当的时候一直都是过五关斩六将，压根没人能拦得住她。

    记得好像有人在被打趴下的之后颤颤巍巍叫了她一句“白日恶魔”？不过管他呢，步川小姐压根不屑于在意这种小事情。

    本来路过这里的时候，步川小姐的身体已经下意识地转身想要走进超市里面，然而猛然之间想起了今天（应该是往后几天）的自己并没有钱，于是步川小姐又硬生生地把自己的脚给扭了回来，重新走在了上学的道路之上。

    也许有人会庆幸今天那个可怕的家伙没出现抢便当。可是步川小姐心中的痛又有谁能够知道呢？

    ――步川小姐不想被饿死啊！

    想到被自己硬生生给错过的“便当争夺大赛”，想到那几个老是和自己抢却又抢不过自己的家伙们此时肯定已经拿着特价便当踩着别人的尸体哈哈大笑着，步川小姐的心情就更加萎靡不振了――她本来也应该是“胜者”中一员才对啊！再一次重重地叹了一口，走着走着步川小姐有忽然之间就想起了另外一件事情……洛小倾她不是也被系统迫害的“受害者”么？那她为什么还悠哉悠哉地窝在沙发上不去上学啊？

    难道不会被系统给电疗教做人？

    亦或者洛小倾的脸皮已经厚得让电疗无法透过肌肤表皮了？

    还是说……只有步川小姐的系统那么坑爹是个“变态女子高中生控”？然而步川小姐狐疑了许久时间也没个准确的答案――毕竟步川小姐刚遇见洛小倾的时候她正大大咧咧地在扑街。怎么看也不像是正在上学当中的样子啊。

    然而步川小姐却不知道，她此时这样子胡乱做着猜想的行为，简直就是一个“树立FLAG”的过程……

    #神奇步川小姐#

    ――都叫你不要跟那个紫头发的人一起玩了！

    明明步川小姐才刚刚在上学的路上想着洛小倾怎么没有去上学，她就直接在自己的学校里遇见了洛小倾本人……而且。并不是在别的地方，恰恰好好就是在步川小姐的教室里面遇见的――那个时候正好是每天早晨都会有一次的早会，按照惯例。“早会”这种时候应该是是这个想要当个热血教师的班主任，也就是那个国语老师完全沉溺在自己的事业臆想之中，然后让浑水摸鱼的步川小姐打着瞌睡瞎混过去才对的。

    然而今天这一次的早会可跟往日完全不同呢。

    ――今天步川小姐因为饥饿过度而完全没办法很快地在早会上睡着，所以只能百无聊赖地看着窗户外面飞翔的麻雀想着如果实在饿得受不了就出去抓一只烤着吧，而国语老师更没有在讲台上霹雳啪嗒地将一大堆自我满足的空话。

    要说导致这些事情发生的原因的话……那就是因为一直拒绝上学（并不是）的两个学生之中一个今天要终于光临了。

    #有种不翔的预感#

    ――你又挑食不好好吃蔬菜对不对？(未完待续……)

 第一百一十九章、新来的①

    正因为新同学终于要来一个了，所以在早会的一开始国语老师就一下子表明今天终于有个未归的学生要来加入上课的行列了！

    此话一出，讲台之下的学生们自然在那一瞬间之内就闹哄了起来――他们各个都以为是那位被大家期待许久的学生偶像终于完成工作回归校园了！他们情不自禁地揣摩起这位学生偶像到底是哪一位，本人是不是长得比电视机里还要漂亮，其中几个被害妄想症特别严重的极为还在幻想着对方会不会傲气地完全不把他们当同学来看呢！而且甚至有几个狂热的追星一族的学生们都已经拿出签字笔和签字板，准备那位学生偶像一出现就冲上前抢签名！

    ――顺便一提，这是步川小姐第一次见到身边有人拿着如此正规的签字板，看起来就好像好贵的样子。

    哎哟，不能多想，一想步川小姐就感觉自己的肚子饿得更加厉害了。

    #所以步川小姐放弃了思考#

    ――然而并没有！

    幻想是美好的，但是现实却是残酷的……国语老师似乎看出了学生们在期待着什么，于是便耸了耸肩头十分残念地打破了他们所有的美好幻想，并委婉地表示此时归来学生的是那位来自于华夏区的交换生。

    这话一出，班级里的气氛就在一瞬间里面全部萎焉下来了，步川小姐仿佛都听到别人哗啦啦心碎的声音了。

    不过这低迷的状态可没维持多久，这群学生转念一想，虽然不是大家一致期待的学生偶像，但是起码也是来自于华夏区的交换生啊！就如同班级里来了个外国人一般（确实是的），大家又纷纷觉得真是好稀奇啊好稀奇！

    于是气氛一下就又活跃了起来，果然他们都还是一群孩子呢……

    ――虽然班级气氛其乐融融非常健康，但是窗口那边的步川小姐此时的心思却已经是乱糟糟的一大片了呢。

    一听到国语老师讲的“华夏区”这三个字眼，步川小姐的脑袋里就情不自禁地浮现出了那个阴魂不散、老是缠着自己不放的洛小倾的身影……而且步川小姐没记错的话。前几天星期五的时候这个国语老师不就已经说过这个交换生本来早就应该到学校里报道了，但是不知道因为什么原因而迟迟没有到来么？天惹噜，那时间线就完全对得上了啊――没有早早到学校报道的原因，就是因为洛小倾自寻死路地在大街上玩扑街啊！！

    越想就越觉得心悬，可是步川小姐又心存着必可避免的侥幸心理，自己宽慰自己世界上哪有那么巧合的事情呢？

    洛小倾现在应该还在公寓那边混吃等死，步川小姐可不想自己明明都在上学了都还要面对着洛小倾那张主动吸引别人仇恨值的死蠢脸啊！！

    然而竖立起来的FLAG还有被拔掉的可能性么？想也知道不可能啊。

    所以在国语老师一脸笑眯眯着招呼站在门外的华夏区交换生赶紧到教室里和大家打招呼的时候，习惯性瞪着死鱼眼的步川小姐便就默默地看着一张让自己感觉十分熟悉的蠢脸走进了教室里面……

    那一瞬间，步川小姐的嘴角便就狠狠地抽搐了一下。

    这货还能是是谁？

    ――当然就是洛小倾啊！

    外表精致漂亮，一头栗色的长发保养得极为柔顺。那超越同龄人的完美身材更是让不明真相的群众只感觉自己整个心窝都有点痒痒的，然而只有步川小姐知道知道……在洛小倾这无懈可击的外表之下，却藏着一颗消极厌世并且极为喜欢闹腾的心灵――可是请稍等一下，为什么洛小倾会和步川小姐同班啊？如果不是交换生的名额很早就定下来的话，步川小姐真的会以为这一切都是洛小倾的阴谋呢！

    天惹噜，步川小姐完全就不想和洛小倾朝夕相处，这样子真的会夭寿的好么！

    ――在认清洛小倾那张蠢脸的一瞬间，步川小姐就极为悲哀地一抹脸，也许她会英年早逝也说不定呢。

    大概是因为步川小姐此时不良少女的模样存在感太低了。亦或者洛小倾那边是体会到步川小姐的心情而故意假装没注意到（太假了），反正洛小倾并没有和步川小姐对视上视线，而是站在老师边上笑眯眯地笑着。

    而洛小倾不说话光是这么安静得笑着，就足够发挥了她那漂亮脸蛋的优势了。

    一瞬间讲台下面鸦雀无声。大概大家都被洛小倾这不得了的颜值给吓得说不出什么话来了吧……

    因为本身颜值就高所以对洛小倾颜值完全免疫的步川小姐可没有和其他人一样，她反而还瞪着死鱼眼想着“真是佛靠金装人靠衣装啊”――现在的洛小倾并乜有穿着昨日那一身让人只觉得审美能力堪忧的屎绿色外套，而是还穿上了极为正常而又整洁美观的校服……不得不说，正常穿衣服的洛小倾倒是让人顺眼了不少。起码那种隐隐约约透露出来的“深井冰”气息已经被完全掩藏了起来。

    而且也不得不得夸奖一下她那几乎可以让模特儿惭愧的傲人身材曲线，几乎都要把大家平常都穿的校服给穿出一种档次感来了。

    ――步川小姐已经感觉到很多女人在咬手帕地表示这不公平了。

    然后这些得一切，再与她那张堪比偶像的漂亮脸蛋相互一组合起来。就立马产生了极大的“化学反应”――全班的男生在短暂的失神之后，不约而同就全部沸腾了起来，甚至还有些少见多怪的人直接叫嚷着什么“这才是女神吧”之类的。

    呵呵，步川小姐就给他们一对无机质的白眼，哪里有什么鬼的女神啊？洛小倾明明就是新鲜出炉的女神经病！

    #论女神经病和女神的一线之差#

    ――区区一个弹幕还搞什么学术研究啊真令人不爽！

    而女生们那边的反应更是搞笑了……

    她们嫉妒完洛小倾的颜值怎么会这么完美之后，就轻声地和周边的小团体讨论起了洛小倾的魔鬼身材问题――这样子前凸后翘的完美身材真的是一个高中生可以拥有的么？简直就是杂志上的模特儿特地来学校体验学生生活一样，可是那张虽然十分漂亮但是明显还非常年轻的脸蛋却做不了假啊。(未完待续……)

 第一百二十章、新来的②

    而由于耳朵太好而被迫听完这些嘀咕声的步川小姐直接就是冷冷一笑，充满了不屑。

    洛小倾当然不是什么鬼的高中生！

    毕竟已经知道洛小倾背负系统的时间比自己还要长，心理年纪肯定绝对不会很小，所以步川小姐在自己心里充满恶意地揣摩着，洛小倾的内在说不定都已经是个四十几岁的欧巴桑了呢！哪有那么老的高中生啊！

    #所以说了，步川小姐你也是这类“欧巴桑”啊#

    ――从此以后，我们再也没有见过弹幕君。

    #然而并没有#

    洛小倾才刚出现没多久时间，而且还没开头说话讲台下面的学生就已经这么吵了，国语老师也是顿时之间颇感心力憔悴，可是又不能让新来的同学在大家伙儿的嗡嗡议论声中尴尬地站着吧？所以国语老师也只能无奈出来维持纪律，加大了自己音量好让学生们都闭上嘴巴安静下来：“诶！安静，大家都请安静一下！”也幸亏国语老师教的班级里面都是一群好学生，所以没多久就真的安静了下来。

    没有叛逆心理想要故意与老师作对的学生乖乖地闭上了嘴巴，眨巴着自己的眼睛等着老师继续说话。

    “接下来就让我们的新同学自我介绍一下吧！”

    好吧，老师的这话一出，好不容经安静下来的班级就又立刻热闹了起来话音――全班的男同学们不约而同非常有自发性地伸手鼓起了掌声，特别是有几位喜爱捣蛋的男同学拍得更是格外激动，连带着女生一起鼓掌起来。

    而在这么一群人当中只有步川小姐不拍掌的话，那么岂不是显得步川小姐特立独行而非常显眼？

    于是不想被拉高存在感的步川小姐只能非常无奈拍出了一阵稀稀落落的掌声。

    虽然不情不愿，不过步川小姐好歹也是第一次主动鼓掌了啊！所以洛小倾你就赶紧感恩戴德地向步川小姐跪下谢主隆恩吧！

    “嘛~多谢大家的掌声啦~”在看到国语老师那边开始对自己眼神示意了一下之后，洛小倾便就扬起了一抹比之前还要更加灿烂的笑颜，然后没有什么美少女架子地直接向大家自我介绍了起来，声音也是婉转动听。甘醇地和颜值一样美好，“总之大家好！我是来自华夏区的交换生――洛小倾！”起码翻着死鱼眼的步川小姐已经看到角落里的几个貌似是音控的男生已经激动得生活无法自理了。

    哈，你说为什么步川小姐的声音明明也非常好听他们却没有这么激动反应呢？

    ――嗯，等我们先遮住步川小姐那张无论怎么看都是反人类的脸之后，这些音控们才能理解到步川小姐声音的美妙之处吧。

    等一下，步川小姐表示她才不需要音控们理解好么！

    介绍完了自己的名字之后，洛小倾又在国语老师的示意之下转过身子，朝着干净的黑板上工工整整地写下了“洛小倾”三个汉字，而且还十分亲切地在三个汉字边上标上了相应的日语发音。

    “嘛~这是我第一次来到11区，所以还请大家多多指教啦~”

    说着。洛小倾还十分俏皮地侧了侧自己的脑袋，又惹起一群颜控份子的蠢蠢欲动了。

    当然是的请，洛小倾那毫无生疏敢的日语发音也是惹得台下的学生们一阵情不自禁地赞叹之声，几乎各个都在发出“日语发音好流利啊”“完全感觉不像外区人呢”“要是不说是华夏区的我还以为是本区人呢”“我们是不是被整蛊了啊”之类的感慨声，无非就是在赞扬洛小倾的发音标准，而身为当事人洛小倾也是听得一清二楚，立马就笑眯眯地表示她是货真价实的华夏区人，有身份电磁卡可以作证呢！

    然而听得直翻白眼的步川小姐只想出声拆台。

    ――洛小倾，你的身份电磁卡不是丢了么？敢不敢拿出来作证！

    当然台下面的学生只是开个玩笑而已。不会真的让洛小倾拿出身份电磁卡给大家伙儿瞧瞧的，而洛小倾这如此随和的态度也为她再度赢得一阵不亚于之前的掌声，连带着步川小姐也不得不稀稀拉拉地再一次鼓掌。

    这下字，步川小姐的白眼翻得就更加厉害了――她肚子好饿人又好累。请问有谁能给她一下劳务费么？

    “嘛，我知道大家还有想问洛同学问题的，不过还是请下课再问哦~”

    知道台下面学生因为洛小倾的特殊性（颜值好身材棒还是个华夏区的人）而各个都蠢蠢欲动地想要追问洛小倾一大堆的问题，所以国语老师便直接和蔼地笑了一笑。无形之间就安抚下了大家那有些急躁的情绪，然后柔和的说道，“现在要是太吵了的话。可是会影响到其他班的同学的哦~知道嘛？”然后确定大家不会再擅自暴动起来之后，国语老师又转头对班长大人示意道，“那个，铃木同学，之后要记得带着新同学去逛一下学校好么？”

    而被国语老师突然之间叫道自己名字的班长大人自然立刻站起了身子，并且十分认真地表示自己已经明白了。

    此时秉着负责任态度的班长大人还完全不清楚洛小倾这个家伙将会是她最大的竞争对手（班长大人：阿勒？竞争什么？）。

    “那么接下来……洛同学你的话，就坐到那个位置可以吗？”

    在国语老师那极为亲切的指示下，洛小倾十分自然地顺着国语老师的手指头用眼神轻轻地扫视了过去，然而在看到所指的那个空座位的之前，洛小倾倒是直接就注意到了在窗户边上倒数第二排默默无言坐着的步川小姐――大概是不想让洛小倾给认出来吧，步川小姐还特意用手扶着额头挡住了自己的脸，可是那一头这么明显的黑色长发洛小倾又怎么可能不认识啦！而且再者说了，洛小倾也知道步川小姐不良少女的时候是什么样子啊！

    洛小倾的笑颜瞬间就绽放地更大了，暗红色的眼眸也一下仿佛要闪烁出光芒来了。

    就在大家以为洛小倾到底看见什么变得如此兴奋的时候，洛小倾已经直接不由自主地大声惊喜道：“啊！是川川~原来川川你在这里啊！”说着，洛小倾已经选择性无视掉了旁边国语老师发出来的指令，不管不顾地就直接小步跑跑了过去。(未完待续……)

 第一百二十一章、新来的③

    “啊！是川川~原来川川你在这里啊！”

    卧槽，别看洛小倾漂漂亮亮，这嘹亮的女高音喊起来全班都听得一清二楚好么！

    不用看也能感觉到洛小倾的气息在突然之间就迅速地接近自己，连带着周围人那刺眼的眼神也噼里啪啦地硬生生刺在了自己身上，步川小姐几乎可以看见自己的存在感蹭蹭地往上涨……如果可以的话，步川小姐真的应该在今天之前就把洛小倾给打死，亦或者把洛小倾绑好放在小黑屋里面以免她出来危、害、人、间！好吧，说实话吧，步川小姐压根就不想让别人知道她认识这只死蠢啊！她的面子玩哪里搁！

    然而现在才想这些已经太迟了，洛小倾的脚步声已经瞬间出现在了耳边。

    轻轻扶着额头的步川小姐如同万事皆休一般，直接闭上了自己的眼睛――她实在不想看到洛小倾那张蠢脸。

    ――请问哪里可以买到乾坤袋收了洛小倾这个妖孽？最好是免费赠送的。

    “川川~我们们是同班同学~太巧合了！”

    此时靠近了步川小姐的洛小倾仿佛什么感觉都没有似得，直接无视了周围来自于同班同学们那诡异而又刺眼的惊恐眼神，笑眯眯地伸出了自己的双手，似乎想要抱住那浑身散发着“不要靠近我”的阴沉气息的步川小姐――这一举动也自然让一直盯着这边情况发展的同学们瞪大了眼睛，就差下巴没有直接吓掉下来了！新来的同学这是对世界有什么不满么？为什么要自寻死路！他们仿佛已经看到了充满悲伤的结局！

    不过让人有些意外的是，步川小姐并没有直接出手打人。

    步川小姐仅仅只是在对方抱上来之前，立刻伸出右手狠狠得抵住了洛小倾的下巴，才没有让洛小倾直接蹭到自己身上来。

    ――毕竟洛小倾那么耐揍，要是步川小姐真的无视周围人揍起来的话，肯定会有人感动地报警的吧。

    然而即便步川小姐考虑得这么细致，但是洛小倾这个家伙可就没想那么多了……洛小倾本来是抱着会被痛扁一顿的决心。却不料事已至此竟然连个巴掌都没有扇过来？莫非学校里的步川小姐很温柔么？于是洛小倾的心思就瞬间活络了起来，各种作死心思层出不穷。

    洛小倾一本正经地对着步川小姐认真道：“这一定是命运的安排啊！”

    什么鬼的命运的安排啊喂！

    步川小姐简直都想直接一口陈年老血喷在洛小倾的脸上算了――这可是在公关场合啊，洛小倾不想要形象可步川小姐还想要呢！

    窗户那边的现场情况风云莫测，就必须要提一提周围那些围观群众们的心里面到底有多少只草泥马奔腾而过了……他们的耳朵是不是出现问题了？他们竟然听见新来的同学叫人家“川川”？噫，众人们瞬间就感到了一阵恶寒涌上了脑门，仿佛就感觉连中午饭都要吃不下了（明明刚吃过早餐当然吃不下去）――那么可爱的昵称是用来称呼步川小姐那个恐怖的大煞星么？有没有搞错啊！

    新来的洛小倾同学哟，他们到底该说你有勇气呢，还是有勇气呢，还是有勇气呢？

    有些心理素质差劲的人甚至都表示自己要看不下去了。

    这一幕何等的经典呢？新来的洛小倾外表如此精致完美，性格看起来还非常阳光明媚。简直就堪称“女神”典范中的典范啊！而角落里的步川小姐，一头暗色调的黑色长发，还把刘海养得那么长，而且性格糟糕恶劣，特立独行得让人难以接触！

    这两人这么站在一起的话，那不就是经典的“美女与野兽”么！

    呵呵……要是步川小姐知道他们竟然是这么想的话，肯定会直接拍桌子质问到底谁才是真正的野兽啊！明明洛小倾才更野兽好么！

    ――所以步川小姐你这是想要当那个“美女”喽？

    步川小姐是如此恐怖，以至于全班的同学都差点要喊出“新同学快跑啊”之类的灾难片一般的台词……可是想象力自行暴走了好一会儿，他们也没看见洛小倾被步川小姐一口吃掉的结局（真当步川小姐是食人魔么）。然后众人这才仿佛有些明白了什么――看起来新来的洛小倾好像和步川小姐那个大魔王有什么关系？因为即便步川小姐冷酷无情地抵着别人的下巴，可是洛小倾明显热情得有点反常啊……

    于是，这下子全班同学的内心就更加崩溃了，颇为心酸地抹了一把脸。

    ――好白菜都被猪拱了啊！

    然而他们以为自己识破了真相顺道看破了红尘。实际上他们都只是自顾自地在误解而已！他们各个都以为步川小姐是那头拱了好白菜的“猪”，然而步川小姐本人还觉得洛小倾才是那头想拱了自己的“猪”呢！

    #你们有问过猪的感受么#

    ――刚刚采访了一下，猪说它真是日了汪了。

    而在这些人当中，反应最诡异的却是非班长大人莫属了。

    原本班长大人是众人当中最为淡定的――她认为什么“学生偶像”“华夏区的交换生”之类的和自己并没有关系。只要做好自己身为班长的职责就好了，然而好景不长啊……刚才听到这位新同学突然之间爆出“川川”这个诡异的称呼的时候，反射弧有点长的班长大人其实还没什么感觉的。但是等到看到一脸兴奋的洛小倾忽然从自己的身边擦身而过的时候，班长大人这个时候才陡然之间有了一种极为不好的感觉。

    请稍等，在那个方向里、而且名字里还有一个“川”字的人……

    那不是只有步川小姐一个人了么！！

    ――于是在那一瞬间，班长大人的所有淡定直接全部都被瓦解掉了。

    压抑不住内心讶然下意识地转过头之后，即便有了一点心理准备的班长大人却还是被眼前的一幕给差点吓得喷出一口陈年老血来……新来的洛小倾同学竟然热情而又亲昵地抱着步川小姐蹭来蹭去啊蹭来蹭去！

    顺便一提，那个时候班长大的内心才是真正几乎崩溃的！

    How-dare-you！

    #吓得班长大人都开始说英文了#(未完待续……)

 第一百二十二章、新来的④

    这位新来的同学这是要闹哪样？

    刚来这个教室才几分钟啊，突然之间就抱着步川小姐蹭来蹭去是要闹哪样啊！该死的偷腥猫，事前有经过班长大人她的同意……啊，不，不对――班长大人这个时候才意识到她的想法变得有点奇怪了，要赶紧改正回来……应该是新同学你这样子的行为可是伤风化的啊！难道你没看到同班同学那些仿佛吃了翔味咖喱一般的眼神么！还有讲台上的国语老师也都看傻眼了啊！请务必放下那只步川小姐让她……

    ――呵呵，班长大人的想法又歪呢。

    不过很快班长大人就又收拾好了自己的心情，因为她注意到步川小姐完全没有接受来自于洛小倾的热情拥抱，而是一脸非常不耐烦地用手抵着洛小倾的下巴好让洛小倾不靠近自己……于是班长大人这时候的心情才稍微有些放松了下来。

    嗯……看来这位新来的洛小倾同学也是和她一样也是个单相思呢。

    诶？等等，和她一样？

    班长大人好像在不自觉地揭露了什么不得了的事实真相，直接给自己进行了一记猛烈的补刀，于是班长大人便默默地抹了一把脸。

    #识破真相的班长大人眼泪掉下来#

    作为老师必须要维持一下纪律，所以掉线许久的老师终于再次发出了声音：“那个……洛同学，你和步……步……”然而看起来应该步川小姐的存在感太低的错呢，所以国语老师此时竟然有些忘记了步川小姐的名字，迟疑着“步”了好久之后，国语老师才在已经看不下去的班长大人小心翼翼的提醒之下，才勉勉强强吐了步川小姐的姓氏，“啊，对对对！是步川同学！你和步川同学认识？”

    ――步川小姐表示自己就大慈大悲地原谅国语老师这一次失言吧。

    这可是全班所有人都想要要知道的问题，包括班长大人。为什么如此灿烂的女神会和一个阴沉的不良少女认识啊啊！当然班长大人的想法是“哪里来冒出来的的小妖精啊啊”，总而言之在那一瞬间，步川小姐就感觉自己再一次被整个班级的眼神给直接洗礼了。

    洛小倾倒是浑然不在意自己也是被眼神洗礼的一员，停止下对步川小姐的骚扰，转头回答起了国语老师的问题。

    “嘛~就是认识哦！而且我们还在同……”

    然而步川小姐可是早就对洛小倾那满口胡言乱语有所准备啊……所以在洛小倾在说出那个最重要也是最容易让人误会的“居”之前，步川小姐就已经借着洛小倾靠在自己身上所形成隐蔽的死角，直接一记犀利的左勾拳，带着一丝细微的破空声狠狠地砸在了洛小倾柔软的肚子之上――这狠厉的一拳，瞬间就让洛小倾的声音戛然而止住了，然后洛小倾就捂着自己那受伤的肚子。颤颤巍巍地像一只煮熟的虾一样情不自禁地弓起了腰……

    不过竟然没有因为这一拳而此倒在地上也算是洛小倾真的有本事，看来肚子揍多了洛小倾也已经有了抗性了吧。

    #真为洛小倾将来担忧#

    ――现在还是担忧一下你自己吧！

    步川小姐这边因为成功阻止了洛小倾即将说出口的鬼人鬼语（虽然她说的是事实）而自得其乐着，但是老师和学生那边的心情可完全不一样啊！被勾引起好奇心的他们还在眼巴巴地等着洛小倾说完呢！

    谁知道洛小倾竟然突然之间就闭上嘴巴不说话了啊！

    所以说“同”后面到底是什么啊！知不知道话说到一半然后突然之间就不继续说下去这是在犯罪啊！

    “同……同什么呢？”

    国语老师明显也是一个隐形的八卦分子，虽然讲台下面的学生们因为畏惧步川小姐的威严而不敢和周围人多八卦什么，但是国语老师身为老师又怎么可能会怕区区一介不良少女呢？于是直接追问了下去。

    “所以就是说……咳咳！！”

    本来还想继续按照自己本意说下去的，不过忽然之间注意到步川小姐那边投射到自己身上的颇为冰冷的眼神，毛骨悚然的洛小倾就立马老实了下来，然后连忙干咳了几声缓解了一下此时尴尬，洛小倾稍微迟疑一下趁机快速地来回思考。便就立刻睁着眼睛胡说八道了起来：“嘛！同……就、就是是在同一个地方长大的啦！啊哈哈哈~正因为如此，所以我看见川川本人才会这么开心的啦！”

    说得有理有据，好让人信服……个鬼啊！

    步川小姐听得嘴角一直都在抽搐――明明她跟洛小倾昨天下午才刚刚认识的，怎么突然之间就变成了一起长大的青梅竹马了呢？

    “哦……从小一起长大的啊……原来如此啊！”听到洛小倾这十分真挚（？）的话语。国语老师情不自禁地点了点头，虽然有点疑惑这两个性格完全不同的人怎么会如此平平安安地一起长到大，但是也觉得没有什么不对的地方――毕竟国语老师压根就没想过洛小倾这只是随口一编的鬼话而已。而这样子一来的话，也就完全可以解释为什么一开始洛小倾看到步川小姐会这么激动了……

    等等！不对啊！

    然而毕竟身为老师脑袋肯定清楚得很。所以国语老师的思维一个转弯之后又觉得不对劲了。

    一个是华夏区的，一个是11区的，怎么可能在一起长大啊！所以国语老师立马就又继续追问了下去道：“不对啊！洛同学你是华夏区的吧？而且还说第一次来到11区。那怎么可能在一起长大啊？”

    噫，真是麻烦了！

    ――所以说了，人若是一旦撒谎起来的话，就要用千千万万的谎言来圆谎啊。

    #小朋友们请在家长陪同下观看，千万不要模仿哦#

    明显还没想到竟然有这么大的漏洞，洛小倾立即就身体僵硬了一下，不过在稍微眨巴了一下眼睛之后，洛小倾竟然又马上呵呵地笑起来，很快就给自己的漏洞圆了谎：“啊，啊……嘛！小的时候啊，川川她其实有在华夏区住过那么一段时间啦――而就是那个时候我们一起长大的的啦！然后不知道为什么，川川突然之间说都不跟我说一声就直接搬家走掉，还让我伤心了好久呢……”

    说着洛小倾大概是表演欲起来了吧，竟然还十分恶心巴拉地擦了一下自己眼角那压根就没有存在过的眼泪。

    ――当然，说“恶心”其实只是在步川小姐的视角看来而已。

    其他的学生们毕竟不知道洛小倾的本性，被洛小倾的外表所迷惑他们都认为她是一个心地善良、性格活泼的好女孩，所以此时洛小倾如此声泪俱下地一番“肺腑之言”，直接就将他们给稍微感动到了。

    #啊啊啊，少女友情剧的酸臭味都熏过来了啊#

    ――你一个弹幕哪里来的鼻子！(未完待续……)

    PS：QwQ在下的眼镜坏掉了……好心塞，还以为它能陪伴在下到最后，想不到竟然要先离在下而去！现在戴着残破的眼镜码字好痛苦啊啊……

 第一百二十三章、位置①

    “所以说，现在突然之间重逢，一定是我们之间的缘分还未尽！真是太好了呢川川！”

    说完，洛小倾还想要伸手去拥抱步川小姐趁机来证明一下两人之间的“感情深厚”――然而却又一次被步川小姐给直接用手干净利落地挡住了。

    “川川只是在害羞哦！”

    ――害羞个鬼啊！信不信步川小姐现在就把你的脖子扭下来！

    被抵住脸而不得不面向大家的洛小倾，也只能朝着大家扬起了一个让自己能够缓解此时尴尬的灿烂笑容……然而不得不说的是，这个招数再搭配上洛小倾那漂亮的脸蛋简直有奇效！一瞬间之内就彻底秒杀了班级里那一大堆还正处于青春躁动期的小男生们，他们压根就没有多想步川小姐的无情反应代表着什么，只是想到洛小倾人不仅那么漂亮竟然还如此“重情重义”，得妻如此夫复何求呢！

    人生如戏全靠演技，此时的洛小倾非常完美地诠释了一个人要是颜值好无论说什么鬼话都会有一大堆人无条件相信。

    ――毕竟已经没有人在意洛小倾那漏洞百出的蹩脚说辞了。

    将洛小倾狠狠地推开了自己的桌子范围，步川小姐用手支撑下巴冷冷得瞥眼看着笑得非常和煦的洛小倾，心中一直都在不屑地冷笑着嘲讽这群愚蠢人类的烦人（没错字）智慧，虽然洛小倾那青梅竹马这个说辞让人恶心，不过步川小姐也没有反驳。

    说都已经说出口了，要是现在反驳不止白白地浪费步川小姐的力气，而且那些先入为主的人肯定只是当步川小姐在欲盖弥彰而已。

    这样的话步川小姐还倒不如什么都不婊他，然后冷酷无情地拒绝任何来自于洛小倾的热情。

    反正步川小姐的最低底线就是洛小倾不要暴露出她们两个其实住在一起，要不然谁知道那群脑洞极大的人会脑补出什么来啊？

    “好吧……洛同学，我知道你遇见了儿时的旧友很开心啦……”感觉到现在早会的整个气氛都似乎变得有些奇怪起来（秀恩爱现场），而其中最重要的一点就是因为洛小倾人长得那么漂亮并且性格又亲切。所以导致全班的男性的情绪都比往常要高涨许多，场面都快要压制不住了，身为班主任的国语老师自然是让所有的事情回到正轨上来啊，要不然估计明天就有人投诉这个班级早会怎么那么吵了。

    于是在洛小倾感慨完之后，国语老师便尴尬地笑着说道。

    “不过洛同学能够请你先回到位置上坐下来嘛？反正来日方长嘛，之后有的是时间可以让你和川……川……啊，对对对，步川同学叙旧的。”呵呵呵，所以说国语老师您这是又要差点忘记步川小姐叫什么名字了么？

    难道步川小姐的名字就那么难记嘛！

    不过好歹也能记住个川字，那她就不计较什么好了――不出意外。步川小姐的恋“川”癖又在作祟了。

    “啊，知道了老师~”

    洛小倾毕竟不是步川小姐那样子敢于公然抵抗老师吩咐的不良少女，那样子的话她所树立的形象可就要直接毁于一旦了！所以洛小倾非常听话地应了国语老师一句，而这么乖巧的模样顿时就让国语老师感觉到颇为欣慰，心里就别提有多暖心了……想想步川小姐以前对待自己的恶劣态度，再看看此时洛小倾亭亭玉立的乖巧模样，国语老师突然之间就有种悲从心来的失落感――他愿意用自己的十年，换取步川小姐变成洛小倾三年！

    明明两个人是从小一起长到大的“挚友”，为什么长大之后性格却截然不同甚至可是说是“天差异别”呢？

    一个是整天让人无法安心的不良少女。另一个则是人见人爱、花见花开的乖巧美少女，这样的两个人到底是怎么成为好朋友的！

    #应该是车见车爆胎吧#

    ――不不不，我倒是觉得“棺材见了脱了盖”才更符合洛小倾。

    然而沉溺于自己欣慰当中的国语老师，却并没看到乖乖应了自己一声的洛小倾压根没有朝着教室后面的那个空座位走去。反而还直接转过身子，面向了坐在步川小姐隔壁位置上的妹子，洛小倾一脸笑眯眯，非常亲切地问道：“啊。那个，我跟你换一下位置可以么？这么久没有见面了，我超级想坐在川川的旁边嘛~”呵呵。此话一出，洛小倾那厚颜无耻的本性就已经完全暴露出来了！

    洛小倾也真是胡说八道都不眨一下眼睛，明明两个人今天早上才刚见面好么！

    还有，人家一个妹子坐在这里坐得好好的，凭什么要突然之间就要跟你换位置啦！跟你换难道你胡给钱么――翻着死鱼眼的步川小姐在自己心里直接噼里啪啦地吐槽了起来，毕竟她可不想洛小倾坐在自己的旁边啊，那样会折寿好几年的好么！

    然而……

    “当、当然可以啊！”

    噫！那个妹子竟然是一副恨不得立马换掉位置的模样！

    步川小姐只感觉自己的脸直接被拍得生疼啊……这是活生生地被人给打脸了好么！为什么要答应洛小倾那么强人所难的要求啊！

    想来步川小姐也是贵人多忘事啊，估计她早就忘记了在她隔壁坐着的这位妹子到底是谁了……其实，这位妹子就是曾经不小心嘀咕着吐槽了几句“步川小姐真是不良少女范十足”之类的话，然后就立马被步川小姐突然爆发的一阵捶桌子给差点吓到哭了的人（详情请见第六章）……做贼心虚的她又不会读心术，当然是不知道其实那个时候步川小姐只是肚子太饿才捶桌子的啊！

    要不是班长大人及时出面，她还以为自己会被步川小姐给杀掉、弃尸焚化炉呢……

    于是从那个时候一直到现在，这个妹子都非常得忐忑不安。

    她生怕着隔壁这位大煞星复仇心强会找机会报复自己啊（然而其实早就忘记了），所以她一直都活在水深火热之中好么！(未完待续……)

 第一百二十四章、位置②

    其实，这位妹子很早以前就找过国语老师表明自己要换位置的。

    然而国语老师却苦笑着表示压根就没有人想要坐在步川小姐的隔壁位置上啊……于是这位妹子只能默默地含着泪继续坐在这个位置之上，整日坐如针毯啊，心情那叫一个惶恐不安，就连上课也没有认真听讲过了好么！

    #请务必不要为自己走神找这么伟大的理由了#

    嗯！正因为上课没有认真地听讲，所以她现在竟然连作业也都不会写了QAQ！导致这一切的元凶就是步川小姐！

    #所以说了只是你太笨了吧#

    原本这个妹子以为自己就会在步川小姐的淫威之下，郁郁寡欢然后考试拿一个大鸡蛋回家的，现在竟然突然之间就冒出一个新同学跑过来表示要跟自己换位置了！这就是神明给她的恩赐啊！于是这位不知名的妹子当然不会让机会流失，立马就连连点头答应了下来，生怕洛小倾转眼之后就会反悔了一样！然后在洛小倾笑眯眯得说出“你真好”之前，这位妹子压根没有欣赏洛小倾那漂亮的脸蛋，直接干净利落地收拾好了自己所有的东西。

    然后不由分说，这位妹子直接疾步奔向了那个非常远离步川小姐的新位置之上，似乎深怕步川小姐会回过头来吞了她似的……

    所以说这能怪谁？还不都是步川小姐老是吓人于无形之间的错？

    #强行背锅#

    全班的人都欣赏了如此戏剧化得一幕，于是就默默地看着洛小倾一脸欢笑地坐在了离步川小姐最近距离的那个位置之上，而且洛小倾竟然还转头对脸色已经冷得不行的步川小姐开始打起了招呼，那一瞬间，他们顿时之间就感觉自己班级里面似乎又出现了一名新的勇士……之前是不向“恶势力”低头、甘愿牺牲自己、抱着“必死决心”与步川小姐理性交流的班长大人，而现在则是多出了一名笑容面对“危险分子”、仿佛要用善意来感化“邪恶”的洛小倾……

    嗯，这个班级也真是意外得藏龙卧虎呢。

    ――呵呵，不得不说这班级里面得人脑洞也真是极大呢。竟然一本正经地在想着这些中二味满满的东西。

    既然两位同学都已经先斩后奏一般地自行处理完毕了，那也就不需要老师什么事情了，于是国语老师轻轻地干咳了一声算是默认了换位置一事，随口对着班长大人交代了一句“铃木班长，新同学就拜托给你了”之后，便就开始了例行的早会。

    而因为刚才有了洛小倾那些插曲，所以早会其实剩下来的时间也已经不多了。

    所以很快地，下课铃就已经打响了。

    在国语老师拿好教材跨出教室的那一瞬间，便有一大堆好奇心过剩的人立马围上了洛小倾的桌子边上，直接将洛小倾挤在了人群当中。活像个沙丁鱼罐头一样，叽叽喳喳得活像一堆瞎凑热闹的麻雀一样――而这些情况步川小姐早就有预料到了，毕竟他们也都是熊孩子，好奇心自然是强大的……不过幸亏他们有自知之明，就算挤在了洛小倾那边也很明智地没有堆到步川小姐的占地范围之内，所以步川小姐倒也懒得教训他们什么了。

    倒不如说越想就越觉得肚子饿，步川小姐无力地一倒头，直接趴在桌上开始闭目养神了。

    然而即便不想管，可是耳朵长在自己身上。总有声音还是会传过来的。

    第一个说话的是个男生，一开口就问着人家身高问题：“洛同学！你的身高这么高，我超级有压力啊……你是不是一直都有吃钙片啊？”

    #@新盖中盖高钙片#

    “嘛嘛嘛~我才没有吃那些东西哦，我的身高是父母给我的！”呵呵。洛小倾也真是一本正经地胡说八道着呢，明明这些外表形象都是被系统给早早设定好了，完全就和“父母”没有半毛钱的关系啊！

    接着是个女生，果然就是在问身材问题。

    “洛同学！你为什么身材那么好啊？有没有兼职做模特什么的？”

    “身材好一定是因为我不挑食的原因吧？”洛小倾的确不挑食。昨天吃了步川小姐那么多的东西，就差没有把垃圾袋给啃进去了，“而且虽然的确有人曾经邀请过我做模特。不过我没有答应哦啦……毕竟我是学生，要以学业为主嘛！”呵呵，洛小倾说的简直比唱的还要好听呢，昨天缠着步川小姐要杀死她的时候，洛小倾怎么不想想一个学生要以学业为主、不能总是想着自杀呢？

    “洛同学！听说你和……”

    然后又是个女生，不过她刚说了一半，就突然之间压低了自己的声音，好像生怕会被隔壁的步川小姐给听见似的。

    “听说你和步川同学从小认识，所以我想知道，步川同学难道从小就这么让人……让人难以接触嘛？”大概是为细心地考虑到了洛小倾身为步川小姐的“青梅竹马”，所以这个女生还迟疑地选择了一个比较委婉的说辞，“还有……洛同学难道你就不怕步川同学么？要是我的话，光是站在她身边就感觉浑身打冷颤吧……”说着，女生似乎还搓了一下自己的肩膀，引得周围人一阵不由自主的赞同。

    就算声音故意压低了，可是距离这么近，步川小姐完全能够听得一清二楚好么？

    ――喂！不要以为她闭上眼睛就是睡着了啊！

    不过步川小姐现在也懒得朝这些愚蠢的人类发火了，毕竟当初她选择用这么阴沉的模样来上学就是为了这种效果，只有畏惧起来才没有想要搭理她不是么？只是可惜竟然出现了洛小倾这个插科打诨的……

    想到洛小倾的可耻之处，步川小姐又情不自禁地咬了咬自己的牙齿。

    “诶？为什么要怕啊？川川她可是超级可爱的啊！所以我也超级喜欢她啊~”

    即便洛小倾说得轻巧，而是全班的人完全就不能听得轻巧好么！此话一出，周围那些人的脸色就瞬间就变得极为惊悚了起来，惊恐的眼神如同在无声地说着“你特么这是在逗我”一样，一个个得都在怀疑自己的耳朵出现什么不得了的幻听……而坐在自己位置上表现地若无其事然而其实一直都在注意那边谈话的班长大人，闻言之后心里立马就是一个咯噔――虽然其他人无法苟同洛小倾的说法，可是班长大人意外得感到非常理解。

    果然……是“青梅竹马”么？

    班长大人瞬间感觉自己头顶上埋上了一沉厚厚的阴云，为何她会突然觉得自己未来的道路变得如此沉重么？(未完待续……)

 第一百二十五章、可爱之处

    步川小姐错了，彻底错了。

    ――她应该在昨天就直接撕烂洛小倾这张不知道控制的臭嘴才对！

    这种恶心肉麻的话说出来，别说这些心理承受能力低下的学生，就连步川小姐也已经完全听不下去好了！

    原以为洛小倾应该还有点人类的觉悟，来到班级里，面对全班学生，必有正常言论，想不到竟说出如此“粗鄙之语”，步川小姐也有一言请诸位静听好么――直接不咸不淡地用拳头一扣桌子，即便声音微小但却也足以让提心吊胆的学生们瞬间闭嘴不敢说话，只见脸色微冷的步川小姐慢动作地从桌子上默默抬起了自己的头，即便没有多余的动作，但是那股骇人的压迫力已经足够让众人感觉声音都被夺去了。

    步川小姐带着点危险意味地轻轻眯起眼睛，对着依旧笑眯眯的洛小倾冷厉道：“洛小倾，闭上你的臭嘴。”

    声音虽小，但这句话得分量可不小！

    光看全班因为这微小的一句而直接鸦雀无声的反应，就足以证明步川小姐在这个班级里的威严到底有那么庞大，而这个时候洛小倾也终于明白了步川小姐在“日常校园生活”里面给自己的定位是什么。

    #校园一霸，掌控学校所有的不良势力#

    ――不不不！才不是这种热血高校的开展好么！

    “长舌妇”的洛小倾不说话了，叽叽喳喳的全班同学也没有说话了，此时教室安静地那叫一个舒服啊――安静得步川小姐都可以清楚听到自己肚子咕咕叫的声音了，于是步川小姐这才非常心满意足地重新趴回了桌面之上。

    然而……

    “瞧吧~川川很可爱对吧？”还没清闲多久，洛小倾便率先打破了此时僵硬的气氛，声音再度响起。

    ――步川小姐一口陈年老血差点没有噎死自己。

    所以说到底“可爱”到底在哪里啊！刚才到底哪个点“可爱”了啊！洛小倾你是不是日语没学好，然后把“可爱”和“可怕”给搞混了啊（日语可爱与可怕发音只有一字之差）！步川小姐明明就是骂你“臭嘴”了好么！那股惊人的魄力真的超级恐怖啊啊――就别提围在洛小倾身边的那些学生们的脸色有多么绿了，他们很想把这些给全部吐槽出来。可惜为了自己的生命健康着想他们的嘴巴都闭得严严实实的。

    请恕他们完全无法理解洛小倾的“可爱点”！步川小姐明明完全没办法跟“可爱”打上关系啊！

    莫非……新来的洛小倾同学意外是个迟钝的天然呆？

    ――他们以为自己寻找到了真相，殊不知真正的真相是洛小倾只是个普通的作死少女罢了，她就喜欢那种调调。

    而表示自己听完了全程的班长大人不知为何竟然与洛小倾的话引起的共鸣！没有错，步川小姐的确有着出人意外的可爱之处，虽然性格恶劣，但是人家颜值好身材好……不对不对，性格也没那么无可救药，只是他们没有像班长大人那么好的运气见识到罢了！

    ――所以班长大人你是那一种“只要是美少女无论什么恶习都是萌点”一派的人么？

    #虽然我抽烟酗酒纹身打架无恶不作，但我依然是个好女孩#

    ――是是是，你不用出来也是可以的。

    然而共鸣的时间非常短暂。毕竟这是由洛小倾这个“对手”提出来的，所以班长大人原本高涨的情绪一瞬间就低落了下来，接着一想到洛小倾和步川小姐“从小一起长大”，起点不知道比自己高了多少倍，班长大人的心情就沉重得无法自制……而且照现在情况看起来，洛小倾也是肯定知道步川小姐的本貌是非常漂亮的，于是班长大人的心情就变得更为心塞了――按照剧本这不是应该只有她一个人才能知道得秘密吗？

    不过现实的情况由不得班长大人继续窝在自己位置上继续心塞下去了，毕竟她是一班之长，她还有责任在身上！

    ――呵呵。相比较起来洛小倾可真是随心所欲派的人呢。

    于是在冷场帝降临一般的冷场情况之下，班长大人便从自己的位置上站起来，靠近了罗系哦啊请，然后秉着自己身为班长的职责。班长大人温柔地笑着对洛小倾说道：“那个……洛同学，你的书本老师有给你么？”

    诶？书本？

    听到这出乎意料的单词，洛小倾的笑容瞬间就僵硬了几分，还对着班长大人有些傻傻地眨巴了几下眼睛。

    ――好吧。看起来这个家伙也是一个不想学习的坏学生呢。

    细心的班长大人直接就注意到洛小倾那可以称之为“尴尬”的反应，然后再想起之前洛小倾进教室的时候除了像个学生一样穿着校服以外，压根就没有拿着书包之类的东西啊……所以洛小倾又怎么可能会有“书本”这种东西呢？于是在洛小倾绞尽脑汁地为自己寻找托辞之前。温柔的班长大人便已经率先善解人意地说道：“你应该是还没来得及拿吧？现在下课时间也差不多过去一半了，去拿也来不及了，要不要我带你先去隔壁班先借一下？”

    毕竟已经被老师给认真交代了要好好照顾新同学，所以就算洛小倾看起来像是“情敌”，班长大人也只能含着泪继续温柔地照顾下去了。

    “诶？这么麻烦？”洛小倾看起来似乎是有些被吓到了。

    竟然还要去隔壁班借啊？借完那不是还要特地还回去么？还回去对方应该不会说谢谢吧（是你要说谢谢）？

    #不愧是厚颜无耻排行榜之首的人物呢#

    而而见到漂亮的洛小倾在因为“书本问题”而第一次露出除了笑容之外的难色，站在隔壁的那些男生们也就情不自禁地各个都蠢蠢欲动起来――他们不约而同的一致认为这是在美女面前展示自己的大好时机！不好好趁机表现一下自己的话，那和咸鱼有什么区别啊！于是下一刻，旁边便就有一个男生十分兴奋地大声提议道：“那个！洛同学，不介意就用我的书本吧！我自己不要紧的！”

    呵呵，说得可真是好听，这是准备让自己可以光明正大地不用上课听讲了吧？(未完待续……)

 第一百二十六章、步川大魔王①

    有了一个人打破平衡，那么其他也有同样心思的男生当然是不会答应的了。

    偷跑像什么样啊？

    毕竟是他们都处于青春的躁动期，所以班级里一下子就直接闹腾了起来，各个都瞎嚷嚷着说什么应该要用他们的才对……呵呵，也不知道他们到底是为了不想上课还是为了给美少女一个好印象呢。

    于是现场自然是一片混乱，班长大人本来想要努力阻止混乱发展，但是无奈她身单力薄，心有余而力不足啊。

    ――女孩子那特殊的柔软声线压根压不过男孩子那像铜锣一般的大嗓门啊。

    #天朝大妈表示不服#

    不过幸亏这种骚乱也没维持多久的时间，要不然想静静（别问静静是谁）步川小姐的肯定会发疯的，而打破混乱的却出乎意料的是身为始作俑者的洛小倾――原本她是格外顽劣地笑嘻嘻着欣赏着一场难得的好戏，不过在看了一眼趴在桌上明显被男生的声音给吵得不胜其烦的步川小姐之后，洛小倾的笑容便瞬间放大了一倍，然后直接大声地宣布道：“啊啊~没关系的啦！大家的好意我都心领了，我跟川川一起看同一本书就好了~”

    嗯，不得不说这就是身为“同桌”特权。

    于是在说完之后，洛小倾还把自己凳子往步川小姐那边趁机挪进了一些，接着还十分粘巴巴地抱住了步川小姐暴露在的胳膊。

    班长大人将这一幕看在眼里，感觉自己的内心受到了极大的震撼――为什么洛小倾能够如此堂而皇之而又光明正大地缠着步川小姐呢（毕竟人家没脸没皮）？这难道就是“青梅竹马”的威力么（并不是）？

    不过让班长大人感到些许安慰的是，步川小姐对待洛小倾的反应一如既往地冷酷无情，感觉比面对她时要残暴多了。

    “啧，不要缠着我啊死蠢！”

    ――步川小姐魔王化了。

    本来就觉得隔壁那些躁动男生的声音已经吵得要烦死人了，现在竟然还有洛小倾这个堪比橡皮糖一样的家伙不知死活地缠到自己身上来，步川小姐的脾气本来就不怎么好自然直接瞬间爆炸！步川小姐本就是个不喜欢肢体接触的人，又怎么可能会接受洛小倾那些刻意接触自己的行为呢？于是步川小姐便就一下子用力拍开了洛小倾抱在自己胳膊上的手。疼得洛小倾的白皙的手背直接红了一大片。

    然后步川小姐直接揪起了洛小倾的领子，戳着洛小倾的鼻子就直接开始恶狠狠地威胁了起来。

    “再碰我我就把你从窗户丢出去！”

    ――虽然听起来很像在开玩笑一样，但是从威慑力十足的步川小姐口中说出来，还真是意外得有说服力呢。

    而步川小姐再一次发威，自然又一次让旁边的学生们在一秒之内冷场了，就连那些处于青春暴动期被荷尔蒙给冲昏脑袋的男生也大气都不敢出一声，生怕魔王化的步川小姐接下来就把暴怒的枪口对准自己。

    不过步川小姐对待美少女的态度好恶劣啊，他们恨不得要把洛小倾捧到天上去，而步川小姐却把洛小倾给当成烦人的蚊子一样。

    ――嗯，某种意义上来说。洛小倾比蚊子还要烦人。

    “嘛~这听来好像很有趣的样子啊？”

    然而洛小倾此时的反应可真是让人大跌眼镜――面对着步川小姐这种无论是谁都会觉得可怕得只想要打哆嗦的威胁，洛小倾却还是一如既往地保持着笑眯眯的样子，仿佛完全没有看见步川小姐脸上的黑气似的……他们都不知道，其实眨巴了一下眼睛的洛小倾还很想对步川小姐抱怨一下楼层不够高貌似摔不死人的样子，不过洛小倾估计到大家的接受能力非常脆弱同时为了维持自己的形象，所以并没有说出口。

    有趣个鬼啊！

    明明是人身安全都受到威胁了哪里有趣了啊！就算是再迟钝的天然呆也应该要害怕一下了啊喂！

    众人完全无法理解洛小倾口中所说的“有趣”到底在指什么东西，不过大概是洛小倾那完全不害怕步川小姐的笑眯眯模样给感染了，所以他们也顿时冷静了不少，忽然觉得也许被人扔下楼也并不是大不了的事情吧（不不不！很有问题啊！）……在这种步川小姐一言堂的情况还有人敢挑战步川小姐的威严。其实众人都情不自禁地在自己心里面默默对洛小倾竖起了一根无比崇拜的大拇指，不知不觉之间对于洛小倾的好感度也在飙升。

    不飙升就怪了好么，一个大魔王一个美少女，你会喜欢谁啊？

    然而班长大人现在的想法可跟其他人不一样。从洛小倾与步川小姐两人之间的互动她就已经明白了很多。

    ――洛小倾哪里是神经大条，明明是已经习惯步川小姐的凶残了啊！

    果然是青梅竹马啊……班长大人免不了又是一阵唏嘘的感慨，她感觉自己的自信心正在被疯狂地被洛小倾“践踏”着，洛小倾的“威胁力”明显超越了班长大人最初的想象――不过身为班长她自然是不能任由班级里面的不和谐因素继续下去。所以班长大人自告奋勇地站出来，然后无奈地笑着对步川小姐说道：“那个，步川同学你冷静一点……乱扔东西下去的话。楼下的扫地大伯会很苦恼的啦……”

    噫！他们是不是听错了什么？

    等一等……班长大人，你刚才是说了“东西”对吧？把人家这么一个漂亮的美少女比喻成东西真的好么？

    可是看班长大人也并不像怀有恶意的样子，所以满脸诡异的众人也只得默默地把这个疑问埋在了自己的心里面。

    ――嗯，权当自己刚才是听错了吧。

    “啧，你给我回到原位去啊！”

    看到洛小倾趁着自己正在听班长大人讲话而没有注意的时候又把凳子给拉近了过来，抽搐着眼角的步川小姐便用力抵着洛小倾的脸硬是让她滚回了自己的位置，然后注意到周围学生都围在自己这边就好像是在看戏一样，于是步川小姐的火气一下子就又蹭蹭地冒了上来。

    “你们也是！不想挨揍的就快滚回自己位置去！”

    #夭寿啦，步川大魔王发威了#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_家里没人，还要自己做饭吃，冰箱里连食材都没有好么！果然最终还是要投靠泡面大法啊……

 第一百二十七章、步川大魔王②

    步川小姐的话音刚落，短短一瞬间人群就已经彻底散光了。

    呵呵，步川小姐的威慑力果然惊人，估计就连他们也没有想到自己的小宇宙能够爆发得这么厉害吧――就算以往老师来教训他们的时候，他们也没有今天这么快的速度啊！而且不仅如此，他们还各个坐在位置上都把腰板挺得极为笔直，仿佛只要稍微一弯腰就会被虎视眈眈的步川小姐给看出什么猫腻来，然后最终game-over、获得“打死乃兵家常事，少侠请重新来过”CG动画……然而实际上，步川小姐其实压根就懒得多看他们一眼好么？

    要知道步川小姐现在都困得要死了，哪还有什么精神去教训他们啊。

    而此时唯一还站在步川小姐旁边的也只有班长大人一个人了（洛小倾是坐着的），显得格外的显眼而又醒目，她呆呆地眨了眨眼睛。

    ――这群卖队友的竟然也不带上班长大人一个！

    就在班长大人不知所措的时候，正巧上课铃声直接打响了，无形之间也算是为班长大人脱离了这种尴尬地步了……于是班长大人干笑着朝着步川小姐示意性地点了点头（虽然步川小姐压根没回应），然后低着头快步走回了自己的位置。

    可是坐在自己位置上的班长大人又觉得心里有些毛毛的感觉，时不时她就想要转过头小心翼翼地瞄一眼洛小倾。

    毕竟洛小倾这个“青梅竹马”的战斗力班长大人可都清清楚楚地看在眼里呢，要是不注意一点的话也许人家就直接成功上位了啊。

    #夹在班长大人和“青梅竹马”间的各种修罗场#

    ――不不不，班长大人还完全没有点开修罗场的技能树吧？

    步川小姐毕竟是个没心没肺的人，她可不会管周围到底因为自己的原因而发生了什么事情，她只知道自己的肚子终于已经饿得完全没有了知觉――这代表着步川小姐现在总算是可以舒舒服服地补眠了，不用再忍受肚子造反而睡不着了！好吧，一说到吃的东西，步川小姐就忍不住就想到了自己中午没有午饭吃。顿时之间就是心塞不已，但这无论怎么想都是旁边这只洛小倾的错啊！

    而且更加要命的是――现在洛小倾的身份电磁卡也不知道什么时候会补好，说好的“超豪华套餐”也完全没个影啊！

    步川小姐到底要饿多久的时间！

    不过大概是步川小姐真的困得要死吧（毕竟只睡了几个小时的时间而已），即便心里充满了各种恶毒的怨念，不过趴在桌子上默默得碎碎念着的时候，步川小姐却还是很快就睡着了――她估计自己也只能在梦里吃点东西了吧。

    然而感觉自己还完全没有睡多久的时间，步川小姐就被人给直接叫醒了。

    醒来的那一瞬间，步川小姐还以为是隔壁的洛小倾又在自寻死路地作死了，却不料睁开眼睛的第一眼看见的，竟然出乎意料是班长大人的脸。

    这自然气势汹汹地睁开眼睛的步川小姐直接地愣了一下。倒是不自觉得忘记自己现在应该要发火才对。

    “步川同学~”明明站在后面的那些大概是班长大人的同组成员的妹子们都一脸惊恐地劝导着班长大人不要作死地去叫醒步川小姐这个大魔王啊，她们生怕会因为大魔王的起床气而遭殃！然而班长大人却好像是故意无视掉后面那些的声音，依旧一意孤行地叫醒了步川小姐，柔和的声线毫无畏惧之意，“嘛，下一节就是家政课了……我记得步川同学你跟我说过，如果上家政课的话，要过来叫你的对吧？”

    在说话的时候，班长大人脸上的笑容还十分自然温和。仿佛完全不觉得步川小姐会因为自己吵醒了她而直接将她痛扁一顿。

    毕竟步川小姐她昨天的确说过这种话啊！班长大人记得可是很清楚呢！

    #班长大人你已经完全暴露了你有多期待了#

    而在听到“家政课”这三个字，步川小姐浑身一愣，那因为睡眠不足而混混沌沌的脑袋在一瞬间内就马上清醒了――洛小倾给你关上一扇门，班长大人就给你打开一扇窗啊！班长大人此时就是上帝吧！

    #上帝要哭瞎了啊#

    于是在下一秒。没有将惊讶情绪外露出来的步川小姐立刻就摆正了自己的表情，而那张因为缺乏睡眠而杀气腾腾的脸也在这时意外得没有那么让人觉得恐怖了，步川小姐一本正经地应声道：“事不宜迟，我们现在就走吧。”对。现在就马上出发，步川小姐的肚子已经**难耐了！不过在起身之间，步川小姐忽然之间就注意到了面对自己的班长大人眼神却似乎一直都在往自己的身边瞟去。好像是十分在意着什么一样。

    于是，步川小姐自然也就下意识地跟着一起望了过去。

    然后……步川小姐就看了那个死蠢洛小倾不知何时已经堂而皇之地将她的桌子直接挪到了自己桌子得边上，桌边紧靠着桌边，两人此时之间相隔的距离明然已经超越了传说中的“三八线”好么！

    而洛小倾也真是溜，完全不觉得自己干了什么大事，还格外悠闲地用手支撑着自己的下巴，笑嘻嘻地近距离轻轻注视着步川小姐。

    眼神那叫一个“含情脉脉”啊……

    注意到这一点的班长大人默默地抹了一把脸，心中万分心塞，连她都不敢表现得这么明显好么！

    然而步川小姐毕竟是个没有少女心的人，她怎么可能看得出洛小倾眼神里的是什么鬼东西？也许真看出来她还有可能觉得洛小倾这是想挑衅她呢！于是步川小姐的眼神瞬间就径直冷了下来，然后一句话都没有说，步川小姐一个干净利落的蹬腿，就直接将洛小倾屁股下的椅子给整个踹翻了……当然，洛小倾毕竟就是稳稳当当地坐在椅子上上的，而我们又怎么可能期待她会幸免于难呢？

    ――洛小倾直接跟着椅子一起倒在了地上。

    大魔王的暴行一览无遗，也怪不得人家会认为步川小姐是大魔王了。(未完待续……)

 第一百二十八章、步川大魔王③

    全班一片寂静，整个班级里似乎只有椅子倒地的声音，以及洛小倾早已经习惯如此的轻微呼痛声。

    “哎哟哟……疼疼疼……”

    请稍等一下，这可不能怪步川小姐性格歹毒心狠手辣、不给洛小倾在班级同学面前留点面子――要知道步川小姐的位置可是在窗户边上，而洛小倾这个死蠢竟然还把故意桌子给拉了过来坐在自己边上，这不是摆明着挡住了步川小姐唯一的出路了么？

    #此子其心可诛#

    ――能不要拿出那么奇怪的台词么？

    步川小姐可以很严肃地表示，一切阻碍在她追寻食物道路上的障碍物都要扫除干净！洛小倾竟然敢这么做，那也该有会被痛扁的觉悟！

    然而虽然步川小姐自己这边自我感觉十分良好，但是周围的人可完全不觉得啊……这一幕代表了什么？活脱脱的现场版“校园欺凌事件”好么！而主角还是刚来到班级里不足一节课的女神洛小倾！现场的舆论会出现一边倒的情况自然是绝对的――洛小倾颜好身材更是好，随和而又活泼的性格更是让她俨然成为了班级男生们心目里的一朵霸王花……哦不不不，是瑰丽的玫瑰花！

    自己的女神竟然被班级的“恶霸”如此“欺负”（明明一个愿打一个愿挨），这群荷尔蒙急速分泌的男生又怎能视而不见？

    ――不要怂就是干啊！

    这群男生身体里面蕴含许久的作死因子更是按捺不住了（因为步川大魔王的恐怖而一直压制着），他们总觉得自己现在应该要挺身而出，来个“英雄救美”为自己赚取女神心中的印象分，然后迎娶女神走上人生巅峰啊！所以在荷尔蒙的刺激下，他们已经暂时忘却了步川大魔王残暴统治之下恐怖（虽然步川小姐也没干什么）――终于，一个男生义愤填膺地拍桌而起，对着步川小姐就指责其了那凶残的暴行。

    “喂！步川！你这也太过分了吧！”

    声音还振振有词，仿佛自己就是什么正义的化身一样。惹得步川小姐的死鱼眼都抽搐了几下。

    而有了这个家伙来当出头鸟，自然也会有更多的人因此有了勇气跟着他一起来作死。

    不一会儿，班级里就出现了各种各样的声音――无非就是“就是就是！”“你这是辣手摧花！”“人家小洛洛明明什么都没有干！”“小洛洛她对你这么好！你为什么要‘恩将仇报’！”……

    像以上那类的声音有一大堆的，多得简直让整个班级都像个蜜蜂场一样闹哄哄的，瞪着死鱼眼的步川小姐都懒得去听什么了，直接左耳朵进右耳朵出来个干净彻底……虽然步川小姐懒得计较他们的出言不逊，不过请等一下，“小洛洛”是怎么回事？天惹噜，这么恶心的称呼你们竟然也叫得出口？明明之前还是干干净净地叫着人家“洛同学”的，怎么步川小姐睡一会儿觉的功夫就直接成了“小洛洛”？你们这是打算想恶心死步川小姐对吧！

    #以前看月亮的时候。叫人家小洛洛，现任新人胜旧人了……哎哟，叫她什么好呢？#

    ――别问我！！

    呵呵，不用多想什么了，他们之所以会这么叫肯定都是洛小倾这个死蠢的错啊！

    步川小姐想都不想，就直接把所有的锅扔在了洛小倾的身上。

    不仅如此，步川小姐还狠狠地瞪了从地上爬起来正拍着身上灰尘的洛小倾一眼，那冷厉的一眼，直接瞪得洛小倾浑身一抖只觉得自己颇为无辜……其实步川小姐还真是错怪人家洛小倾了。她刚才那一觉的功夫也不过仅仅只是一堂课的时间而已，而洛小倾在这节课期间里一直都乖乖地看着步川小姐的睡颜没说话，更没有去折腾出什么大新闻来，又怎么可能是她去指使这群男生叫自己“小洛洛”的呢？

    实际上都是这群男生上课心情浮躁不认真听讲。然后在互相传小纸条的时候背着洛小倾擅自决定好的！

    他们各个都觉得洛小倾性格随和应该不会介意的才对。

    呵呵，如此说来的话，看来洛小倾似乎也颇有新一代“背锅侠”的潜质呢。

    而掉线许久的班长大人怎么都不阻止一下事态的发展呢？班长大人表示自己完全跟不上大家的发展节奏，毕竟她还在沉溺在步川小姐忽然之间一言不合就直接伸脚踹人的态度当中。完全无法回过神来呢……

    ――那一脚好帅啊（喂）！

    哎，班长大人在日常地犯花痴当中，我们早该知道的啊。

    看到步川大魔王在众人的“讨伐声”中忽然之间轻轻地瞪了一眼洛小倾。好像在无声说着“等会儿让你好看”一样，于是一个气血方刚的男学生便在旁边的人怂恿之下直接走上前来，对着步川小姐正气凌然地大声叫板道：“哼，你有什么本事就冲着我来！放下那边的小洛洛！她是无辜的！”说什么鬼的无辜，明明洛小倾就是罪魁祸首好么？要不是她步川小姐会这么生气？

    也许这个男生觉得这是一个千载难逢的好机会吧……

    让自己化身为所谓的“勇者”，然后帮助大家从步川大魔王的“邪恶统治”之下解救出来――步川大魔王的暴政总会有崩塌的一天（然而步川小姐压根什么都还没做）！邪恶终究战胜不了正义的！

    #所以步川小姐果然就是本书的最大反派？#

    “冲你来？”微微的一条眉头，撑着下巴格外傲慢的步川小姐直接就朝他轻轻地冷笑了一声。

    啧啧，果然步川小姐充满了一位的大魔王该有的任何要素呢，怪不得现在会有自称为“勇者”的人会出来讨伐步川小姐呢。

    说实话，步川小姐简直都要被逗笑了好么？虽然这个男生看起来身子板比步川小姐高（和洛小倾差不多），而且大概是因为没有忽视锻炼的原因，他的身子板比同龄人还要结实许多的感觉，但是他的抗揍能力能比得上洛小倾么？洛小倾那可是练过的好么――别看洛小倾表面上嘤嘤嘤的少女样，步川小姐全力的一拳还打不死她还别说，有可能对于洛小倾来说这一拳还只当挠痒痒呢！

    #在步川小姐心里洛小倾到底有多M啊#

    而要是这一拳砸在眼前这个小男生身上的话……呵呵，别说了，直接赶紧拨打急救电话送医院去吧。

    步川小姐可不想因为这种小事情而赔偿别人医疗费啊，而且再者说了，打了人家还有可能会被校方因为“斗殴”为理由而直接退学掉――那样字可是会被系统给电疗的啊！步川小姐怎么也不想落到那种下场！

    然而这位男生不懂得来自于步川小姐的怜悯。

    他还以为刚才步川小姐那一声冷笑是即将要发怒的前兆，于是便立即摆好准备打架的姿势，勇敢大声道：“冲我来吧！”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_嘤嘤嘤，在下感觉自己要减肥了……

 第一百二十九章、步川大魔王④

    呵呵……到底该说他勇敢呢？还是愚蠢呢？

    看着眼前这个胆子格外肥的男生，步川小姐有些危险地轻轻眯起了眼睛，继续撑着下巴动作不变。

    似笑非笑，步川小姐的眼神格外傲慢地睥睨了过去，连带着她那投射过去的视线也是非常寒意刺骨――而且大概是因为昨晚睡眠十分缺乏的原因，所以这位男生竟然明显感觉到今天步川小姐的魄力可比以前几乎强大上了整整一倍，身上冒腾的黑气几乎都要实质化出来了！即便步川小姐的刘海遮住了眼睛的那个部分，但是这位男生依旧能感觉那锐利的视线如同刀锋一样插在自己身上！

    噫，好像认怂啊……

    表面上英勇无比的男生在暗地里其实已经汗流浃背了。

    毕竟就算他被人怂恿着站出来了，可是他的本质上还是一位从来没有个人打过架的三好学生，所以即便对面的步川小姐压根什么话都没有说，但是那股骇人的气势已经吓得他的腿肚子都要开始打颤起来了啊。

    ――然而，他却不能逃！

    #自己惹出来的祸，含着泪也要抗着#

    是时候该展现出真正的力量了……这位男生的神情一脸英勇，心里已经在准备着随时来个猛虎落地式自保了。

    而就在大家纷纷暗地里猜测着两人会不会真的在教室里打起来、甚至都考虑着要不要弄出个赌局来赌这个男生到底重伤轻伤擦伤（喂！）的时候，在一旁掉线许久时间的班长大人终于上线了――回过神来的班长大人一下子就注意到了班级里剑拔弩张的紧张气氛，仿佛下一秒这个站出来男生就要被步川小姐给揍成猪头了，于是有着班长荣誉的班长大人便立刻舍身度外地挡在了两人的中间，诚恳地看了一眼步川小姐，又恨铁不成钢地望了一眼那个男生，十分坚决地阻止道：“不能打架，不能打架！”

    #金坷垃的好处都有啥。谁说对了就给他#

    ――步川小姐的危害大，金坷垃决不能给她……个鬼啊！被你给带跑偏了啊喂！

    班长大人虽然也忐忑不安地担心自己会不会和洛小倾一样，直接被盛怒的步川小姐给丧心病狂地踹上一脚！但是想想上次那群调戏她的小混混们的下场，班长大人就下定决心了一定要阻止，要不然这个男生就要医院再见了。

    而且再者说了，班长大人也不怕步川小姐，毕竟掌握了步川小姐“弱点”的班长大人在危机时刻还有最后的手段来自保！

    #对步川小姐宝具：钱之财宝#

    ――真的非常生硬地生搬硬套呢，还有我要@金闪闪。

    “班长……你不要拦着我！快退下，这不是你的战场！”然而班长大人的那一眼这位男生压根就不无法理解，而且大概还是从这一眼中误解了什么重要的东西（含情脉脉之类的）。这个男生的自信心猛然之间就爆棚了，反而还直接重新鼓起了勇气，语重心长地对着班长大人悲壮地说起了话来，脸上的神情更是悲天悯人得像个自我牺牲的圣人一般，“正所谓我不入地狱谁入地狱――”

    话说回来，这个男生的脑洞是不是越开越大了？这种话竟然都说出来了，知不知道羞耻心这几个字怎么写啊！

    “这个世道总要有人来铲恶锄奸！惩恶扬善！”

    呵呵，说好像步川小姐真的干了什么伤天害理的事情一样！

    听得吐槽欲都要爆棚了，阴着脸的步川小姐忍不住就直接翻了一个大白眼扔了过去――明明她压根就什么都没有干吧？怎么大家伙儿都统统把她当一个大魔王来看待啊？难道步川小姐就天生着一张自带魔王特效的脸？

    #五毛钱特效#

    ――喂。这起码值一块钱啊！

    “不不不！等一下，步川小姐同学她压根什么都没有干吧！”班长大人立马就忍不住帮步川小姐吐槽了一句。

    果然还是班长大人还是理性一点，她估计也觉得这男生的话槽点实在是太多了吧？不过步川小姐她可不会感谢的哦……瞪着死鱼眼的步川小姐望了望班长大人，忽然之间被这种气氛略微感染而产生了一个新的的想法――其实这几个人完全能组成勇者团来一起刷“步川大魔王副本”的吧？这个脑洞堪比黑洞的男生如她所愿当个输出。班长大人柔柔弱弱的正好当个治疗，而至于洛小倾……果然还是当肉盾吸引步川大魔王的仇恨值吧。

    等等！自己把自己说成大魔王要闹哪样啊？

    ――步川小姐默默地抹了一把脸，都是他们老是用看魔王的眼神来看她的错！

    “诶……”

    被班长大人这么一吐槽，这个男生倒是十分明显愣了愣。下意识地意识到步川小姐的确除了时刻散发大魔王气息来吓人以外也没有做什么伤天害理的坏事情啊……不过忽然看到了旁边正笑眯眯地盯着自己看（不，是在看步川小姐）的洛小倾正，那眼神熠熠生辉得仿佛自己是什么盖世英雄一般（所以说了是步川小姐）。这个男生这个时候才猛然想起想起了自己最初的任务到底什么――拯救小洛洛！

    于是这个男生再度露出了更加严肃的表情，认真地对班长大人说道：“这一切都是为了将小洛洛拯救出步川大魔王的魔爪！”

    呵呵，这下可好了……“勇者”“魔王”“公主”全部都有了！这绝对就是角色扮演游戏吧！你的年纪好歹都老大不小了！

    还有刚才正气凌然的“铲恶锄奸”又跑到哪里去了？怎么突然之间就变成“英雄救美”了？

    ――换剧本换得太快了啊喂！

    顺便一提，这个勇敢作死的家伙竟然还敢当着步川小姐的面叫她“大魔王”，是不是日子过得太安逸而活腻了啊？来来来，放学之后在小卖部等着，步川小姐保证把你的头打进你的身体里面，让你用肚脐眼好好冷静地看待这个世界！

    #吃一发SLB头脑冷静一下吧#(未完待续……)

 第一百三十章、“爱”的方式

    而这个男生正好提到了洛小倾这个弄出这场闹剧的罪魁祸首，于是步川小姐便立马就撇头冷冷的瞪了一眼还在看好戏中的洛小倾。

    ――果然此子其心可诛，在步川小姐被众人“讨伐”的时候竟然还在不关己事地围观着。

    “嘛嘛嘛！请大家务必冷静一点啦……”看到步川小姐都转过头直接瞪起自己了，那么洛小倾自然也不能继续恍若无事般地置身事外了，连忙出声将众人的注意力从步川小姐那里转移到自己身上――不老实一点听从步川小姐吩咐的话，恐怕步川小姐就要直接越过那个男生过来来打她了！所以接着洛小倾便看似十分诚恳地笑眯眯说道，“要是我说这一切都是误会的话……你们会相信吗？”

    ――怎么可能会相信啊！

    众人十分难得地竟然集体在心中齐刷刷地吐槽了一句，整齐得分毫不差。

    想也知道大家肯定难以接受，于是洛小倾就已经率先继续解释着说道：“嘛，其实这是川川对我的‘爱’的方式嘛！虽然看起很痛，但是实际上完全不痛哦！倒不如说我还感觉到了川川她对我那满满的‘爱意’呢~”

    噫……这是爱意呢？来自于华夏区的人脑洞回路都这么不正常么？还是说洛小倾的神经特别迟钝，迟钝到感觉不到疼痛？

    ――无形之间，洛小倾已经抹黑了华夏人的形象。

    至于步川小姐……她在那一瞬间里已经直接被洛小倾这番厚颜无耻的话给彻底噎到了，半天都没有缓过气来。

    众人心中的草泥马别提有多么欢腾了――他们也幻想过洛小倾到底会用什么样的理由来为步川小姐开脱罪名，可是怎么也想不到竟然是用这种说辞好么！于是他们各个（包括班长大人）都瞪大了眼睛不敢置信地望向了说完话依旧笑眯眯的洛小倾，她看起来仿佛完全不觉得自己说的话有多么奇怪似的……请务必稍等一下，爱的方式？满满的爱意？诶诶诶，这种说法太让人误会了吧！他们越听越就觉得奇怪啊喂！

    不止他们的脑袋里一瞬间闪过了很多糟糕的东西，就连班长大人也被自己的脑洞所脑补的东西给直接吓着了。

    #是在下输了#

    ――班长大人忍不住在自己脑袋里刷起了这个弹幕，有种想要就地做出体前屈失意状的冲动。

    “所以说……洛同学你这绝对就是被步川同学给欺凌了吧？”在大家都哗然的时候。人群中最终走出来了一个貌似对“欺凌”十分感同身受的妹子，她极为认真地望着洛小倾，仿佛从洛小倾身上看到了曾经的自己一样……而这番十分理智的话也自然立刻引起了别人的纷纷赞同，各个都庆幸着想到女神怎么可能会是一个抖M啊！错的果然都是步川小姐――绝对是步川小姐太凶残，然后硬生生地扭曲了洛小倾那可怜脆弱的三观，最终将她逼成这样！

    #看来背锅侠还是非步川小姐莫属#

    当然这番话也拯救了陷入自己的想象力无法自拔的班长大人……

    ――对啊，班长大人你所想的那些当然不可能啊！她们都是高中生才不会做出那么不知廉耻的事情啦！

    “不不不，并没有哦！不是欺凌的啦！”虽然有点困惑为什么他们忽然之间用统一地用非常怜悯的眼神看着自己，仿佛还想安慰自己什么一样，但是洛小倾还是再度十分诚恳地解释了一遍。以此证明步川小姐的“无辜”。

    “果然啊果然……洛同学你都已经被欺凌没有被欺负的感觉了啊！”

    那位站出来的妹子竟然默默得抹了一把眼泪，而那真挚的眼泪直接为她说辞增加了好几倍的可信度。

    “所以说这都是差川川的‘爱’啦！”洛小倾的笑容也有点维持不住，她在那一瞬间也是真是服了这班级里人完全不知道收敛的脑洞了……她明明都说得这么明白了，为什么就没有人能够理解她呢？虽然并不是什么抖m，但是这份心情是真的啊！可是洛小倾越是说出事实的真相，班级里的人反而看她的眼神还就越发温柔起来，而看待步川小姐的眼神更是充满了一股子的指责味道。

    ――步川小姐也被他们的那番眼神给看得哭笑不得。

    不过转过头来想想也是觉得算了，何必要跟这群脑洞大开如同妖魔乱舞一样的熊孩子们置气呢？反正步川小姐本来就不是什么好人，要是他们以此为契机以后别再来接近她的话。那就再好不过了。

    #本来之前就没人敢接近你啊#

    接着上课铃就直接响了起来，众人的脸色纷纷都因此绿了好几分――因为这代表着他们上课要迟到了啊！

    ……

    而当大家连忙赶到料理教室的时候，家政老师已经站在讲台那边默默地等着大家了――不过看起来就十分温柔的中年女性并没有怪罪学生们为什么会突然之间集体迟到，也许觉得上节课老师拖堂吧（上节课的老师背锅背得可好？）吧……然后家政老师在班长大人出面交代一下理由之前。便率先让大家快点和上一次一样组成小组在功能桌前准备好，要不然这节课的时间就真的不够了。

    ――你们能理解那一瞬间众人的心情有何等得感动么？

    当然，这里面所说的人并不包括步川小姐和洛小倾，她们两个还在人群的最后面相爱（？）相杀着呢。

    根据家政老师的吩咐在功能桌前围成一个个小团体之后。众人这个时候才注意到了人群最后面的那个最不可能上家政课的步川小姐正从料理教室的门口大大咧咧地走了进来，身后还跟着洛小倾，当然洛小倾并不是重点。

    ――为什么这个大煞星会在这里啊！

    众人还以为是之前那件事还没结尾。步川小姐连觉都不说打算来气势汹汹地过来补刀呢！

    不过他们之后也知道是自己想太多了，因为走进料理教室大门之后步川小姐并没有去找那个因为热血过头而开始瑟瑟发抖起来的男生算账，而是不言不语地慢步走到了班长大人的那个小组里面，看起来好像是班长大人的小组成员。

    步川小姐你这是要准备做饭么！你是要打算毁了整个料理教室么！

    #不良少女=厨房杀手#

    这个等式看来在众人心里非常深刻呢……然而他们真是失礼呢，步川小姐可没有厨房毒瘤到那种地步呢！而且步川小姐难得大驾光临料理料理也不是为了做料理，仅仅只是为了自己能偶白吃白喝好么。(未完待续……)

 第一百三十一章、家政课①

    不知不觉之间，大家的嘴巴都已经无意识地长得大大的了。

    果然啊果然……想来他们还是太小看班长大人对付步川小姐的手段了，明明外表就是一副柔弱可人的模样，却不了不止让步川小姐这个上课只知道睡觉的大煞星成功地上了一次体育课，而且竟然就连家政课这种可有无可的课程也硬是拉过来上课了啊！原本以为家政课已经是他们的最后净土了……却不料竟然在今天彻底失守了，明明他们也就只能在家政课上轻松欢乐一下了啊！

    班长大人你的战斗力完全可以缓一缓啊！

    #步川小姐补完计划#

    ――你这样子实在是太牵强了。

    至于跟在步川小姐身后的洛小倾……虽然是新来的没有人知道她会选择加入那一方的小组里面，但是在看到步川小姐一言不发地就加入了班长大人的那个小组里面，于是洛小倾直接嘿嘿一笑，自然也非常厚脸皮直接跟了过去。

    顺便一提，洛小倾真的是直接硬生生挤进了班长大人小组里面，就连班长大人这个组长都不过问一下！

    不过颜值好就是各种便利啊。

    其他的小组成员对于洛小倾的强硬加入压根没什么负面意见，倒不如说她们此时更加在意步川小姐那个一言不发的大煞星……

    而班长大人看到洛小倾跟着步川小姐来到了自己的小组里面，本来心脏那一瞬间就稍稍地紧缩了一下，顿时之间有种想要把洛小倾驱赶走的负面想法，不过毕竟班长大人是个善良的好妹子，转念想了想自己竟然对新同学产生这种恶毒的想法实在太不像话了，于是便将自己那一点点的小情绪给抛置于脑后，微笑着欢迎洛小倾的加入……可是有哪路神仙能帮忙解答了一下班长大人此时的玻璃心为什么会那么痛啊！

    看着洛小倾光明正大地缠在步川小姐身边的模样，那笑脸灿烂而又真挚。刺眼得班长大人都忍不住默默的抹了一把脸。

    ――人生第一次品尝到了“妒妇”的滋味，原来竟然是如此酸爽么。

    班长大人明媚四十五度角仰望天花板，可惜和早上的步川小姐结局一样，这种方法完全没有起到开朗心情的作用。

    不过班长大人小组这里的各种“风起云涌”站在讲台上面的家政老师可是完全不知道！在没有人进门之后，家政老师便快速地点了一下人头数量，于是接着自然就发现不止来了个新同学，就连之前一直拒绝上课的步川小姐竟然也来了！这是何等得惊喜？心思纯净的家政老师立马暖洋洋地笑着点了点头，然后还十分夸张地狠狠夸奖了一番步川小姐，就好像步川小姐已经改邪归正了一样！

    那一瞬间，全班瞬间鸦雀无声。所有人都无法苟同家政老师的想法。

    别说其他学生都噤若寒蝉地无法说出什么话来，就连步川小姐也完全不能吐槽这个家政老师那一大堆像是夸奖小朋友一样的话好么！

    你们能够理解步川小姐那时候的心情有多么诡异么？步川小姐明明只是听说这里有免费的食物可以白吃白喝，然后才故意跑过来免费做一次增强面部肌肉的训练而已啊！所以说家政老师你千万不要对她产生什么多余的期待啊！

    就在步川小姐抽搐着嘴角在心里吐槽了一大堆的时候，自我感觉良好家政老师这才停住了对步川小姐的夸奖。

    然后轻轻地拍了拍手掌让大家的注意力集中到自己身上，家政老师这才温柔地笑着表示今天家政课上要做的料理是“咖喱饭”。

    ――而在那一瞬间，步川小姐死气沉沉的眼睛瞬间就明亮了起来。

    等等……步川小姐没有听错对吧？家政老师刚才确实说的就是传说中的“咖喱饭”对吧！天惹噜，人生第一次主动过来上的家政课这么美好真的可以么？真的不会被天打雷劈么……情不自禁地伸手默默抹了一把脸，心情波荡起伏的步川小姐觉得此时是自从她遇上洛小倾以来最为美好的一瞬间了……嗯，当然的事情。如果现在步川小姐的身边没有洛小倾这个死蠢死皮赖脸地故意缠着自己刷存在感就更好了。

    感觉到属于洛小倾的气息又一次地接近自己了，于是冷着脸的步川小姐直接头也不回地就朝着她的肚子送出了一记右勾拳。

    #洛小倾打出了GG#

    ――然而并不能指望步川小姐打出GL。

    步川小姐的反应也许有点过激，但是其实班级里的其他人的情绪也差不多和步川小姐一样热情高涨，各个都下意识地忘记了步川大魔王还在教室里的恐惧。直接跟自己身边的组员眉飞色舞地讨论着关于咖喱饭的事情。

    会有这种热烈的反应也是正常的，毕竟香喷喷的美味咖喱饭几乎可以算得上11区人民心目当中的国民美食了啊！

    #没有吃过咖喱饭的人那和咸鱼有什么区别#

    ――异议！你考虑过咸鱼的感受么！

    就在步川小姐维持着外表冷酷其实内心里已经在幻想着吃咖喱饭场景的时候，讲台上的家政老师便又开始讲话了，她温柔地向台下的大家简单地介绍着咖喱饭所需要的各种食材以及调味料――当然。家政老师此时口中所说的这些食材都已经在每个小组的功能桌上提前准备好了，所以并不需要同学们多余得操心，大家只需要跟着家政老师所说的步骤慢慢来就好了……再者说了家政老师现在说话的语速也不算太快。一般带点脑子的人都能轻易跟得上。

    什么？你说你完全跟不上老师的节奏？

    ――那你跟咸鱼有什么区别啊！

    在简单地介绍完这些之后，家政老师就开始向大家讲解做咖喱饭的各种步骤，毕竟为人师表所以她讲得非常清晰而又有条理，讲台下的大家也都非常认真得听着，甚至有几个认真的妹子还拿出小笔记本认真地写了起来。

    呵呵，至于步川小姐和洛小倾……她们这两个异类就别指望她们能够认真听讲了。

    毕竟步川小姐是来吃白饭的，谁说她过来这里是要做料理？而洛小倾又一股脑地把心思全部放在步川小姐身上，当然没听老师在讲什么。(未完待续……)

 第一百三十二章、家政课②

    做咖喱的首先第一件事情，就是是要把胡萝卜和土豆给切掉。

    在说完做咖喱的详细步骤之后家政老师有给了大家一点时间，好让他们有时间能拿教室后面柜子的厨具以及去清洗这两样蔬菜。

    #等等，土豆是蔬菜么#

    ――自己去问度娘！

    步川小姐百无聊赖地站在窗户边上冷冷地看着班长大人小组里面的情况，如此威严十足的模样那几个妹子当然是完全不敢去对步川小姐发号施令什么的――要知道在她们看来步川小姐即便站在那里不说话，但是感觉她的眼神已经可以杀死一直老虎了啊（夸张）！虽然洛小倾似乎也是个免费劳动力，不过想想洛小倾毕竟是才刚刚来到11区的华夏区交换生，有可能对于日式料理完全不在行。

    好吧，其实刚才都在她们在胡说八道。

    ――只是看着洛小倾站在步川小姐身边，她们完全没有胆子跑过去在步川小姐的眼皮子底下和洛小倾搭话而已。

    #又怪步川小姐喽#

    不需要身为组长的班长大人去刻意吩咐什么，害怕步川小姐得这几个妹子便已经不约而同地主动跑到了教室后面，分别却拿砧板菜刀以及各种锅碗瓢盆之类的东西，倒是直接承担了大部分的苦力活

    嗯，也许她们心里想着的是能远离步川小姐多久时间就多久吧。

    而班长大人看她们是如此地主动，自然也就无法说些什么了，无奈地轻轻笑了笑之后便主动就承担起了清洗蔬菜的责任。

    细心地将胡萝卜上面的泥土一点一点地洗涤下来，忙绿中的班长大人十分自然地就将自己得视线放在了窗户那边默默注视着自己行动（其实只是在发呆）的步川小姐身上……步川小姐站姿非常笔直而又利落（公关素养），而她那偶然露出刘海之外的眼睛里眼神又是如此得认真（在想着吃的），这些的一切组合在一切，自然让班长大人的那颗小心脏都情不自禁地漏跳了一拍。

    为了让自己干净转移注意力免得自己又脸皮薄得脸红起来，于是班长大人便有些好奇地开口询问起了步川小姐。

    “啊……对了。步川同学，你喜欢什么样口味得咖喱饭？”

    顺便一提，由于步川小姐对洛小倾的冷处理方式，所以班长大人也跟着选择性地忽视了步川小姐身边的洛小倾。

    而班长大人此话一出，步川小姐的眼神就随即略微地亮了亮，她轻轻地将自己的视线从班长大人手中的蔬菜摸摸转移到了班长大人那张轻轻笑着的脸上，在迟疑片刻之后，步川小姐便十分认真地说道：“无论你做得是什么，我都会吃光的。”

    你们肯定明白步川小姐此时说这话的时候心里真的没什么特殊的意思。

    ――只是在单纯地实话实说而已。

    毕竟步川小姐会过来上家政课就是因为想着来蹭饭，而且不挑食的她当然什么都会吃啊！由于肚子很饿她自然也会全部吃光的啊！

    然而班长大人毕竟是当局者迷。完全没有没有想得那么单纯……她那充满魔性的脑洞已经在一瞬间里就前前后后脑补了整整八千字有余的剧情，而且由于自己的主观美化因素，所以在班长大人的耳朵里面听来，步川小姐刚才那番话简直就如同在说“只要是你做的东西，我一定会全部吃光的”这种情话一样！甚至连那略带点清冷的语气也直接被班长大人给脑补成了欲语还休，直接惹得班长大人手上的动作都情不自禁地顿了顿。

    ――也真幸亏班长大人现在不是在切蔬菜，要不然都会直接切到自己手指头了吧……

    所以说了，班长大人脑洞这种东西真心要不得啊！

    步川小姐可不是那种人，她明明只是想着尽可能地占人便宜而已！快点睁开眼睛好好地看清楚步川小姐的本性！

    而正好这个时候去教室后面拿厨具的几个妹子也接二连三地归队了。无形之间就打断了班长大人那一连串的脑洞。

    虽然步川小姐有点疑惑为什么她明明只是普通地说了那么一句话而已，却直接就让班长大人十分羞赧地低下了脑袋，甚至脸上都开始慢慢悠悠地红彤彤了起来――她刚才说的话有那么奇怪么？不过这也只是步川小姐在那一瞬间出现的困惑而已，由于自己的旁边还有洛小倾这个死蠢需要自己去“斗智斗勇”。外再加上班长大人那边妹子们都聚集在在一起没有自己什么事情，所以步川小姐也就没心没肺地不去在意了。

    ――她已经尽力了，步川小姐诶一本正经地为自己开脱着。

    就在大家做完清洗蔬菜的准备工作开始要真正地做料理之前，家政老师又十分细心地出声嘱咐了大家一句：“啊。对了，煮米饭的时候大家注意一下分量哦……太多浪费了可不好，如果有带饭盒想要带回家给父母品尝的话。那么煮多点也没问题。”

    什么？竟然还要带回家？

    然而步川小姐这个小组的成员可就别想什么带回家给父母亲品尝手艺什么的了，因为步川小姐会负责全部吃掉的。

    班长大人大概是因为在家里负责做过很多次饭，对于把握分量这种事情很有信心，所以淘米做饭的这项工作自然就直接全权委托给了班长大人，而其他的妹子也就只能去负责将胡萝卜和土豆个全部切掉……虽然听起来切菜这种事情并不难的样子，然而她们貌似遇上了难事，和班长大人那熟练淘米的样子可是完全截然相反呢！一个个拿着菜刀的姿势压根就没有对过，而且一个比一个诡异……

    就是说你呢！那边的那个妹子，不要把手里的菜刀对准身边的同伴啊！你不知道这样子很容易出现诚哥结局么！

    也幸亏没有出现流血事件，想来这群妹子再天然呆也不可能拿菜刀去捅别人……

    不过即便如此，她们在切蔬菜的时候情况也是非常得让人感到忧虑――手一直都在颤颤巍巍地颤抖着，切出来的成品就别提有多么得让人不忍直视了，还没切个多少瞎就差点要直接把自己的手指头给剁掉。(未完待续……)

 第一百三十三章、魔王与菜刀①

    然后没切几下，一个妹子就胆战心惊地表示自己完全切不下去了，然后几个人就各种来回换来回去。

    然而着压根没什么卵用，就连一根胡萝卜都没有切完。

    这种切菜速度实在太磨人了吧？站在一旁眼巴巴地只等着咖喱饭的步川小姐可是完全看不下去了！

    再这么浪费时间下去的话，步川小姐到底要什么时候才能吃上咖喱饭啊？肚子已经在造反了好么！要是再这么下去，估计都到下课时间了这群妹子还是没有解决完这些蔬菜！那样子步川小姐岂不是就吃不上咖喱饭了么？怎么可能！步川小姐决不允许自己有任何阻碍挡在自己吃饭的道路上――于是看得火急燎烧的步川小表示自己完全等不下去了，立马就撩起了自己的袖子，一副气势汹汹想要干架的模样。

    步川小姐从冷静观望突然转变到撩起袖子，吓得最厉害的自然就是最近的洛小倾了。

    本来洛小倾下意识的认为步川小姐这是终于忍受不了自己的麻烦劲准备要在光天化日之下开打了，然而在洛小倾立马做好要被痛扁一顿的准备的时候，才发现步川小姐竟然压根就没看自己一眼，竟然直接弃自己而去……

    洛小倾眼巴巴地看着步川小姐皱着眉头朝着那群妹子走去。

    所以步川小姐你这是准备喜新厌旧要找那群软妹子们搭讪去了么？哎哟喂，夭寿喽，只见新人笑那闻旧人哭啊！

    ――呵呵，洛小倾又要嘤嘤嘤起来了，明明最该嘤嘤嘤的班长大人还没说什么话呢。

    气势要给这群妹子好好地洗白一下……她们也并不是什么大小姐而被家里人保护得好没有下厨过，她们仅仅只是没有做过“切菜”这种事情而已！毕竟女孩子这种生物嘛，就是喜欢甜食（当然也有不喜欢的女孩子），所以她们在家里的时候做得东西也都是“甜点”之类。从来没有想着跟妈妈抢饭碗争着要做饭――其实前面几节的家政课也都是制作甜点的，要知道那个时候她们还像老司机一样带着班长大人呢！

    #老司机带带我#

    ――滚！

    然而谁能料得到今天的家政课是要做的是主食呢？所以她们的“偏科”不可避免就造就了“拖后腿”，不过也没有人一生下来就会切菜的，厨神也都是学出来的！只要她们有恒心，就肯定可以切成会发光的菜！

    #不会发光的菜不是好菜#

    然而就当这群妹子互相抱团下定决心要好好切菜的时候，却没有想到步川大魔王竟然直接如同鬼魅一般出现在了身边……

    毫无准心理准备地看到了自己身边突然出现的步川小姐那张阴气沉沉的脸，那可怕地简直让人不敢再多看一眼啊！所以下一秒，这群妹子原本十分认真的表情就瞬间就变绿了几分，整个身子都颤抖了起来，战战兢兢地望着步川小姐谁都不敢开口说话……步川大魔王的威严岂是她们所能够承受得了啊？先有步川后有天。步川魔王显神威啊（这群妹子已经吓得语无伦次了）！大概因为太吓人了，几个妹子在短短几秒之内就嘤嘤嘤地差点要哭出来了。

    ――她们到底做错了什么事情？难道要像洛小倾一样被狠揍一顿么？

    其中那个拿着菜刀的妹子不小心被步川小姐的视线一扫，吓得直接无意识手指宋金，让自己手中的菜刀直接脱落了下来。

    嗯，幸亏砸在菜板上了，要是掉在地上肯定会剁掉某人的脚趾头的。

    毕竟已经习惯了大家对了自己畏惧态度，所以懒得计较什么的步川小姐直接无视也这群妹子那仿佛世界末日、粑粑麻麻我们来世再见一样的面如死灰心惊肉跳的模样，步川小姐仅仅只是微皱着眉头冷冷地吐出了两个字：“放着。”然后直接伸手将那个从妹子手中掉下来的菜刀给轻轻地拿在了手上，稍微掂量了一下菜刀的重量。步川小姐冷淡地瞥了她们一眼，声音毫无起伏地淡淡道，“让我来吧。”

    天惹噜，菜刀和步川大魔王好配啊！

    当步川小姐以绝对的压倒性威势占去菜板位置的时候。这群妹子还在互相抱团一起嘤嘤嘤地表示步川大魔王真的好可怕啊，拿着菜刀的时候步川大魔王明显更加吓人了啊！那掂量菜刀的模样无论怎么看都像是想要杀人的样子吧！

    不过等一下……她们听见了什么？

    ――好歹这群妹子也是恢复了冷静，毕竟步川小姐没有拿着菜刀面对她们。

    步川小姐刚才是不是说了让她去切菜？

    天惹噜！小的哪里敢劳烦步川大魔王的大驾，让您拿着菜刀去做“切菜”这种鸡毛蒜皮的小事情啊（难不成还去切人？）――想到肯定是因为自己的笨手笨脚才让步川小姐忍不住出马了。于是这群妹子更加觉得自己今天绝对是小命不保了，互相抱团着一起瑟瑟发抖起来，各个都用“来生再见”的眼神看向对方……等步川小姐切完菜之后。就是她们被切的时候吧？步川小姐请你务必切得好看一点，好歹要做成个艺术品啊！

    妹子们持续嘤嘤嘤中，殊不知对面的步川小姐压根就懒得她们。

    本来觉得自己还能抢救一下的她们想要求助于万能的班长大人，却不料此时的班长大人竟然也无意识地直勾勾盯着步川小姐那有些认真起来的侧颜看，甚至连手上淘米的动作都情不自禁得缓了缓。

    ――这群妹子瞬间就感觉自己肯定是没救了！

    然而这份本该持续到死亡恐惧却很快消停了下来，因为她们很快就注意到此时此刻背对着她们的步川小姐竟然感觉没有以前可怕？

    #明明拿着菜刀#

    也许在拿着菜刀打算认真切菜的步川小姐忘记亦或者懒得释放那股驱散闲人的威压了吧，所以这群妹子顿时之间也没有那么战战兢兢了，稍微胆子大点多看了几眼步川小姐，就仿佛发现新大陆一般地发现步川小姐拿着菜刀的背景倒是利落帅气得别有一番风味？果然是没有看到那张如同死神降的阴沉脸，所以威慑力不足么……这群妹子虽然不敢说话，但是各个都煞有其事地点了点头，觉得自己掌握了所谓的真相。(未完待续……)

 第一百三十四章、魔王与菜刀②

    而且大概是因为以前太害怕了所以没有注意到吧……

    这群大妹子注意到步川小姐那一直被人视为“魔王象征”（黑发的人哭倒在厕所）的黑色长发倒是出乎意料得十分漂亮嘛，起码相比较起她们自己的头发而言，步川小姐的黑发光亮柔顺，被保养得让人无法挑出什么毛病（然而步川小姐诶并没有保养），简直如同丝绸异样好么！而且这群妹子也发现步川小姐的身形偏瘦显得有些娇小，看起来就是一副很好抱的模样……所以这就是为什么新同学洛小倾一直都缠着步川小姐要抱抱的原因么？

    ――呵呵，她们觉得自己已经可以当名侦探了。

    也许步川小姐不是这么凶残的话（所以步川小姐到底干了什么），这群妹子也就不会这么害怕她了吧？

    可惜……步川大魔王依旧是步川大魔王！

    而步川小姐可不会去管自己后面的那群妹子在这短短的时间内到底都在想着什么鬼东西，她还有更加重要的事情摆在眼前――切菜！默默地眯起眼睛，用着格外傲慢的态度睥睨地看着菜板上这些还沾着水滴的胡萝卜和土豆一会儿之后，步川小姐便架着菜刀十分熟练地轻轻松松耍了一个刀花，然后没有丝毫犹豫地直接快速地切了起来，刀起刀落干净利落，此时步川小姐切菜的模样和之前那群妹子的表现可是完全截然不同呢！

    不得不承认一下其实那群妹子还是有点作用的，毕竟起码她们还削了土豆的皮啊。

    步川小姐虽然以前并没有什么做菜的经验，不过在“切菜”这种事情上，她明显还是十分上手的。

    毕竟好歹也是有着系统的加持，步川小姐会很多种武器的用法……嗯，好吧，虽然步川小姐学得是用菜刀怎么去杀人，不过实际上“切菜”和“切人”都是一个“切”字。肯定有异曲同工之处嘛！

    所以步川小姐现在切起来非常得心应手。

    ――在步川小姐的眼中，胡萝卜和土豆俨然成为了一个类人形物体（瘦子和胖子），虽然切起来没有骨头阻碍就对了。

    “步川同学切得好漂亮……在家里有做过料理么？”

    在一边愣愣地看着步川小姐拿着菜刀漂漂亮亮地将蔬菜“肢解”了好一会儿，意犹未尽的班长大人这时候才堪堪勉强回过神来，然后一边缓解自己尴尬似的轻声问了步川小姐一句，然后一边将已经早就淘好的米给放入电饭锅里面，轻轻地点亮了电饭锅上面的开始键……而步川小姐在听到身边班长大人这句文化之后，并没有停下自己手上的动作，而是抬起眼帘轻轻地看了一眼班长大人，微微扯了扯嘴角并没有说话。

    也许这幅举动在外人看来只是在“嘲讽”而已。不过殊不知这点微小的反应对于班长大人也已经十分足够了。

    起码不是像以前那样直接忽视过去了不是么？

    并不在意步川小姐对自己的冷淡态度，班长大人情不自禁地也跟着轻轻地笑了笑，毕竟在班长大人看来洛小倾从步川小姐那边所遭受的待遇可比她惨太多了啊……班长大人感觉也许在无形之间她和步川小姐走得越来越近了吧（完全是错觉）。

    而被步川小姐冷落许久的洛小倾此时压根就没有什么失落感，她反倒还笑眯眯地趴在桌角，翘着脑袋看着步川小姐连续切菜的动作。

    看洛小倾那格外有兴致的眼神，也许在想着步川小姐什么时候能拿着菜刀快速捅自己130刀这种鬼畜的事情吧……

    #@诚哥#

    ――不，这个时候你该@淋淋。

    “唔……好帅。”也许是因为步川小姐切蔬菜的刀工出乎意料的非常出色，带着一股子常人所没有的凌然气势（毕竟是用来切人的），所以在后面默默持续围观中的妹子群当中的其中一个便就忽然之间忍不住嘀咕了一句――她是真心觉得这刀功很好啊！然而她很快就意识到自己竟然一不小心就把真心话给说出话。于是便就立马捂住了自己的嘴巴，生怕自己再多说一句步川小姐手中的菜刀就会直接落到自己身上一样。

    周围的其他小组成员们也自然注意到这边的情况与众不同，看着步川小姐竟然在菜板前切菜他们的嘴巴就忍不住又一次闭不上去了。

    #夭寿啊！人○妻什么的完全就不适合步川大魔王啊！#

    ――他们的脑袋里忍不住就刷起弹幕来。

    而班长大人不知为何心情有些复杂了起来。

    凭心而论，班长大人十分高兴自己的小组成员里有人对步川小姐有了细微的改观。想必只要她们在再接触一下步川小姐，就大概能知道步川小姐虽然表面上不容易让人接触，但内在也绝对不是什么可怕的危险份子（就是的）。

    然而虽然这种改变让班长大人开心，但班长大人却莫名其妙地对此感到了些许的闷闷不乐。有种说不出来的感觉。

    ――很明显，班长大人还没有理清楚自己的情绪。

    毕竟刀功神速，所以不出短短的几分钟时间。砧板上的那些胡萝卜和土豆就已经被步川小姐给通通切成了完整均匀而又漂亮的块状体，一个紧接着一个极为干净整齐地摆在砧板之上，乍看之下倒还觉得十分好看呢……而在切完之后，步川小姐便直接利索将手中的菜刀随意地一抛――不偏不倚，正好将菜刀抛回到了挂菜刀的架子上，直接让偷偷看着这一幕的众人给吓得眼睛都要瞪出来了！

    #这逼装得我给满分#

    这大厨风范是怎么回事？

    众人的心情颇为复杂，想不到在切菜这种事情上他们竟然还比不过一个整日无所事事、惹是生非的不良少女！

    轻轻瞥了一眼那些偷偷看着自己的围观人员，将他们给吓得下意识收回视线之后，步川小姐便直接高视阔步地退出了功能桌的范围，然后微微朝着班长大人那个方向稍微看了一眼，步川小姐示意她已经可以使用这些去做咖喱了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_大家有空可以去这本书的贴吧玩玩啊~贴吧名就是书名！然后在贴吧的精品区里面有各种野生画师给步川小姐画得人设图，还有在下当初在网络上找过来用来参考的人设图！

 第一百三十五章、是时候展现吃饭的力量了

    得到了步川小姐示意，班长大人轻轻地笑了笑之后就靠近了砧板那边。

    望了望砧板上这些仿佛在无声地炫耀着“我的刀工就是这么溜”一样的蔬菜，就差把胡萝卜雕成花朵了（抱歉，步川小姐还有点开把人雕成花朵的技能树）！班长大人便有点哭笑不得地轻声道：“其实并不需要切得这么有规则也可以的啊……”

    ――怎么！切得这么好看你还要嫌弃么！

    不屑地撇了撇嘴巴，步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，权当做自己什么都没听见地继续不言不语下去。

    虽然并不是一定要切得这么好看，可是步川小姐得职业素养由不得她切出那么难看的东西（所以说到底是什么鬼职业）！然后当班长大人准备料理蔬菜的时候，步川小姐便稍微转头环视了一下班级里其他人的进展情况――果然不出所料，他们都还停止在切蔬菜的环节上，毕竟步川小姐的切菜速度可是拉开他们一大截呢！不知不觉之间步川小姐竟然产生了一种不知名的优越感，也真不知道到底这有什么好优越的。

    ――所以说步川小姐早就已经没救了。

    其实按照步川小姐看来，女生那边情况还算是比较好一点，好几个人的小组当中总会有一人会切菜的（比如步川小姐）。

    而男生那边的切菜情况简直是惨不忍睹了……各个切起来的感觉像在对待有着夺妻之恨杀父之仇的仇人一般，蛮力居多，与其说那是“切菜”倒不是说他们就是在“剁肉酱”吧！那“咚咚咚”的声音简直都要响彻天地了！

    这自然将讲台上的家政老师给吓了一跳，连忙就对着他们劝慰道：“对待砧板请务必温柔一点，要爱护公共财产啊。”

    然而这句话就是对牛弹琴。

    这些男生们虽然表面上乖乖的应了一声，但是却是左耳朵进右耳朵出，该剁的还在剁，面对砧板简直毫不留情……还有几个步川小姐隔壁小组的男生们在看了步川小姐那“精湛刀功”之后。突然之间就燃烧起了雄心壮志，表示自己也要来刷一下存在感！然而不出意外，他们的刀直接就贴着他们的指腹切了下去，就差那么一点点就要切到指头肉了！吓得他们不敢再继续浪下去了，连忙换了一个比较正常点的切法。

    而瞪着死鱼眼围观了全程的步川小姐直接冷冷地笑了几声，她用来切人的刀法哪里那么容易被人偷学过去？

    ――要知道她学这个可是花了三百多万的软妹币呢！

    总而言之，虽然其他小组切得没有步川小姐好看，但起码也不是极烂，那些男生的粗暴剁法也能有一些大大小小的块状物体。

    而就在步川小姐分身观望其他小组进展的这一功夫，班长大人已经将蔬菜放进锅里给煸炒好了。直接进展到了“熬咖喱”的这个步骤上来了――不得不说，班长大人有经验就是做的那么快，仿佛就在吊打其他人一样！然后那几个只会做甜点的妹子们不知道自己该愣着原地干什么，也不可能和步川小姐一样直接撒开手啥都不干无所事事着，于是他们就屁颠屁颠地跑过去给班长大人打下手，比如偶尔递一下调味料什么的。

    实际上“熬咖喱”就差不多已经是最后步骤了。

    也就是说，离步川小姐饱餐一顿的时候不远了！步川小姐感觉自己全身的细胞似乎都要颤抖起来了。

    #一股来自新东方的神秘力量#

    ――新东方够了！

    在班长大人往锅里一个个地放进老师从便利店买来的速食咖喱块之后，步川小姐不一会儿就闻到了一股属于咖喱特有的浓香味慢慢悠悠地从锅里面传了过来，顿时之间步川小姐的眼神都有些发直起来。

    不知不觉之间。步川小姐那本该早已经饿到麻木的肚子此时又有了复苏的节奏。

    “咕噜噜噜……”

    被这突如其来的声音给一吓，步川小姐立马就直接捂住了肚子，然后下意识危险地眯起眼睛左右来回快速地看了看自己的周围，似乎在找有什么听到这声音倒霉家伙给他一个“物理性失忆法”――不过幸好大家都在集中精力地忙着自己手上的活。压根没有听见来自于步川小姐肚子的这一阵造反声，所以就没有人惨遭步川小姐的毒手……什么？你说旁边那个笑得乐不可支的洛小倾？

    这个死蠢是人么？

    步川小姐已经完全把洛小倾当成空气一样来看待了，在收回视线的同时，步川小姐眼睛看都不看下地直接送出一记勾拳。

    #于是空气更清醒了#

    然而步川小姐不知道的是。在那边低着头非常认真地熬咖喱中的班长大人，不知为何肩头会时不时地就颤抖一下，看得那几个在帮忙的妹子们格外忧虑。小心翼翼地探头问了一句“班长你怎么了”，却得到了班长大人故作没事的摆手。

    这哪里像是没事的样子啊！连话都说不出来了啊！

    ――这群妹子的忧虑不减反增，看着班长大人那认真负责地要把咖喱做好的可靠样子，她们忽然之间觉得十分感动。

    为什么班长大人不说话呢？因为她怕一开口就直接笑出声来啊――虽然步川小姐的咕噜声并不是惊天彻底，可是功能桌离窗台那边那么近，班长大人当然能把那一阵动静听得一清二楚啊！本来这并没有什么问题，肚子饿是人之常情嘛，可是步川小姐你要不要表现得那么明显啊！班长大人压根不需要猜到底是谁，就能直接确定“凶手就是步川小姐”啊！于是笑意直接就涌了上来……

    然而还没笑出声来，班长大人就直接看到洛小倾那差点瘫倒在地的结局，于是班长大人瞬间就将自己的笑意给憋住了。

    ――这就是为什么她浑身都僵硬的不得了的真正原因。

    不过幸好这个时候出现了家政老师的声音将班长大人注意力吸引了过去，要不然恐怕没多久她就要直接笑场了。

    “熬咖喱的时候记住要调味，小心不要太咸也不要太辣，适当的味道就好了。”当看到大家已经差不多都到了“熬咖喱”的这个步骤的时候，家政老师便直接拍了拍手，又一次细心地提醒了一次大家。(未完待续……)

 第一百三十六章、辣还是不辣①

    其实当老师说出要把味道给调好的时候，家政技能点得非常高的班长大人的进展速度已经远远拉开了众人。

    在其他人才刚刚把咖喱块扔进锅里熬咖喱的时候，班长大人的咖喱则已经出现了要成型的浓稠状，只用再稍稍熬上一会儿就差不多可以直接出锅了――而班长大人越熬，那咖喱的香味便就愈发肆溢出来，再加上其他人也在熬咖喱，整个教室都充满了咖喱香味，处于下风口的步川小姐被香味给包围着……夭寿了！步川小姐的魂儿要飞出来了啊！快点把步川小姐的灵魂按回去啊！

    ――步川小姐下意识地吞了吞口水，即将要飞出去的魂儿又回来了。

    连忙缓了缓神，知道自己差点失魂的步川小姐一脸严肃地摸了摸自己的下巴……不得了，想不到咖喱饭的威力竟然如此强大！

    #对步川小姐宝具：咖喱饭#

    似乎感觉到了自己身上似乎有什么热切的眼神在投射着，于是班长大人便下意识地抬头看了一眼靠在窗台前步川小姐――步川小姐露出刘海外面望着咖喱饭的眼睛似乎看得有些发直，有种让人说不出来的可爱感，于是班长大人嘴角不由自主地扬起了微笑。

    #果然，抓人要先抓胃#

    ――喂！不要擅自冒充班长大人的心声啊！

    心情不知为何开心地感觉像是一口气看了十几本漫画（什么鬼形容）一样，班长大人笑眯眯地拿起勺子舀了一口尝了一下咖喱，在咖喱得味道没有偏味之后，班长大人便直接转过头向步川小姐询问道：“对了，步川同学你吃辣么？”步川小姐首先下意识得愣了愣，然后迟疑了一下就直接耸肩摇了摇头之后，而将这些都看在眼里的班长大人便继续笑着高兴道，“那好。我们不加辣了。”

    那一瞬间，班长大人身后的那几个妹子突然之间感觉心很塞。

    夭寿啊！班长大人，她们可都是吃辣的人呢！班长大人你不要偏心得那么明显好么！好歹问问所有人不要光问步川小姐啊！

    然而这些想要投诉的话，却在面对班长大人那善意满满的笑颜之下却完全说不出口了――臣妾做不到啊……吐槽这么温柔的班长大人什么的！这群妹子默默地抹了一把眼泪，各个都做好准备吃一次不辣的咖喱饭了。

    “等等！”

    就在班长大人一锤定音打算做不辣咖喱饭的时候，原本一直缠着步川小姐没功夫说话的洛小倾忽然之间冒出来说话了，顿时之间她那非常稀薄的存在感就就直接被拉高了好几倍，让班长大人不得不认真地看向了她，于是洛小倾也非常认真地与班长大人对视，一本正经地说道。“川川不吃辣，可是我吃辣哦！无辣不欢！”天惹噜，这一句“无辣不欢”多么得贴心，直接惹得那几个妹子差点没感动地流下了眼泪。

    看到洛小倾如此认真得模样，她们也忍不住想要为自己争取一下那小小的吃辣权益。

    于是这几个在洛小倾说完之后，不约而同地一起弱弱地向班长大人发表了一下意见，认为咖喱饭有点辣味的话会更加好吃一点。

    ――这让班长大人可怎么好好做人呢？

    忧虑地看了一眼依旧酷酷地不说话的步川小姐，又迟疑地看了一眼那几个眼睛眨得水汪汪颇为可怜兮兮的妹子们（竟然无视了洛小倾），班长大人忽然之间笑了起来。直接笑着道：“没关系，你们想吃辣可以自己加啊。”

    说着，班长大人还十分贴心地把装着辣粉的调料罐放在了这几个妹子的手上。

    愣愣地看着自己手中那放着辣粉的调料罐，这几个妹子在那一瞬间竟然对班长大人如此有道理的话无言以对……

    班长大人你就是红果果的偏心啊！

    这几个妹子在悲伤之余情不自禁地一起默默抹了一把脸。忽然之间她们觉得自己的人生真的好灰暗啊……在班长大人心目中，她们“合起来”的分量竟然还比不过那么可怕而且只有一个人的步川小姐！

    ――步川大魔王你究竟下了什么毒！

    #我背锅我自豪，我为时辰做贡献#

    可是步川小姐对自己又背了一次锅却毫无所知，她千等万等。终于还是被她给等到了吃咖喱饭的神圣时刻了！

    当家政老师拍了拍手中温柔地说出“大家快点趁热吃自己的劳动成果吧”的时候，步川小姐的耳朵随之移动，然后便立刻从窗台那边快步离开。面无表情地走向了班长大人的小组那边，然后一本正经地直接坐在了提前放在功能桌前的一张凳子上――步川小姐极为认真地盯着那口盛满咖喱的大锅，坐姿极为笔直而又端正，那副正经而又肃穆的样子仿佛就好像要上战场似的，全身充满惊人的压迫力……

    ――嗯，变得更像一个大魔王了！

    颤颤巍巍地选择在步川小姐的对面坐下，这几个妹子默默地低下头不敢与步川小姐对视上。

    由于步川小姐如此标准的坐姿，所以连带着这几个妹子都被迫不得不挺直了自己的小腰板，好像生怕只要自己坐得不好就会被坐在对面的步川小姐一顿狂抽似得……顺便一提，她们这辈子都没有坐得这么笔直过！而且竟然还是在吃饭的时候！

    真是多谢步川大魔王为她们矫正坐姿啊……

    几个妹子又一次地默默抹了一把脸，欲哭无泪中。

    然后屁颠屁颠紧随步川小姐过来得洛小倾，自然为了方便缠着步川小姐便直接坐在了她的右边，在步川小姐的各种抵制之下百折不挠地继续缠人着，随着步川小姐在桌子下面一个不为人知且毫不留情的踩脚，才让洛小倾顿时一脸菜色地直接萎焉了下来……对面得位置被那几个妹子给坐满了，此时也就只剩下步川小姐右手边的那个位置了，所以班长大人没得选择――嗯，倒不如这本来就是班长大人的目标吧。

    然而班长大人并没有直接坐下，因为还需要一个人来替大家盛饭，而班长大人直接自告奋勇地承担了下来。

    不得不说，班长大人还真是任劳任怨，一节课下来就是她忙活最多了。

    #完全与之相反的是步川小姐#

    ――不不不，步川小姐好歹还切菜了，最没用的是洛小倾啊！(未完待续……)

 第一百三十七章、辣还是不辣②

    班长大人煮的分量正正好好是小组成员每人一份。

    ――也就是说步川小姐打算着的把那些多余出来的咖喱饭全部一个人度吞掉的邪恶计划，终究还是没有实现。

    其实班长大人你分量不要控制那么完美也可以的，步川小姐只觉得有点心塞。

    不过步川小姐的这份心塞也仅仅只是维持了一会儿的时间罢了，当班长大人率先将第一份咖喱饭摆在步川小姐面前的时候，步川小姐的心情忽然之间就从最低端直接升入了高高的云端之上――不敢置信地看着自己面前这一盘色香味俱全散发着惊人诱惑力的咖喱饭，步川小姐的那颗小心脏简直都要颤抖起来了，她真的真的没有在做梦么？如此昂贵（？）的料理竟然就摆在步川小姐面前等着来品尝！

    #步川名言：日子过得太美好会下地狱的#

    不过在下地狱之间吃一顿咖喱饭也是不亏的事情！

    总感觉事情进展得出乎意料的顺利？疑心病重得可以得步川小姐有些狐疑地望了一眼隔壁的洛小倾，她从一开始就觉得洛小倾会作死，然而洛小倾此时却乐颠乐颠地捧着班长大人给她盛上来的咖喱饭吃正准备开吃，完全没有想要作死的趋势。

    #不作死的洛小倾不是好洛小倾！#

    ――你就这么希望步川小姐吃不到咖喱饭？她再不吃就要饿死了！

    在大家已经红红火火地准备开吃的时候，步川小姐还在防备洛小倾会趁她一个不注意干出什么事情来，好不容易才勉勉强强相信了洛小倾不会作死了，可是步川小姐又盯着热腾腾的咖喱饭又莫名其妙地感动了起来……这是热的咖喱！并不是特价便当里的充满速食味道的冷咖喱啊！而这一切都让隔壁一直注意步川小姐一举一动得班长大人怎么却吃不下口，勺着咖喱饭的勺子举到一半又莫名其妙得放了下来。

    看着步川小姐格外认真地盯着桌上的咖喱饭看，班长大人心中极为忐忑不安，下意识地认为难道自己做的咖喱饭不合步川小姐胃口么？

    然而这没道理啊，她明明就是故意按照步川小姐口味来做的！

    ――班长大人竟然也跟着步川小姐一起盯着自己面前的咖喱饭眉头紧皱了起来。

    殊不知其实步川小姐看得这么认真。其实仅仅只是在观赏而已……步川小姐越看就越觉得这盘咖喱饭简直如同艺术品般美妙！带着略微稠意的棕色汤汁简直要发出光芒来了，与一看就是高级产品的米饭各自占据白色盘子的半壁江山――天惹噜，这简直就像摩西分红海一样的奇迹不是么！世间竟有如此妙不可言的料理……步川小姐竟然在一本正经地想着这么莫名其妙的点评，真是蛮拼了呢。

    之前说过步川小姐吃特价便当的时候有吃岛国咖喱饭，但是那种速食咖喱完全不能和眼前这班长大人做出来的热腾腾咖喱相比较啊！

    就如同翔味咖喱和咖喱味翔一样无法比较（什么鬼比喻）！

    不过就算再怎么感觉无从下手，**难耐的步川小姐终于还是拿起了勺子，轻轻地从正中央均匀地而舀了一半咖喱一半饭在勺子上，再度确认了一下隔壁的洛小倾没有奇怪的举动之后，步川小姐这才认真将其地送入了自己的嘴巴里面。

    那一瞬间，舌尖爆炸的步川小姐如遭雷劈！

    #神明的恩赐#

    ――不不不。这种恩赐也太掉价了吧！

    真是好可怕的威力，从惊愕之中回过神来的步川小姐默默地捂了捂下巴……果然高级米饭的威力不同凡响，一鸣则已一鸣惊人！不止在外表上看起来一粒粒圆润得如同珍珠一样，就连吃起来都跟普通米饭不同，香味四溢，充满了昂贵的味道！再加上班长大人将水与米饭的比例掌握得恰恰好好，导致这米饭不会太软也不不会太硬，吃起来那一颗颗的简直就堪比舌尖的“核武器”好么！

    而这浓郁的米香味，再搭配上一同入口的浓厚而又不腻味的咖喱。班长大人你这是想要谋杀掉步川小姐的味蕾吧！

    不止这两样煮的非常好，就连配菜也做得极为完美，反正步川小姐从诞生这个世界以来（三年前开始）从没有吃过这么精致的东西――土豆的火候简直就是完美，一点都不生硬。入口即化，就连那本该会被忽视掉的胡萝卜也是如此！

    天惹噜，步川小姐的人生第一次竟然感觉到了如此美好……

    #所以说步川小姐你的人生到底有多悲惨#

    ――遇到洛小倾之后就更悲惨了吧、

    而在步川小姐如此夸张化地被这第一口所感动到生活无法自理的时候，对面那几个妹子在沉默地吃了几口之后。就不由地默默拿起了班长大人之前亲切递过来的辣粉，然后带着一脸生无可恋的表情往自己的咖喱饭上面撒了一些，然后用勺子将辣粉和咖喱轻微搅拌了一下。之后这群妹子突然之间又极为痛苦地捂住了自己的脸――为什么她们吃咖喱还要自己加辣粉啦！咖喱不辣怎么吃啊！

    心塞了一会儿之后，她们想起了还有个洛小倾要吃辣。

    于是抹了一把脸上并不存在的的眼泪，这群妹子非常善良地将辣粉交给了对面坐在步川小姐旁边的洛小倾。

    “啊~thank-you~”一边接过辣粉，洛小倾一边笑嘻嘻地和对面的妹子们道了谢，原本洛小倾想随便地在自己咖喱饭上撒几下了事的，不过忽然之间注意到隔壁步川小姐竟然还在为第一口失神的模样，于是洛小倾就习惯性地想要作作死。

    小心翼翼地看了一眼步川小姐确定她没注意自己之后，洛小倾便在对面妹子那惊恐的眼神中，偷偷摸摸地把手中辣粉伸了过去。

    ――有妖气！

    本就一直小心提防着洛小倾，在乎眼角余光注意到有一抹黑影在偷偷摸摸地伸过来之后，步川小姐便就下意识地就伸手用力一抓，带着要捏断骨头的力气直接狠狠地抓住了洛小倾想要往自己咖喱饭上抖上辣粉的手，然后步川小姐忽然之间就毛骨悚然地发出了笑声……呵呵，洛小倾这是准备找死吧？步川小姐怒极反笑，轻轻地眯起了眼睛，带着大魔王的气势转过头冷冷地直视着洛小倾那陡然露出“被抓包啦”的慌张表情。(未完待续……)

 第一百三十八章、辣还是不辣③

    “你、想、干、什、么？”

    夭寿喽，步川小姐又变成大魔王啦！没看到对面不相关的妹子们都被你吓得瑟瑟发抖了么！

    步川小姐真的想要切开洛小倾的脑袋，好好看看她的脑洞回路到底怎么长的――竟然想要往步川小姐的咖喱饭上撒辣粉，难道不知道步川小姐之前就表示了不喜欢吃辣么？洛小倾你这是准备又一次想要毁掉步川小姐的世界吧！

    #所以说步川小姐你的世界不要那么小啊#

    ――要你多嘴啊！

    “川、川！我、我没恶意！我只是想让你了解到辣味咖喱的美味啊！”

    面对步川小姐盛怒到这幅鬼畜样的模样，洛小倾情不自禁地流下了一滴冷汗，也不知道说的是真是假，然后看到步川小姐那满满都是不相信的眼神，洛小倾又欲哭无泪地补充了一句：“是真的啊！”

    谁管你是真是假！

    自己做的事情，总要好好接受之后产生的后果……危险地眯着眼睛，步川小姐直接就轻轻地冷笑一声。

    “呵，那还真是谢谢你了啊。”

    这一句话倒是让洛小倾顿时感到了受宠若惊，因为她直接就感觉到自己的感谢值随着步川小姐的说话声而稍微上升了一点（虽然步川小姐并没有感谢之意），这自然让她心情瞬间大好！就当洛小倾下意识地想要干笑着说声“不客气”的时候，步川小姐却已经瞬间冷下脸从洛小倾的手中抢走了辣粉，然后用力伸手抵住了洛小倾的下巴免得她无用功地挣扎些什么，步川小姐拿着辣粉直接往洛小倾的咖喱饭上重重撒着。

    一边用力地撒着，步川小姐还一边鬼畜地笑着道：“洛小倾，你不是喜欢吃辣么？不是无辣不欢么？我让你吃个够啊！”

    #好！吃！你！就！多！吃！点！#

    仅仅只是这么一句话的功夫，步川小姐就已经把整整半瓶的辣粉给洒在洛小倾的咖喱饭上面了，那红彤彤的辣粉直接盖住了整盘的咖喱。就连旁边洁白圆润的米饭也没有放过！整体散发着一股让人难以下咽的气息。

    “噫！人家也吃不了那么辣啊！”

    虽然步川小姐亲自过来给自己的咖喱饭撒辣粉让洛小倾十分开心，可是步川小姐这撒得未免也太多了吧！谁能吃的下口啊！

    欲哭无泪地捧着这盘让对面几个吃辣的妹子们脸色骤变纷纷表示选择死亡的咖喱饭，洛小倾就差要直接嘤嘤嘤地哭出来了。

    早知今日何必当初呢？没有作死就没有伤害对不对？洛小倾这幅泫然欲泣的模样也许会让其他男生的心瞬间软得不行，但是到了步川小姐这边这招可是完全没有卵用――毫无任何怜香惜玉之心，更是铁石心肠丧心病狂之辈，这就是步川小姐！步川小姐完全不管洛小倾能不能吃得了那么辣，直接冷声吩咐道：“不许浪费粮食，好好吃完！”步川小姐只知道出来混的迟早是要还的！

    洛小倾既然作死得想要往步川小姐的咖喱饭上撒辣粉，那么她自己也就硬要有会被别人给撒辣粉的觉悟！

    更何况步川小姐还没有把所有的辣粉撒上去吧，这已经是算是步川小姐的手下留情了。

    “臣妾做不到啊啊――”

    洛小倾的这一声凄厉的惨叫惹来了其他组成员的纷纷侧目。但是不知内情的他们也不知道发生了什么事情――而对面处于民事纠纷中心的几个妹子当然不可能给他们解惑，各个吃的都是战战兢兢的啊。

    不想被牵扯到的她们都是眼观鼻鼻观心、乖乖吃着咖喱不说话，生怕步川小姐下一刻就把剩下半瓶撒到她们碗里。

    甚至有个妹子勺着着咖喱还差点把它洒在桌子上，拿着勺子的手抖得跟筛糠似的。

    而同样围观了全程的班长大人看到洛小倾那可怜兮兮欲哭无泪的模样，突然之间就忍不住得动了一点恻隐之心，然而在想要做在行动之前，心里忐忑的班长大人又看了看自己旁边步川小姐那冷峻安静的侧脸――步川小姐虽然正在曼斯条理地吃着自己的咖喱，但是那股骇人的气势还是完全没有退散啊，于是班长大人顿时之间又不动弹了。按捺下自己那蠢蠢欲动的良心跟着步川小姐乖乖地吃起了咖喱……

    正所谓死道友不死贫道，为了让自己在步川小姐的心目中的印象分更高一点，所以班长大人果然还是决定放任洛小倾自生自灭好了。

    ――反正吃点辣也不会死人对不对？

    现在可没有什么突然出现想要拯救“公主”的煞笔勇者，所以望着这盘死亡咖喱的洛小倾感觉自己很心塞。

    #真正的勇士敢于面对惨淡的人生#

    ――然而洛小倾并不是勇士。

    洛小倾她是一个追求死亡的人。但是她并不是追求折磨的抖m――好吧，虽然她一直都被步川小姐揍，可是被步川小姐揍和吃那么辣的东西找虐两者性质完全不同好么！洛小倾非常想要放弃掉这碗闻起来香喷喷然而看起来却红彤彤的死亡咖喱饭（反正她昨天吃得很饱），可是隔壁步川小姐那时不时裙来的眼神就如同刀锋一样锋利地刺在自己的身上。洛小倾的心情陡然降到了谷底。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青嘛！洛小倾最终也只能含着泪默默地舀了一口视死如归地送进自己嘴巴里……

    ――火山，喷发了。

    入口的那一瞬间。洛小倾感觉自己脑袋里有一座休眠火山直接变为活火山瞬间喷涌了出来，那满口的辣椒粉刺激得味蕾都开始疼痛起来，洛小倾在那一刻也完全分不清在自己嘴巴里的感觉到底是辣还是疼痛了。

    辣味直溜溜地通过口腔涌到了脑门那里，直接刺激得泪腺都开始分泌出了眼泪。

    被辣味如此刺激，洛小倾这一口气就这么含在了嘴巴里面，感觉吐也不是吞也不是，好不容易含着眼泪用力地咽了下去，却不料还未溶解的辣粉又直接刺激到了脆弱的喉咙，那一瞬间的感觉简直就是生不如死！洛小倾她感觉快要死了……当然，这种程度是不会辣死人的，要不然洛小倾还真的就可以直接“含笑九泉”了――于是被辣折磨得欲仙欲死，洛小倾直接泪眼汪汪格外可怜地望向了隔壁冷静地吃着咖喱饭的步川小姐。

    然而步川小姐从权当自己旁边就是一坨有毒空气，自顾自地吃着自己的咖喱，好不自在。

    天知道这种举动在对面的几个女生看得有多么心寒么！果然之前她们感觉到的都是错觉，步川小姐果然还是一个惹不得的大魔王啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_离在下开学就只剩下半个月了……

 第一百三十九章、辣还是不辣④

    最终还是班长大人表示自己实在是看不下去了，然后默默地在步川小姐的眼皮子底下给洛小倾递了一杯纯净水过去。

    令人对面几个妹子稍感意外的是――步川小姐竟然没有去阻止？

    她们一直都一位步川小姐会恶劣地让洛小倾不可以喝水直接辣死过去算了呢……想来也许步川小姐大概是觉得洛小倾受够惩罚了吧。

    而没有来自于步川小姐的阻挠，班长大人的水自然就来到了洛小倾的手上，辣得实在是受不了的洛小倾顾不得对班长大人表示一声谢意，直接就急不可耐地捧起了水杯，仰起头就咕噜咕噜地一口气直接将整杯水给喝完，然而这么一杯水当然只能暂时缓解一下嘴巴里得辣意，很快那股灼烧感又死灰复燃，冲洗席卷洛小倾的口腔――舌根都感觉要辣掉下了啊！生命不能承受之辣啊啊！

    无法忍受的洛小倾只好再倒了一杯水，然后含了一口水在自己嘴巴里，免得自己会直接像死狗一样张着嘴巴吐起舌头来。

    ――呵呵，那样子的话估计全班人都会幻灭的吧。

    来来回回浪费了两大杯水之后，洛小倾才稍微感觉舒服了一点，实在不想吃第二口了，于是洛小倾颇为无辜得眨巴着眼睛看向了依旧没有丝毫表态的步川小姐，可怜兮兮地示弱道：“川川……我能不能不吃了？”

    不吃了？

    眯着眼睛格外傲慢地撑着下巴居高临下地看了一眼可怜巴巴地望着自己得洛小倾，步川小姐直接轻轻地冷笑了一声。

    想得美！

    “不能。”步川小姐收回视线，直接生硬地吐出了两字……好吧，洛小倾也早就预料到会被拒绝了，毕竟步川小姐哪有那么容易会对人心软呢？估计好不容找到机会能够虐待自己，肯定会直接往死里虐待吧――自己惹出来的祸含着泪也要扛着啊！想到前路漫漫，洛小倾就情不自禁默默地抹了一把脸，不过唯一让洛小倾庆幸的是步川小姐那个时候没有直接把辣粉往她嘴里撒。

    想想那场面肯定比现在的自己要痛苦多了啊！

    苦中作乐地安慰了自己一下之后。洛小倾便从对面那几个同样很善良的妹子手中接过了一瓶未开封的矿泉水，然后向她们轻轻点头表示谢意之后，洛小倾便在她们那仿佛在看待某种视死如归的勇士的眼神之下，直接无所畏惧地吃下了第二口！

    有了第一口的经验，洛小倾这一次倒没有露出什么夸张化的表情，直接默默地拧开水瓶盖，直接仰头就咕噜地闷了一大口。

    然后接着就是第三口，第四口，第五口……

    在步川小姐欢欢乐乐地吃着自己那没有辣粉而又美味无比的咖喱饭的时候，洛小倾却是在旁边吃得简直那叫一个“深水火热”（真）。小巧玲珑的鼻子都被辣的红彤彤的，那副泫然欲泣的模样真可谓是我见犹怜，只差梨花带雨了啊！见到自己的女神又一次受着步川大魔王的“虐待”，顿时之间看让旁边那几个一直都在偷偷观望这边情况的男生差点就又忍受不住自己的满腔热血，直接冲上前与步川大魔王战斗了！

    不过由于想到了步川小姐的可怕之处……嗯，经过家政课之前的那件事情，步川大魔王明显就更加可怕得深不可测了。

    于是这几个男生又不是什么一根筋的冤大头，最终还是默默压住了自己的那颗作死之心。

    #女神年年有，可命只有一条啊#

    唔。洛小倾好像看向了天国的奶奶……在吃下第不知道十几口的时候，懒得泪眼汪汪的洛小倾默默地含了一口水在嘴巴里，然后也学者早上悲伤不已的步川小姐一样，直接明媚四十五度角仰望天花板。

    然而这办法真是谋杀。洛小倾差点就要直接被呛到了，到底是哪个脑袋缺根筋的人想出来的？

    #怪小四喽？#

    洛小倾也真不愧是一个抖m（虽然她自己并不承认），明明常人无法忍受几口的辣味咖喱，但是她却在不知不觉之间将这个辣味咖喱给直接吃了整整一大半！人类果然有无穷无尽的潜力。可是这种力量就不能够用在世界和谐的方面上嘛？其实，一旦接受这种设定的话，这“辣粉盖浇咖喱饭”也是蛮不错的……洛小倾一脸微笑地在心里默默安慰着自己。仿佛已经对辣味完全驾轻就熟了一般。

    呵呵，如果不看洛小倾那因为辣粉而已经开始有点发肿起来的嘴唇，也许她的安慰会更有说服力一点呢。

    #洛小倾眼角有翔划过#

    ――你才有翔划过啊！

    一节课的时间就这么在做饭以及吃饭之间过去了……当下课铃声重重地响起来的时候洛小倾正好吞下了辣味咖喱饭的最后一口，随后，差点没翻起白眼来的洛小倾便以一副生无可恋的模样直接软趴趴地瘫倒在了桌面上。

    ――此时的这一幕是如此得可歌可泣，简直可以载入“班史”里面啊！

    一股莫名地感动悠然升起，立即惹得对面表示自己已经围观了全程的几个妹子，情不自禁自发性地鼓起了掌来，要不是估计步川小姐就在对面，她们都想要直接握住洛小倾的手掌，高呼一声“同志您辛苦了”――在这几个妹子的心目里面，此时忍受了生命不能承受之辣的洛小倾俨然成为了一位传说中才有的“铁血真汉子”！真不知道步川小姐知道她们心中所想的事情之后，会不会直接笑成煞笔呢。

    颜值好身材更是好，而且竟然还是一位难得的铁血真汉子！就算是同一性别的她们，也情不自禁地有了一种悄然心动的感觉！

    ――当然，那仅仅只是错觉，这几个妹子只是太感动了而已。

    她们只是想不到洛小倾竟然真的能够死命撑完这一碗，毕竟要是她们的话，估计宁愿被步川大魔王给直接揍一顿也不愿吃完！

    既然可以免费蹭饭的家政课已经上完了，而且步川小姐也差不多吃得感觉没有之前那么饿了（毕竟一盘可不管饱），那么接下来的时间自然是要交给步川小姐去补眠了……直接无视掉隔壁的洛小倾还趴在桌上一副要死不活的死狗模样，步川小姐直接就站起身子，目不斜视地直接走出了料理教室的大门――自然步川小姐要出门，其他也要出门的人下意识也停住了脚步，无形之间竟然让出了一片真空地带给步川小姐走过去。

    #越来越有魔王范了，说吧，什么时候争霸校园#

    ――你的志气就这么短？步川大魔王当然是要去征服全世界！

    #旁白君意外得很中二呢#

    ――你最没资格说我！！(未完待续……)

 第一百四十章、参观校园①

    身边属于步川小姐的气息竟然瞬间就消失掉了，直接就惹得还在辣味之中浑浑噩噩的洛小倾瞬间就抬起了自己的脑袋。

    然后来回望了望之后，洛小倾发现步川小姐竟然扔下自己不管不顾就走掉了！真是个负心妇！

    于是洛小倾便立即原地满血复活直接紧随其后地追了上去。

    别说，那网游里才有的急速复活的模样，顿时就让那几个本来想关心一下洛小倾的妹子们全部都看呆了……若不是洛小倾那红红又有些发肿起来的嘴唇代表着这盘辣味咖喱饭的让人胆颤心惊的威力，还有洛小倾的鼻子还红彤彤的，要不然她们还会真的以为洛小倾这一切痛苦的表现都是故意装出来的！要不然怎么会满血复活得那么快啊（毕竟她们不知道洛小倾最擅长的就是“复活”）？

    而班长大人那边也是和她们差不多的反应，不过她的玻璃心之前在受过步川小姐的恶劣打击之后，明显比这几个妹子要好得多。

    在望着她们两个一前一后离开教室的背影发愣了一会儿之后，班长大人便不动声色地开始十分冷静地收拾着功能桌上的厨具以及以及做料理时剩下的垃圾，而几个妹子看到班长大人都主动干了，自然也跟着干起了洗碗的工作。

    所以说步川小姐之所以刚才走得那么快的原因……就是为了逃避清扫的责任喽？

    #那么洛小倾也是了，好机智#

    ――不得不说，弹幕君你的确是真相了。

    回到教室之后的步川小姐也没多想为什么之后只有洛小倾一个人跟着自己走出来，直接就扑倒在了桌上开始美滋滋地睡觉了――因为刚刚吃了一顿昂贵的美餐，所以步川小姐这一觉倒是睡得十分得踏实舒服，也十分难得地做了一场可以饱肚子的美梦……当然，步川小姐是不可能会像普通少女一样担忧“吃饱了就睡的话会不会变成猪啊”的青春期少女必备问题，毕竟步川小姐她没有少女心！

    不仅如此。也许步川小姐还会丧心病狂地想着“啊，如果真的变成猪了的话，那就可以自己烤了自己然后把自己给吃掉”这种可怕的事情！

    ――虽然听起来十分鬼畜的样子，但是你们要相信步川小姐也许真的会做出来啊。

    等再度睁开眼睛醒过来的时候是正好是午休……

    不是这次醒过来依旧不是步川小姐舒舒服服地睡到自然醒，而是又一次被班长大人给直接叫醒的――由于这次大概没有可以叫醒步川小姐的正当理由，所以班长大人用的是传说中的“钓鱼大法”。

    ――那仿佛可以绽放出光芒来的十元纸钞，直接就钩住了步川小姐这只贪得无厌、厚颜无耻的鱼。

    “所以，叫我干嘛。”

    步川小姐傲慢地瞥了一眼眼前站在自己面前的班长大人。

    一边有些疑惑地琢磨着这一回班长大人叫她醒来怎么用的是十元（之前是五元），步川小姐一边不动声色地将自己的手默默地伸向了放在桌上的十元纸钞……然而步川小姐的手指还没有来得及碰到纸钞的那一小角，这张纸钞就已经直接被班长大人给一脸笑眯眯地用手重重按住了。无形之间就挡住了步川小姐那想要趁机将钞票收入囊中的行为――也许是因为之前对付步川小姐用了很多次“钓鱼大法”，班长大人得心应手起来，所以此时面对步川大魔王才会有如此自信十足的表现吧……

    虽然这点十分值得步川小姐去吐槽什么，不过现在还有更加重要的一点让步川小姐在意！

    ――明明用钱来叫醒她，为什么不让她拿钱啊！

    就在步川小姐皱着眉头满脸煞气地瞪着眼睛看过来的时候，班长大人应该是看出了步川小姐想要质问自己些什么，不过班长大人却答非所问，直接微笑着提议道：“步川同学，我们一起出去吧！”

    出去？去哪里？

    因为没得到自己预料之中的情节发展。所以步川小姐的神情一下子就忍不住地惊悚了一小下，瞪着班长大人不说话。

    ――步川小姐觉得班长大人脑袋应该被驴啃了吧。

    “嘛，毕竟是被老师给拜托了嘛，所以午休的时候正好可以带着新来的洛同学出去参观一下校园……我想。步川同学你一定也非常乐意地想要一起去对吧？”一边别有深意得说着，班长大人还一边笑眯眯地拿起按在掌下的十元纸钞，十分故意地在步川小姐的眼前稍微晃了晃――班长大人想要诱惑步川小姐的意思表达得非常明显，而步川小姐也十分不争气。眼睛下意识地就随着钞票的一摆一动而来回摆动着。

    这时候旁边的洛小倾也不甘寂寞地凑了过来，那副笑嘻嘻的样子仿佛就是在期待着步川小姐会有什么样的有趣反应一样。

    嗯，洛小倾的出现着实让步川小姐的心情陡然之间就不爽了起来。

    ――为什么她非要和班长大人一起带着洛小倾出去参观校园不成啊？要谁不好。偏偏就是洛小倾这个死蠢！

    “这个……”

    然而虽然想是这么想，心情也的确十分不爽，但是在十元纸钞的诱惑力实在太令人恐怖了……步川小姐不由自主地就默默地扶住了下巴（这代表步川小姐认真起来了），心情竟然开始犹豫起来了――步川小姐的懒癌义正言辞地告诉她绝对不可以答应班长大人，要不然她身为“班霸”的威严而在呢？然而那十元纸钞却在亲切地用力摇摆着自己那轻飘飘的身体，而且还仿佛大声在向她叫着“赶紧答应！我是你明天的午餐啊！”一般。

    在那短短的一瞬间时间里，步川小姐心里面代表犹豫的天平直接就以绝对性的优势重重地倒塌向了另一方。

    ――废话！当然是明天的午餐更加重要啊！

    #我竟无言以对#

    “成交。”

    步川小姐直接就从班长大人的手中抽过了十元纸钞，然后十分心安理得地放入了自己的口袋里面，一点也不为贪钱的自己感到羞愧。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_最近迷上了无男主小说233~（话说很早就迷上了吧？

 第一百四十一章、参观校园②

    手上的钱被直接抽走了，然而班长大人却并不感到诧异，反而还微微露出了一个“果然如此”的了然笑容来，一切如她所料。

    而步川小姐却并没有注意到这一点。

    ――因为她转过头就立马处理起了因为自己刚才那一声“成交”而突然之间雀跃起来，甚至还想要扑在自己身上的洛小倾！

    也许洛小倾这个时候并没有怀着恶意，只是单纯地想要向步川小姐表达自己的开心之情吧……然而步川小姐会理解她的话，那步川小姐也就不是被人“歌颂”为大魔王的人了！这个时候步川小姐并没有去打脸，免得又被周围人看到硬要说她各种欺负“弱小同学”之类的――虽然并不在意自己在班里的风评越来越差，可是这些嗡嗡声步川小姐听着也是很烦的好么？而且这群“弱不禁风”的软骨头也完全不能像洛小倾这个小强一样见一次扁一次！

    #所以洛小倾在步川小姐眼中到底成了什么生物#

    ――嗯，大概是人形沙袋吧。

    于是，步川小姐在在处理洛小倾的时候选择的是不久之前刚刚想出来的“新玩法”。

    步川小姐直接伸手掐出洛小倾的脖子，然后顺势借力将其给狠狠地摔向了另外一边！而洛小倾毕竟非同常人，身体平衡力预料之中非常好，所以就算冷不防地被步川小姐给掐着脖子摔到了另一边，她也不会直接狼狈而又傻乎乎地摔倒在地上，反而还很快就下意识稳住了自己的身形……而在那一瞬间所发生的事情太快了，班级里的人压根就没看清楚，还以为是洛小倾自己忽然之间跑到另一边去的（虽然不明原因）。

    等等……

    不对啊！掐脖子也是会有痕迹留下来吧！

    而距离最近的班长大人自然和其他人不一样，倒是看得一清二楚――步川小姐残暴地把洛小倾摔走了！虽然惊讶于事态为何如此快速，不过无法插足进去的她也只能默默地表示你们城里人真会玩了……

    步川小姐的确十分凶残没有错，不过不知为何班长大人却完全不在意这种“小事情”啊。步川小姐依旧很帅气呢。

    #情人眼里出西施的完美诠释#

    11区学校里的午休时间一般都有很长的时间，所以就算步川小姐和洛小倾互相折腾了好一阵子也没关系，剩余下来的依旧有很多时间足够带着洛小倾逛一圈学校了――而瞧着时间已经差不多了，于是班长大人便直接出面阻止了步川小姐撩起袖子似乎想要大干一场的举动，然后笑着对她表示现在应该要赶紧带洛小倾去参观校园了，倒是在无形之间直接阻止了一场“世界大战”的发生呢。

    而这个时候十元钞票的诱惑力也差不多到了时效，步川小姐再一次意识到为什么洛小倾参观校园而班长大人却硬要她一起去啊？

    #三人行必有我妹喽#

    ――是在下输了。

    于是在心不甘情不愿地走在路上的时候，步川小姐便十分随意地直接问了一句班长大人，而班长大人虽然在步川小姐主动问话之下稍微迟疑了一下，但是之后却也很快就以“毕竟你们是青梅竹马嘛”为理由回复给了步川小姐……然而得到这莫名其妙的回复的步川小姐却依旧百思不得其解――她和洛小倾青梅竹马个鬼啊！就算退一万说步川小姐和洛小倾是货真价实的青梅竹马。但是参观校园也完全不需要步川小姐出面吧！

    这可是班主任亲手交给班长大人的任务，也是班长大人的职责，关步川小姐这个只顾着睡觉的“平民老百姓”什么事啊？

    然而班长大人还能怎么办呢？

    难不成要老老实实地对步川小姐实话实说道“我觉得你和洛小倾的关系肯定有点问题，所以想要找个三人独处的机会，然后趁机旁敲侧推一下”么？呵呵，真要要是把这实话说出来的话，班长大人真心感觉自己会直接被步川小姐会扁一顿的。

    ――班长大人完全有理由相信步川小姐做得出来。

    毕竟步川小姐没有少女心，而且步川小姐之前也已经无情地踩踏过好几次班长大人那颗脆弱可怜的玻璃心了。

    高中学校并没有大学的占地面基大，所以不用太长的时间班长大人就已经带着两个人将整个校园逛了大部分了――而这个时候班长大人稍微看了看身边正摆出一脸无聊表情、似乎嫌弃只想着赶紧回去睡觉的步川小姐。然后又注意了一下更那边的那个只会来来回回像只苍蝇缠着步川小姐、压根就没听班长大人在介绍什么桂东的洛小倾（班长大人竟然没生气）……终于，班长大人觉得现在时机应该差不多已经成熟了。

    于是班长大人便打算率先引起话题，然后轻轻地对着因为自己视线看过来的步川小姐笑了笑，班长大人故作无意地说起了话来。

    “啊。对了……步川同学，你还记得昨天那只被你救下的小猫咪嘛？”

    猫咪这个话题洛小倾那个时候不在场，所以肯定什么也不知道自然也插不上嘴巴来――而之所以班长大人会选择提起这个只有自己和步川小姐两个人才知道的话题，大概是班长大人也想无形之间告诉洛小倾其实她和步川小姐两人之间的关系也不差劲吧。

    #所以这是修罗场前奏？#

    ――太早了吧！

    然而班长大人心思注意是会落空的。洛小倾肯定不会领会到有这层含义在里面，毕竟洛小倾也只是个笨蛋而已。

    “诶诶？什么猫猫？”

    而洛小倾正因为自己不知道班长大人忽然提出来的小猫咪，所以她就立刻眨巴着眼睛回问步川小姐――照这幅模样看起来。洛小倾似乎格外喜欢小动物也说不定呢……然而步川小姐会那么好心地解释给她么？就算解释也没有钱可以拿啊！于是嫌弃洛小倾很烦，再加上这时候也没有什么会讲闲话的外人存在（不知不觉班长大人已经不在外人范围内了），步川小姐便立刻一巴掌将凑在自己眼前的洛小倾用力地糊到了一边。(未完待续……)

 第一百四十二章、参观校园③

    解决完了老是喜欢刷存在感的洛小倾，步川小姐一脸嫌弃地拍了拍自己手上并不存在的灰尘以及来自于洛小倾身上的“作死细菌”。

    #等等，难道作死也是细菌造成的么#

    ――你当听笑话就可以了啊！

    然后稍微略微迟疑着想了想班长大人刚才对自己提出来的疑问，步川小姐这时候才总算是想起了自己昨天被班长大人硬逼着救下了一只蠢猫（明明是步川小姐她自己贪心不足），于是步川小姐便直接瞪起了死鱼眼无所事事地对班长大人回答道：“啊……就是哪只蠢猫？”一提起那只蠢猫，昨天的记忆就立马滚滚而来汹涌进脑袋里面――步川小姐还记着昨天那个蠢猫不知恩图报，竟然还妄想用爪子糊自己一脸！

    嗯，还是一句老话，总有刁猫想谋害步川大魔王！

    于是情不自禁地就抽了抽嘴角，跟蠢猫有仇的步川小姐自然也不会说出什么好话来，直接冷笑着道：“蠢猫被你父亲给丢出去了？”

    请原谅步川小姐的心肠如此歹毒，这就是步川小姐啊……不过说一句实在话，步川小姐你毕竟都是这么大的一个人了，竟然还跟一只未成精的小动物斤斤计较着，是不是未免太小孩子气了一点啊？

    “才没有的事情啦！”

    听到步川小姐那充满了各种恶意的话，班长大人心里顿时间有些气不过，可是又不自觉地感到有点好笑（毕竟小猫咪取名叫川酱了），然后班长大人立即就出声直接反驳步川小姐道：“父亲他可是特地允许我把它养起来了呢，而且它也不是什么蠢猫，它的名字叫――”本来想要下意识地想要叫出昨天因为气不过步川小姐竟然抛下她先走而故意取出来的名字，不过在最后的紧要关头还是被班长大人给忍住了……

    ――要不然会被揍一顿的吧。

    而幸亏步川小姐也没有在意为何班长大人的声音会突然戛然而止，继续翻着死鱼眼说道：“呵呵，那真是可喜可贺呢。”

    然而步川小姐的语气里却完全没有任何想要恭喜的意思。

    这两人的互动自然是让旁边的洛小倾一头雾水。当场就气呼呼地表示自己的万分不满：“等一下，川川不要无视我好么！”可是铁石心肠的步川小姐直接就翻了一个白眼，和刚才一样懒得向洛小倾解释什么。

    于是咬了咬下唇之后，洛小倾便就凑到了心肠好又软的班长大人面前，一副可怜兮兮的模样问道：“所以到底是什么猫猫啊？”

    不得不再说一下，毕竟洛小倾是个美少女啊。

    如果洛小倾不犯傻认真地去央求一个人的话，那副我见犹怜的模样确让人很难去拒绝她呢――更何况班长大人本就不是什么擅长拒绝的人。

    于是在那楚楚可怜的视线之下班长大人便直接无法避免地软下了心肠，下意识地看了一眼不为所动、置身于事外的步川小姐，班长大人便尽可能用比较干净利索的话语，简单地向洛小倾解释着道：“总之。就是昨天被步川同学给救下来的一只小猫咪啦……是一只全身漆黑的幼猫，长得十分可爱呢。”虽然心里面很想提到这种小猫的名字，可是班长大人毕竟不是洛小倾那种故意去作死的人，还是忍了下来。

    而在听完班长大人的话之后，洛小倾立刻就十分不敢置信地瞪大了自己的眼睛。

    然后以一副活见鬼的惊悚模样地望着步川小姐，洛小倾情不自禁地就开始嘀咕起“真是不敢置信，川川竟然会对小动物存有爱心”之类的悄悄话……果然步川大魔王会因为一只没钱的小猫咪而大费周章是个鬼故事吧。

    #我来讲个鬼故事：步川小姐非常善良温柔而又富有爱心#

    ――住口！这是脏话！

    将洛小倾的悄悄话听得一清二楚的班长大人也表示自己十分理解她――因为步川小姐实在是太没有少女心了，要不是班长大人机智地利用“钱之财宝”的攻势，估计步川小姐会直接任由那只小猫咪自生自灭吧……

    “要你多嘴。”

    而班长这个平常热都能听得到了。那耳力非比寻常的步川小姐自然也同样能听得到，她直接抽搐着嘴角再度用力糊了洛小倾一脸。

    这残暴的一幕再度在班长大人的眼前上演……看多了就有些见多不怪了，班长大人有些尴尬地轻轻干笑了几声，让自己尽可能让自己不要去吐槽步川小姐和洛小倾这对“青梅竹马”的相处模式到底有多么得诡异――毕竟认真就输了啊！权当做自己什么都没看见吗。班长大人然后又继续补充解释道：“本来这只小猫想让步川同学来领养的，可是步川同学无论怎么都不答应，所以只好来让我收养了……”

    #小猫咪呀，掉树上呀。没有钱呀，没了娘呀，跟着爹爹。好生过呀#

    ――你够了没！！

    “诶诶诶！本来是应该川川来收养的么？”洛小倾突然之间就没忍住直接十分惊讶地叫出声来了，看起来似乎比之前还要更加不敢置信的样子――而这自然让班长大人只觉得诡异，又感觉有些哭笑不得。

    “对啊……不过步川同学没有答应啊，这怎么了？”

    在班长大人看来会有这样子的结局十分正常啊，要是步川小姐会突然答应下来那才是真的有鬼了好么！

    “川川！你为什么不答应啊！”得到了班长大人的再三确认之后，突然之间洛小倾就气呼呼地扭过脑袋瞪着步川小姐，然后无视步川小姐那黑得堪比包黑炭的脸，直接开始怒其不争不知死活地抱怨起来了，“要知道我可喜欢这些小动物了呢――要是川川你那时候收养了的话，那我岂不是可以逗猫玩了么！而且还可以直接抱着它睡觉，那样子昨天晚上我睡得也就不会那么冷了！”

    嗯，原来昨天洛小倾还是怕冷的啊。

    不过洛小倾现在说得倒是一本正经，也真不知道到底谁给她的这个勇气敢当面跟步川小姐对峙呢。(未完待续……)

 第一百四十三章、同居之事①

    步川小姐收养猫+洛小倾可以抱着猫睡觉=她们两个住在一起！！

    #这个等式我给满分#

    在洛小倾抱怨完的那一瞬间，班长大人想象力自行暴走，那极为活络的脑袋就直接完成了这个等式――于是内心受到了极大震撼的班长大人完全压制不住自己声音，直接就开口惊呼道：“洛同学你和步川小姐住在一起？”

    这可是不纯洁的同性交往外加同居啊！

    ――虽然之前早就有了模模糊糊的预感，但是班长大人此时亲自确认事实的时候，却还是总觉得自己那颗玻璃心要碎成渣了。

    怪不得当时洛小倾“同”了个半天都没同出来！原来是“同居”啊！

    “诶？班长你怎么知道的？”没在意班长大人为何忽然之间就用手捂住了自己的脸，洛小倾此时更加在意为什么班长大人会知道这个“秘密”，于是便有些傻傻地问了班长大人一句――洛小倾刚才那番话的确不是真心想要故意暴露这个秘密，毕竟她也没那么傻地撞在步川小姐的枪口上啊！说出去步川小姐也不可能会谢谢她啊！可是洛小倾这番内心对白隔壁的步川小姐却完全不知道呢……

    谁叫洛小倾老是作死呢？

    步川小姐早就认定洛小倾是个不作死不舒服斯基，于是在陡然之间，步川小姐身上的气势就立马从平静转变为了狂暴。

    #天赐狂风，助我火攻！#

    ――喂喂喂！这压根就不应景吧！

    这时候洛小倾也终于意识到原来是自己那番无心之话直接将同居的秘密给暴露出来了！因为一时漏嘴而胆战心惊的洛小倾自然立刻注意到步川小姐身上那股骇人的煞气，可怕得简直要让方圆数十里的花草直接枯萎（夸张）了――肯定就是认为洛小倾想要作死才故意这么说啊！洛小倾嘴巴那么欠，谁都救不了她！于是洛小倾瞬间就只觉得全身毛骨悚然，身后也情不自禁地流出了一大堆冷汗。

    大概觉得自己还能抢救一下，于是洛小倾便干笑着对步川小姐解释道：“那、那个――等一等！川川！我、我真的不是故意的啊！！”

    然而洛小倾你听过一句叫做解释就是掩饰，掩饰就是有这事么？

    如果不去强行解释什么还好，可洛小倾越解释反而还越加像是欲盖弥彰。整个人都畏畏缩缩地散发出一股可疑的气息。

    于是更加确定了自己内心想法步川小姐嘴角直接勾出一抹冷笑，然后趁着洛小倾害怕得颤颤巍巍的时候，步川小姐瞬间就是一个极为标准完美的肘击袭击过去――步川小姐那坚硬而又利落的手肘一眨眼便就狠狠地砸在了洛小倾那已经惨遭虐待很多次的肚子上。

    洛小倾可怜的肚子又一次承受了生命不可承受之重，直接让洛小倾被撞得翻出了一个白眼，直接跪倒在地，身体呈体前屈状。

    #洛小倾大破#

    ――胡扯什么呢！弹幕飞妈！

    步川小姐打完人依旧酷酷地不说话，洛小倾因为肚子疼痛完全说不了话，而班长大人更是因为无法从那残酷的事实回过神来而说不出话……然而即便没有声音，但是此时无声却更胜有声啊！班长大人刚才那一句疑问已经完全不需要洛小倾亦或者步川小姐出面来再多余地解释什么了，因为看着她们此时两人之间的互动。班长大人就已经立马知道了“绝对就是的”！要不然步川小姐干嘛痛扁洛小倾啊！

    ――虽然洛小倾承受了一记毫不留情的肘击似乎很需要治疗的样子，可是班长大人的心痛又有谁来治疗啦！

    在心情格外五味陈杂的同时，班长大人的脸上已经情不自禁地露出了一副生无可恋般的表情。

    谁跟告诉班长大人到底发生了什么事情？明明上次班长大人借住在步川小姐家里的时候，步川小姐还是一个人在独居着――可是怎么在这短短的一天之内，就突然之间冒出了一个狐狸精住在步川小姐家里啊！

    “狐狸精。”

    默默得抹着脸，总觉得自己一种被NTR掉的感觉的班长大人一时心情激动没有忍住，就轻轻地吐出了这三个字。

    #狐狸精刷起来！第三年的见异思迁刷起来！#

    ――喂！要不要那么兴奋啊！

    不过因为班长大人吐出这三个字的时候声音十分轻，再加上步川小姐那边还在趁着洛小倾没有反抗能力的时候狠狠虐待洛小倾的原因，所以步川小姐压根没听见班长大人说了什么话――步川小姐直接伸脚用力一踹。在洛小倾那雪白干净的校服上留下一个十分鲜明的36码脚印之后，她这时候才觉得自己的气大概泄够了，然后步川小姐才后知后觉地想起了隔壁还有个班长大人在默默地围观着，瞬间就不可避免地觉得好麻烦啊！

    她要怎么解释才好？

    虽然住在一起的确是事实。可是步川小姐很想说她和洛小倾除了住在一起之外就什么关系也没有啊！班长大人不要多想！

    ――毕竟深刻理解班长大人的魔性脑洞，步川小姐觉得班长大人一定想象力自行暴走，然后自顾自地脑补了一大堆完全不存在的东西。

    纠结了一番自己到底该怎么说，然后看着班长大人那格外沉默地仅仅只是盯着自己看的不言不语模样。虽然步川小姐内心有点疑惑班长大人怎么不说话了，不过她还是觉得自己现在应该还是能够抢救一下的！

    于是步川小姐便立刻说道：“班长，其实并不是……”

    ――并不是你所想的那样啊！

    “你不用说了！”然而整句话还没说完。就直接被班长大人打断了，步川小姐出乎预料地噎住了。

    怪不得步川小姐会感觉到惊讶，毕竟要知道这可是班长大人第一次如此失礼地没有让人把话说话――大概是注意到步川小姐那边投射过来的似乎有点奇怪的眼神，班长大人心中虽然各种郁结，不过她还是强打起了一个笑颜出来，然后看着步川小姐，班长大人有点生硬地说道：“我知道了……放心吧，步川同学……你和洛同学两人之间的关系……我……我不会说出去的……”

    所以说到底说出去什么啊！还有步川小姐和洛小倾之间有什么鬼的关系啊！

    班长大人你绝对想太多了吧！你完全误会了啊――步川小姐和洛小倾仅仅只是室友，完全就没有其他的关系啊喂！(未完待续……)

 第一百四十四章、同居之事②

    步川小姐闻言直接诡异地抽了抽眼角，她完全不知道班长大人在说什么鬼的东西，而且为何班长大人的表情会这么奇怪啊！

    虽然高中就同居了，不过洛小倾和她都是女孩，也完全不需要吃惊成这样子吧？

    #脑洞不在一个次元上#

    “不过我还有一个问题……”稍微咬了咬自己的下唇，略存一点侥幸心理的班长大人也明白也许有可能仅仅只是想太多了而已，于是在一番挣扎之下，班长大人又问了步川小姐一句，“步川同学你家只有一张床……那洛同学睡在哪里呢？”

    ――这是最后的希望了。

    班长大人情不自禁地捏紧了自己手心，手心里都因为情绪紧张而微微分泌出了些许汗水……如果步川小姐真的和洛小倾是睡在同一张床上的话，那么班长大人的那一颗脆弱的玻璃心肯定就会直接碎成渣渣，而且是永远拼不回来的那种――毕竟人家两人不仅同居了而且还是睡在同一张床上，如此亲密不可分割的关系又哪里还有班长大人可以插足进去的余地啊！那样子班长大人不就直接成了传说中的第三者了么！

    #没关系，小三也可以上位#

    ――喂喂喂！你不要教坏班长大人这个好孩子啊喂！

    不过幸亏也的确是班长大人想太多了……虽然步川小姐本人对于班长大人为什么忽然之间要问这个问题感到了不解，不过凭着对于班长大人的各种好印象（各种倒贴钱外加免费食物），步川小姐便很快就干脆地回答道：“当然睡沙发喽。”

    洛小倾那个死蠢哪有资格和步川小姐睡在同一张床上？若不是嫌弃洛小倾会闹腾，步川小姐有可能连沙发都不给她睡！

    而在听完的那一瞬间，班长大人的那颗小心脏就情不自禁地稍微松开了一点，原本十分紧绷的脸也随之缓缓地舒展了开来。

    ――起码没有到同床的那种地步不是么？

    “还有，洛小倾只是因为刚来11区没有地方住，所以才借住在我家的而已。”虽然本来是懒得解释什么的。不过看到班长大人那副如释重负的模样好像是误会了什么重要的东西一样，所以步川小姐便微皱着眉头耐着性子略微解释了一句――当然，在说这话的同时，步川小姐还直接用手用力地堵住了旁边已经满血复活的洛小倾的嘴巴，免得洛小倾这个死蠢又忍不住嘴欠起来胡说八道，直接让这本来明朗不少的局面又变得混乱起来。

    顺便一提，步川小姐对于班长大人的这番说辞可完全没有胡说八道哦，洛小倾刚来11区没有地方住的确是真的啊！

    ――嗯，虽然步川小姐并不是因为青梅竹马的原因而收留了对方，仅仅只是因为免费WIFI而已。

    “那……还真是太好了呢……”然而正是因为听到步川小姐那不咸不淡的极为轻飘飘的一句话。却直接让班长大人的心情瞬间就“拨开云雾见明日”了，直接就让班长大人忍不住扬起了笑脸来，“原来如此啊！”

    “一点都不好啦！”

    在步川小姐松开对自己嘴巴禁锢的时候，洛小倾就正好听见了班长大人这一句似乎充满无限感慨的声音，于是洛小倾也来不及在意自己的校服又被步川小姐当成擦手布了，瞬间就极为不满地嘟起了嘴巴，洛小倾直接就非常幽怨地对着班长大人抱怨了起来道：“我很想睡床啊！可是川川她压根就不让我爬上去！就算半夜爬上去也会直接被一脚踹下来――川川真的是太过分了！”

    啊，原来如此，今天早上洛小倾的脸上的脚印原来是步川小姐踹的啊？

    不过说洛小倾真的不禁嘴巴欠。就连皮也痒起来欠揍了！在步川小姐面前说出这些不就是红果果地找虐么？

    于是在洛小倾刚刚抱怨完还没乐呵几下，步川小姐便又一记肘击狠狠撞击在了洛小倾的肚皮之上――这一次步川小姐使出的力气几乎翻了一倍，外加旧伤未愈，所以瞬间就直接洛小倾彻底失去了所有战斗能力。

    嗯。估计离洛小倾从这个冲击中缓过来还要十多分钟的时间吧。

    “嘛、嘛！你们怎么又打起来了啦！”

    心情开朗起来没一会儿就又看到这两人在闹腾了，也幸亏周围没人要不然也不知道会发生什么事情，于是重新承担起班长职责的班长大人便忙不迭地连忙上前，拉住步川小姐要施暴的手直接劝架道：“还有。步川小姐你下手轻一点嘛――好歹洛同学也是个女孩子，这么粗暴不可以的啊！”既然知道了洛小倾连步川小姐床都没有爬过甚至还被步川小姐给踹下床过，所以班长大人对洛小倾的抵触情绪也没那么深。

    倒不如说已经上过步川小姐床也没有被步川小姐踹下床过的班长大人。在情不自禁之间就拥有了一股莫名其妙的优越感。

    #这话为什么听着那么奇怪呢#

    ――在意细节的都是笨蛋。

    接着，班长大人又笑着对蜷缩着身子的洛小倾委婉说道：“还有洛同学……毕竟步川小姐家里的那张床那么小，的确两个人睡在一起的话会很挤的，所以也不怪步川小姐啦……”然而即便班长大人在说话，洛小倾依旧颤颤巍巍地捂住肚子不说话，也不知道到底有没有把班长大人的话听进去没有――然后也不得不说一句，班长大人你可真是是睁着眼睛胡说八道呢！班长大人学坏了啊！

    明明步川小姐的床是标准的双人床好么！

    上一次班长大人和步川小姐一起睡觉的时候那张床不是还很有空余位置么？洛小倾又不是什么鬼的胖子，怎么可能会很挤啦！

    而捂着肚子的洛小倾虽然没有吐槽这一点，但是却也非常问一句“班长你是怎么知道步川小姐家里睡的是什么床啊”――只是可惜因为肚子实在是太痛了，洛小倾压根就张不开嘴巴去说话啊！

    呵呵，所以叫她以前那么作死喽？要不是这么作死，步川小姐会下那么重的手？所以这一切都是报应……

    #善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁#

    ――你够了！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_不知不觉已经两万收藏了，好开森233~

 第一百四十五章、任务上门

    在经过这么一个出插曲之后，没过多久时间校园就已经逛得有些差不多了，重要的地点都已经被班长大人给介绍过了。

    ――虽然不知道洛小倾本人有听进去多少就对了。

    由于午休所剩下来的时间不多了，所以班长大人也没纠结洛小倾问题，直接和步川小姐提议在上课前赶紧回教室吧，而步川小姐早就厌烦这种只是走来走去、浪费体力、而且还没钱赚的行为了，于是自然是满口答应――虽然走回教室之后步川小姐感觉班级里的气氛似乎变得有些奇怪起来，而且看待自己、班长大人和洛小倾三人的眼神也有种说不出来的诡异感，不过这也不关步川小姐的的事情，直接趴在桌上打算一口气地睡到天昏地暗。

    所以步川小姐当然不知道很多事情。

    ――在步川小姐睡下之后，洛小倾和班长大人那边直接被一大堆人低声追问着步川大魔王到底又干了什么人神共愤的事情。

    所以他们又是趁机脑补了一大堆东西么？

    #脑洞太大是种病啊#

    而步川小姐这一觉也直接就睡到了下午结束所有课程的放学时刻，还是忽然嬉闹起来的校园稍微惊动到了步川小姐，不过这并不让人生气，而且步川小姐也不得不说一句――没人过来打搅直接睡了这么一场好觉的滋味简直就是倍儿爽啊！重点是洛小倾大概是一口气吃了一大堆辣粉还没有从辣味中缓过来的原因，所以洛小倾的整个下午都十分很安分，而这也让步川小姐觉得更加舒心了。

    与其说是放学回家的时候，其实倒不如说是是大家都跃跃欲试地准备要去参加社团的时刻吧。

    虽然高二也有在社团退隐变为“回家社”的人，不过那总是少部分的。

    而心情是非常的步川小姐原本也是要准备去参加一下社团的――虽然前面班长大人那时不时投过来的充满期待的眼神让步川小姐很想去吐槽就对了，不过在习惯性地拿出裤兜里的手机稍微看了一眼之后，步川小姐就又瞬间改变了自己的主意。

    #手机里看到并不是催债的，请广大人民群众放心#

    ――倒不如说会担心催债之人的安危啊！

    步川小姐在自己手机里看到的。自然是关于世界扫除组织委托下来的扫除任务了……在闲了这么多天的时间之后，果然世界扫除组织那边是不可能会让步川小姐如此悠闲地白拿那么多工资在混吃等死啊――步川小姐忍不住有点小心塞，不过这点劳累程度比起公关那份工作实在是要轻松多了，还是能够接受的……步川小姐十分快速地扫了一眼委托栏里的任务位置，随后才惊愕地发现自己竟然要去隔壁的城镇执行任务！

    于是，步川小姐便立刻当机立断地决定自己今天不去社团了。

    如果执行任务的位置只是在学校周边地区那还好说，那样子步川小姐完全可以上完社团再过去，毕竟完全花不了多少时间。

    然而那可是隔壁城镇好么！

    步川小姐就算是全速跑过去，那起码也要用上半个小时的时间啊――就别提步川小姐匀速跑过去到底要花多少时间了！现在步川小姐哪里还有那么多美国时间去参加社团！要知道步川小姐晚上可是还要赶魑魅那边的公关工作呢！

    别说什么交通工具了，步川小姐现在全身家当一清二白。唯一的十块钱那可是明天的午饭钱谁都别想动！

    #其实步川小姐可以找班长大人借钱#

    ――然而步川小姐会这么借钱这么掉价的事情么？

    然后，步川小姐立刻就收起了自己的手机，免得阿川那个家伙反应回来说起胡来又惹得旁边同学大惊小怪，那样子会很烦的啊……直接拽起书包反手背在肩上，步川小姐没管屁颠屁颠地凑过来想要跟自己同行的洛小倾，直接就无视洛小倾大步流星地朝着班级门口走去，在恰好擦身路过班长大人的时候，步川小姐还直接轻声地用只有班长大人能听到的声音吩咐道：“帮我在社团请个假。”

    随后，步川小姐便就直接头也不回的走出了教室。顺道的时候还随手关上了门。

    而步川小姐的这一手，自然将紧随其后过来的洛小倾给直接关在了教室里面，还差点直接没形象地撞上了门……等洛小倾反应回来开门出来的时候，速度极快的步川小姐则早就已经消失不见了踪影。徒留洛小倾一个站在原地气呼呼地鼓起了自己的脸颊。

    实际上步川小姐其实也做什么，她只在是在关门之后，便拐了一个弯然后从没关上的窗口处直接跳了出去。

    反正这里只是二楼的高度，再加上走廊上以及楼下面也没有什么人经过。所以步川小姐也压根不在意自己的行为到底有多惊世骇俗。

    #说的好像二楼跳下去十分正常似的#

    本来在朝着校门口走去的时候，步川小姐还在微皱着眉头苦思冥想着自己到底该怎么用最短的时间跑到隔壁城镇，然后随意的一抬头。步川小姐就正好看见了前面不远处那个正在因为走路而轻微跳动着的粉红双马尾――不用多说，会梳着这么可爱的粉红色双马尾的人只有樱田诗织一个人，也就是那个步川小姐在世界扫除组织里面的“同事”，想必樱田诗织就是那种一升上高二就直接从社团里退隐出去的那类人吧……

    ――不过这并不是重点！

    赶着去任务地点的步川小姐最初的打算是不想跟人家大声招呼就直接跑走了，不过在注意到樱田诗织手里推着的东西，步川小姐却又忽然之间改变了自己的主意――樱田诗织这个该死的资产阶级竟然有一辆自行车！天惹噜……这实在是太万恶了！在大家都辛辛苦苦地徒步走着上学的时候，而樱田诗织这个家伙却腐败地享受着如此奢华尊贵的待遇！要是步川小姐不去讨伐她才怪呢！

    ――步川小姐已经选择性遗忘了一般扫除者都是孤儿，樱田诗织手里的自行车估计也只是用自己工资买的吧。(未完待续……)

 第一百四十六章、偶尔当一回强盗

    #真是天助我也#

    步川小姐一边十分厚颜无耻地想着果然老天爷都在帮着自己，然后一边直接加快自己的脚步立即快步冲到了樱田诗织的身边，然后直接在樱田诗织那如同小兔子受惊一般的错愕眼神中，步川小姐残忍无情地伸手夺过了自行车的把手。

    ――WTF？？

    樱田诗织的脑海里只剩下了这一句脏话，以及步川小姐那张让人咬牙切齿的死人脸，此时的步川小姐和强盗又有什么区别呢！

    “等、等等！你个厚颜无耻的强盗――”

    樱田诗织一边下意识的尖叫出声，一边直接从自己的口袋里掏出了合金指虎行云流水地戴了上去，然而在樱田诗织要因为自行车的归属问题而决定与步川小姐决一死战的时候，步川小姐却直接无视掉了樱田诗织，跨坐在了自行车之上，然后看都没看一眼樱田诗织这个自行车的主人，步川小姐毫无愧疚之心地用力一蹬自行车，于是呼溜一下自行车就直接绕过樱田诗织，笔直地朝着校门口奔去。

    风萧萧兮易水寒……樱田诗织那一瞬间感觉自己心好冷，整个天地间仿佛就只徒留下樱田诗织那咒骂步川小姐厚颜无耻的声音。

    ――可是步川小姐会在意这点骂名么？她可是厚颜无耻排行榜的第二名！

    于是因为免费得到一个坐骑而心情大好起来的步川小姐，随之轻轻地扬起了一个笑容，然后随意地朝后稍微扬了扬手，在自行车溜出校门口之前步川小姐直接高声地留下了一句：“借我一用，明天再还！”

    夭寿哦！鬼知道你明天还会不会还回来啊！

    #强行借走#

    眼见着步川小姐那强盗一般的身影在眨眼之间失去了踪迹，因为徒步追不上自行车的樱田诗织气得差点没有直接喷出一口血来，那一口陈年老血都闷在喉咙间就只差要要吐出来了――那可是樱田诗织存了好久的钱，最后才终于舍得买下来的自行车！就只是为了让深夜奔波于任务的自己早上不再迟到……可是想不到啊想不到。步川小姐这个厚颜无耻之徒竟然说抢走就抢走！好歹也把买自行车的钱留下来给她啊！

    #跟步川小姐要钱？还是让汪酱嘴巴里吐出象牙比较简单……#

    ――不不不！无论哪个都是不可能啊！

    不过在从愤怒之中回过神来之后，樱田诗织瞬间就注意到身边其他的那些同属“回家社”的学生们都纷纷用着一种略微诡异的眼神看着自己……这让樱田诗织下意识的摸了摸自己的脸，然后才连忙想起了自己可是要注意“形象问题”啊！心中猛然一惊，但是表面上樱田诗织却连忙将自己那原本还在暴怒的表情瞬间就转换为了一种格外和煦的笑容，然后樱田诗织仿佛什么都没有发生过一般，微笑着向周围人点头致意着。

    而暗地里，樱田诗织则是不着痕迹地将自己手指上的合金指虎给取了下来，悄悄地放回了自己的口袋里面。

    这种东西可不能给其他人看见啊……

    毕竟合金指虎要是被旁边识货的学生看见的话，那么樱田诗织的形象就完蛋了――无论怎么说，拿着这种大杀器的人肯定就是一个好战的危险分子了吧！也幸亏合金指虎颜色比较浅。所以应该没有人注意到才对的。

    于是樱田诗织便轻轻地吁出了一口气。

    然后又想起了造成此时这种情况的元凶就是那个厚颜无耻的步川小姐，樱田诗织又狠狠地在自己心里咒骂起了步川小姐来。

    #怨恨已闻，这份怨恨将流向地狱#

    ――喂！怎么突然之间就玩起地狱少女角色扮演游戏来了啊喂！

    樱田诗织那边气得恨不得和步川小姐对战一百回，而这边骑自行车骑得逍遥自在的步川小姐心情可是正开心着着呢！周围所有的景物都快速地从自己的眼前划过，凉爽而又让人忍不住兴奋的风直接迎面而来――原来这就是“高级坐骑”的所给人带来的感受么！真是好不快哉！正陶醉于这种莫名兴奋之中，步川小姐又怎么可能会想到那个被自己强行借走自行车的樱田诗织会有多么怨恨么？

    就算樱田诗织那边再怎么去恶毒地咒骂她，步川小姐也完全没有丝毫感觉，甚至就连该有的愧疚感也没有。

    ――从不为他人考虑且自私自利，这就是步川小姐！

    不过现在已经逐渐地走上执行任务的正轨了。所以步川小姐也不得不考虑了一下今天从上头那边接过来的任务。

    说实话说，步川小姐真心感觉自己这次任务有点诡异，而且要是说出来的话你们也肯定会觉得诡异至极的……因为步川小姐这次所要扫除的对象不是什么人，正是一位广场舞大妈！委托人有三个人。正好是可以执行任务的最低人数。

    #广场舞大妈已打入11区内部#

    一边骑着自行车，步川小姐一边琢磨着委托人估计是广场舞大妈隔壁的一位脾气火爆、眼睛里容不得沙子的小青年，或者是和广场舞大妈争夺地盘的太极拳大爷，亦或者是其他使用公园的人对广场舞的这种精神污染实在是无法继续忍受下去了……总而言之。就是有人想要谋杀这位广场舞大妈，也许她是广场舞的领头，所以杀了她就能十分轻易地解散广场舞团体――什么？你说是在开玩笑？

    呵呵。当然不是了，要不然这些人也不可能委托到世界扫除组织这个杀手组织里来啊，世界扫除组织可是有黑科技护体呢。

    然而步川小姐无论怎么想都想不通为何有人想要杀掉广场舞大妈……

    并不是为广场舞大妈说好话，步川小姐本人也不怎么待见这群广场舞大妈，毕竟她们真的是非常扰民（幸亏步川小姐这次的公寓并没有这个问题），可是再怎么扰民也不至于上升到这种“只要对方存在于世我就活不下去，所以我要让她立马消失”的不死不休的地步吧？

    真的有那么怨恨么？

    步川小姐曾经也被广场舞大妈给困扰过好久，不过烦着烦着就也就习以为常了，毕竟到点之后她们也会收队的。

    所以不得不说最近的人就是浮躁，就连这种鸡毛蒜皮的小事也可以喊打喊杀的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_明天又要被逼着出门去亲戚家了，在下决定拿着电脑出去233~

 第一百四十七章、广场舞大妈①

    虽然想是这么想的，但是实际上步川小姐却也觉得无所谓。

    毕竟正是世界上有这种脾气不好、十分随便就能记恨别人一辈子的人的存在，所以步川小姐才能有赚外快的机会不是么？

    ――劳务费就是这么出来的啊！

    没心没肺地轻轻笑了一下，步川小姐继续蹬着自己脚下的自行车，由于担心速度太快迎面而来的风会把自己裙子掀起来（虽然穿着里面安全裤），所以速度倒也不算太快，不过即便如此迎面的风却还是将步川小姐额前那厚重的刘海给轻轻地吹散了开来，直接露出了刘海底下那干净而又径直的白皙脸庞，再搭配上步川小姐脸上那轻轻浮现出来的笑容，倒是直接让一个过路人惊鸿一瞥然后与前面的电线杆来了个亲密接触。

    ――当然，步川小姐可不认为这是自己的错，而且步川小姐也不可能会给他付医疗费的，

    于是在那个路人揉着那微微红肿的额头呼痛的时候，步川小姐只装作什么都没看见，骑着自行车直接溜之大吉了。

    骑了一会儿之后，步川小姐又感觉自己现在这一身校服果然还是让自己太显眼了，这可不利于自己任务秘密进行――于是，步川小姐把自行车的车头一转，直接骑向了旁边一条没有监控存在的阴暗小巷子。

    虽然这条小巷子十分狭小，骑自行车虽然能通过但却很容易有翻车的危险，可是步川小姐是谁？她会那么容易翻车么？

    #灵魂骑手，灵车漂移#

    等步川小姐从小巷子另一边骑着自行车出来的时候，身上自然已经利用一键换装功能换了一身执行扫除任务时穿的黑色卫衣。

    由于骑自行车还戴着兜帽的话容易阻碍自己视线然后出现灵车漂移，所以步川小姐也没有把兜帽给戴在头上，直接任由自己那黑色的长发在风中凌乱地群魔乱舞着，不过这一次可没有什么人一头撞在电线杆上――毕竟步川小姐此时穿着的可是方便运动的裤子，那么当然也就不用担心车速会把自己的裙子掀开什么的。直接蹬着风火轮一样飞速地在街上乱奔着！那风风火火恍恍惚惚的样子不知道的人还以为是飙速宅男（虽然是少女）现场呢！

    车速这么快，人们当然还来没来得及看清楚车上骑的少女到底长啥样子，就只感觉一阵大风呼啸地刮过去不见了。

    #真.疯（风）一样的女子#

    ――我竟无言以对。

    而步川小姐有了自行车这个神器鼎力相助，那本来应该要好几个小时的路程也直接被硬生生地缩短为了短短的一个小时……不久之后，车速渐渐变慢的步川小姐便来到了任务里指定的小区里面来。

    在门栏上看到了“杏雨公园”那四个烫金的大字之后，步川小姐便暗知到地方了，于是直接停下了自行车。

    轻轻地从裤兜里拿出了手机，步川小姐根据任务详情里面的情报稍微对照了一下公园名的确没有出错之后，她才随手就将自己得自行车在指定的车位上给停好――不要问步川小姐要是有人偷了怎么办，那又不是步川小姐的自行车步川小姐才不知道啦！厚颜无耻地将樱田诗织那宝贵的自行车直接弃之不顾之后。步川小姐便将自己的兜帽给仔细戴好，免得被路过路人记下长相然后闹出不必要的事情来。

    一手随意地插着裤兜，一手继续拿着手机，步川小姐低头看着手里的情报便大大咧咧地走进公园里面。

    虽然一身黑在一个少女身上很少见，不过却也没怎么引人注意。

    毕竟在如今社会下像步川小姐这样子低着头只顾着看手机的“低头族”有很多，所以步川小姐这幅模样自然会被大家给直接当成了“低头族”里面的一员，存在感倒是直接变得极为浅薄，连带着那一身暗色调的服饰也没人去在意了。

    而这也是步川小姐想要的效果。

    落落方方地一屁股就坐在了公园的那张木质长凳上，懒懒散散的步川小姐明明只是一个人而已。但却极为厚颜无耻地直接独自占据了这个足够可以给三个人坐的公园长椅――步川小姐就差没有把自己的脚给放在上面了啊！步川小姐满不在乎地抓了抓自己得脸颊，压根就没去理会那些过路人对自己的指指点点，而且还嘀嘀咕咕得说着什么“最近的年轻人真是厚颜无耻之徒”之类的，毕竟步川小姐会去在意这点差评么？

    #步川小姐身上背负的差评围起来可绕地球⑨圈#

    反正都已经差评到底极致了。就已经感觉什么都无所谓了，步川小姐继续霸占着整张长椅低头望着自己的手机。

    然后到这里你们肯定就都要问了……为什么手机屏幕都已经亮了这么久，阿贞却直到现在都没有想要说话的意思呢？明明一个小时之前步川小姐在学校里看任务的时候，还生怕阿贞会说话吓到周围人不是么？

    呵呵。步川小姐可以翻着白眼老实告诉你――就在这短短的一个小时的时间里，阿贞已经酒足饭饱又一次呼呼大睡起来了。

    不过阿贞现在对于步川小姐也没什么卵用，毕竟步川小姐已经靠自己的肉眼看完任务里的所有情报了。

    #要她何用#

    任务情报里面正好有一张关于这个广场舞大妈的照片。虽然不是什么正面照，不过好歹也算是清晰了，毕竟又不是什么大美人要什么正面照啊！总而言之，任务对象就是十分稀疏平常的平凡广场舞大妈就对了，长相不敢恭维什么，不过好歹打扮也是十分正常的，起码不是那种打扮艳丽得让人一看就知道她是个奇葩的神奇欧巴桑，如果直接把她扔进大妈群里的话，估计就算找上一辈子也不可能找出来吧……

    不过即便如此，步川小姐也非常自信要是对方在自己的眼前路过的话，肯定可以直接一眼认出来的。

    因为情报里并没有提及到这个广场舞大妈所居住的家庭住址，所以步川小姐打算在这个公园等着广场舞大妈的到来。(未完待续……)

 第一百四十八章、广场舞大妈②

    不过步川小姐并不需要等太久的时间，因为这个时候正好是广场舞大妈出去买完菜路过公园的时候。

    别问步川小姐为什么会知道――这些可都在情报上都写得清清楚楚呢！

    顺便一提，广场舞大妈团跳舞的开始时间是早上六点以及晚上九点，地点有时是在这个公园，有时则是在公寓楼旁边的空地上，而广场舞结束时间会根据现实情况不同稍微进行变动，不过大部分都是在两个小时后结束……好吧，虽然这个情报写得这么清楚具体，可是这对步川小姐压根没什么卵用啊！步川小姐又不会加入她们的广场舞大队里面！于是步川小姐看完就直接忘了。

    然而重点是任务情报竟然详细到了这种令人发指的地步！

    除了“家庭住址”之外没有写上去以外，其他事情都详细地让人一目了然看得清清楚楚！这分明就是一个跟踪狂的跟踪日记吧！

    于是一口气看到了最后，步川小姐就不得不开始佩服世界扫除组织里面那些专门负责刺探情报的人才了……这些人如果出去当间谍，肯定会直接危害世界的吧？不对，这个世界都被大天朝给和谐统一了，那还要这些间谍干嘛用啊？

    #所以都跑去WCO工作喽#

    就在步川小姐把玩着手机各种胡思乱想着的时候，忽然之间对面的草坪那里路过了一个让人感觉有点眼熟的人影。

    ――呵呵，真是得来完全不费功夫呢。

    一眼就确定了对方是任务目标，步川小姐轻轻地扬起了一抹轻笑，然后十分随意地从长椅上站了起来，还懒洋洋地舒展了一下自己的身子……在外人看起来，步川小姐仅仅只是坐着玩手机太久玩累了想要舒展身体而已，所以步川小姐这突兀的行为倒也没有显得多么引人注目，没人会在意的――不过就是这么稍微一打岔的功夫。那个广场舞大妈便已经直接消失掉了踪影，不见其人。

    不过没关系，在舒展身子的时候，心机婊的步川小姐已经偷偷地用眼角的余光看到她往哪个方向了走了。

    #等等，心机婊是什么鬼！#

    所以在舒展完自己的身子之后，步川小姐又便慢慢悠悠地走向了相同的方向。

    自然依旧是没有人会察觉到什么诡异的事情――毕竟这么安宁的公园里面会出现“暗杀”这种不和谐的事情来呢？于是步川小姐很快就看到了提着菜篮子慢腾腾走着路的广场舞大妈，直接默默地跟在广场舞大妈后面大约五十米左右的距离。

    实际上步川小姐也没怎么隐藏自己的身形，毕竟步川小姐的外表只是一个女孩子而已，没有人会想到她其实是一个跟踪别人的危险分子。

    ――而且竟然还跟踪一个要钱没钱、要色没色的平凡广场舞大妈。

    #不知道世界上最可怕的存在就是高中少女了嘛#

    根据任务请报上说，这个广场舞大妈是一个独身居住在附近的公寓楼里面。老伴走地早，而儿子又外出去工作，许久才回来那么一次，广场舞大妈也算是个空巢老人了，怪不得每天想要跳广场舞来报复社会――所以这个社会要关爱空巢老人啊！咳咳，话题扯远了……总之步川小姐打算就这么静悄悄地跟踪到对方的公寓，然后在公寓里面再暗杀掉对方，毕竟这样子不容易过路人发现，而且步川小姐也有一大堆的时间可以来处理现场。

    这肯定比在这谁都有可能直接路过的大街上进行暗杀好。而且最重要的这还是大白天的呢！哪个扫除者那么光明正大啊！

    ――步川小姐可不觉得过路人都是“小聋瞎”。

    然后不久之后，步川小姐情不自禁地就为自己和刚才的机智感到了庆幸……因为这一路上这个广场舞大妈所偶遇的欧巴桑实在是太多了，几乎每隔一会儿就会来一个，而每来一个广场舞大妈就要聊上一段时间！

    呵呵。要是刚才步川小姐贪图方便直接杀了广场舞大妈的话，现在估计还在处理尸体就直接被人给发现了吧。

    而由于路上遇到了路过的欧巴桑，这个广场舞大妈自然就直接和欧巴桑“哦呵呵”地聊起天来，这让步川小姐不得不隐藏起自己的身形。免得被别人给发现――毕竟广场舞大妈她们站在那里是因为要跟对方谈星星谈月亮、从诗词歌赋谈到人生哲学，要是相隔五十米远的步川小姐也跟着她们一起傻呆呆地站在那里的话，那岂不是把自己的目的暴露得特别明显了么？步川小姐又不是个傻啊！

    而且被这群大妈看到之后。就算爆粗换小姐没有暴露跟踪者的身份，那她们也肯定会以为步川小姐是哪里不小心迷路的天然呆少女，然后各个母爱爆发地要拉着步川小姐去派出所那边登记报告……

    嗯，去派出所，那是步川小姐最不想去的地方之一。

    #无论任何意义上#

    欧巴桑们一旦聊起天来的话，那么没聊个两三个小时是不可能的！

    不过大概也算是步川小姐十分幸运吧……在步川小姐十分无语地望着头顶上太阳越来越西的天空，然后翻着白眼只觉得自己今天大概要赶不上晚上的公关店工作的时候，那个广场舞大妈的声音忽然之间戛然而止――大概是在忽然之间想起了什么重要的事情吧，总之广场舞大妈没有醉心于聊天，而是连忙笑着和那位聊得意犹未尽的欧巴桑告别了，然后提着菜篮子加快了自己的脚步。

    虽然步川小姐惊讶竟然为何这次聊天会这么快，不过却也随之马上拉了拉头上的兜帽，然后不动声色地继续悄然跟了上去。

    步川小姐觉得这个广场舞大妈应该是忽然之间想起附近有什么超市特价活动自己还没有去参加，所以才会如此快速和这个欧巴桑结束话题的――毕竟除此之外，步川小姐也想不到任何其他的理由了。

    啊……现在一提到“超市的特价活动”的话，步川小姐这时候才忍不住想起了今天可是“周二”啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_夭寿，明天还要再去一次！好烦！

 第一百四十九章、广场舞大妈③

    一周一次的“欧巴桑战场”！

    这可是步川小姐公寓楼那边的超市每周一次的“特价促销活动”啊魂淡！

    所有的特价鸡蛋、特价牛奶都可以很以便宜得让人难以想象的价格直接买过来好么！步川小姐感觉自己要疯了，因为现在就算想起来也已经没有用了……并不是步川小姐来不及马上赶回去，而是即便她及时赶回去了，但是她也没有钱去买特价商品啊！就算是超低价打折那也是要钱的好么！现在步川小姐现在全身上下就只有午休的时候班长大人给她的那张十块钱啊！而且那还是明天的午餐费动不得啊！

    ――不行了，好心塞啊，步川小姐感觉自己错过了人生最为重要的时刻，她觉得自己要活不下去了。

    #步川小姐完全欧巴桑化了#

    好吧，话题有点扯远了，现在让我们重新转会视线去看看步川小姐正在跟踪的这位广场舞大妈……

    然而步川小姐刚才却是猜错了，因为这位广场舞大妈压根就没有去超市参加什么鬼的特价促销活动――欧巴桑不去参加特价活动算什么好欧巴桑啊！在步川小姐惊异的眼神之下，广场舞大妈突然之间就来到了公寓楼附近的那一片空地之上……这大概是附近的小孩子经常聚集在一起玩的地方吧，不过现在的时间已经不早了，所以此时空地里一个人都没有，倒是显得有些萧瑟与空旷。

    提着菜篮子的广场舞大妈却不在意这些，直接慢慢悠悠地走到了空地深处。

    然后只见广场舞大妈轻轻地蹲在一个水泥管口的旁边，从自己的菜篮子里面拿出了一瓶牛奶和一根香肠放在了地上。

    由于步川小姐小心谨慎没有靠得太近，所以只看到一些大概，在环顾了一下周围确定没有其他人在之后，步川小姐便悄悄靠近了广场舞大妈――只要附近没有第三者看到，步川小姐确定自己的脚步声不会惊扰到对方的。

    随后。还没跨几步的步川小姐就直接听到从广场舞大妈那边，传来了一声软软糯糯的猫叫声。

    ――原来是在喂野猫啊……

    心中一瞬间就明白了，所以不需要靠近了解真相的步川小姐便立即停下了自己的脚步，然后站在原地双手随意地插着裤兜，有点吊儿郎当范的步川小姐默默地看着这个广场舞大妈一脸温柔地伸手将那只从水泥管里钻出来的野猫给轻轻地抱了起来，那副笑呵呵的模样似乎一点都不嫌弃野猫会弄脏自己衣服的样子，而得益于广场舞大妈将野猫给抱了起来，所以步川小姐也得以看清楚这只野猫的品种是什么。

    是一只在11区十分常见的普通三色猫。

    广场舞大妈低着头轻轻地揉了揉三色猫的脑袋，而三色猫也表现出非常享受的样子，软糯糯地眯着眼睛从自己得喉咙里发出了极为舒适的咕噜咕噜的声音。完全一副对广场舞大妈十分信赖而又亲昵的样子。

    大概是揉够了，广场舞便将三色猫给放了下来，然后伸手打开了牛奶瓶，再撕开了香肠的外包装，直接放在了三色猫的面前。

    “我们都是一个人呢……所以要好好互相帮助地活下去哦。”

    看着三色猫乖乖地低下脑袋享受着难得的美食的时候，忽然表现得有些落寞得广场舞大妈深深地看了它一眼，也不知道到底是在对自己还是在对三色猫说的……而站在身后的步川小姐自然也是默默地将这一幕全部看在了眼里面，然而她却并没有什么表态，继续保持着事不关己的旁观者紫她。然后等着广场舞大妈看着三色猫吃完了食物，又细心地收拾好了垃圾之后，步川小姐才又跟了上去。

    而跟着走得一路上，步川小姐自然是无法避免地又看到了许多的事情。

    广场舞大妈大概是因为自己一个人独自居住的原因。所以虽然性格有些孤僻（除了欧巴桑的打招呼以外其他人都没有用正眼去看）。

    但是在对待小孩子的时候她却是特别地温柔，像个慈祥的长辈，而路过的小孩子都会笑嘻嘻地过来跟她打一声招呼――即便狠狠地怒斥了街边的小屁孩一顿，不过也仅仅只是因为他在马路上乱跑。广场舞大妈害怕他出车祸而已。

    不得不说，广场舞大妈的确拥有非常善良温柔的一面，即便她喜欢跳广场舞去扰民。但是这并不是“她就是一个坏人”的理由。

    然而这些对于步川小姐来说又能怎么样呢？

    即便广场舞大妈在别人眼里是个不假辞色的好人，可是步川小姐接到了任务，那么该杀的还是要杀的，无论任务对象究竟是好人还是坏人都不在步川小姐的考虑范围内，毕竟说到底她也只是一个为人打工的打工妹罢了，指望着拿到上头发下来的工资过日子――世界扫除组织在乍听之下也许很多人以为它是一个隐秘而又专业的英雄组织，专门做着惩罚恶人这种感觉十分正义的事情。

    然而实际上，世界扫除组织压根就不是什么“英雄”组织。

    与其说世界扫除组织是英雄，倒不如说它更像一柄锋利的凶器，在好的人手里可以发挥出它那让人极为惊叹的正能量，但若是在那些心术不正的人的手里的话……那么世界扫除组织所展现出来的杀伤力可就大了。

    ――不需要付出任何代价就可以随便地“扫除”“掉一个令自己怨恨的人，如此方便的事情有谁不会心动呢？

    就像今天这个任务一样。

    世界扫除组织执行了它身为一柄“凶器”的职责，想要杀掉这个广场舞大妈的是那些心性浮躁、为一点小事就能直接结怨的小肚鸡肠之人……广场舞大妈没有被杀的理由，可是世界扫除组织执行别人委托下来的人物又需要任务对象有什么罪大恶极的理由么？

    从为世界扫除组织工作的一开始，步川小姐就想过――世界扫除组织到底为什么要这么做？而他的理由又是什么？

    这等于做白工的事情对于它来说有什么好处么？(未完待续……)

 第一百五十章、杀人越食①

    惩恶扬善？

    那为什么这些明明看起来就是故意恶意伤害他人来达到让自己开心目的的委托却也可以被世界扫除组织给接受下来？

    不过这些老是瞎捉摸也没用，自己又不是什么正义感结尾爆棚的英雄侠士，所以步川小姐也只是稍微想了一下就直接没心没肺地忽略过去了，毕竟只要世界扫除组织能够发给她工资一天，那么步川小姐就要为世界扫除组织再工作一天。

    想多了完全没用处，能拿到“钱”才是实在的，嗜钱如命的步川小姐只需要钱就足够了，其他人的事情才不管呢。

    #所以世界扫除组织毁灭世界了也不管步川小姐的事#

    ――虽然是真的，但是不要直接说出来啊！

    不知不觉之间，跟踪着广场舞大妈的步川小姐便来到了广场舞大妈的那幢公寓楼那边了……

    有意识地站在墙角处的一片遮人耳目的阴影里，步川小姐那漆黑的卫衣与墙角黑暗在不经意之间就直接融为了一体，随后收敛起自己气息的步川小姐就如此安静地默默看着广场舞大妈一步一步慢慢走上楼梯，然后一直看着广场舞大妈走到了三楼最左边的一间公寓之前，用裤兜里的钥匙打开房门进去之后，步川小姐这才有了动作……在怀着心眼观察了一会儿之后，步川小姐略微迟疑了一下这才选择绕到了这幢公寓楼的后面。

    ――因为这幢公寓楼的楼梯间里有监控的存在，所以步川小姐不可能傻到走那里过直接留下自己的踪迹的。

    公寓楼后面没有监控，所以步川小姐也不用多余地去担心什么。

    而另一侧正好也是另一幢公寓楼的后面，所以无形之间就让这里正好形成了一个阴暗的小巷子，步川小姐做什么都不会有看见。

    然后步川小姐便根据广场舞大妈走进房门的位置直接对照出了相应的窗户，正好的是这扇窗户旁边有个水管存在，所以步川小姐接下来到底要干什么也就直接不言而喻了――在确定周围没有过路人路过之后，步川小姐便直接像一只小猫一样轻巧地顺着水管悄悄地爬了上去。

    然后不出一会儿就到了相应窗户得旁边。不过步川小姐没有选择直接闯进去打草惊蛇，而是默默地探过头去稍微观望了一下。

    ――这个窗户正好就对应着厨房那边，而广场舞大妈此时也正背着窗户正在切菜着，应该是在准备做饭中吧。

    大概是因为这里是三楼的原因，亦或者说这个广场舞大妈本身压根就没有什么危险意识，总而言之这扇窗户是大大方方地敞开着的，所以完全不需要步川小姐去动用其他的技能来开撬开窗户，一手轻轻地搭在窗沿上直接猛然一用力，然后步川小姐整个人就借着这股蛮力径直翻越了窗户，到达了房间里面――即便步川小姐翻越窗户的动作这么大。然而步川小姐落地的时候却是悄然无声的。

    就如同一只猫咪的肉垫子踩在地面上一样，就连一丝一毫的声音也没有发出来，所以更别提惊动还在做饭中的广场舞大妈什么的了。

    #其实是广场舞大妈耳背吧#

    ――你一定要诋毁步川小姐么？

    站到了房间里面，步川小姐还来得及拿出匕首给广场舞大妈一个痛快，然后就直接闻到了从灶台那边传来的饭菜香味……顿时之间，情不自禁吞了口口水的步川小姐肚子就又感觉到饿了――下意识地伸手捂住了自己那极为不争气的肚子，侥幸了一声的步川小姐幸亏着自己的肚子此时没有造反发出巨大的声响来，要不然这“咕噜咕噜”肚子叫的声音肯定会直接暴露出步川小姐的。

    嗯，大概是早上家政课的时候班长大人做的咖喱饭很有效果吧。直接制服了自己那不安分的肚子，真是多亏班长大人了呢。

    ――步川小姐难得对班长大人怀了一次感激之情。

    本来步川小姐最开始的打算是直接把这个广场舞大妈在不知不觉间杀掉，免得滋生出不必要的意外来，毕竟这个世界上最不嘴阀的就是“意外”了……然而步川小姐却越发觉得这股饭菜香味诱人。然后差点没流出口水来的步川小姐突然之间就有了其他别样的想法。

    决定了！就干脆等这个广场舞大妈把饭菜给做完之后再杀掉吧！

    #杀人越食#

    ――想不到步川小姐竟然堕落到这种地步。

    毕竟这几天步川小姐没有多余出来的伙食费肯定吃不到什么正经的饭的，而洛小倾这个家伙就更是指望不上了！而唯一被步川小姐给捏在手心里的十元钱，还仅仅只是明天的一顿小小的午餐钱而已……步川小姐那空荡荡只想着什么时候来个造反的肚子真的很让人堪忧啊！而现在正好就有个难得的机会摆在了步川小姐面前――可以让她吃上一顿正常人才能够吃得上的丰盛晚餐！

    穷胸极饿的步川小姐怎么可能会轻易将这个机会给放过呢？

    就算会这期间会发生什么意外步川小姐也完全不想去管了！反正她要任务食物两不误！谁不让她吃饭她跟谁急！

    于是打定了主意之后，步川小姐便理所当然地默默收起了手中的用来行刺的小刀子。然后极为光明正大地在饭桌前悄无声息地坐下了下来，而且还直接翘着二郎腿，极为吊儿郎当地来回晃悠着自己的脚丫子。

    ――好歹有点杀手的样子啊！这幅样子说出去给世界扫除组织丢脸好么！

    然而步川小姐可不觉得自己有多么羞耻。一边用手轻轻地撑着下巴，一边略带点傲慢地望着广场舞大妈在灶台前忙碌的背影。

    不过实际上广场舞大妈做饭也没有花太久的时间，毕竟说到底她也只是一个独居着的老太婆罢了，就算晚餐再怎么豪华分量也肯定不会多――只要做好适合自己饭量的菜就够了，要不然那可是会浪费的，广场舞大妈这老一辈的人当然信奉“浪费可耻”的原则！而等到广场舞大妈拿着一盘热腾腾的菜正要往饭桌走的时候，早就已经提前做好准备的步川小姐便在她那惊愕的视线之下，直接用尖锐的匕首以下往上捅进了对方的脖子里。

    步川小姐的速度是如此之快，广场舞大妈就连尖叫声也没来得及发出来，就直接被残忍地夺走了声音。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_嘛嘛嘛~不用再刷屏了啦，在下该知道的总是会知道的！不过，在下可不会因为这种跳梁小丑般的直男癌而影响到自己写书的心情呢233~

    而且你们也消消气，都往好的方面去想啊――这人是个小号毫无疑问（书评记录里只有骂在下的几条，没有实名注册，书架收藏里也只有一本的存在），而会用小号来骂人的的话，那换句话说他的主号肯定是需要维持形象的，如此一来可以看破真相了……他估计是一名作者。

    然后这就很好理解了啊~

    他突然之间过来骂在下的原因，十有八九就是嫉妒在下明明是写着不入流的变百文，但是书的成绩却那么好（不得不说都是多亏了土豪君们）！自己的书竟然比不上一本非主流的变身百合文！所以他很气愤，不知所措，觉得看这本书的人不可理喻，写这本书的作者更是个深井冰！他想要过来打压我们多骂骂我们，这样子才能给他带来心理平衡，他才能继续拥有所谓的“优越感”（纯属脑洞，如有雷同，纯属巧合）！

    所以我们应该高兴啊！因为这本书终于到了可以让人嫉妒的程度了！人们都说人红是非多嘛，那么一本书有了一定名气肯定也少不了这些嫉妒的人啊~

    ε=ε=(ノR？Q)ノ如此一来，在下还有什么伤心的余地啊233~快点嗨起来！嗨起来！

 第一百五十一章、杀人越食②

    在那一瞬间，失去了站立力量的广场舞大妈自然软绵绵地直接瘫倒了下来。

    而步川小姐也顺势就从她的手中轻轻地接过了料理，随手放在了旁边的饭桌上，不过大概步川小姐心理还残留着一点身为人类的良知吧――所以步川小姐并没有让广场舞大妈直接砸到在地面上，而且伸手接住了她的身体，然后将其轻轻地放在了地面上。

    看着广场舞大妈那死不瞑目的双眼，暗叹了一口气的步川小姐最终还是默默地选择伸手将她的眼睛给合拢上了。

    ――她毕竟只是一个打工的人而已。

    步川小姐没有选择杀与不杀的权利，她只有拿不拿工资的选择，她要是想要拿到那份高额工资，就要冷酷无情地继续执行任务下去。

    并没有继续看广场舞大妈的死相，步川小姐这是免得让自己内心仅有的良知会因此而慢慢扩大起来。

    顺便一提，广场舞大妈因为脖子被刺穿的确无法避免地会喷射出血液来，不过幸亏没喷在那些珍贵的料理上面，所以就算自己身上也被溅到了的步川小姐也并没有因为衣服脏了而生气起来，毕竟步川小姐以食为天――望了一眼灶台上的电饭锅离煮好饭还有十分钟的时间，于是步川小姐很快就决定趁着这个等饭煮熟的空白时间里面，来处理一下广场舞大妈的尸体好了……起码不能让她一直躺在冷冰冰的地板上面啊。

    拿出早就准备好的防水麻袋（防止血液渗透出来），步川小姐轻手轻脚的将广场舞大妈那尚有余热的尸体给放在了里面。

    #趁热来一发#

    ――喂喂喂！好歹尊重一下死者好么！

    #QAQ你竟然凶我#

    步川小姐将那满当当的麻袋给放置在了窗台之下，方便自己离开的时候可以直接顺手拿上，然后随手拿起了一块擦拭用的抹布，步川小姐就开始极为熟练地擦拭起了地板的血液以及喷溅到灶台上的血迹来。

    血迹必须要细心清理，毕竟“失踪”和“被谋杀”是两种完全不一样的程度，步川小姐可不想有警察追在自己屁股后面。

    当这些事情都忙活得差不多了的时间，正好电饭锅也跟着响了起来。证明着里面的饭已经煮熟了。

    于是馋的不得了的步川小姐也顿时之间就忘记了自己应该要再检查一下有没有遗漏下来的死角，直接随手将洗干净的抹布给随后扔到了一边，顺道又洗干净了自己的手之后，步川小姐就直接拿起了碗柜里面的干净的饭碗和筷子，为自己的碗里添了满满一大碗的饭――电饭锅里还剩下一碗的分量，看来广场舞大妈应该是准备留到明天当早餐吃才对的，不过这个时候也算是步川小姐吧。

    ――步川小姐可以直接一口气吃两大碗饭了。

    双手捧着热乎乎的饭，步川小姐坐在了饭桌之前，而面前正好就面对着那一盘广场舞大妈做好的菜，定睛一看之后步川小姐瞬间感动得无与伦比……这位广场舞大妈年轻的时候一定是一个贤惠的妻子！

    竟然是“可乐饼”啊！

    要知道以前饿着肚子去上班的步川小姐可是会一直留恋于一家专门卖可乐饼的小店门前。因为没有钱买过来吃所以爆粗换小姐只是站在那里光是默默地看着，妄图以此来得到“望肉止饿”的效果……步川小姐一直都幻想着自己能够吃一次，然而想不到今天她竟然就可以免费吃上一盘热乎乎的可乐饼！而盘子上当然不止只有一个单调的可乐饼存在，盘子边上还有用来当开胃菜的蔬菜沙拉。

    虽然蔬菜沙拉给步川小姐补充的能量非常稀少，不过却也聊胜于无嘛！

    #能吃就行#

    趁着饭菜现在还热乎着，于是步川小姐便首先扒了一大口饭到自己的嘴里面，极为感动地慢慢嚼着。

    ――虽然米饭本身没什么味道，但这对于步川小姐来说却也是美味中的美味啊！

    好不容易吞下米饭又望着头顶上的天花板默默地感动了一会儿之后，步川小姐这才拿起筷子轻轻地扯下了可乐饼其中得一小块……可乐饼那被炸得酥脆的炸皮一看就能让人升起食欲来。筷子轻轻地一戳仿佛都能够听到表皮那格拉格拉十分清脆的声音，而包裹在那金黄色的酥脆表皮之下的，则是那雪白嫩滑的内馅，此时正在轻轻地冒着热气。诱人的香味直接充斥着步川小姐的鼻腔。

    步川小姐自然不会只顾着感动而让自己的筷子上的可乐饼直接白白地冷掉，所以步川小姐立即就将其放进了自己的嘴巴里面。

    下一秒，清新的土豆泥与鲜美的绞肉两者组合在一起的味道瞬间就席卷了步川小姐所有味蕾。

    #这可乐饼她能吃一年#

    请原谅步川小姐的脑袋此时因为美味的食物而已经变得有些混乱起来了，毕竟她的舌头很少接触这种热腾腾而又美味新鲜的食物（虽然早上刚吃过班长大人做的咖喱饭）。一般都是那些冰冷而又乏味的速食产品，所以也怪不得步川小姐会有如此激烈的反应……不一会儿，配着可乐饼吃饭的步川小姐就直接干掉了整整一大碗饭啊！食髓知味的步川小姐有些贪婪地舔了舔自己的嘴唇。显得格外意犹未尽，似乎还想吃三大盘的样子。

    虽然盘子里的可乐饼还剩下一半没有动，不过步川小姐在过去添下一碗饭的时候也偷偷地看了一下锅内。

    啊哈哈！果然！广场舞大妈还留着一个可乐饼呢！

    格外感动的步川小姐不由地望了一眼窗台那边的广场舞大妈一眼……虽然入眼的之后黑漆漆的麻袋表皮，不过并不妨碍步川小姐对于广场舞大妈的“英明神武”所感动――如果不是有刁民要谋害她，想必这位广场舞大妈一定能活百年！

    #等一下，做饭好吃+晚餐预留明天早饭的份=能活百年？#

    ――不要妄图和步川小姐讲道理。

    不过现在说起来，这也真是一件世界奇闻呢……

    一名杀人凶手在杀完人之后，别说没有选择明哲保身的逃跑，竟然还就这么富丽堂皇地在被害者家里面直接吃掉了被害者的晚餐以及明天的早餐！天惹噜，这些要是说出去估计都没人相信吧！世界上哪有这么奇葩的杀人凶手啊？就算柯南剧组里面那么多小黑人，也完全没有这种奇葩啊！然而非常可惜的事情啊……步川小姐就是这么一个没脸没皮的杀人凶手，也真不知道步川小姐的三观会歪到什么地步。

    等一下……步川小姐还有三观么？(未完待续……)

 第一百五十二章、杀人越食③

    然后不出十分钟的时间，步川小姐就直接干掉了第二碗饭，以及盘里锅里所有的可乐饼，而且是一口气解决完的。

    嗯，就连蔬菜沙拉都吃得连滴沙拉酱都没有剩下！干干净净地仿佛压根没存在过一样！

    然而想不到的是，在吃完这些之后的步川小姐竟然还没有感觉到满足……接着，步川小姐又偷偷摸摸地把自己的视线放到了广场舞大妈家里的冰箱上面――毕竟这一顿吃了不知道什么时候还能再吃上东西，步川小姐此时不趁机多吃点简直对不起自己啊！于是一不做二不休，步川小姐那点良知也不知道抛到哪里去了，干脆直接打开了冰箱，然后瞬间就被里面的景象给再一次深深地感动到了。

    虽然广场舞大妈是个独身的空巢老人，但是冰箱里面的储藏着的事情也肯定比步川小姐这个穷人多啊！

    步川小不仅在里面发现了最能让她遗憾终生的鸡蛋、牛奶，而且还有一些冷冻过的碎肉，甚至还有几颗苹果存在着呢！

    ――主人都死了，放着也肯定是浪费啊。

    为自己找到了一个可以肆意妄为的借口之后，步川小姐又极为厚颜无耻地将这些能吃的东西全部都拿了出来，将那些零零碎碎的东西当做零食全部吃掉，随后步川小姐又用所有的鸡蛋和碎肉随意地在锅里炒了炒就放进了盘子里面，就当做是一盘可以吃菜了――虽然步川小姐并没有点亮厨艺技能树，不过这种小菜还是步川小姐能够做得出来的，她又不是什么会让厨房爆炸的厨房杀手。

    嗯，好吧，虽然味道不能够保证……

    不过步川小姐挑食么？味道什么压根就不是问题（很有问题吧）！

    于是在接下来的时间，步川小姐吃掉了自己炒出来的还算能勉强入口的小菜，喝光了一大瓶老年人才喝的营养奶。随后又把那几个苹果当做饭后甜点给全部都一口气啃进了自己的肚子里面，竟然就连苹果核都没留下来！

    ――这足以证明步川小姐到底有多么穷胸极饿！

    终于酒足饭饱了（其实是没吃的了），步川小姐这个时候才考虑起自己现在是不是应该要走了啊……

    不过在这里吃过饭明显留下太多可以直接指证自己的证据了，于是步川小姐又戴起手套勤勤恳恳地把自己碰过锅碗瓢盆都干干净净地彻底洗了一遍，总而言之没有地方地方留下步川小姐的指纹就对了……在确认没有地方被自己遗留下来之后，步川小姐才将窗台边的麻袋直接扛在了自己的肩上，然后轻轻地越过窗沿，步川小姐直接跳出了窗外，徒留下房间里面一片空荡荡的――当然跳下去之前，步川小姐还是有事先确认过后巷有没有人路过的。

    在脚接触地面之后下意识地左顾右盼了一下。然后步川小姐鬼鬼祟祟才选择了一个人烟稀少的小路离开了这个地区。

    在阿贞这个担当者的指引之下找到了指定的掩埋尸体的地点之后，步川小姐就又干起了自己的老本行。

    ――徒手挖坑！

    由于这一次对这个广场舞大妈心中实在是有点愧疚，所以步川小姐自然不会像以前那样草草了事，而是正经地挖了一个比较美观的大坑――当然，在徒手挖坑之中的步川小姐又一次抱怨起了为什么世界扫除组织没有发明出“自动挖掘机”这个黑科技！

    #去山东找蓝翔#

    ――蓝翔会有才怪啊！

    天色看起来已经挺晚的了，不过步川小姐还是将广场舞大妈给认真地掩埋……虽然想过给她立个简化的墓碑什么的，不过那实在是太作死了，不是摆明着告诉警察这里有尸体么？于是步川小姐便直接没心没肺地放弃了――反正人都是她亲手杀的，那她还矫情个什么啊？而且要是广场舞大妈死而复活的话。第一件要做的事情肯定就是直接掐死步川小姐这个杀人又夺食的混账东西！

    然后步川小姐去一个小河边洗掉了自己手上的血腥味与泥土味之后，便大大咧咧地朝着停放着自行车的那个公园走去。

    竟然还真的顺利得找回了自行车……

    好吧，不得不说一下11区的民风的确十分好，明明这辆自行车什么都锁都没有。竟然没有人人去偷！

    ――其实，也许跟这辆自行车看起来十分廉价有关系吧。

    #樱田诗织：怪我喽？#

    单手握着自行车的车把，步川小姐另一手则是拿出口袋里的手机确认了一下时间，随后便立刻决定不回家直接去上班――虽然有了自行车速度的确变得很快。不过由于步川小姐在被害人家里吃了一顿免费大餐的关系，浪费了许多不必要的时间……所以现在完全完全没有多余时间让步川小姐回家啊！而实际上步川小姐之所以想要在上班前回家一趟的原因，就只是因为想要洗去自己身上一身的泥土味而已。

    不过随后就想到魑魅的员工休息室里配有一个小小的浴室。步川小姐就直接决定去魑魅那里洗澡好了。

    只要步川小姐能够提早到魑魅里的话，想必是能够在其他人过来上班之前洗完澡的――并你不是步川小姐在防备其他人会过来偷窥洗澡，而是步川小姐觉得带着一身泥土味过来上班的月川实在是太令人幻灭了。

    #女神在东北玩泥巴#

    决定了这个方案之后，步川小姐的心情顿时之间就舒畅了许多，脚下虎虎生风，自行车的速度都隐约之间再度变快了几分……不过好景不长，步川小姐又忽然之间想到，自己要是去上班的话，那这辆自行车可该怎么办啊？她总不可能骑着自行车去上班吧――请务必想象一下，月川身着一身禁欲的西装，一头飞扬摧残的金发，然后再搭配上身下那一辆看起来就十分廉价的自行车……

    卧槽！不行不行！快拯救一下步川小姐的脑洞！

    ――那画面太美步川小姐不敢想象啊！

    想来想去，步川小姐最终还是决定还是在魑魅附近的公园里停下自行车，然后直接徒步走过去好了。

    反正刚才都没有被偷，这一次也应该不会被偷才对的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_嘛~类似这这种憋屈的事件不会出现啦，在下又不是反人类对不对！在下只是想要表达一下世界扫除组织的弊端以及并非正义性质，而且之后因为这个广场舞大妈事件也会扯出世界扫除组织的其他构成成分~等等，在下这算是剧透了么？

 第一百五十三章、铃木警官①

    而在步川小姐慢慢悠悠地徒步赶去魑魅夜店的时候，广场舞大妈所居住的那幢公寓楼此时可就没那么安宁了。

    其实这一切说来真也是一个“巧合”而已（然而并不是）。

    之前就说了，步川小姐赶回自己城镇的路程差不多刚好就是一个小时的时间，而今天的这一个小时之后，正好就是这个无辜死亡的广场舞大妈所组织的一次“超大型广场舞会议”，和众位缺乏关爱的广场舞大妈一起深究一下“论广场舞与邻里和谐共处五项基本原则”――于是当同一幢公寓楼里的另外几位大妈过来敲门叫人的时候，自然而然就意外之间就发现房间里面什么反应都没有。

    ――怎么人会不在呢？明明在一个小时之前她还看到广场舞大妈提着菜篮子回房间呢！

    然后在大妈们的各种惊疑之下，她们又发现了房间的大门竟然是开着，于是虽然各种心惊胆战地打开了大门，心存侥幸这。

    接着，她们自然就发现明明鞋子还在玄关处，可是里面人却压根连个影子都没有！

    其实本来这也没有什么的，毕竟说不定广场舞大妈因为思念二字成疾就直接出去散心了，毕竟人这种生物在心情不爽的时候就会突然之间一声不吭地来一个人间蒸发，随后不久之后自然就又会回来的。

    而且再者说了，室内的贵重财产都在，总不可能是入室抢劫杀人吧？

    #也就是说食物并非贵重财产喽#

    ――步川小姐对此有异议。

    至于“绑架劫色”之类的就更加不可能了！这位广场舞大妈对那么一大把年纪了，儿子都要奔三了，而且再者说了她也不是什么有权有势的有钱人家，又怎么可能会有人特意过来抢劫呢？然而这群大妈可没有直接这么忽视过去――之间就说了这是个“巧合”，步川小姐本人压根就不知道，其实在上个星期的时候樱田诗织也过来到这撞公寓楼执行过一次任务，而对象正好就是这个广场舞大妈团队中的一员！

    一开始案件发生的时候。大家都是像之前那么想的，所以一个个的都没有放在心上。

    直到好几天都没有看到这个人的身影之后，大家才猛然之间意识到大事不妙了，然后纷纷跑去报了警。

    #从此之后再也没有见过她#

    没有错，至今都没有活不见人死不见尸，闹得大妈们一个个人心惶惶。

    这一个案件无疑是给这群大妈敲醒了一个巨大的警钟――不要以为自己一大把年纪就觉得自己的生活肯定会十分安全啊！总有一些心理变态看不惯她们想要谋害她们的！然后在看看今天发生的这个时间，和之前那个事件是何等的相似啊，指不定这个广场舞大妈被人给怎么怎么了呢……于是其中一个焦虑的大妈便立刻就拿起了手机向警方报了警，想着也许能够再抢救一下吧。

    而实际上，本来失踪时间才只有一个小时。是不可能会出动大费周章地出动警察的。

    然而这又是一个巧合了……虽然最主要的因素是抗不过这群广场舞大妈那一张张能说会道的大嘴巴，但是其实内部一位坐镇的警部大人对这个突发事件察觉到了一丝猫腻，竟然也真的隐秘出动几名便衣警察，默不作声地就亲自出马了。

    ……

    “报告铃木警官，房间里的确有鲁米诺反应，在饭桌旁半米处出现大量蓝白色光，那里应该就是凶案发生的地点。”

    突然之间一声清脆的女声出现，直接打断了因为眺望远处而飘浮的思绪。

    被女声给称为“铃木警官”的中年男子，也就是之前所提及的那位察觉到猫腻之处的警部大人。他应声之后便轻轻地转过头，沉着眼睛看向了那个向自己报告着的女警官，女警官身着一身便衣倒是让人看不出其警察的身份呢……而反观这位中年男子，虽然他同样也是穿着一身便衣。但是那一身极为严谨的正装却让他的全身的气质中透露出了几分一丝不苟的凌厉气质，那张饱经风霜的脸上，更有一抹深深的刀疤存在。

    而这一抹刀疤自然就让他那本就极为严肃的脸，此时更加增添了不少狰狞的气息。

    其实按照这副股模样看起来。与其说他是一位为民除害的警察大人，倒不如说他像一名丧尽天良的土匪更加合适吧？

    ――然而他就是一名为人民服务的警察大人。

    #所以不能以貌取人#

    “想不到竟然真的是凶杀案么……”铃木正南……也就是这位警部大人，他忍不住就略微低吟了一声。然后随后又抬起了头，一丝不苟地询问起对面的那个便衣女警官，“确定是最近的痕迹吧？”

    毕竟说不定是很久以前发生的凶杀案正好被检查出来了。

    被询问道的女警官连忙用力地点点头，仿佛在强调自己绝对没有胡说八道，端正自己得颜色，十分正经地说道：“绝对就是得――铃木警官，虽然犯人认真地擦拭了血迹，但是在一处偏僻的角落地方却被遗漏了下来，虽然很小的一点，不过检测人员按照血迹的干涩程度，初步判断离凶案发生的时间，最远也不过仅仅只是一个小时左右罢了，而这正好是目击者最后目击到被害者的时间。”

    ――所以说步川小姐真的吃饭误食，要不是急着吃饭她又怎么会粗心大意地没有去检查呢？

    在听完女警官得话之后，铃木正南轻轻点了点头算是回应，然后便转身穿过大门直接走进了房间里面，而此时这个时候，正好在里面测试鲁米诺反应的检测人员也拿着白色喷壶走出来了，路过铃木正南还尊敬地点头致意。

    房间里干净整洁，没有打斗过的痕迹。

    铃木正南轻轻地看了一眼地面上一大滩散发蓝白色光芒的地方，然后它又注意到灶台上似乎也有一点一点的蓝白色光点。

    于是，铃木正南便随口就问道：“被害者的血液被溅到灶台上面了么？”

    而在旁边紧紧着随行的女警官闻言之后，便立刻上前一部，捏着自己的本子十分认真地回应道：“没有错，铃木警官――根据血液的飞溅情况看来，初步判断犯人大概是站在被害者的身后行凶的，而被害者当时也应该背对着犯人，所以现场没有打斗痕迹……”说着说着，女警官就看到铃木正南忽然只见用戴着手套的手拿起了灶台上的一个盘子，那个盘子洁白毫无污垢，而在盖在盘子底部的灶台上也有一点鲁米诺反应。

    见此之后，女警官便连忙解释说道，“这一点我们也发现了，也觉得十分诡异，毕竟这证明犯人在行凶之后又不知为何移动了盘子。”(未完待续……)

 第一百五十四章、铃木警官②

    将盘子举起到齐眉处，在侧着眼睛仔细地观察了一会儿之后，铃木正南突然就状似无意地低沉询问道：“上面没有指纹？”

    “并没有，上面干干净净，就连被害者得指纹也没有，仿佛刚洗过一般。”

    得此回答的铃木正南忍不住就轻轻一笑，顿时之间就让他那张本来就很恐怖的脸变得又有点狰狞起来了，他说道：“的确是刚刚洗过……上面还残留一点水渍，看起来也许是犯人在行凶之后就故意洗掉了盘子――虽然不明原因。”

    本来铃木正南猜想也许是盘子上沾了血迹而犯人不得不去不洗掉，可是鲁米诺反应又没有出现在盘子上。

    ――所以犯人自然是不可能用这个理由去洗盘子。

    而听铃木正南说到了这个，仿佛像是想到了什么一般，女警官的脸色顿时之间有些间便秘色进展着。

    #等等，便秘色是什么鬼？#

    “提到这个……铃木警官，现场检测人员检查到被害者之前有过做饭的痕迹，而且电饭锅也还有点余温的存在，然而在现场我们却并未发现任何料理的存在――虽然可以说是被害者在被杀害之前已经吃完了晚饭，可是随后我们又在冰箱里面发现了被人给粗暴翻过的大量痕迹，而且可以吃的食材已经全部不见了……最后，我们在垃圾桶里发现了七个鸡蛋分量的鸡蛋壳，以及五个苹果分量的苹果皮，苹果皮的氧化情况表明是一个小时之内被吃掉的。”

    不要问为什么她要过去翻垃圾桶，这是女警官心中的痛，她当上警察以来到底翻了多少个垃圾桶啊。

    然而重点可不是这个，女警官继续说道：“被害者身为一位年过半百的老妇人，一口气能吃掉这么多的东西么？特别是鸡蛋。”

    #再次一提，人一天最好只吃一个鸡蛋#

    听到女警官这番话之后。铃木正南的脸色也是随之就是瞬间一变，那阴暗的脸庞就仿佛刚刚被人给强迫着吃了一顿翔味咖喱一般，顿时之间让隔壁的女警官吓得浑身一哆嗦，而铃木正南也十分阴沉地重复了一句：“你是说……犯人在杀害被害者之后，不止没逃跑，而且还吃掉了现场所有眼睛能看见的食物？而洗盘子的理由……大概就是犯人厚颜无耻地吃掉了被害者做好的饭？”

    ――这是什么鬼食量啊（重点错）！

    铃木正南差点没能维持住自己成熟男人的形象，直接去掀桌了。

    也许知道自己的推断十分得惊世骇俗，但是女警官却还是十分谨慎地点了点头，正色道：“恐怕是的，毕竟五个苹果……想必就算是铃木警官你。也是非常得难以下口。”可是为何你就确定那个犯人能一口气吃那么多啊！

    不过此时的重点并不在研究犯人的食量问题，闻言之后的铃木正南忍不住就阴暗着脸，轻轻地捏了捏自己的鼻梁。

    为什么他会忽然之间会选择亲自出动到这里？而且还是秘密进行着的？

    因为在上个星期的这幢公寓楼所发生那件失踪案件，铃木正南十分得上心――根据以前所经历的时间，他知道那一次也绝对是他所想追查到的神秘组织手下的“员工”所为！然而铃木正南还没有全力追查多久，上头的人就突然之间命令他放弃那一次的追查，就权当那个被害者“神隐”了……像这样子类似的事情铃木正南在警察生涯里面，经历了真的不在少数，可是上头越是阻止。他对于神秘组织的好奇心便是越发强烈啊！

    为什么要放着不调查？

    明明涉及到一条人命却要置之不理！就算是被害者是个作恶多端的人也是一样啊！更何况上一次案件的被害者只是一个普通大妈！

    而这一次的广场舞大妈事件，铃木正南身为警察的直觉察觉到也许极有可能和那个神秘组织有关，所以他才会不顾规章制度第一时间就过来进行搜查，而隐秘进行也正是为了防止上头发现再一次过来阻止他。

    而照现在这么看来……难道这一次案件并非是神秘组织所为。而是一个饿过头的丧心病狂之徒入室杀人越食么？！

    到底有多饿才能干出这种丧心病狂的事情啊！

    不过铃木正南本不是轻言放弃的人，他可不会就这么放弃掉……而且再者说了，饿过头的人进行入室杀人越货真的很奇怪好么？为什么犯人偏偏要选择在三楼的一户人家？一楼的人家不是更容易能够方便地杀人越食么！别说这位广场舞大妈是独身居住比较容易，一楼也有很多户人家是独身居住的空巢老人！为什么偏偏是这个人畜无害只会跳广场舞的大妈啊！所以想来想去。铃木正南还是觉得神秘组织的可能性比较大一点。

    也许是派出来的杀手肚子太饿顺便觅食了一下吧，也只有那个组织的人会有那种变态心理能心安理得地在被害者家中吃饭。

    #步川小姐是个变态#

    ――别被步川小姐听到！

    于是寻思了一阵之后，铃木正南便立即吩咐道：“从垃圾桶的苹果皮上采集犯人的口水。锁定犯人的DNA。”

    然而这一命令下去，旁边的女警官却完全没有想要立即动身的意思，反而还用一股十分难言的表情诡异地看着铃木正南，这自然就让铃木正南直接瞪着眼睛回望了过去，似乎在无声地询问着对方为什么不听他的话啊！于是，这个女警官有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，然后低着脑袋小心翼翼地说道：“苹果皮是使用犯人用削皮器削下来的……这世界上哪里还会有人会用嘴巴把皮咬下来，然后吐出去么？”

    ――呵呵，抱歉，铃木正南就是这样子的人。

    顿感心塞的铃木正南默默地抹了一把老脸，他忽然之间好怀念自己那可爱的女儿，起码她肯定不会当面拆掉他的台。

    然后就两个人谁都没有率先说话打破僵局、默默无言地尴尬了许久时间之后，铃木正南好不容易想要重拾自己威严，继续下达一个新的、更加科学的命令的时候，忽然之间一个人就从门外跑了进来。

    这是铃木正南的手下之一。

    然而这个人在铃木正南的耳边轻轻地耳语了一阵子之后，铃木正南那一脸便秘色的脸色便随之就是骤然巨变。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_难道你们就不考虑一下到底哪个丧心病狂之徒想要谋害广场舞大妈么？

 第一百五十五章、幕后的人①

    看了一眼同样一脸难色的过来耳语的人，铃木正南的眼角情不自禁地抽搐了几下，一股难言的怒气登时就席卷了全身。

    但是铃木正南身为正直的警察，自然是不会像电视剧里的反派一样直接迁怒过来报信的手下，所以好不容易才勉强压制住自己的脸色不要黑得太明显，铃木正南从自己的嘴巴里硬生生地吐出了一个字来：“撤！”

    站在旁边听到如此的女警官则是十分理解地耸了耸肩，对于铃木正南的命令丝毫不觉得有什么不对劲的地方。

    ――估计就是上头又一次捕风捉影，然后直接过来阻止铃木正南了吧。

    怀着对上司的怒气，暗暗咬牙切齿的铃木正南维持着一脸骇人的阴冷地带着自己的手下走在回警部的路上，而周围亲信手下们都碍于他那极具杀伤力的气势而不敢多说什么，就连一向敢于善意直言的那位女警官此时也不敢出声去安慰什么……而此时怒极反笑的铃木正南心里到底想什么的，只有他自己最为清楚不过了――难道上司叫他不要查案他就不要查下去么？那这个警官做着还有什么意思！

    人都已经死了铃木正南还能继续坐视不管么！这可不是什么罪大恶极的恶人，只是一个普普通通的人民群众而已！

    而若是铃木正南此时将这个案件撒手不管，那岂不是就是草菅人命么？

    ――等同于那个犯人的帮凶！

    身为一名为人民服务的警察，铃木正南自然有着一股子不撞南墙不回头的傲（gu）气（zhi），明面上他会服从上司的命令对此不再过问，免得上司因此将不受控制的他冷藏起来……他迟早有一天会爬到比上司还有上司的地方，让这群态度莫名其妙的人再也管不了他！不过明面上也只是表面功夫而已，铃木正南绝对会在暗地里再继续把这个案件调查下去――最起码他要追问这个杀人犯本人，问他为何在杀完人之后还要吃掉被害者家里所有的食物！这一点简直太令人在意了好么！

    #强迫症伤不起#

    ……

    就在便衣警察们秘密过来调查然后又灰溜溜的撤回去的时候，垂头丧气的大家都没有注意到有一道奇怪的视线一直都在紧紧地盯着他们……在三楼最右边尽头一个房间大门处。悄悄地探出了一个有些贼眉鼠眼的脑袋来。

    ――那是一个大龄青年。

    他那双阴沉的眼睛一直都在盯着这一群数量不多的便衣警察，眼睛里闪烁着让人不舒服的波澜。

    在看到这群人离开了那个广场舞大妈的房间之后，这个大龄青年才终于像是忍不住了一样，忽然之间就大声地“桀桀桀桀”地笑了起来，那笑声听起来竟然让人感觉到了些许病态之意……这个大龄青年一眼就看出了这群人就是警察，虽然他们一个个都穿着便衣而且领头人还像是从黑○社会走出来的危险分子一样，可是要知道上个星期案件发生的时候他们就穿着警服光临过这里了！

    虽然不是同一批人，但是这群人里面也有着几张熟悉的面孔。

    大龄青年很关注上个星期的那群警察，所以自然已经把他们的脸给十分清晰地记住了，所以看到熟悉面孔之后他才能如此地断定。

    ――这群人分明就是便衣警察啊！

    再加上刚刚的手机里已经发来了“委托任务完成”的相关信息。这个大龄青年的笑容瞬间就扭曲得更加厉害了……如他所期待的一样，那个烦人的广场舞大妈死掉了，一直都在唠叨自己为什么还不出去找工作怎么还在颓废在家里的烦人大妈终于死掉了！

    而且，还是被自己“亲手”所杀掉的啊！

    这就是“报应”啊！

    大龄青年捂着嘴巴让自己笑得不要太夸张，免得路过什么人将他给当成嫌疑犯就麻烦了……总而言之，这个广场舞大妈死了可真是值得普天同庆不是么！大龄青年眼角都忍不住舒展开来了，因为他终于不用再被别人给继续唠叨下去了――明明他过来这个公寓楼选择一个人独居，就是为了摆脱一直都在逼着他去工作的父母啊！为何这个只在居委会里见过几次面的大妈就能如此理所当然地对他的生活指手画脚呢？

    ――这是他的选择，凭什么他要听着那个大妈的指责！

    唠叨了几次之后。深深感觉自己被侮辱了的大龄青年早就对这个广场舞大妈恨得牙痒痒了，今日这仇才终于得以一报。

    然后看着手机里储存着的那个神秘号码，大龄青年顿时之间笑得就更加诡异了。

    也许说出去的话别人都不敢置信吧……其实至今为止，他已经“杀”了整整三个人了。大龄青年不感觉到恐惧，甚至对于此感到非常得沾沾自喜――虽然并不是这三个人都不是它自己亲手所为的，但是也差不多不是么？毕竟是他委托别人去杀掉的！太方便实惠了，丝毫不用支付什么代价。只需要打一通小小的电话，自然就会有一个冤大头过来帮他杀人，然后就算那个冤大头被警察抓住了。也不关他的事不是么？

    ――世界上竟然会有如此实惠的事情啊！人命如此简单地就能被轻易夺走了……

    大龄青年沉浸在这种为所欲为、审判别人的快感中无法自拔，他真心要感谢那个让他知道这个神秘电话的朋友啊。

    最初的时候他怀着怨恨生活，然后有个人朋友突然要他帮忙，说什么“宁可信其有不可信其无”，所以便也让他也跟着一起去打这个电话委托任务，现在想起来也许是那个朋友害怕有什么代价才会想拉着认识的人一起下地狱吧？

    不过没关系，现在大龄青年还活得好好的呢，没有任何代价，现在的他反而还非常感谢那个青年好么！

    没有那个朋友，他又怎么会知道这个世界上会有这么神奇的号码存在！

    总之朋友想要扫除的对象是那个老是横行霸道的一大恶霸，正好大龄青年已经被这个恶霸敲诈过很多次，而且也被殴打过很多次，所以即便他表面上一直都唯唯诺诺地交出钱包里所有的钱，但其实内心里早就对于这个恶霸恨得直咬牙，巴不得这个恶霸能够早点堕入地狱永世不能超生！于是最终，大龄青年也欲迎还拒地跟着朋友一起委托了任务，然而想不到几天之后那个恶霸真的消失不见了……

    现在想来的话，大概也就是死了吧？

    所以，这直接给这个一大堆怨恨发泄不出的大龄青年打开了新世界的大门――这个号码简直不要太方便啊！(未完待续……)

 第一百五十六章、幕后的人②

    掌握着这个神秘号码，大龄青年那颗急躁的心就忍不住地就蠢蠢欲动了起来……没有代价，只需要一通电话，这些组合在一起，他情不自禁地有了一种自己手下了一大堆可以利用借刀杀人的冤大头的感觉！

    第一次，大龄青年觉得自己是一位掌握别人生死大权的皇帝，他不应该忍气吞声，他要让那些小瞧他的人付出代价！

    他们凭什么可以那么指责他的无所事事？

    于是在恶霸消失的见天之后，大龄青年便为了试验这个电话是不是只是巧合而已，然后在一个个怨恨的名单里面挑了一个老是喜欢用恨铁不成钢眼神瞪着看的欧巴桑――这个欧巴桑真的是太烦了，凭什么用那样子的眼神来侮辱他？明明欧巴桑她自己也天天不务正业地跳广场舞，还吵着他不能大白天得好好睡觉，她不死谁死啊！于是，勾画着邪恶复仇计划的大龄青年拨通了那个神秘电话。

    一如既往，电话的那头是开了变音器的不知为男女的声音。

    那个带着一丝残忍冰冷的声音让大龄青年说出了这个欧巴桑的名字，以及他对于这个欧巴桑的怨恨内容。

    委托很顺利地成功了，倒不如说只要打通了就一定能委托成功吧？

    可是在任务委托成功之后，大龄青年焦躁不安地辗转反侧了好几天，却完全没有没见到那个该死得欧巴桑的消失，还一直都在公寓楼的走廊里和别人大声地谈天说地，那时不时传来的轻快的笑声深深地刺痛了大龄青年的直男癌之心……大龄青年有点明白了，也许他一个人怨恨还不够杀死那个欧巴桑吧？于是，大龄青年暗地里找到了同幢公寓楼几位同样被欧巴桑弄得一股子怨气发泄不出来的几位家里蹲，让他们也去委托任务了。

    于是过了一天之后，那个欧巴桑终于消失了……看不见那个欧巴桑，大龄青年瞬间感觉自己的世界清静了不少。

    可是这个世界上还是有很多杂音需要扫除掉。

    不过那些杂音慢慢来就好了。总之这一次直接这让大龄青年的自信心迅速爆棚――果然这个号码并不是巧合！

    世界上怎么会有这种愿意替人免费地消除怨恨的冤大头组织啊？而且竟然还毫无代价！连地狱少女都要让委托人跟着一起下地狱，可是这个却完全不需要丝毫代价啊！要不然他都连续“杀”了两个人了，怎么到直到现在都没有事呢？

    但是这不在大龄青年的考虑范围之内，之后他又默默地将第三次的目标，放在了这一次的广场舞大妈身上……

    然而十分十分可惜的是――之前那几个跟大龄青年“同谋”的几个小伙伴，在看到欧巴桑竟然真的消失不见之后，一个个都直接被吓破了胆子，甚至还有一个人厉声指责他说那个欧巴桑虽然为人有点刻薄，但是也完全罪不至死啊！大龄青年简直要被笑哭了，明明这个家伙最初不是满肚怨恨得跟着一起委托的？事后后悔了还推卸责任。这像个什么样啊？甚至其中还有个人竟然自责地想要去警察局自首。

    ――啊，真是群超级没用的家伙啊。

    大龄青年一眼就看出他们跟自己完全不同，他能成为审判别人的正义使者，而他们只能继续碌碌无为到终生！

    指责什么的大龄青年完全不在意，不过自首可就不行了，他可不会让这群懦弱的家伙害得自己也要跟做坐牢，亦或者这个神秘电话被警察给打击销毁掉也不行――于是大龄青年就恶狠狠地威胁了他们一顿。

    想不到空口说白话般的威胁倒是挺有效果的，反正他们一个个都躲在家门里不敢出来，也不知道会不会因为愧疚心而毁了终生呢。

    虽然这几个家伙不能帮助自己谋害别人了。但是机智的大龄青年又想到了其他人，于是难得出门去公园逛了一圈，找了其他怨恨那个广场舞大妈的人，一边用语言十分熟练地勾出了他们内心隐藏着的怨恨。然后又一边趁着这份怨恨还热乎的时候就让他们去打电话委托了任务，要不然冷静下来的他们会后悔的――而且反正电话对面一直说的都是“清扫”，他们估计也不知道是这是“杀人委托”的吧？也许他们还在想着这只是稍微教训一顿广场舞大妈而已。

    总而言之，所幸人数勉强有了三个人。想来也算是足够的。

    然后让大龄青年想不到的是，他昨天中午才刚刚下的委托，今天下午那个广场舞大妈就直接失踪了啊。

    ――这个冤大头组织的效率真是越来越高了呢。

    轻轻的捏着手中的手机。一边暗中暗暗地嘲讽着这个组织一直都在被自己给利用成复仇工具，大龄青年一边回忆着自己所做下的“丰功伟绩”――这群大妈终于死了几个可真是大快人心啊！虽然不能亲眼看到她们的死相着实让人觉得有点可惜就对了……

    只要这样子继续持续下去，这个世界一定会变得更加干净！让自己活得更加舒心！

    这群嘴皮子那么欠的大妈一个都别想活！

    就在大龄青年兴致勃勃地想要去准备第四次的目标到底是哪个人的时候，突然之间大龄青年只感觉自己的胸口似乎猛然间一凉，透彻心扉的凉意从胸口直勾勾地涌上了脑门……怎么了？大脑发愣有点，大龄青年后知后觉地才缓缓转过头朝自己的身后望去，接着就意外发现一个不知名的美少女正站在他的身后笑眯眯地望着他――这个时候痛觉才像是洪水爆发一样，直接席卷了大龄青年全身。

    她是谁？她怎么在他的家里面？

    大龄青年张嘴想要去质问对方，可是却完全吐不出声音来，因为在他转过头的下一刻那个美少女就直接拔出插在它胸口上的匕首，随之毫不留情地划破了他的喉咙――血液咕噜咕噜地涌出来，声带被划破的大龄青年又怎么能说得出话来？

    他完全想不通……为什么他会被杀？为什么这个美少女明明和他无冤无仇却要过来心狠手辣地杀了他？

    然而，这位大龄青年却完全没有想到自己。

    明明那群大妈们也没有做出什么十分过分的恶毒事情，但是心胸狭隘的他却依旧想要残忍地将他们全部给杀害。(未完待续……)

    PS：QwQ大家一定要记得有空就投一下推荐票哦，要不然成绩太差被编辑大人给抛弃了就不好了……

 第一百五十七章、幕后的人③

    临近死亡的痛苦萦绕着大龄青年的所有感官，在他脑袋一片迷迷糊糊满是混沌的时候，这个美少女直接一脚将他猛然踹翻在地。

    倒地的大龄青年大概因为痛苦手脚时不时都会抽搐几下，嘴里也不受控制地喷吐着血液泡沫，而冷面的美少女却完全无视对方生命力逝去的难看模样，直接漠然而又嫌弃地瞥了一眼之后，便直接从口袋中拿出了手机，灵活的手指如同跳舞一般一瞬间拨通了电话，而之后眼前愈发黑暗起来的大龄青年听到了一阵轻灵的声音，那位冷面的美少女似乎在和什么人保持通话中一样：“确认委托人委托任务到达三次无误，回收委托人生命完毕。”寥寥数语就直接在大龄青年的心里掀起了一大波惊涛骇浪。

    什么？委托三次要回收委托人生命？这种事情他可从来没听说过啊！

    ――大龄青年感觉自己被骗了，他的生命如此宝贵，怎么可以因为那三个人的生命而直接失去掉！他们完全不配啊！

    然而大龄青年却无法出声指责什么了，所以美少女的声音还在继续着。

    “啊，等等，请不要挂掉电话――顺便一提，委托任务代号为‘广场舞大妈’的两个任务……到底是哪个‘情报者’在负责着的？”此时美少女原本冷漠的声音忽然之间变得有点高亢起来，情绪波动似乎也更加明显了，“这个委托人……啊，不，是‘前委托人’，明显有过刷单的行为，虽然是‘非恶劣兴致刷单’，但这起码也是在刷单，‘情报者’不可能没有发现这一点吧？这两个委托任务完全不可能成立啊。”

    美少女说完还冷笑了一声。声音带着一点义愤填膺的感觉，口口声声就指责起了那个“情报者”的玩忽职守。

    “啊，你说他是新人？呵呵……怪不得。”

    听闻手机对面的声音之后，少女再度冷笑了一声，声音直接猛然低沉了下来，冷然道：“这个新人绝对不能留――虽然这次任务看起来似乎并不能代表什么，但是身为‘情报者’最重要的就是一颗公正的心，而这个‘情报者’明显并不是‘合格’的人选。”

    扫除者是一颗绝不手软的冷酷之心，情报者则是一颗绝不偏袒的公正之心，而明显此时所提到的情报者已经彻底不合格了。

    ――想来也知道。估计这个情报者大概因为幼年经历，所以对于这类大妈人物有着偏见。

    于是这就是为什么他会选择故意隐瞒下了委托人的刷单行为的理由吧……哼哼，完全就是新人级别的家伙犯的错误呢。

    “哈？你说这个地区可以执行任务的‘惩罚者’都有任务在身不能出动，要等上个几天？夭寿，刚才那个杀完人之后还光明正大地抢任务对象的饭吃的家伙难道不是人么――她的身份等级看起来很高的样子不是么！那家伙不是‘惩罚者’是谁啊……”然而手机对面传来的声音直接让美少女气呼呼地柳眉倒竖了起来，一副完全不能理解的样子，“啊？什么？她是‘断罪者’？那是什么鬼啊我才没听过啦！不过无所谓啊！听起来那么厉害，那么她肯定可以执行‘扫除情报者’的任务对吧？”

    手机对面的声音唯唯诺诺地说了一声“是”，于是此时美少女就更有说话得理由。直接抛出了一段话来。

    “那就直接让那个家伙去不就好了么！吃掉人家的饭好歹也去给人家报仇一下啊！”

    说完之后，这个柳眉倒竖着的美少女没有留给手机对面任何可以驳回的机会，直接就机智果断地挂断了自己的电话。

    然后听到了旁边那“呜呜呜”的声音，美少女转过头重新看向了躺在地上还没有彻底死绝的大龄青年――那双眼睛还在充满怨毒地瞪着自己。于是毫不在意的美少女突然之间就笑了起来，对于他那份怨恨自己杀了他的情绪只感觉到天大的好笑。

    “要知道，杀人者人恒杀之……当你委托任务要去清扫别人的时候，那么你自己也自然应该要做好会被人给‘清扫’掉的准备啊。”

    以为世界扫除组织只会“清扫”任务对象么？不不不。太甜太天真了啊……

    ――“委托人”可也是要被清扫的对象之一啊。

    正如美少女刚才所说那句话“杀人者人恒杀之”一样，世界扫除组织的确可以让人不用承担任何代价就帮助你扫除掉怨恨兑现……可是你要明白一件事情，当你的怨恨已经涉及到三条人命亦或者更多认命的时候。那么你自己本身就已经“十恶不赦”了――就算你有多么光明正大的理由也是一样的，因为你的身上已经背负着三条人命的存在了，所以……你自己也是一个该被“怨恨”的人啊。

    更何况眼前的这个大龄青年压根就是为了一己之私而去委托扫除任务呢？完全把世界扫除组织当成个冤大头来利用！

    ――对于这种家伙，世界扫除组织欲杀之而后快，毕竟它又不是一个傻。

    的确，世界扫除组织仅仅是一把“武器”而已……有的人拿着它来维护自己的正当权益而自卫着，但是当然也会有人有拿着它胡乱杀人，而目的仅仅只是为了为品尝到掌握别人生死大权的一时快感。

    但是可千万不要忘记了，世界扫除组织并不是一把死武器，它可是会噬主的活武器。

    当委托人他自己变成了那种所谓的“恶人”的时候，那么不需要任何人的委托，世界扫除组织自然过来将他吞噬个干干净净。

    看到这个大龄青年混沌的眼神一时之间闪烁了许许多多复杂的感情，最终有极为含恨地闭上了自己的眼睛，从头观看到结束的美少女也没有露出什么其他的表情，仅仅只是嘲讽似的望了这个大龄青年不屑的一眼，然后直接伸脚踩在了他那张被怨恨所扭曲个彻底的脸上，极为嫌弃地吐出了两个字：“渣滓。”这个世界上讨厌的人总是杀都杀不完，美少女无奈地感慨着到底什么时候才会有一个“干净整洁”的美丽新世界呢。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_哼哼，被借刀杀人的是步川小姐，想要杀人的是大龄青年，然而真正促成这场悲剧的可是那位不知名的“情报者”哦……之前就说过了，这次委托任务里面的情报详细得堪比一个变态跟踪狂写出来的一样，这证明了这个情报者真心对大妈类任务有别样的情绪在里面啊――之前所有普通扫除任务都是阿贞念给步川小姐听的，这一次阿贞睡懒觉所以步川小姐第一次用肉眼看普通扫除任务，下意识地还以为所有的普通扫除任务情报都是那么详细呢（之前抹杀中二少年并非普通扫除任务，而是组织内部任务，所以步川小姐也没怀疑什么，以为两者任务详细程度不一样

 第一百五十八章、幕后的人④

    现在重点就来了，这位美少女到底是谁呢？

    扫除者，惩罚者，情报者，以及只有唯一一个步川小姐的断罪者，此时的这位美少女又背负着什么样的身份？

    亦或者说，世界扫除组织只有以上那几个职务么？

    敞开天窗说亮话，美少女其实是组织里面的一位“检测者”――其主要任务，就是检测各种“扫除者”亦或者“惩罚者”完成任务的情况（确定他们没有在任务途中慈手软或者生出异心来），当然发现“情报者”的可疑之处也可以决定要不要清扫掉他们，同时“检测者”也肩负抹杀那些委托任务超过三次的“变质掉”的委托人，不过实际上，“检测者”的等级可比扫除者要高上不少呢。

    从步川小姐完全不知情的情况来看，“检测者”是一种存在于幕后般的存在，比“情报者”还难以让人发现。

    ――毕竟，从任务委托里的详情里就能猜出组织里有专门负责刺探情报的人员嘛。

    虽然身为“检测者”的人数量非常稀少，但是比起只有一个人的“断罪者”（也就是步川小姐）来说，那数量也算是挺多的了。

    来回碾压了几下这个大龄青年的扭曲面部，这个美少女突然之间又情不自禁地轻笑出声来了，并不是因为踩人让她的抖s之心（并没有）感到了满足，而且她想起了那个刚才执行任务的“扫除者”，明明长着那张漂亮脸蛋，那内在可真是一个超级冷酷无情的家伙呢……身为检测者的美少女自然是将步川小姐在这个公寓楼里面的所作所为全部都看清楚了――并不是有什么特异功能，而是在远处直接用着望远镜看到的。

    凭心而论，美少女觉得若是她处于这个立场上的话，估计虽然最后会真的下狠手，但也绝对不会像步川小姐那样干净果断。

    实际上美少女在那个时候做好了准备。

    当这个“扫除者”因为内心的柔软之心而下不了手的时候，直接铁面无私地将情况全部都上报到组织里面……然而美少女可完全想不到啊。这个家伙不止十分认真地执行任务到最后，而且竟然还那么富丽堂皇地坐在被害者家里吃起饭来？

    这个家伙莫非没有“心”么？还是说组织的“洗脑”这么彻底？

    美少女忍不住就挂出了一抹微笑来――但是她此时的微笑却并非刚才那样充满了嘲讽之意，而是满满的都是赞赏。

    之前就已经说过了了，扫除者和情报者不一样，他们不需要什么判断公正是非的能力，仅仅只是需要的是一颗绝不心软的冷酷之心罢了……若是扫除者在执行任务的时候因为自己的心软而选择放弃了委托任务的话，那么铁面无私的检测者自然就会将这份报告给直接呈报上去，到时候就算那个扫除者没有被组织给净身出户，也肯定会被组织给直接作废掉“成员”的身份，死掉是不可能（毕竟没犯大错）。但是所有组织福利享受不到是肯定的。

    ――有了第一次的心软，那么谁能保证这个家伙会不会有第二次心软的呢？

    扫除者那么多，世界扫除组织几乎天天都能找到无依无靠的孤儿来培养，那么又何苦去依靠一个指不定什么会放弃任务的扫除者？

    而步川小姐身为“断罪者”，有着组织上头的格外青睐，所以也是能够接触到组织略微深层的一点秘辛的，所以她自然也明白组织对于“任务”的看重程度……于是，这就是为什么步川小姐刚才最终还是杀掉大妈的原因。

    ――步川小姐可不想被世界扫除组织给辞退掉呢。

    并不是害怕什么世界扫除组里的人会过来秘密扫除掉她，毕竟有着系统的“永生”。这世界压根没人能杀的了她。

    步川小姐最为看重的是世界扫除组织的这笔巨额的工资，而且步川小姐是非常得需要――曾经的时候，步川小姐因为职场上的骚○扰一怒之下就辞退了工作，然后想不到因为那一个月的结算工资比不上前一个月的工资。直接被小气的系统被扣掉了一点信用度……幸亏并没有直接从“一星”扣掉“零星”，仅仅只是让那一颗闪闪发光的星星稍微暗淡了一点，代表着信用度被减损了。

    ――这直接给步川小姐敲响了一个巨大的警钟。

    从而也让步川小姐直接养成了在更换掉现任工作之前，必须要找到比旧工作更高薪的工作才去辞职的好习惯。

    当然从那一件事情当中步川小姐所学到不仅仅只是那一点。同时她也明白这个系统真的小气至极，揪着一点点的小问题就会直接过来扣除宿主千辛万苦刷起来的信用度，从这一点当中就能完全能知道“信用度”到底是多么重要的东西。

    ――要不然系统干嘛那么斤斤计较？

    步川小姐还偏偏就想把信用度刷到最高值！她倒是想看看最高信用度带给自己多大便利会让系统如此小气吧啦的！

    总之回归正题。若是来自于世界扫除组织的这笔高达一百多万的工资丢失掉的话……呵呵，步川小姐已经完全能够想象得到自己会直接从闪闪发光的两星变成黯淡无光的一颗星的可悲结局了――若是信用度掉回了只有一颗星的话，那么步川小姐那些因为二星信用值而开启的小金手指（比如一键换装、一键换发型）肯定也就会直接被系统给回收，那么也就是等同于说夜店工作也不能继续工作下去了。

    广场舞大妈固然是不应该死掉的好人，可是若是放弃任务，步川小姐就会直接一朝回到解放前。

    而深知两星的信用度给自己生活带来的便利，步川小姐自然是不可能会放弃的，而且她也找不到比这个更加高薪的工作了。

    而现在再话说回这位神秘的检测者美少女，她虽然对于不合格的组织成员极为深恶痛绝，但对于那种严谨而又认真的成员却又十分得欣赏――也许步川小姐以后说不定会因为这一份优秀的冷酷之心而悄然变质掉，不过从现在看起来步川小姐还是十分得优秀不是么？失格的人需要清扫，而优秀的人则是需要给予褒奖啊……优秀的成员无论怎么看，都是让人十分省心而又赏心悦目的存在呢。

    想到了那个行为让人捉摸不定的步川小姐，美少女就忍不住一直都在笑眯眯着。

    无视掉自己脚下那逐渐冰冷的尸体，这位美少女心里开始默默盘算着回去之后就直接写一份报告，跟上头说几句步川小姐的好话好了。(未完待续……)

    PS：QwQ今天再来说一句，大家有空的话就请务必记得投推荐票哦！

 第一百五十九章、意外之事①

    在公寓楼那边因为广场舞大妈被杀而闹出这么多的风波的时候，功不可没的步川小姐此时也已经徒步走到了歌舞伎町这条街上了。

    一天当中，歌舞伎町的夜晚才是最为热闹的时候，现在天色还没暗，所以歌舞伎町明显有一点冷清。

    不过不出一个小时的时间，这里绝对能眨眼就成为熙熙攘攘的热闹大街。

    因为街上有些冷清，所以身着一身禁欲的西装如同灯泡般闪闪发光的步川小姐并没有像以往一样引出什么骚动，反而还一路十分安宁地走在去往魑魅的路上……之前就说了热闹的时间还没到，所以当步川小姐站在魑魅门前的时候，魑魅还紧闭着大门一副拒绝来客的肃穆模样，不过这完全不会妨碍到步川小姐那在其他公关来之前趁机洗一次澡的完美计划――毕竟身为魑魅的员工之一，步川小姐当然知道魑魅哪里有专门给公关使用的员工通道。

    于是步川小姐一脸淡定自若地稍微拐了一个弯，直接大步流星地走进员工通道里面。

    当然员工通道是不可能一整天处于开通状态，毕竟小偷什么的也要防止，不过这也没问题，毕竟步川小姐手上可是有钥匙啊！

    #哇塞，步川小姐好厉害啊（捧读）#

    ――你够了。

    在走进员工休息室的时候，如同最初步川小姐所预料的结果一样，里面压根就没有其他公关的存在，安静地仿佛处于异世界一般――毕竟现在离魑魅开店还有一个半小时左右的时间，这个世界上哪里有人会那么工作狂，提早这么多时间到场啊？

    不用多说，现在的人懒癌泛滥成灾，肯定一个个的都是不拖到只剩下十分钟的话是绝对不会过来上班的。

    当然，步川小姐肯定是最后一分钟才赶到的人。虽然今天吃错药般地提早到了。

    而看到一个人都没有得员工休息室，步川小姐就十分明显地轻轻吁出了一口气，毕竟好歹她这是保住了自己的形象问题啊！一身泥土味就算步川小姐不修边幅，也觉得这味道不太好闻啊！然后既然这里没有其他人的存在，所以步川小姐自然而然就不由自主地大大咧咧了起来，随手将自己的西装外套给脱下，直接把自己脱得只剩下一件单薄的工字背心与紧身热裤，接着又用衣架将西装和衬衫给认真架好，免得随意叠放让它们出现难看的褶皱。

    虽然步川小姐的确有“一键换装”的小金手指，不过那是建立在步川小姐有穿着可以被替换掉的衣服的情况之下啊。

    不过反正现在也没别人的存在。这种的模样也没有人会看到不是么？

    ――毕竟步川小姐没心没肺活着不累，她才才不会在意独自一人的时候自己的形象问题呢。

    将绑着金色秀发的发圈给脱下，随意地甩了甩脑袋让自己的头发松散开来，然后步川小姐便走进了浴室里面，首先伸手试了试水温到底是不是热水……虽然步川小姐的确是能够承受冷水澡的威力，可是明显热水澡更加享受好么！步川小姐又不是洛小倾那个受虐狂！

    不过幸亏是有热水在的，一瞬间感觉自己置身于天堂一般的步川小姐乐滋滋地要准备开始洗澡了。

    当然，在此之前步川小姐有把门是仔细锁好了，以免被什么无知少女给打开那就不好了。步川小姐到时候会想毁灭世界的懂么？

    #锁门差评#

    在锁门之后不久之后，在浴室里面便就极为不大不小地传来了一阵哗啦啦的淋浴声音……由于这不是自家的热水步川小姐压根就感觉不到心疼，所以厚颜无耻的步川小姐将水量直接开到最大，舒适的热水直接洒在步川小姐的肌肤上。一股由衷的舒适感便就席卷着步川小姐的整个脑袋――不知不觉之间，步川小姐在浴室里面已经洗了很久的时间了，想也知道被步川小姐给浪费的水费肯定不在少数。

    如此铺张浪费的奢侈行为竟然出现在了步川小姐的身上，总感觉她有种想要把自己曾经节省下来的水费给一口气补回来的想法。

    呵呵。真不知道若是老板大人知道这件事情之后会用何等面目面对步川小姐呢。

    真是极乐啊极乐……一边用着干毛巾擦拭着自己那湿漉漉发尾还滴着水滴的金色秀发，步川小姐一边极为舒适地眯起了眼睛。

    洁白无瑕的肌肤上还残留着点点的水渍，残余的水被工字背心所吸收。而因此更加贴在了步川小姐的脊背之上，更为紧绷地勾勒出步川小姐那削瘦姣好的身形，而裸露在外的肌肤则是因为热水的刺激而展露出极为迤逦的粉红色。

    全身带着一股子刚洗完热水澡才有的氤氲水汽，步川小姐那张格外冷淡的脸此时都在水汽的衬托之下显得有些柔和起来。

    此时的一切，无一不是在展露着步川小姐所有的青涩美好。

    然而步川小姐本人却对此全然不知，因为想着“反正没有人在”而变得变本加厉的吊儿郎当起来，懒洋洋地在自己心中感慨着这难得长时间的热水澡真是让人精神振奋啊……虽然魑魅这里只能淋浴不能沐浴让步川小姐情不自禁地感觉到有点心塞，不过起码好歹是奢侈的热水澡不是么？回味着这一场热水澡能让自己全身精神焕发的神秘力量，洗去一身泥土味以及微弱血腥味的步川小姐便直接打开了浴室的大门。

    随着“嘎吱”一声的开锁声，从浴室门后面走出来的，便是那扬着轻微而又有点慵懒的微笑的步川小姐。

    ――那一抹显眼的笑容足以证明步川小姐此时心情到底有多好了。

    然而好景不长，出来混的也早晚总是要还的……总而言之，在从浴室出来之后的下一刻，步川小姐的嘴角的笑容瞬间就僵硬住了，她似乎向读者们身体力行地亲自证明了一次“如果日子过得太幸福的话，会直接下地狱的吧”这句话的正确性。

    夭寿喽！员工休息室里还有别人啊啊！

    步川小姐只感觉一股气郁集结在自己胸口，差点没吐出一口老血来，老天爷要不要对她这么充满深深恶意？

    #其实怀有恶意的是作者#(未完待续……)

 第一百六十章、意外之事②

    而且最重要的是这个人还不是别人，竟然正好就是一直把步川小姐视作“眼中钉”的敌对派阀老大的枫桦好么！

    天惹噜……要谁不好，为什么偏偏就是枫桦这个家伙啊！如果是自己派阀的人亦或者敌方派阀的小虾米，步川小姐还不会有那么大的反应！毕竟自己人不用担心，小虾米可以直接无视，哪有枫桦的威胁力大啊――而相比较起步川小姐的此时僵硬，枫桦的表现却是极为得泰然自若，娉婷秀雅又带着点慵懒地倚靠在椅子上，修长的手上还极为悠哉悠哉得捏着一份今天得报纸，乍看之下就如同什么腐朽的资本主义家一般。

    #马克思战锤在何方！#

    当然，枫桦的视线却压根就不在自己手里的报纸上面，而是在直勾勾地看着僵硬在浴室门口的步川小姐。

    纯金色的的丹凤眼里带着一丝丝的笑意，嘴角更是噙着一丝意味深长的微笑，那副模样看得步川小姐浑身就变得更加僵硬了，而看枫桦此时一点都不惊讶的模样，仿佛就像是很早就知道在里面洗澡的人是步川小姐一样。

    好吧……枫桦她能猜得到也是自然的，毕竟那被挂在外面的西装外套完全是步川小姐她所穿的那一种款式啊。

    “哎呀，今天的月川你来得倒是格外早啊？”

    慢慢地将手中的报纸放在旁边的桌子上，一手撑起自己下巴的枫桦脸上的笑容变得愈发深刻起来，而那直勾勾看着步川小姐的眼神更是带着一股子让步川小姐十分不舒服的感觉……被这种眼神岁盯着，步川小姐还以为自己是直接果体出来的呢――于是步川小姐下意识地用眼角的余光瞄了一眼自己的身体，幸好不是果体啊……虽然步川小姐身上穿着的是有些过分单薄的背心与热裤，但是这好歹也是有衣物遮蔽的好么？

    ――之所以枫桦盯得那么奇怪，那绝对是得了白内障。

    心情不开心的步川小姐直接就开启了毒舌模式，故意抹黑着枫桦那美好的形象。真是说谎话不打草稿呢。

    强制压制下了自己内心里的惊涛骇浪，步川小姐刻意维持着自己表面上的风轻云淡。

    被枫桦如此调笑着一说，故作平静的步川小姐并没有去搭上枫桦的话茬，而是直接贯彻无视政策，默默无言地转身走向了自己挂着一副的地方，然后一本正经地就在枫桦的注视之下穿起了衣服来。

    不过即便步川小姐你本人在十分努力地维持着自己的淡定，但是你的耳根子不要愈来愈红起来好么！

    #不脸红的那都是臭流氓#

    ――你就是那个臭流氓。

    而枫桦和步川小姐对峙过那么夺回，当然完全不在意步川小姐对自己实施的无视政策，倒是乐得免费观看着步川小姐穿衣服的动作――此时的这一幕到底有多少人心心念念着想要看到啊，这不是直接便宜了枫桦她么？然后一边有节奏地敲着桌面一边默默地看着看着。枫桦的眼神也在不经意之间变得有些奇怪了起来……毕竟今天的这一次情况，可跟和上一次枫桦撞见步川小姐补衣服的情况完全不同呢。

    上一次对于步川小姐的身材，枫桦可以说仅仅只是惊鸿一瞥而已，并没有多么细微地观察过什么。

    然而这一次，枫桦不仅看光了步川小姐裸露在控制中的洁白胳膊，甚至还看到了步川小姐那一双洁白如玉、仿佛伸手一掐就能掐出水来的干净长腿，而这双长腿被那紧身的小热裤这么一勾勒，倒是显得美妙得不可方物起来呢。

    果然是非常漂亮的身体呢……

    ――情不自禁地微微眯起了眼睛，枫桦的眼神慢慢地在步川小姐的身上飘动。在各个部位上流连着。

    步川小姐此时完全背对着枫桦，所以那暴露在工字背心之外的肩胛骨与蝴蝶骨便直接全部都展露在了枫桦的视线里面，肩胛骨削瘦，蝴蝶骨则是洁白无瑕而又精致小巧。而步川小姐那腰身更是被紧身背心所紧紧地贴身缠腰这，直接凸显出了一种与众不同的纤细之感，纤细的腰身仿佛盈盈可握，美妙地让人情不自禁地就想要伸手揽去……枫桦很懂得欣赏女人的美丽。然而想不到步川小姐却将女性之美展现得如此淋漓尽致。

    要是此时坐在这里得不是自己，而是步川小姐的那些客人的话，恐怕步川小姐就不会这么淡定地还在穿衣服吧？

    ――联想到了搞笑的画面。枫桦不禁莞尔一笑。

    不过枫桦也真是想不到呢，也许其他的人没有想到过吧……步川小姐即便透露在外的是那些让人会想要去下意识敬畏的气势，然而她的身体却仅仅只是一个柔弱的女孩子而已啊（其实都是错觉）？这可真是不可不谓是神奇呢。

    而且耳尖那一点小小的微红也不能被直接忽视掉啊，枫桦是不是可以把这个当做步川小姐害羞了呢？

    轻点自己的手指，枫桦笑得愈发妩媚起来。

    要不然步川小姐此时背对着她的话，那么枫桦还真的想去看看步川小姐此时的表情到底是怎么样的呢。

    步川小姐此时已经将白色衬衣轻轻地套在身上，遮住了那让人流连忘返的精美蝴蝶骨，但是同时白色衬衣与那裸露的长腿也有别有一番美妙的观赏之美，于是枫桦的心中便随之不禁轻轻地就是为之一动。

    然后，枫桦的眼神愈发深沉起来，然后最终带着点调笑意味般地笑道：“月川……难道你就不怕我拍照做个留念么？”

    此时拍下来的照片无论给自己欣赏用，还是大量复制转手卖给步川小姐的所有客人，都是稳赚不赔的好生意啊……而枫桦这一次可并不是像上次那样仅仅只是在开玩笑罢了，在说着这句话的时候，枫桦的手已经轻轻地摸向了自己的手机――上一次是因为忘记带手机而残念地错失了良机，而这一次的话，机会可是一抓一大把，再看看步川小姐本人也是一点防人之心也没有，果然年纪轻轻会忽视这些问题啊。

    #然而只是因为步川小姐没有少女心而已#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒一次大家有空记得投一下推荐票哦~

 第一百六十一章、枫桦吃错药①

    若是此时枫桦真的将照片拍下来，就算不做去那些绝不赔本的买卖，也等于步川小姐就有了一个可以让人随意操纵的弱点在她手上了吧？

    ――想想还感觉有点小激动呢。

    枫桦的确是非常想体会一把用这种弱点去威逼步川小姐呢，想要看着步川小姐因为弱点在别人的手上而打破平静的面具露出别样表情的模样，然后在最讨厌的死对头的随心所欲的操纵之下，咬着下唇露出耻辱而又不甘的诱人模样。

    没有错，的确就是“诱人”的模样。

    那种平常情况下绝对不可能看见的画面光是想象一下，就能让枫桦的热血慢慢涌上脑门，心情都不自觉地开始激动起来。

    再说回步川小姐，在她忽然之间就听到身后枫桦那故意说得很大声的调笑话之后，步川小姐也没多想对方的塔读到底是认真的还是在开玩笑，当场就立马不乐意了――原本步川小姐还在背着枫桦扣着自己白色衬衫纽扣的，但是她应声直接就放下手上还在扣着的扣子，立刻转过了身子，用着极度冰冷的视线正面直勾勾地对视上了枫桦那一双丝毫不畏惧甚至还有点玩味的纯金色丹凤眼。

    而枫桦当然是不可能会去畏惧步川小姐的眼神，而那副笑眯眯的模样在步川小姐看来就仿佛在挑衅着什么一样。

    ――这辈子都还没遇上敢来威胁她的人呢！

    步川小姐连连冷笑，暗自嘲笑着枫桦真是自寻死路，她保证自己分分钟教她怎么好好地做人。

    微不可见地轻轻抽了抽嘴角，步川小姐虽然维持着平淡的面容，但嘴中却极为生硬地吐出了两个字：“你敢――”语气深沉而又冷峻，倒是让枫桦第一次看见步川小姐动真怒而微微愠怒的模样，莫名其妙的有种十分高兴的感觉怎么回事呢？

    而且看起来有点可爱不是么？

    毕竟曾经无论枫桦怎么逗弄步川小姐，步川小姐都那么风轻云淡。如同枫桦的那些冷嘲暗讽都是不痛不痒的挠痒痒一般。

    这自然让一直都立志想要看到步川小姐与众不同一面的枫桦感到十分扫兴啊。

    看到枫桦那副兴致更加浓郁的雀跃模样，步川小姐额头上的青筋就忍不住狠狠地暴跳了一下……要是枫桦这个家伙真的干做出这种没下限的无节操之事的话，那步川小姐就算拼了老命也要砸了对方用来偷拍自己的手机亦或者相机！总而言之，无论如何她也要销毁任何关于自己的照片！谁知道枫桦会用她的照片干出什么丧心病狂之事啊！光是想象一下步川小姐就感觉那画面真的太不美好了啊。

    啊，对了……而且其中重点是，步川小姐绝对不会赔偿枫桦维修器材的费用的！她才没有那种闲钱！

    #竟然不赔偿，吓死本宝宝了#

    然而步川小姐却并不知道，因为她的衬衣情急之下并没有扣完就直接转身了，所以在面对枫桦的时候，枫桦自然就直接被看得一愣。由于衬衣上面的扣子并没有口上，导致枫桦可以轻而易举地就越过敞开的立领看到步川小姐那一抹被背心勾勒出来的青涩弧度。

    要不要这样子啊？

    这样子半遮不住的模样再搭配上这带着点禁欲意味的白色衬衫，摆明着更加透出一股子要勾引人的意味了好么！

    虽然步川小姐那青涩的弧度完全比不上枫桦那宏伟的规模，可是稚嫩的这一点十分有韵味的好么？放在步川小姐这种充满禁欲感的人身上就更加吸引人了啊，然而步川小姐本人却完全没有自己无形之间正在勾引别人的意识……想到这里之后，枫桦就情不自禁默默地扶了扶自己额头，这个时候在她又一次对步川小姐的吸引力有了新的认识的同时，她也明白了步川小姐有时候脑袋回路真的和普通的女孩子不同。

    ――与其这样子穿着还不如直接选择不穿呢！步川小姐你知道自己这幅模样到底有多么危险么！

    #毕竟不是正常女孩子出身#

    不过此时有了这个出乎意料的插曲，枫桦原本想要拍下照片当做弱点捉弄步川小姐的兴致也直接消了大半。

    虽然枫桦的确很想把步川小姐的弱点掌握在自己一个人手上。然后就能利用这一点任由自己为所欲为了（各种意义上），不过想到步川小姐这种油盐不进的性格而且对于身体安全格外迟钝的意识，估计这种没露点的照片压根不能威胁到那种地步上吧？

    果然想来想去还是“全裸照”更加有威胁力一点啊……

    于是心思深沉的枫桦不由自主地就开始沉思起了步川小姐的全裸照究竟该如何到手，最好能够拍下步川小姐的各种不雅照片。

    不过在这不经意之间。枫桦倒是无形拯救下了她那岌岌可危的手机呢。

    “哎呀，干嘛还勇者那种眼神看着我啦~我这不是什么都没干么？放轻啊~”在脑袋里想着各种邪恶糟糕的事情的时候，枫桦看了一眼步川小姐注意到她还是维持着一脸的冰冷正在瞪着自己当中，于是为了放松步川小姐警惕心免得让以后计划受挫。所以枫桦心思闪了几下之后，便重新扬起笑容无所谓地摆了摆自己得手，然后用一副自己真心没有那么作死的样子真诚地继续说道。“嘛~只是开玩笑而已啦！”

    真的在开玩笑？

    这简单的片面之词惹得步川小姐狐疑地看了她一眼，毕竟在她印象中枫桦可不是这种这么容易善罢甘休的人呢。

    “真的在开玩笑啦，要不然刚才我干嘛出声提醒你呢？”

    说着这句话的时候，枫桦还真心庆幸自己刚才为了挑衅步川小姐就十分故意地出声提醒了一句步川小姐，而正因为有了那么一句提醒，所以才让现在的枫桦有了一个顺理成章的台阶可以下来。

    而被这么一说（shui）服，步川小姐也觉得枫桦说的有那么一点道理，于是内心里就有了相应的想法。

    ――枫桦今天估计吃错药了吧。

    #就算吃药枫桦也不会萌、萌、哒#(未完待续……)

 第一百六十一章、枫桦吃错药②

    当然，步川小姐内心还是残留着点狐疑的。

    不过在看到枫桦主动将手机给放到远离自己十米之外的地方之后，步川小姐便被这细小的举动给弄得放下了心防，然后极为心安理得地继续穿起了自己还没穿好的衣服……当然，为了防止枫桦趁着自己不注意的时候又偷偷拿回手机去偷拍，所以步川小姐这一次是直接正面面对着枫桦就开始穿衣服的――反正也就只是把衬衫的扣纽给扣外，外加再穿上西装而已，所以步川小姐也没感觉自己这样有多羞耻。

    ――呵呵，步川小姐果然还是太甜太天真了。

    殊不知就算只是这样子，也让枫桦感觉自己真的大饱眼福了一顿，对于步川小姐的防范意识低下有了一次更加全面的认识。

    注意到枫桦那边的眼神依旧十分奇怪，而且因为正面面对着的，步川小姐也无法装作什么都看见，所以即便步川小姐本人懒地去在意这点小事情，但是却也忍不住微皱起了自己的眉头，低着头默不作声地讲自己的衬衣的纽扣一个个仔细地扣好。

    反正对于步川小姐来说，枫桦这个家伙十分奇怪也不是一天两天的时间了，今天只是更加奇怪了一点而已。

    #步川小姐迟早有天会失联的#

    ――你觉得这世上有谁敢有这个胆子让步川小姐失联么？

    将西装套在自己身上，这下子步川小姐便就是全副武装成功了，内心深处的那一点小不自在也消失得无疑无踪，对于枫桦的眼神直视就更加不以为然了――随意地撩了撩自己肩头湿漉漉的头发，甚至金色发丝的尾端还时不时地滴着一点水珠子，步川小姐之后便理所当然伸手拿起了放在镜子前桌面上的吹风机，正打算要打开开关开始吹头发的时候，却不料一只手忽然之间就伸了过来。直接抓住了步川小姐那拿着吹风机的手的手腕。

    顺着这只不请自来的手的手臂望过去，步川小姐便就直接看到了那个不知为何忽然站在自己旁边的枫桦。

    而就是她，抓住了步川小姐那个瘦小的手腕。

    “我来帮你吹头发吧？”

    一边说着，枫桦还一边轻轻地扬起嘴角，纯金色的丹凤眼因为笑意而微微地眯成了好看得月牙状，如此的一切加起来直接就构成了一个极为动人心魄的妩媚笑容――要是枫桦的追求者在场，肯定会因为这个笑容而直接跪下大唱征服的吧。

    #就这样被药征服#

    ――唱得好，我选择死亡。

    然而毫无任何少女心的步川小姐可完全不吃枫桦这一套“美人计”呢……她听着这极为无厘头的话，差点就没有忍住直接一个巨大的白眼翻过去！不过就算忍住没有去翻白眼，但是步川小姐还是直接用“你特么有病吧”的冷淡眼神。如同激光一般扫视到了枫桦的脸上，仿佛声声质问着枫桦为何不吃药、为何要放弃治疗――而枫桦要是畏惧步川小姐这种冷淡眼神的话，那枫桦就不是枫桦了。

    直接耸耸肩无视了步川小姐的挑衅眼神，枫桦十分无所谓地笑着说道：“这么看我干吗？我只是无聊了而已啊~”

    无聊你干嘛不去屎啊！

    差一丁点吐槽成疾的步川小姐就要直接这么凶猛地吐槽过去，幸亏步川小姐自制力惊人，下一秒就立刻立马忍住了。

    不过此时冷静下来稍微想了想，步川小姐还竟然真的考虑起了让枫桦帮忙吹头发可能性……毕竟步川小姐这个穷人自从来到这个世界以来，就完全没用过吹风机这个高端奢侈品呢――虽然步川小姐肯定是知道吹风机的用法（步川小姐又不是弱智），但是在吹头发的动作上。步川小姐肯定和普通的女孩子不同，不可避免地会显得动作有点笨拙……而要是在旁看着的枫桦直接抓住一点不放，死命嘲笑步川小姐该怎么办啊？

    ――步川小姐这个魑魅老大的脸面到底该放哪里啊！

    虽然可以选择把枫桦轰出这个房间，可是若是枫桦真的会那么听话的话步川小姐也就不会那么愁了。

    于是仔仔细细地考虑一番利弊。想要维持自己高冷形象得步川小姐忍不住心情就开始沉重了起来……再度抬眼看了一眼站在旁边笑得不知所谓的枫桦那张看不出善意还是恶意的脸，步川小姐最终还是默默地把吹风机交到了她的手里……

    无形之间，步川小姐倒是直接向枫桦传递了“她同意了”这个讯息。

    而手上接到吹风机之后，枫桦就直接略带诧异地挑起了眉头。有点不敢置信步川小姐竟然真的准备要她来帮她吹头发？

    虽然说这个提议的确是枫桦自己主动提出来的，不过实际上是玩笑话的意味更加居多啊……因为枫桦觉得自己要是被步川小姐给忽视了大概自己会十分无聊，所以这个时候才会故意过来和步川小姐开一个无伤大雅的小玩笑。都做好了自己会热脸贴上步川小姐那个冷屁股的准备了（这是什么鬼比喻），必经枫桦还是十分清楚步川小姐这个冷淡的家伙，是绝对不可能给人这么亲近她的机会的。

    然而想不到竟然还真的误打误撞地成功了？这是不是代表步川小姐向她卸下心防了呢？

    不由自主地联想到了这一点上面，枫桦的内心就忍不住轻轻地一动，突然之间有种难言的期待感直接涌上了心头。

    ――也许帮月川吹头发还不错？

    轻轻地伸手地撩起了步川小姐肩头那一缕略带着湿润感的金色秀发，手心间有着不属于自己得温度，仿佛枫桦还能隐隐约约地嗅到步川小姐头发上所使用的香波那沁人心脾的味道……枫桦撩着头发的同时，还轻轻地看了一眼步川小姐那张端正绮丽的侧颜，注意到步川小姐并没有因为自己撩起她头发这过分亲密举动而做出什么反抗动作，枫桦这才意识到步川小姐是真的打算让她给她吹头发。

    忽然之间，枫桦心中的那一点泛起的点涟漪在不知不觉就越发扩散起来了。(未完待续……)

    PS：日常提醒有空请务必投一下推荐票哦~~~(

 第一百六十二章、枫桦吃错药③

    轻轻地抬起了眼帘，枫桦默默地将纯金色的丹凤眼望向了立在对面的那面镜子。

    镜子就在桌子的前面，所以自然十分清晰地直接倒着两个人的身影――镜子里的步川小姐眼眸轻轻地低敛低敛着，细长的睫毛之下，那双湛蓝色的眼眸铺着一层冷淡的粼光，但却又十分清澈见底，步川小姐就是这么身穿一身充满禁欲感的西装坐着，端正的坐姿无形之间更加衬托了那股禁欲感，脊背也是极有傲度地笔直着，光是看着，就能让人情不自禁地感觉到那威慑感直接迎面而来。

    然而除了这等威严其实之外，还有意外的感觉从步川小姐身上透露出来。

    那湿漉漉带着水光的金色秀发没有丝毫拘束得松散着，无意之间就轻轻包裹着步川小姐那本来就有些瘦弱的肩头。

    ――乍看之下，竟然意外有种楚楚可怜的感觉呢。

    而在镜子里的枫桦，则是悄悄地紧贴着步川小姐的背后，无声无息地站在步川小姐的身边。

    枫桦的手中撩着轻轻的一缕属于步川小姐的金色秀发，大概是为了让自己能够更加轻易的撩起头发，所以枫桦的身子此时是微微弓腰着的，而正是因此，不知不觉之间枫桦竟是极为贴近端正坐着中的步川小姐的脸颊……也许两人并没有那种故意的心思，然而在镜子的视角看来，步川小姐和枫桦此时如此贴近的距离带着一股子亲密无间的味道，简直活生生地要在两人当中硬是多出一层暧○昧来。

    默默地收回了视线，枫桦的眼神稍微地暗了暗。

    暗敛下眼眸，枫桦轻轻地看着那一缕金色的秀发从自己手掌上缓缓地滑落了下去，只在手心里徒留下微冷而又带点湿润的温度。

    “还不开始么。”

    在耐着性子等了一会儿之后，步川小姐就发现枫桦似乎在看着她自己的手掌心发什么奇怪的愣，于是便微皱着眉头极为冷淡地提醒了一句――毕竟步川小姐可不想在自己还没吹完头发的时候就有其他的公关过来看到此时这幅样子的自己。

    自然，步川小姐那轻灵又冷淡的声音直接就将枫桦那越发飘远到远处的思绪给直接拉了回来。

    回过神来之后。枫桦轻笑了一声。

    “当然，立马就开始。”在轻笑着说完这句话之后，枫桦便立刻用手指按开了手中电风吹的开关，而下一刻，那属于电风吹度又的“哗哗哗”的噪声便自然在一瞬间之内直接充斥了整个员工休息室里面……感觉到自己的头发被吹风机那略微灼热的温度所吹拂，以及属于枫桦那双手的灵活手指在自己发丝间来回穿梭所带来的点点舒适触觉，这一切组合在一切是如此的舒适，让人都能直接安详下来。

    ――被伺候得舒舒服服的步川小姐都有些情不自禁地眯了眯眼睛。

    #腐败的生活#

    果然是个高级品啊……

    步川小姐情不自禁地感慨了一声，虽然身为川先生的时候她也并不是没有使用过吹风机这种东西，但是在身为步川小姐的这三年她的确是碰都没有碰过。也怪不得步川小姐此时会有如此的心声。

    好吧，重点是还有一个免费的苦力在伺候着步川小姐，步川小姐简直摇身一变就成了腐败的上层社会人民啊。

    魑魅里的吹风机的确是个不折不扣的高级货，发出来的噪音没有寻常的吹风机那么吵，轻轻的嗡嗡的，听着耳边的这个声音都感觉自己好像慢慢地被催眠了一般，再加上枫桦所掌控的温度太巧妙了，舒适到极致的步川小姐都忍不住轻轻闭上眼睛开始假寐了起来……毕竟说起来，步川小姐前前后后也是骑了起码有两个小时的自行车。就算是步川小姐也会感觉到很辛苦的啊，不在开店前趁机休息一下完全说不过去啊！

    熟练的自我开解了一句，步川小姐之后就自然心安理得地继续闭着眼睛假寐着。

    然后慢慢地假寐着不知道过了多久的时间，迷迷糊糊的步川小姐忽然之间感觉到自己的耳朵猛然就有一阵热流传来。带着耳朵都情不自禁敏感地动了动，步川小姐下意识地用力撇过了脑袋，直接躲过了那一阵还在持续传来的热流――立马张开了闭着的眼睛，心中不开心的步川小姐直接顺着刚才感觉到的方面。直接就瞪向了此时正弯着腰、极为近距离靠自己脸颊的极度不怀好意的枫桦。

    “你在干什么！”

    对于步川小姐那略含愠怒的声音充耳不闻，枫桦微笑着耸了耸自己的肩，在表现地极为无辜得同时。还带着一股子勾人意味地挑了挑眉头，极为妖媚地宛转悠扬道：“阿拉……看你睡着了，所以就过来叫醒你喽？”

    什么鬼的叫醒方式是吹别人耳朵啊！！

    ――步川小姐差一点胸口中的那一口陈年老血就要直接喷在了枫桦的脸上了。

    而见到步川小姐身上的气势在陡然之间就变得冷峻起来，那一股子的冷漠气息仿佛都要化为实质地掉出一颗颗冰渣子来，于是枫桦一边暗道步川小姐真开不起玩笑，一边又一次十分无辜地耸了耸肩头，然后微笑着无形就转移掉了刚才这个话题，轻笑着道：“嘛……你的头发吹好了，难道你就不来感谢一下我么？”说完，枫桦还朝着步川小姐故意眨了眨眼睛，似乎刻意朝步川小姐放电一样。

    ――然而步川小姐只当她眼皮在抽筋。

    #你家的眼皮抽筋抽成这个样子？#

    不过被枫桦这么一提醒之后，步川小姐这个时候才感觉到自己头上那股湿漉漉的感觉已经消失不见了，然后取而代之的是极为舒适的干爽与轻松，步川小姐瞬间就直接被感动到了，不愧是高级品吹风机吹出来的啊！

    然而，这些并不是枫桦可以一边说着一边靠近步川小姐的理由！

    看着越发靠近的枫桦，步川小姐的眼皮子也忍不住跟着抽筋了几下，暗自直道这个女人的药劲怎么还没过。(未完待续……)

 第一百六十三章、枫桦吃错药④

    “你……”

    就在步川小姐直接皱起眉头，正打算要狠狠吐槽枫桦靠自己实在太近了的时候，忽然之间员工休息室的大门就被不知道什么人给直接“吱呀”一声打开了，这动静在只有两个人的员工休息室极为显目……而听到这意外的声响，还在“争执”当中的步川小姐和枫桦，便下意识地就不约而同一起转过头望向了那被打开的门板，然后就毫无准备看见了一位隶属于月川派的公关，愣愣地站在门口。

    是那个可爱系的女公关，“非絮”。

    而看到这个熟悉的身影，步川小姐的脸色瞬间就是一变，总有种肯定会被她给误会掉的感觉。

    ――不得不说，步川小姐的直觉真的非常的敏锐。

    因为非絮此时就是这么微微地瞪大了自己的眼睛，极为吃惊地看着自家的老大正在和敌方派阀的首领如此亲密无间的近距离靠近着，仿佛在干什么不好的事情一样……这么一想非絮就觉得更加确定了，毕竟“孤女寡女”共处一室，而且步川小姐那本该扎着的头发不知为何全部都披散在肩头（刚吹玩头发），散着头发的步川小姐显得格外的有点柔弱之美，而反观枫桦那一边……非絮忍不住就轻轻地抹了一把脸。

    枫桦这明显就是用着“霸王硬上弓”的姿势近距离靠着坐在凳子上的步川小姐啊！说什么都没发生非絮才不会信啊！

    她是不是撞破了别人的好事了？

    愣愣地眨巴了一下自己的眼睛，不过好歹非絮的接受能力十分得良好，然后那张可爱得完全看不出年龄已经有二十多岁的脸蛋上逐渐浮现了一丝有点尴尬的笑容，心里胆战心惊的非絮忍不住就干巴巴地开始结巴了起来。

    “那、那个……我……我是不是……打、打扰到你们了？”

    ――并没有啊啊！

    步川小姐简直要疯了，看到自家的手下那双飞来飞去就是不看向她们的眼神，她就知道对方的想象力绝对自行暴走了！

    然而，就在步川小姐打算十分冷静地张嘴去解释清楚此时的情况的时候，枫桦忽然之间就抢在了步川小姐的前面。率先笑眯眯地说了一句：“嘛，不得不说，你来得可真是巧合呢~不过，也是正好啦，反正我也要出门啦……”为什么要说得这么不明不白、不清不楚的呢？既没有去否认，也没有去确认――枫桦你知不知道就是你这种模棱两可的态度，才会最容易让人想得更加歪的啊！

    步川小姐郁卒地抹了一把脸，体会到了一阵“不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友”的痛苦了。

    #卖得简直行云流水，毫无队友痕迹#

    而枫桦却是完全不觉得自己这有什么一样。随后将手中的吹风机给放在了桌上，然后越过了那还是傻呆呆地站在门口出的非絮，枫桦直接潇洒地走出了大门……然而在离去之前，枫桦这家伙还忽然转过头，留给了步川小姐一个极为意味深长的眼神。

    ――卧槽，绝对是故意的啊！！

    还没有从“被卖队友”的痛苦中回过神来，接收到这一记莫名其妙的眼神的步川小姐，脸色一瞬间就更为阴沉了下来。

    因为步川小姐看到非絮因为枫桦这一举动之后，那一双本就漂浮的眼睛就变得更加漂浮了。

    然而枫桦依旧没有丝毫做错了的感觉。笑了一声便再度抬腿离开员工休息室，在离去之前竟然顺道还十分贴心地关上了门……于是，这个房间里面只留下阴沉着脸仿佛吃了翔味咖喱一般的坐在凳子上的步川小姐，以及那个直到现在依旧还是傻呆呆站在原地的非絮――看了一眼那个忐忑不安的非絮。步川小姐随后才勉强地了张开了嘴巴，十分艰难地为自己解释着说道：“其实，并不是像你想的那样……”

    #这是欲盖弥彰#

    ――你不要过来瞎凑热闹啊魂淡！

    “其实……我真的没想多。”

    说着，非絮还十分诚恳地望了一眼脸色瞬间一僵的步川小姐。那双还在熠熠生辉当中的眼睛可不像是没想太多的样子呢。

    默默地暗叹了一口气，步川小姐顿时之间就有些头疼地扶了扶自己得脑袋……她已经不指望能够让非絮脑袋里那先入为主的想象给直接扭回来了，毕竟说得越多就错得越多。反而还会越来越抹黑自己的形象――这么说来的话，也许枫桦刚才那种暧昧不清的态度才是最zheng的应对方式吧？可是步川小姐可没那个厚脸皮故意和别人说这种话啊！枫桦她不要脸皮，步川小姐她还是要的呢！

    于是为了挽回自己那岌岌可危的威严，步川小姐深呼吸一口气，直接恢复了往日的平静。

    然后轻轻地挑了挑眉头，步川小姐故作不经意地就转移话题道：“对了，非絮，你今天怎么来得那么早？”

    老大你转移话题太生硬了啊……识破了步川小姐“诡计”的非絮默默地在自己心里面泪流满面着，然而可惜的是她还不能摆明去戳破那一点，于是便压下吐槽的心思，非絮强笑着道：“月川大人，我一直都这么早的啊。”

    啊，说的也是啊……

    自从上班以来，步川小姐一直都是踩点、争当最后一名地到魑魅来的，她又怎么知道非絮到的时间呢？

    于是，步川小姐明白自己又一次成功地抹黑自己的形象，真不知道那些损失掉的威严还能不能补回来呢――想到这心塞的一点，步川小姐便再一次十分沉痛地抹了一把自己的脸，在那一瞬间，步川小姐感觉世界恶意聚集在自己身上了，她该何去何从？毁灭世界么？然后也真是幸亏非絮十分会做人，没有让步川小姐难堪到去实施毁灭世界的计划，又一次干笑着地反问道：“那么月川大人你今天怎么那么早呢？”

    这话一出，非絮又忽然觉得自己不应该这么问，因为这听起来总感觉自己好像实在嫌弃自家老大每天都来得十分晚一样。

    #这是老大的气度#

    ――什么鬼的气度要用“踩点来上班”来表现啊喂！(未完待续……)

    PS：QwQ今天在下尝试做了可乐饼，真的好吃到想哭啊……最后，日常提醒请记得投一下推荐票哦~

 第一百六十三章、非絮之事①

    不过非絮很快就直接松了一口气，因为看起来步川小姐好像并没有多想什么，对于刚才那句“无礼之言”完全不甚在意。

    闻言十分简单了回了“今日有事”这四个字之后，步川小姐就一下子又恢复成了往日的那极具威严的模样。

    而早就习惯步川小姐冷淡的回应了，所以非絮当然也不在意这一点，扬起好看的笑容就立马点了点头表示自己已经明白了，然后见着步川小姐没有其他的吩咐了，非絮就也收起了之前那八卦的心态，直接在隔着步川小姐旁边的一个位置上坐了下来，然后默默地看向了镜子里脸色有点苍白得自己，非絮便轻轻地拍了拍脸蛋让自己振奋起来，之后就十分自然地伸手将自己身上米白色西装给直接脱了下来。

    ――卧槽！非絮她这是要干什么？打算报复社会么！

    被非絮这“大胆”的举动吓了一跳，步川小姐要是现在喝着水的话肯定会直接全部喷出来的。

    就在步川小姐以为非絮“人面兽心”――明明长着可爱的脸蛋内心却如此大胆、将要不顾“礼义廉耻”地当众表演一次“脱衣秀”的时候，面色如常的非絮十分自然的就从柜子里的抽屉里拿出了自己一直以来都有使用的中药药膏。

    原来……是擦伤口啊……

    看到那个药膏，步川小姐这才明白完全是自己想太多了，不由地抹了一把冷汗，为之前自己得想法感到汗颜。

    而与此同时，步川小姐这时候才想起非絮她为了拿到钱去还债，所以一直都有半被迫半自愿地有和自己的顾客保持着一种“不正当的关系”……以前就有提到过，光临这家夜店的女人没几个是心理正常，光鲜亮丽的外表之下都藏着一颗想要折磨他人以此来获得解脱的阴暗心灵，而非絮和顾客有着这种关系。所以自然也一直都在惨遭着顾客的虐待，所以每隔个几天她都要抹药膏来缓解伤势。

    步川小姐记得她第一次来到魑魅上班的时候，那个时候她还是一个什么都不懂的新人，无意之间发现非絮衣袖里缠着厚厚的绷带。

    ――当然，那是的步川小姐只是以为非絮是个长着可爱脸蛋的“打架狂人”。

    然后等到步川小姐有一天无意之间问起非絮“为什么打架打得那么凶残”的时候，非絮则是苦笑着回答着她可完全不会打架，本来不想多说什么的，不过随后她有面露苦涩地隐晦解释这些都是“不小心弄的”。

    要是步川小姐会相信这种说辞的话那她就是个傻！

    不过也不需要步川小姐可以去追寻什么，她后来也很快就了解到了真相。

    因为有着系统神助，步川小姐在魑魅里爬得越来越高。不知不觉之间手中也掌握起了魑魅的大权，成为了一位敢和枫桦叫板的人物……而手中有着大权步川小姐自然能够了解到许多以前不知道的事情，再加上其他的公关们对步川小姐有意无意的透露着关于非絮的实际情况，届时步川小姐才得以明白了非絮的生活遭遇――虽然大家说的版本详情都略有些差异，但是实际上基本情况都是差不多一样。

    悲剧的人物都来自于单亲家庭，非絮也是，同时非絮那一屁股的债就是她父亲所欠下的，现在还在痴迷于赌博欠债当中。

    总而言之，为解决债务的非絮和步川小姐差不多。是一个努力赚钱还债的坚强少女。

    ――好吧，虽然非絮被这种悲剧的生活所逼，最后走上了一条她也许最初完全就没有想过要走的道路。

    话题扯得有些远了……而如此想来的话，身上的伤痕问题就是为什么非絮一直会很早到魑魅的原因吧？毕竟被顾客虐待的事情几乎魑魅里的大家们都明白的。但是毕竟非絮是一个独立自强的人（要不然最初非絮也不会选择自己出去工作赚钱还债），擦药膏这种事情自然能够不被人看到就尽量不被人看到――而至于为什么此时非絮能在步川小姐面前如此自然，大概是因为步川小姐是月川派的老大的原因吧？

    毕竟步川小姐该知道的都已经知道了，要是这个时候还表现得十分窘迫的话。那倒是更显得自己更为落魄起来了。

    ――估计非絮内心里已经破罐破摔了吧。

    注意到步川小姐那边依旧还停留在自己身上的眼神，非絮便就有点困惑地转过头对视上了步川小姐的平静而又深邃的眼神，然后轻轻地眨巴了一下眼睛。非絮便微笑着轻问道：“怎么了，月川大人？”

    在说着这话时候，非絮同时已经将自己衬衣的袖子给轻轻地撩了起来，直接露出了里面那布满各种淤青伤痕的洁白手臂。

    被这些刺眼的伤痕一刺激，步川小姐下意识就是一愣。

    “没有什么，你昨天又去陪客人了么？”

    为了不让非絮发现自己正在十分失礼地观察对方的伤口哼唧，所以步川小姐迟疑了半响之后，就很随意地回答了一句，顺道末尾又加上了一句正常的“老大对下属”的关心――这可比步川小姐之前那蹩脚的转移话题技巧高明太多了，所以非絮也没有察觉到步川小姐这是在转移自己的注意力，直接就收回了那原本望向步川小姐的困惑眼神，然后轻轻地打开中药药膏的盖子，不以为然地回答起了步川小姐得问话。

    “啊……对啊，不陪客人不行啊……”

    虽然非絮说话是的语气是有些不以为然，但是说完之后非絮却还是忍不住微微地苦笑了一声，有种颇为复杂的感觉。

    然而步川小姐的眼神却一直在非絮的手腕上从没离开过。

    因为非絮手腕上的那个伤痕实在是太显眼了，让人想不去注意都不行……如果步川小姐没有猜错的话，这是被绳子用力绑过之后残留下来的痕迹吧？印迹还留得这么深，用脚趾头想也知道非絮昨晚到底和客人玩了什么可怕的PLAY。

    发觉自己似乎无意之间知道了十分不得了的东西，步川小姐就情不自禁地默默抹了一把脸，她仿佛看到了自己的未来一般。

    ――不对不对，她的未来才不会和非絮一样啊！

    #按照我多年经验，这是FLAG#(未完待续……)

 第一百六十四章、非絮之事②

    非絮就是一个如同悲剧小说里的主角一般的悲剧人物。

    而步川小姐，则就是将要紧随非絮后尘的“预备役.悲剧人物”――当然，步川小姐本人是绝对不会承认这一点的。

    抹着脸坚定完自己绝对不会走上非絮的后尘之后，重新望向非絮的步川小姐便就看到非絮此时已经开始地用药膏抹着自己的各种伤痕――大概手臂上的伤口有点深，所以在涂抹着的时候非絮都情不自禁地咬着下唇，似乎在努力让自己不要发出吃痛的声音来……同时，那些伤口也真的是实在太多了，抹了好一会儿非絮也没有全部都抹完，步川小姐甚至都感觉整间屋子似乎都充满了那药膏的一股子中药味道。

    不过好歹这个药膏也是老板大人特意买来的高级货，所以气味也没有那么刺鼻。

    顺便一提，老板大人竟然一直都在柜子抽屉里提前好这样子的药膏（上次缝衣服也是），果然老板大人十分经验老道呢。

    #这是老司机#

    看着非絮那张有点缺乏血色而又十分认真擦着药膏的脸，默默看了一会的步川小姐，不由自主地就出声问道：“追债的逼得很紧么？”当然，这并不是步川小姐突然之间变得那么好心还去关心起非絮的生活来。

    步川小姐真心没那么好人。

    其实在看到非絮这幅有点悲催的模样，步川小姐忍不住就有种深深的感同身受的感觉，可以说是兔死狐悲物伤其类吧。

    ――毕竟步川小姐也是惨遭系统追债的人员之一啊，和非絮一样深受欠债之苦呢。

    “啊，对啊……虽然讨债的他们一直都很恐怖，不过完全没关系哦，因为有客人们的帮助嘛。”听到步川小姐的问话之后，非絮的脸上便直接扬起了一个极为纯粹的笑颜。仿佛世界的恶意完全不在她身上出现过似的，“要不是客人她们的话，我都不知道自己现在到底会变成怎么样子呢。”不止笑颜纯粹得可以，就连这句话也是，仿佛非絮对于自己此时这种让人忍不住想要同情的状况已经足够满足了似的。

    毕竟生活虽然十分艰苦，但好歹也有“好心人”来帮助，也许非絮觉得自己能这样子十分幸运吧。

    然而真的幸运么？

    而看到非絮这张能让人卸下心防的清澈笑颜，步川小姐的内心却在那一瞬间就有了一种说不出的压迫感――非絮实在是太天真了，步川小姐可是完全无法苟同那些客人们像非絮口中所说的那样子“美好”啊……

    她们要是真的那么善良的话，那么也不可能借着金钱的缘故。故意半强迫着非絮和她们保持这种不正当的关系了不是么？

    ――而且还如此虐待非絮。

    其中最最最重要的一点，这群客人着实是狡猾得很啊。

    非絮虽然并不是什么出名的公关，但也绝对算得上是一流的女公关，不止性格好就连外表也如此得可爱、讨人喜欢，肯定也有也有几个土豪客人在拥护着非絮的业绩，让她的业绩能在魑魅里名列前茅……这群客人一个个都是腰缠万贯的大人物，非絮父亲欠的钱不在少数，但也绝对不是什么天文数字，对于她们来说这仅仅不过只是几瓶昂贵酒水的价格罢了。她们完全可以在轻描淡写之间就十分容易地帮助非絮解决掉她的所有债务问题。

    ――然而她们却并没有这么做。

    不仅如此，而且还恰恰相反，她们十分得心应手地利用非絮欠债一个巨大的弱点，来让自己可以各种为所欲为。

    为什么？

    很简单的道理啊。不想让非絮摆脱自己喽。

    她们一个个心里都十分清楚得明白一件事情――若是非絮不再像如今这样子欠债极度需要金钱的话，那么她肯定就不会再继续和客人们维持这种不正常的关系了，她们都明白非絮的个性。所以当然的事情，她们不可能会活生生地放走非絮。她们不约而同地选择用金钱来控制非絮――即便明明能够轻易解决非絮的债务问题，她们也是完全睁一只眼闭一只眼权当自己“无能为力”。

    照这么说起来的话，也许放债人之所以会催得那么紧。也许她们也“功不可没”吧？

    当然，心机也不仅仅体现在这一点上面。

    这群客人在每一次事后寄给非絮的钱也是一笔数量不多也不少的钱，一笔金额非常微妙的钱――让非絮对自己的“伸出援手”而感到感激涕零的同时，也让非絮不会因为充裕的金钱而直接离开自己的身边，反而还更加离不开自己。

    啧啧，多么充满恶意不是么？

    一个个玩起来人的手段都是各种溜溜溜，不一个个分析出来的话还以为她们都是什么大好人呢。

    不过虽然说是这么说，但是实际上她们对于非絮也是极有帮助的吧。

    毕竟有了她们的各种资金援助（虽然非絮的代价也不小），但是起码非絮没有被那群追债的人给直接拖走去当站街的援○交女不是么？而且要是当了援○交女的话，非絮也还是还不了多少钱，依旧钱滚钱利滚利。

    然而说实话，其实现在也是另一种方式的援○交女啊……

    #起码能够自己掌握援○交来的钱喽#

    大概非絮对于眼神这类东西十分敏感的原因吧，她又一次感觉到了步川小姐那边投射过来的眼神。

    不仅如此，非絮似乎还从这个眼神中猜出了步川小姐心中在想些什么，所以非絮便继续维持着自己那十分纯粹的笑颜，笑着道：“虽然的确很辛苦，但是月川大人你不要想得太多了啦……其实这些说起来的话，我也是带着自愿的心情不是么？怨不得别人啊，而且虽然客人们在那个时候真的很可怕，可是在平常的时候她们对我真的很温柔啊……我也非常清楚她们真的十分需要我。”

    说着，非絮的笑颜变得愈发得灿烂。

    “所以――如果这样子的我也能帮上她们的话，那真的是太好了。”(未完待续……)

    PS：QwQ想不到竟然坚持了一个月的两更，全勤GET√顺便一提，再一次日常提醒大家记得投推荐票哦~~

 第一百六十五章、非絮之事③

    “所以――如果这样子的我也能帮上她们的话，那真的是太好了。”

    天惹噜，这娃子已经没救了！

    听到非絮这番话外加那个几乎可以瞬间刺瞎别人眼球的纯粹笑容，步川小姐感觉自己整个人都要惊悚起来。

    步川小姐已经不知道该怎么去面对一脸纯良的非絮了――从这一番话当中，步川小姐十分轻易就可以推断出非絮其实有点自卑心理的，要不然也不会说“这样子的自己”……想来估计就是因为非絮的家境原因，造就了非絮隐藏在内心里面的自卑情绪吧，比如她的父亲会骂她“没用的赔钱货”之类的极为恶毒的话语，毕竟像那种好赌成性、给女儿带来巨大困扰的渣渣父亲估计也不会对非絮说出什么好话来。

    然后，正是因为客人们平日里极为温柔的对待，所以成功地让心思并不复杂的非絮完全没有对她们产生出什么怨恨之情来。

    毕竟人家愿意提供资金来帮助非絮，非絮又能有什么怨言呢？

    ――就算被虐待那也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨而已。

    总而言之，非絮完全没发现客人们平日的温柔全部都是装给非絮看的啊，就是为了让非絮产生那种想法！然后故意在平时多多对非絮倾述一下“内心的痛苦与无奈”，然后心思耿直的非絮自然而就感同身受，以为客人们这都是“情非得已”。

    好一个“情非得已”，这么简单的四个字，就轻易让非絮接受了来自于她们的虐待。

    其实非絮之所以会这样子，不单单只是觉得客人们“很可怜”，刚才就提到了一点，非絮内心有点自卑情节，而且还不浅。

    在从客人们最终得知了她们能够从“虐待自己”的行为上感觉到一种别样的解脱与开心，于是自卑又单纯的非絮在客人们的各种有意无意的“推波助澜”之下。顺其自然地就产生了一种“明明是这么没用的自己也能帮上她们的忙真的是太好了”的圣母一般的救赎心理――简直比玛利亚圣母还要软白甜好么！这群客人们也太心机婊了吧，明明一个好好的妹子就硬生生被她们给变成这样子了啊！

    #然而这都是步川小姐的脑洞而已#

    咳咳咳，好吧，这些的确都仅仅只是步川小姐个人暴走的脑洞，但是步川小姐敢打包票这绝对和现实情况几乎没有什么差别！

    ――要不然非絮怎么可能会连一点怨恨的情绪都没有啊？

    果然那群如狼似虎的女人们一个个都很可怕啊，想不到手段都这么得高明……步川小姐默默地摸了摸自己的下巴，不由得眯起眼睛重新审视了她们的危险程度，毕竟非絮她可是活生生的一个反面教材好么！

    也真是幸亏系统不会那么逼人还钱，而且步川小姐性格也是油盐不进，要不然估计她的结局也是十分得令人堪忧呢。

    #虽然现在也让人担忧#

    继续擦着自己手腕上的伤痕。非絮像是忽然想到了什么一般，眼神也变得有些柔和与迷离起来，声音也因此而有些轻飘飘的：“而且我无论变成什么样子都没有关系啊……只要我的妹妹没有事，那就可以了。”而恰好因为听力优秀而听到了这一句轻喃出来的话，步川小姐不由地就为之一愣，然后顺着声音愣愣地看了一眼面容忽然变得十分坚强起来的非絮，步川小姐情不自禁就轻轻地莞尔一笑。

    也许客人们的手段十分高明并没有错，但是其实造成这一个“悲剧”的还有一个更大的理由存在吧？

    ――非絮有一个就算让自己堕入地狱也想要竭尽全力保护住的人存在。

    #姐妹大法好#

    无奈地感慨了一声真是一个好姐姐呢，然后步川小姐便打算不再继续打扰非絮抹药膏了。想也不想随口和非絮说了一声之后，步川小姐就直接走了出去――毕竟有一个外人在场的话，那非絮身体上的伤口不就是完全抹不了么？

    呵呵，步川小姐可不觉得非絮受伤的地方仅仅只有手臂而已呢。

    在走出员工休息室的大门之后。关上大门的那一瞬间，步川小姐忽然之间想起了刚才非絮过来的时候那个忽然就提出自己要离开的枫桦――虽然那个时候步川小姐并不知道枫桦到底想要干嘛，还以为她只是是吃药了……但是现在再慢慢想来的话，也许枫桦那个时候正是为了非絮不用太尴尬才会故意选择直接走掉的吧？如果这不是步川小姐多心的话。那么枫桦还倒是出乎预料的是一个好人呢，明明还长着一张十分尖酸刻薄的脸。

    #枫桦：这是狐狸精的脸！不是尖酸刻薄！#

    ――和步川小姐说这个有用么？

    就在步川小姐用着十分平淡的脸在心里琢磨着十分失礼的时候，她很快就直接遇见了坐在沙发上悠闲自在当中的枫桦。

    不过就算知道了枫桦也许心地不坏。但是也不能让步川小姐对她产生任何的好感，毕竟枫桦可是老是挑拨步川小姐的愤怒槽！于是，步川小姐直接冷下一张脸，带着一身的冷气直接从枫桦身边走过了，全然忘记了刚才她还享受了枫桦的免费吹头发的服务。

    而被步川小姐的冷气给冷到了一身的枫桦，情不自禁就摸了摸自己的鼻子，显得颇有些哭笑不得。

    ――哎哟，她这不是没有去拍步川小姐的照片么？

    怎么步川小姐现在这冷气四射的态度就好像枫桦已经是偷拍走照片一样啊！弄得枫桦都有点后悔那个时候就应该那么作死了。

    经过了枫桦与非絮这两个插曲之后，时间其实也过得差不多了，而魑魅自然也陆陆续续地来了前来上班的公关们――然后看到活生生地站在那里看着她们进门的步川小姐，她们都十分明显被吓了一大跳，一个个都自言自语地表示自己自己是不是出现幻觉要去看眼科医生了？毕竟这可是步川小姐啊！自从步川小姐开始上班这么几个月以来，她们可是从来都没有看到步川小姐这么早地过来上班啊！

    在确定那是货真价实的步川小姐之后，她们一个个的又变得非常忧心忡忡，生怕明天就要下红雨了。

    ――特别是月川派的成员反应更为激烈。

    作为月川派的一员，她们自然是深知自家老大的踩点技能完全点满了，简直就是炉火纯青！她们从来没有见过步川小姐能够提早十分钟出现在魑魅里面，那么就更别提现在竟然还这么早就看见步川小姐了！

    所以她们的脸一个个的就像是活生生见鬼了一样的惊悚，也真是够夸张呢。(未完待续……)

 第一百六十六章、开店营业①

    不过真是幸亏步川小姐没有读心术不知道她们心里所想的事情到底是什么，所以无形之间免去了一场即将发生的灾难。

    然后用不了多少的时间，全店的公关就已经全部集合好了。

    看看现在的时间还差二十分钟就要到了魑魅开门的点上了，于是同样已经集合好的女黑服们便整装待发地站在大门后，等着各种风格的公关们在门后整整齐齐地排成两列之后，女黑服们便直接就打开了大门――当然，站在两列之首的肯定是作为派阀首领的步川小姐和枫桦了，她们同一时间做出标准的礼仪不亢不卑地恭迎着一位位在店外恭候多时的尊贵客人们，直接带着她们身后的公关们也一齐鞠躬行礼了起来。

    “欢迎来到魑魅――我的大小姐。”

    不得不说，每次开店时候的这种场面都是这么颇为整齐美观而又带着点震撼感呢。

    而被如此热烈恭迎的客人们当然也遗忘了自己在走廊内等候了很久的烦躁，一个个都是满脸笑意走进店面，然后被在一旁早就准备的女黑服们恭敬得牵引，带着走到了空位置上坐了下来，随后，相应的公关们自然也就被跟着呼唤走了。

    自然，步川小姐也是在其中一员。

    今天步川小姐的第一个客人是秋山美奈，这个女人大概是因为昨天没有光临的原因，所以今天才特意来得格外很早吧。

    然而虽然说是故意来得很早，但是秋山美奈也是做好了直接等候步川小姐姗姗来迟到最后一分钟的准备，所以在看到步川小姐带着一抹浅浅的优雅笑容向自己款款走来的时候，秋山美奈也直接就整个人都愣住了，她怎么都想不到今天的步川小姐竟然早就已经提早在魑魅店内等候着她了（其实只是来早了而已）……而在秋山美奈忍耐不住要发出吃惊的感慨声的时候，步川小姐则是已经站在了她的面前。

    轻轻地牵起了秋山美奈那只如柔荑般的素手，步川小姐轻车熟路地就在她的手背上留下一个浅得不能再浅的吻。

    然后抬起眼眸静静地迎上秋山美奈的视线，步川小姐那湛蓝色的眼眸清澈而又好看。

    “今晚我是你的――我的大小姐。”

    招牌性的台词说完了。不过这一次秋山美奈可没有直接沉溺在步川小姐的点点温柔之中无法自拔，她直接就忍不住抓住了步川小姐的手，遮掩不住惊喜的表情直接说道：“月川，你今天怎么这么早！”

    #迟到大王就是她，她喂自己袋盐#

    被秋山美奈的这么一说，步川小姐就不禁有些无奈地扶了扶自己的额头……这个时候不好攒小姐也觉得自己的迟到属性似乎太过于深入人心，以至于今天这么一次早到就有这么多人感到吃惊――她难道早到一次就这么可怕么！不过不可能将吐槽的话直接尽数吐出，步川小姐只是轻轻一笑，随后才无奈地笑着道：“一直以来都是秋山小姐在等着我，今天就让我来等着秋山小姐又有何不可呢？”

    ――呵呵。一张嘴就是谎话连篇的胡说八道。

    明明步川小姐惊天早到的原因压根就不是这个，然而她还能这么厚颜无耻地说这么好听得话，真是完全不知道害臊呢。

    而秋山美奈也完全不知道步川小姐这是信口开河，顿时之间就直接被感动地无与伦比。

    毕竟人这种生物吗，总是会因为“特殊对象”的一个细微动作以及一句轻微话语，就能直接被触动到自己心中最为柔软的地方――而对于秋山美奈来说，步川小姐自然就是那个“特别的人”啊……而被这么感动了一顿，秋山美奈的心情自然就是大好，在拉着步川小姐一同坐下之后。秋山美奈一直各种缠着步川小姐，甚至还嚷着要为步川小姐点开一瓶人头马……天惹噜！人头马超级贵的好么！

    这么昂贵的酒步川小姐当然不可能错过。

    毕竟这么一瓶点下来，步川小姐的业绩直接能窜上一大截啊！

    不过直接应承下来的话会直接暴露出自己不好的一面来，所以即便非常想要为秋山美奈一口气把酒呈上来。但是步川小姐表面上还是轻笑着无奈地表示“这样子不好吧”“秋山小姐太破费啦”之类的委婉话。

    ――当然，这些话肯定不是真心的，大家就当做玩笑话听听过去就好了。

    而秋山美奈毕竟是一个女强人，一旦有了自己得决定就很难会被人给改变掉（步川小姐也明白这一点。所以才有恃无恐地委婉劝慰对方），秋山美奈完全没有将步川小姐那些话给听进去，直接就十分严肃地表示她今天是认真的……看着秋山美奈那露出强人一面的表现。“完全拗不过对方”的步川小姐也只能“十分为难”地站起来，然后才对着前台轻声开口道：“请为秋山小姐开一瓶‘人头马路易十三’（RemyMartinLouisXIII）。”此话一出，自然直接惹得全场一片哗然。

    不过步川小姐对此完全不甚在意，就算遇上枫桦那边投射过来带着点挑衅意味的眼神，步川小姐也直接权当没有看见。

    然而不久之后，步川小姐却也不得不看了一眼枫桦。

    因为在步川小姐报出酒名不久之后，枫桦竟然也跟着带着一抹媚媚的笑容，慵懒地从自己位置上站起了起来，千娇百媚地对着前台示意着同样的酒名：“啊……对了，也请给这边的高田小姐上一瓶‘人头马路易十四’（RemyMartinLouisXIII）。”

    枫桦的声音一出，而且还是紧跟着步川小姐之后的，在场的众人立马就明白估计会有一场好戏可以看了。

    这代表着什么？坐在这里的客人都是老顾客了，这种场面没见过百回也见过十多次了――这明明就是这是魑魅店内的NO.2对首席NO.1的挑衅啊！要不然枫桦怎么会这么紧跟着去跟酒，而且还是跟同样一瓶酒呢？所以在枫桦出声之后，步川小姐也情不自禁的下意识抬头望了一眼枫桦那边……

    而枫桦这个女人在看到步川小姐看向自己这边之后，竟然还不知何意地朝着步川小姐轻轻地眨了眨眼睛。

    #步川小姐：她的眼睛又抽筋了#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_哟哟！切克闹！又是新的一天！请大家要记得投推荐票哦~~

 第一百六十七章、开店营业②

    那副柔若无骨的妩媚模样在配上那个眼神，仿佛在故意勾引着什么一般，果然就是一个完全不知廉耻的女人呢。

    直接收回了自己的视线，步川小姐十分隐秘地微微抽了抽自己的嘴角。

    ――这一回，她总算没有觉得对方这是眼睛抽筋了。

    然而在这场无声的拼酒较量之中的，有反应的不仅仅只是步川小姐一个人而已，还有身为步川小姐客人的秋山美奈，而且她还是所有人当中反应最大的那一个人……因为这是她扬言要叫的酒，虽然并不是觉得只有一个人可以叫人头马，主要那边的那个女人是紧跟着她之后就马上叫酒的，这不就是等于在跟秋山美奈无声地嘲讽“其实你这个人也没什么大不了，你能叫酒我也是能叫的”之类的话么？

    毕竟身为上位者习惯了，而且这还是在她最心爱的步川小姐面前，秋山美奈又哪能受得了这个气啊？

    不过内心愈发生气，秋山美奈的脸色就愈发平静，仿佛是暴风雨之前的平静一般。

    抬起眼眸，轻悠悠地望了一眼坐在枫桦身边挽着枫桦笑得格外灿烂的那个女人，秋山美奈心里顿时就更加生气――这个女人不就是她的那个死对头么？不止白天在商场上跟她作对，就连晚上在夜店里也不让她好过么？

    越想就越觉得牙齿痒痒的，秋山美奈略微危险得眯了眯眼睛，随即气势汹汹地就想要再叫一瓶来打压对方那不可一世的嚣张气焰。

    然而在秋山美奈出声叫酒之前，步川小姐却意外之间就阻止了下来。

    不仅仅只是如此，步川小姐甚至劝慰着秋山美奈现在要冷静一点、不要意气用事，所以步川小姐这是脑袋被门板夹了么？

    而秋山美奈当然也感觉到有些不明所以，毕竟这对于步川小姐来说是百利而无一害的事情，于是便困惑地问着步川小姐难道不想要在自己得业绩上狠狠压过枫桦一头么？闻言之后得步川小姐则是无所谓一般地轻轻耸了耸肩，然后带着点无奈以为地淡笑着回答道：“秋山小姐。要知道现在可是四月中旬，所以业绩较量这种事情还是放在本月的最后几天吧――现在秋山小姐就算赢了，也完全代表不了什么不是么？”

    #说出来你可能不信，步川小姐其实完全不爱钱#

    ――嗯，我非常不信。

    当然，这一番话表明步川小姐并不是突然之间脑袋抽了不想要增加自己的业绩，而是步川小姐想的很远……她觉得现在就开始跟枫桦较量起来的话，其发挥出来的效果没有比在一个月的尾端进行的最终较量要好。

    如果现在让秋山美奈就开始和枫桦较量的话，那么在这个月的最后几天秋山美奈的战斗力势必会减弱好几分。

    如此说来，那倒不如让秋山美奈精蓄锐。到时候再蓬勃而发。

    要问夜店当中气氛最热闹、最容易让客人们激动起来去为公关们砸钱的时间是什么时候？那当然就是每个月的最后几天了――因为临近月末，所有的公关都为了让自己这个月的业绩更加出色，而使劲自己的浑身解数去让客人们来帮助自己，而客人们也都会顺其自然地都会因为这种不一样得火热气氛热血高涨起来，然后为了自己喜爱的公关完全不觉得肉疼地大量砸钱下来，就是为了让她们能在这一个月的业绩当中独占鳌头。

    当然不仅仅只是为了自己的喜欢公关才这么做的，因为这样子以来也会让作为主顾的她们而大有面子！

    可以说是这也是客人们之间无形的较量。

    所以于情于理，步川小姐都不会让秋山美奈现在就开始为自己砸钱起来，因为没有那种独特气氛的感染。秋山美奈完全不可能会砸得很多，一定是点到而至，与其这样子那还不如到时候让她一次性砸个痛快。

    这样一来秋山美奈砸得开心，步川小姐也赚的开心。真是一件天大的大好事啊。

    #你好我好大家好#

    ――所以说来说去，步川小姐就是如此的心机婊啊。

    而听了步川小姐这一番话之后，秋山美奈也十分信以为然，毕竟她一直围着步川小姐团团转的。在对于步川小姐如此为自己着想而感动的同时（明明是为了谋取更大的利益），直接就展露笑颜地表示一切都听步川小姐的，让步川小姐不得不无奈地感慨一声自己真是罪孽深重（厚颜无耻）……然后自然不可能只陪着秋山美奈这一个客人。不久之后步川小姐就又起身，去陪了其他的极为顾客――大概有秋山美奈这个土豪开了个好彩头的原因吧，所以这几个客人竟然也跟着点了一些价值不菲的酒水。

    如此让人如此意外而又惊喜的收获，让步川小姐简直都要一个忍不住就差点露出自己的狐狸尾巴来了。

    ――真是感谢老天的眷顾。

    #明明之前还在埋怨老天对自己充满恶意#

    花了很多的时间陪了一圈的客人之后，步川小姐正准备要回到秋山美奈身边，然而还没有朝秋山美奈那边走以及不，店门口那边忽然之间就传来了一阵骚动，然后从门口进来的那一位客人瞬间就让步川小姐受到了一阵精神上的重击，都忍不住开始有些沉重地扶住了自己的额头，只差叹上那么一口气了――步川小姐其实早该预料会有这个情况的不是么？经过昨天的那个事件，这个大小姐迟早都会找上门来的啊。

    提到“大小姐”的话，想必大家肯定都知道了，这时候进门来的客人就是让步川小姐一直都十分忌惮的小柴彩香。

    虽然今天来得意外有点晚，但是并不妨碍小柴彩香那愈发高涨起来的情绪。

    眨巴着俏丽的眼睛环顾了一下四周之后，小柴彩香自然是一眼就看到那如鹤立鸡群般站在大厅中央看着自己这边的步川小姐，于是想也没有想，小柴彩香就直接极为乐滋滋地朝着步川小姐猛扑了上去。(未完待续……)

 第一百六十八章、开店营业③

    “月川月川！”

    请问哪里有免费收妖的高人在？步川小姐要收了这个妖孽！

    #并没有那种高人#

    小柴彩香摆明着就是一副“想要把步川小姐给直接扒皮拆骨吃进肚子里”的凶狠气质，也许由于步川小姐的主观臆想有点差异吧，但其真实情况也差不多了，反正差点没让步川小姐条件反射性地就要直接出手打人了――强制忍耐了一下才好不容易忍下了想要动手大人的冲动，步川小姐冷着一张脸任由着小柴彩香将自己给用力地拥入怀中……不得不说，那一阵冲击力真的好大，步川小姐感觉自己要被撞出内伤来了。

    #步川卒，享年？？#

    好吧，步川小姐想也知道小柴彩香肯定会光临魑魅的。

    毕竟昨天小柴隆一都抛下那么一段莫名其妙逼婚一般的话了，无形之间就是在允许小柴彩香可以夜夜流连于魑魅啊！

    然而小柴彩香毕竟是客人，步川小姐完全不能对她做出什么无礼的举动。

    所以即便自己都要被小柴彩香差点撞出药石无医（没有钱支付）的内伤了，而且还被小柴彩香在无形之间吃了一大堆的豆腐，但是步川小姐却也只能将这一切都忍耐下来，然后用着什么事情都没有发生的平静表情带着小柴彩香在一个空位置上坐下来……然而小柴彩香一坐下之后，就立刻又情绪激动地忍不住一个熊抱就直接双手交叉抱住了步川小姐，那副气势就差没有把步川小姐给吃进去了。

    “月川月川――想不到你竟然为了能做到这种地步！我真是太开心了！”

    虽然小柴彩香在那边说的十分地开心，好像步川小姐为她做了出什么天大的牺牲一般，但是步川小姐本人确实听得好惊悚好么！

    什么？做到那种地步？到底做到那种地步啊喂！

    明明她还什么都还没有做吧――在内心里惊悚着吐槽了一大堆的步川小姐维持着表面上的冷静，然后微微强笑着对小柴彩香努力为自己辩白，表明她完全就没做什么事情啊……她怎么可能不知道自己到底做了什么事情啊！

    然而小柴彩香的表现就显得极为不明所以了，她眨巴着眼睛十分天然地说道：“你不是为了我加入小柴组了么？”

    噗！！

    那一瞬间，步川小姐的那一口陈年老血瞬间就涌上了自己得喉咙间。差点没有直接喷在小柴彩香那张无辜的脸上面了。

    请务必稍等一下……什么时候她说自己要加入小柴组了？完全不可能好么！全部都是小柴隆一那个老家伙在那里自说自话而已啊喂！步川小姐真心觉得自己的声誉受到了极大的损伤……该死的，步川小姐现在想来也真的是非常后悔，果然昨天她就应该即便冒着要冒犯小柴组组长的危险，也要跟小柴隆一敞开来全部讲个清楚啊――她对他们家的小柴彩香完全就没有任何想要“谈婚论嫁”的意思好么！

    如果那时候讲清楚了话，那么现在步川小姐的名誉又怎么可能会被小柴隆一给败坏个干净呢？

    #然而名誉值不了几个钱#

    而且让步川小姐更加感觉生气的一点是――步川小姐完全不知道小柴隆一那个喜欢自说自话的老家伙到底在她的背后对小柴彩香说了什么鬼话，以至于让小柴彩香对于步川小姐竟然产生了如此之大的误解……步川小姐感觉自己心好累，她还能再抢救一下么（并不可能）？啧，要不是步川小姐秉着“尊老爱幼”（完全没有）的好品质，要不然她还真想用自己36码的鞋直接抽小柴隆一那45码的脸！

    #臭不要脸还在笑，好坏好坏好坏的#

    ――你特么还唱起来了？

    为了挽回自己那岌岌可危的声誉。于是步川小姐强忍住要抽搐嘴角的冲动，然后极有耐性地和小柴彩香委婉着解释着表明其实她并没有那个意思……然而大概是步川小姐说话说得太委婉了吧，小柴彩香完全没有理解步川小姐的意思。

    “月川你不要害羞了啦！”说着，小柴彩香竟然还有点脸红地伸手捂住了自己的脸，一副不要不要你好坏的娇羞样子。

    天惹噜，你到底哪只眼睛看到步川小姐这是在害羞啊！

    步川小姐喉咙间的那一口陈年老血真的要直接全部喷出来了啊喂！她觉得小柴彩香和她父亲一样就是完全听、不、懂、人、话！

    不过也幸亏大概是因为有“婚约”在身（小柴彩香强行误解）吧，所以今天小柴彩香对于步川小姐也没有上一次那么如狼似虎、满脑子只想要怎么推倒步川小姐，仅仅只是抱着步川小姐的胳膊各种撒娇啊撒娇啊撒娇啊……呵呵，现在步川小姐还没有结婚。就已经先行体会到新婚快乐的感受了么？拜托到底谁能过来收掉小柴彩香这个妖魔鬼怪啊！步川小姐的鸡皮疙瘩都要要死一地了啊！

    默默无言地望了一眼金光灿烂的天花板，步川小姐这个时候又感觉老天对她果然还是充满了各种恶意……

    #所以说了是作者#

    ――你还想不想出场了啊喂！

    好不容易在小柴彩香那边呆够了足够的时间，步川小姐当场就立刻以“我要去陪其他客人”为理由，完全不顾小柴彩香的强行挽留直接就飞也似的逃到了秋山美奈那边――果然还是秋山美奈比较正常一点。所以步川小姐又有勇气能够重新活下去了。

    “她……怎么又来了？”

    看到那边的小柴彩香还极为念念不舍地望着步川小姐这边的背影，秋山美奈直接就微皱起了眉头，言语有些不善地请问道。

    而这个时候步川小姐才想起昨天秋山美奈并不在场，所以也不可能知道昨天小柴隆一过来之后所发生的那些事情……所以十分无奈的步川小姐也只能十分简短地说明了一下昨天所发生的那些事情――当然。和小柴隆一的那一番谈话步川小姐绝对不会如实地全盘托出的，仅仅只是挑着几个点模模糊糊地简略了过去，总而言之。小柴彩香可以光明正大地过来追求步川小姐那已经不争的事实了。

    听完之后瞬间感觉自己这可真是偷鸡不成蚀把米，满眼不甘的秋山美奈情不自禁就有点恨恨地咬了咬自己的指甲。

    ――这个小丫头片子手段倒是挺好的？想不到连那个老顽固也能说服……

    秋山美奈一边轻轻地咬着自己的指甲，一边极为阴沉地望着远处小柴彩香那张天真无邪（假象）一般的侧颜。

    而步川小姐自然也就只能在旁边眼观鼻鼻观心地不说话了，免得自己也惨遭祸端。

    #女人真是可怕啊……#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_每日一提醒请记得投推荐票哦~

 第一百六十九章、有人跟踪①

    如此一来，那么今天步川小姐在魑魅的工作也就如此慢慢到了该要落幕的时间了。

    本来小柴彩香这个任性的家伙还不想轻易放过步川小姐让她下班回家，好像想让步川小姐再多花点时间陪陪她似的。

    可是谁要浪费睡觉的时间陪这个不知道收敛为何物的任性大小姐啊？而且魑魅里加班又不能加工资――步川小姐要是真的会答应下来那就是脑袋进水了！也真是幸亏秋山美奈极为机智，在步川小姐各种左右为难的时候看出了步川小姐的为难之意，然后直接利用礼仪社交的方式拖住了小柴彩香，所以在交涉的期间好歹让步川小姐有了可以脱身的空闲，直接趁机头也不回地逃之夭夭了……

    想必当小柴彩香在秋山美奈那连绵不断的礼貌社交之下回过神来的时候，那时候的步川小姐恐怕早就回到家了吧？

    不得不说真是欠了秋山美奈一个人情呢。

    然而步川小姐会把这个人情放在自己的心上么？要是那样子的话步川小姐还算什么厚颜无耻之徒啦。

    在员工休息室里稍微洗了一把脸让自己清醒清醒之后，步川小姐悠哉悠哉了一会儿之后，这才在忽然之间想起了自己好像已经有好几天没有看到那位威严满满的老板大人了不是么？老板大人这是人间蒸发了么？虽然以前步川小姐过来上班的时候，那位老板大人也会偶尔直接抛下店面直接消失个好几天，可是那也仅仅只是几天而已，从来都没有像这次这样，消失了这么久时间都没有让人见上一面啊……

    情不自禁地摸了摸自己的下巴，面色严肃的步川小姐觉得也许老板大人大概出车祸了，然后遇上了美女护士焕发了人生的第二春吧？

    #等等，老板大人有过第一春么#

    ――喂喂喂！重点应该是步川小姐竟然在诅咒自家老板不是么！

    步川小姐本来以为今天的经历应该十分平常。想不到果然还是步川小姐想太多了……老天一直都这么“待她不薄”不是么？走在回家路上的时候，五官敏锐的步川小姐很快地就直接感觉到了自己身后似乎有什么人在跟踪自己。

    这并不是什么被害妄想症的错觉，于是步川小姐原本还有些吊儿郎当的悠闲心情在一瞬间之内就全部收敛完毕了。

    是客人？

    略微危险地眯了眯眼睛，步川小姐第一个想法是自己的客人在跟踪自己，毕竟以前也遇到过不少类似的事件。

    不过虽然“是客人”的可能性非常高，但是也不排除其他的可能性不是么？所以警惕心十分高的步川小姐并没有选择转过头往身后望去直接来个打草惊蛇，反而还是依旧保持不动声色的样子，然后用自己眼角的余光悄悄地看了一眼被路灯投射在地面上的人影……呵呵，果然就是跟踪呢，因为意识到自己有可能被跟踪之后。步川小姐就故意拐了好几个拐角，拐来拐去又回到了原来的街道上，然而这个人影却一直都紧跟在步川小姐身后不远处。

    这不是跟踪是什么？

    而且现在步川小姐还能完全确定一点――这个人跟踪的技术实在是太臭了，根本就是一个业余的。

    步川小姐刚才那一番拐来拐去最后还拐回原来街道的举动，就是直接把自己在试探对方的意思给表示出去了，无形之间在告诉对方“我特么知道你在跟踪我”，可是身后的这个人似乎压根没有领会到这一点，依旧还是那副自以为我跟踪得很厉害的模样。

    是太自信呢？还是太蠢了呢？

    ――默默无言地瞪着死鱼眼望了一眼黑压压没有一点星星的夜空，步川小姐觉得自己现在有点无语。

    #我觉得是后者#

    虽然一开始步川小姐觉得这个家伙有可能是自己的客人。但是步川小姐现在却又否定了刚才那个想法――因为几乎所有的客人都有意无意地跟踪过步川小姐一段路程，所以点了奇怪技能的步川小姐也认得出她们的脚步声，而此时身后的这个“啪嗒啪嗒”的脚步明显和步川小姐记忆力的不一样啊……而且其中最重要的一点，这个脚步声听起来就比较沉重。很明显就是男性的脚步声啊！除非是个肌肉发达堪比男人的女汉子！

    然而步川小姐有接待过那样子女汉子一般的客人么？还是说是客人指派过来的手下？

    不过现在就算琢磨这些事情也没什么卵用，因为步川小姐已经很快就要走到了自己平时用来转换身份的那个小巷子了。

    ――待会儿换一身装扮之后，步川小姐就可以光明正大地去看到底是谁敢来跟踪她了！

    才刚刚跨进这条小巷子的阴影里面没有多久爱，下一秒步川小姐的全身装扮便就毫无声息地直接变成了一身极为低调的黑色卫衣与运动裤。那耀眼的金色低马尾也变回了平时步川小姐在学校里的那种松散在肩头的黑长直。

    转换完毕随即就是一个干脆的转身，步川小姐换了一个随意的走姿走出了这条小巷子。

    在路过那个紧随着自己过来的跟踪者的时候，套着黑色的兜帽的步川小姐悄无声息地抬起眼帘。轻轻地瞥了一眼这个家伙。

    果然对方就是一个男性，而且重点是步川小姐压根就不认识他。

    而且其中还有更加重中之重的一点――对方的颜值真的十分堪忧，还是让人一看就会马上觉得他不是个好人的那一种……这么难看的颜值，这么猥琐的长相，莫非就是那些半夜闲逛在大马路上，然后喜欢袭击女生的死变态么？脑袋灵活（脑洞大）的步川小姐瞬间就想到了这个可能性，顿时之间身体就如同被雷击一般的一僵，然后步川小姐看向这个男性生物的眼神就愈发熠熠生辉了起来。

    要是抓住这个死变态上交给国家……不不不，上交给警察局的话，那步川小姐应该可以从中拿到不少的奖金吧？(未完待续……)

 第一百七十章、有人跟踪②

    哎哟喂！那该是多少顿的饭钱啊！

    在一瞬间里，步川小姐那双眼睛都差点变成闪亮亮的“￥”符号了。

    直接下意识地就直接停住了脚步，步川小姐侧着脑袋悄悄地望着这个背对着自己的男性生物，犹豫着自己是不是应该要直接将他给打晕扛走呢？虽然步川小姐本人主动去警察局着实让她有点心塞，不过为了那一笔奖金也完全无所谓了啊！

    而那位男性生物当然不可能会注意在自己身边路过的那个浑身上下都充满着一股子“普通”气息的平凡少女了。

    ――呵呵，他那愚蠢的脑袋也没觉得大半夜出来晃悠的普通少女有多么不正常。

    #旁白君嘲讽能力MAX#

    然后在步川小姐在犹豫着要不要下狠手的时候，这个男性生物自然就发现了自己所跟踪的身影直接消失在了这条小巷子里――这条小巷子很长，中间也没有可以让人拐弯的岔路，而且男性生物他跟踪得那么紧（还真好意思说）完全没离目标很远，怎么就这么一眨眼得功夫，那个人就平白无故地消失掉了呢？这个男性生物的脸色顿时变得很复杂，他无法相信自己那么酷炫的跟踪技巧竟然跟丢了。

    嗯，他也真好意思说自己那是“酷炫”的跟踪技巧，也真不怕遭雷劈。

    “卧槽……夭寿了，跟丢了！老大要打死我了！”

    终于还是承认了自己这是被跟踪对象给被狠狠地摆了一道，这个男性生物直接痛苦不堪地捂住了自己的脑袋。

    他这下可该怎么办啊？之前信誓旦旦地跟老大保证自己玩过尾○随的所有系列，从中锻炼出来的跟踪能力绝对一等一的好（怪不得跟踪技术那么烂）啊！想不到竟然更丢了？老大绝对会直接抓他去喂鱼吧！

    不止这个男性生物心中拔凉拔凉的，而他口中说出来的话也瞬间就给步川小姐的头上浇了一大盆的冷水。

    什么鬼？老大？

    ――闻言之后，步川小姐瞬间露出了一副生无可恋的表情。

    这一句话虽然简单，但是完全就能听出这个男性生物并非是什么在夜路里袭击少女的大变态，而是一个被人所指使才过来跟踪的渣技术炮灰小弟而已……一个多么让人悲伤的故事不是么？果然老天“待她不薄”啊！这个时候步川小姐已经懒得去思考到底是哪个人指使这个家伙过来跟踪自己了，因为她感觉自己无形之间白白地浪费了一大堆不必要的感情。步川小姐顿时之间就颇感心力憔悴。

    直接就收回了放在这个男性生物身上的视线，步川小姐稍微地暗叹了一口气，就转回头继续走在回家的路上了。

    步川小姐这也算是认清了现实，她果然和金钱运无缘吧。

    而大概是这个男性生物沉浸在自己的自怨自艾中完全无法自拔的原因吧……想不到他竟然完全就没有发现这个“过路的普通少女”停伫在自己的身后，然后还观望着自己一阵子了，最后甚至还留下了一个莫名其妙的叹气声之后才走掉。

    瞧这个这个男性生物的反应什么到底有多么迟钝啊，就算步川小姐不使用这种高明的手段也能轻易将他给甩掉好么！

    #你走路不精，隐匿无力，还想跟我同路跟踪？做你的春秋美梦！#

    ――想着这个男性生物的愚蠢能力，步川小姐连连冷笑着在自己脑袋里刷起了这个弹幕来。

    经过跟踪事件之后步川小姐走着走着。忽然之间就感觉自己好像无意之间忘了什么事情一样（樱田诗织：我的自行车啊啊！），可是如果会忘记的事情，那么肯定不是什么重要的事情对吧？于是步川小姐只是略微停顿了一会儿之后，就又什么没心没肺地继续走路了起来，还厚颜无耻地想着到时候想起来再说吧……也真不知道樱田诗织知道步川小姐是这种心态，会不会直接从睡梦中惊醒呢。

    #垂死病中惊坐起，感觉自己萌萌哒#

    ――完全不顺口，你压根就没有这个天赋，还是赶紧洗洗睡吧。

    然后步川小姐就这么顺利地走到自己的公寓楼前。途中也没遇上什么可疑的危险分子，真是令步川小姐感到遗憾呢……登上楼梯之后，步川小姐还没有来得及掏出自己的钥匙来，就直接被自己眼前的一幕给彻底惊呆了。

    请等一下。她可以问一下么？那个窝在她家门前的不明生物到底是什么鬼东西啊？就这么厚颜无耻地挡在别人家的门口真的好么？

    还是说……这是一个撬门不能的废柴小偷不成么？

    一瞬间就有了“真是家门不幸”的危机意识，步川小姐直接就冷下一张脸，然后大步大步地走走上了前。

    在略微靠近了一点之后，步川小姐这才意外发现原来这一坨不明生物竟然是洛小倾那个喜欢作死的魂淡……果然如果不穿着那一身标志性的屎绿色外套的话。步川小姐完全就认不出来她了么（毕竟外套才是本体）？不过现在步川小姐懒也得计较为什么洛小倾会这么蜷缩在自家门前一动不动，而且那副无形之间透露出来可怜兮兮气息来的模样，简直活像一只被主人拒绝进门的蠢金毛一样！

    不过非常可惜。毕竟步川小姐的内心里可是没有任何“怜香惜玉”之类的东西存在。

    于是步川小姐直接冷着一张脸抬起了自己的脚，然后一言不发地就狠狠踹在了一动不动的洛小倾身上。

    不过步川小姐也想不到这一脚竟然没有把洛小倾给踹倒。

    ――莫非洛小倾的耐揍能力有上升了么？

    想到这一点就忍不住抽搐了一下嘴角，然后步川小姐双手径直傲慢地环抱在胸前，然后仰着脑袋居高临下望着依旧一动不动的洛小倾，不带丝毫感情地冷声说道：“挡着门干什么，好狗不挡道。”

    #原来洛小倾真是宠物狗#

    ――不要那么真相。

    其实现在想来洛小倾之所以蹲守在步川小姐家门口的原因，应该是她没有步川小姐家的钥匙（毕竟压根就没有给过），然后又在门外千等万等都等不来还在上班中的步川小姐，洛小倾才如此可怜吧唧又极为委屈地窝在门口不动弹了吧？然而这么一想的话，还真是让人感觉到有点意外呢……因为步川小姐以为按照洛小倾那作死的性格的话，她要是进不了门不是应该会直接砸门而入么？

    再不济也肯定会砸窗啊，天大地大就是大不过洛小倾那颗想要做死的心呢。

    不过也真是幸好洛小倾有点智商没有去砸门砸窗，要不然今晚的洛小倾绝对会被暴怒的步川小姐给赶去露宿街头的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_哎哟喂，明天就要去学校了！好心塞，看来今天要多码点字免得明天出意外码字不了……最后再提醒大家有空请记得投票哦~

 第一百七十一章、不可能之事①

    当步川小姐微皱着眉头想了那么一大堆的东西的时候，洛小倾这时才像是从迷迷糊糊之中堪堪反应回来一样。

    顺着步川小姐那充满着嫌弃而且极为冷淡的声音，洛小倾将缓缓地将自己的脸从膝盖之中抬了起来，然后仰着脑袋迷离地望向了高高在上的步川小姐，而那居高临下的视角外加走廊上还有昏暗的灯光在照明，所以步川小姐直接将洛小倾那张可怜吧唧到了极点的脸全部都收入了眼底里面――最为显眼的，果然就是洛小倾漂亮脸蛋上的那双红通通的眼睛，眼睛红得简直就像是得了红眼病，简直比兔子还要兔子。

    #兔子君卒，死因躺枪#

    ――卧槽！夭寿了吧！洛小倾这个家伙竟然哭了？

    发觉到洛小倾这双红通通的眼睛到底代表着什么，步川小姐一瞬间就被自己的这个给彻底惊悚到了，她觉得要不是自己在做梦就是洛小倾在做梦……洛小倾这个没心没肺的家伙怎么可能会哭啊！就算明天要下红雨洛小倾她都不可能会哭啊！

    “你特么哭个鬼啊！”

    一个没有忍住，步川小姐就直接就冲着洛小倾用力地低吼了出来。

    然而就是这么一句话吼出来，洛小倾有些傻呆呆地眨巴了一下眼睛，原本含在眼眶里的眼泪顿时之间就流了出来，然后顺着光洁脸颊滑下，直接“啪嗒”一声就砸在了洛小倾的裤管上，晕开了一层更为深色的水圈，配上那张愈发蠢起来的脸真可谓是将“可怜”一词发挥到了极致……呵呵，若是现场有不知情之人看到此时这一幕的话，一定会以为就是狂暴可怕的步川小姐把柔柔弱弱（？）的洛小倾给欺负到哭了吧！

    啧，明明步川小姐她还什么都没有干吧！好吧，虽然刚才踹了人家一脚，果然也不是第一次踹了又怎么现在才弄哭洛小倾呢？

    所以想来想去。步川小姐果然还是觉得这是洛小倾发明出了新的作死方式

    然而却不得不说，此时洛小倾这幅可怜却带着点无助的模样真的和平常的样子截然不同。

    完全褪去了身上那一层作死的外包装，洛小倾那泪水潸然梨花带雨的模样，直接衬托得那张原本就十分精致的脸蛋愈发显得楚楚可怜起来，暗红色的眼眸地扑闪扑闪这，浸着一层湿润的水光，就连那玲珑的鼻子尖都被哭得红彤彤的，竟是带出了点可爱的味道。

    卧槽――这幅模样特么还是那个作死的洛小倾么！

    步川小姐简直都要表示自己不忍直视了！她相信一定是有什么外星人把洛小倾给直接掉包了！就是为了记录步川小姐的惊悚反应！

    #外星人：我的锅喽？#

    “我……我哭了？”然而洛小倾此时表现出来的反应却十分得耐人寻味，她在听到步川小姐的那些吐槽话之后，愣了许久之后才像是听明白了什么。一边困惑地喃喃自语着，一边轻轻地伸出手摸了摸自己的脸，像是验证步川小姐话语的真实性一般……然后在指尖触碰到那湿润的脸颊、甚至还摸到了那双还含着泪珠子的眼睛之后，洛小倾脸上的表情明显就迟钝地活生生僵硬了一下。

    愣愣地看着自己指尖上那滴泪水发呆着，洛小倾此时的模样仿佛就是连她自己也不敢置信自己竟然哭了一样。

    “怎么可能……怎么可能呢……”

    ――洛小倾的口中依旧还是在不敢置信地喃喃自语着。

    此时洛小倾的反应如此逼真，好像真的不知道自己竟然哭了一样，逼真得差点就连步川小姐也要相信洛小倾这是真的不知情了――然而，若是一个人哭起来的话，怎么可能连她自己本人也不知道呢？果然就是在故意逗步川小姐玩吧？坚信着自己不会上当的步川小姐自然也就没有继续没在意。然后再度抬起腿直接踹了踹洛小倾的胳膊，一副浑然不把洛小倾的可怜模样放在眼里的样子。

    步川小姐冷笑了一声，径直说道：“你就是哭了，快给我让开。”

    毕竟“时间就是金钱”的信条根深蒂固。步川小姐又怎么可能允许自己在洛小倾身上浪费自己睡觉的时间呢？

    用力地吸了吸那红彤彤的鼻子，洛小倾还是没有从“自己特么竟然哭了”的情况里反应回来，赌气般的用红通通的眼睛瞪着睥睨着自己的步川小姐，洛小倾信誓旦旦用着有些沙哑的声音置气道：“我明明就是睡了一觉而已。怎么一醒来就这样……嗝！”然而完整的一句话还没说完，洛小倾竟然还直接就打了一个哭嗝――实在是太没有说服力了啊！而且洛小倾你那沙哑的声音摆明着就是哭哑掉的吧？

    天惹噜，到底哭得多厉害才会打起哭嗝来啊！

    默默地抹了一把脸。无奈地摇了摇头的步川小姐简直都要被洛小倾那副活生生被自己给打脸的搞笑模样给直接逗笑了――步川小姐自然完全不相信洛小倾说的那番鬼话，她觉得洛小倾肯定嫌弃自己哭鼻子实在丢脸死了，所以才故意耍赖起来。

    #如果我能转得够快，悲伤就不会追上我#

    ――恶心死了啊喂！你到底从哪里找来的这么恶心吧唧的台词啊！

    “啊，我知道了……嗝！一定是川川你搞的鬼对……嗝！对不对！”忽然之间洛小倾就转变话锋，硬是把步川小姐牵扯了进来。

    卖蠢不成所以就直接把所有的脏水往步川小姐身上泼？呵呵呵……果然现在的洛小倾还是原来的洛小倾，江山易改本性难移啊，洛小倾她这个人就是一直都想着要作死――瞪起了看破一切的死鱼眼，步川小姐连连冷笑了好几声，她已经完全从“洛小倾竟然哭了”的震撼中走出来了，所以步川小姐当然不会再任由自己和洛小倾扯皮下去，直接抬腿就是狠厉的一脚，将洛小倾径直踹离开了原来的位置。

    眼前的道路上没有什么碍眼的遮挡物了，所以步川小姐便也终于可以用自己的钥匙将大门给打开。(未完待续……)

 第一百七十二章、不可能之事②

    然而步川小姐在进门之前总觉得有一点怪怪的感觉。

    于是一个不小心之间，步川小姐便不经意地就用眼角的余光看了一眼还蹲在门口那里的洛小倾。

    蠢蠢的，傻傻的，活像只被主人遗弃的小狗一样蹲在那里。

    然而此时槽点并不在洛小倾此时那让人无法不去多想的姿态，而是洛小倾在于那双暗红色的眼眸上――清晰无比地倒映着步川小姐那冷淡而又冰冷的进门背影，仿佛这个世界上只有步川小姐这么一个人的存在一般。

    这是为什么呢？

    直接就被洛小倾这双透彻的暗红色眼睛给看得愣了一下，步川小姐脚下的脚步也忍不住稍稍地停了停，然后转过头与洛小倾无声无息地对视了起来……透过洛小倾得这双眼睛，步川小姐在这一瞬间里面似乎是终于明白了什么一样，然后居高临下地轻轻冷眼瞥了一眼洛小倾，看着洛小倾那还是一副不明所以的蠢蠢模样，然后步川小姐便无奈地伸手轻轻地拍了拍洛小倾那有些毛茸茸的脑袋。

    没有说话，也没有其他的表示。

    简单而又干净的拍头之后，步川小姐便又仿佛什么都没有发生过一般收回自己的视线，继续脚下的脚步，直接走进了大门里。

    望着这一次终于走进门的步川小姐的背影，洛小倾有些困惑地伸手摸了摸自己那刚刚步川小姐拍了几下脑袋的位置，虽然不明白这代表什么，但是洛小倾不知为何那本来有些抑郁的心情突然之间变得很好。

    于是没心没肺的洛小倾瞬间就直接破涕为笑了。

    胡乱抹了一把脸径直把脸上得眼泪都擦得干干净净，重新扬起平日笑颜的洛小倾便紧跟着步川小姐的身后钻进了房子里面。

    不过即便经历这个应该可以让两人感情增进不少的意外事件，然而实际上压根就没有什么卵用，今天洛小倾本来想要厚着脸皮爬上步川小姐的床的，毕竟人嘛总该睡床上的不是么？但是却还是被一脸冰冷的步川小姐给直接挡了下来，硬生生赶到沙发那边去睡觉了……不过想来这也已经是第二次睡沙发了。所以洛小倾也没有第一次反应那么激烈，直接老老实实地躺在沙发上准备睡觉。

    望着头顶上那冰冷冷的天花板，洛小倾又想起了刚才不久之前自己在门口发生的那些事情。

    ――其实，她真的没有说谎。

    洛小倾那个时候真的只是等着步川小姐等累了，然后窝在门口不自觉地就睡起觉来而已，然后后来醒来的时候还是被步川小姐给直接叫醒的……而且再者说了，没心没肺的她又怎么可能会哭呢？毕竟这种事情她又不是第一次经历了。

    诶……等等，不是第一次经历？

    察觉到了自己思维里那诡异的“想当然”，洛小倾情不自禁就有些困惑地揉了揉自己有些发涨的脑袋。

    什么叫做又不是第一次经历？

    苦思冥想了一会儿之后，洛小倾感觉自己还是各种都十分想不通。她怎么会突然之间就想到那个呢？而且总感觉自己好像能想起什么，但是又好像什么都没有一样――这种复杂的感觉真是恼人，洛小倾情不自禁地就伸手轻轻敲了敲自己的脑袋，随之便是无奈地暗叹了一口气……难道人这种生物一旦活得久了的话，就算身体还没有老，但是脑袋也会跟着变老然后变得不中用起来么？

    #今年过节不收礼，收礼只收脑○金#

    ――你这是植入广告对吧。

    啊……算了吧，实在想不明白的事情就不要去想了吧，反正该明白的事情到最后总是都会明白的。

    虽然十分懒散。但这就是洛小倾生活的信条啊。

    随即没心没肺的洛小倾又十分安心地闭上眼睛准备睡觉，然而还没有安静一会儿，洛小倾又忽然之间猛然睁开了自己的眼睛――因为洛小倾想起自己之前之所以在门口死等着步川小姐，就是因为有一大堆的问题想要去问步川小姐啊！于是下意识地从沙发上直挺挺地惊坐起来。活像个突然诈尸的僵尸一样，洛小倾本来想要直接冲进步川小姐的房间就开问的，不过幸亏洛小倾还是有一点智商的，她想到步川小姐现在应该正在睡觉当中。要是打扰到她的睡眠的话，估计自己下场会很惨吧？

    比如下一秒就被步川小姐扔出门外去当游街的游民，亦或者与步川小姐的脚丫各种亲密接触什么的。

    #第二个是奖励吧？#

    ――原来你竟然是一个抖m。我总算是看透你了。

    有些后怕地嘟囔了一下嘴巴，洛小倾又不是抖m怎么可能会故意找虐待呢？她想找死又不是找虐待！于是洛小倾只好忍住自己蠢蠢欲动的，然后重新躺回沙发上……反正以后的日子还长得很，现在也完全不用不急于一时不是么？

    ――以后再问也完全来得及啊。

    没心没肺地这么想了一下之后，洛小倾顿时就感觉安心多了，然后闭上眼睛就直接堕入了睡梦中。

    ……

    第二天洛小倾虽然懒呼呼地睡着懒觉，但好歹步川小姐也是深受系统的教育所以准时起床了，在各种起床的动静当中自然吵醒了洛小倾，所以洛小倾起床之后便日常地开始缠起步川小姐来，仿佛昨天什么都没有发生过一般，然后还光明正大地以“毕竟都在同一所学校上学的话，那当然也要一起上学啊”为正当理由，直接无视步川小姐那一脸大便色，笑嘻嘻地紧跟在步川小姐身后去上学。

    而步川小姐由于大清早刚刚起床没有什么精力去教训洛小倾，所以现在也就懒得和洛小倾计较，随便她好了。

    然而洛小倾果然就是一个完全闲不住的家伙，步川小姐本就不该指望她。

    因为还没有安安静静地走上几步路，洛小倾这个家伙就像是得了什么多动症一样，左动动右闹闹的，活像个蹦Q的蠢哈士奇，直到步川小姐冷着脸低声呵斥了一声之后，洛小倾才略微安静了一些。

    不过随后洛小倾还是凑到了步川小姐的身边，耐不住好奇地问了起来：“啊，对了，川川你昨天为什么那么晚回来啊？”(未完待续……)

    PS：QwQ昨天终于看到稿费了，看到稿费那一瞬间简直要幸福得要冒泡啊，别说大学的生活费有了，就连可以随意支配的零花钱也有了啊――所以要感谢订阅正版的大家啊！如果没有你们的话，那在下也不可能拿到这么多稿费，顿时之间就让在下有了想要多更的冲动（当然不是今天，寝室灭虫行动一致闹到六点啊！）……说了这么多，其实在下就是想问一句，你们今天投推荐票了没有啊？

 第一百七十三章、特价便当风波

    呵呵，果然向步川小姐问这个问题才是洛小倾内心真正想做的事情吧？所以之前那些不明所以的闹腾都是为现在做铺垫么？

    ――到底有何意义啊！要问直接问啊！

    微微抽搐了一下嘴角然后翻了一个白眼，步川小姐眼睛看都不看一下洛小倾，直接格外简短地答道了两个字：“工作。”

    “所以说川川你到底在做什么样工作要需要工作那个点上啊？这绝对很奇怪吧？前天也是，昨天也是……”步川小姐那么简短的两个字当然是完全满足不了洛小倾那颗充满求知欲的好奇心，于是洛小倾便撅着嘴巴不放过一般地继续追问了上去，倒不如说步川小姐说得越简单洛小倾的好奇心就越旺盛吧？于是没有步川小姐的控制，洛小倾的想象力就直接自行暴走了起来，愈发天马行空。

    忽然之间像是想到了什么一般，洛小倾的脸色顿时之间就是一僵。

    ――步川小姐可是金钱至上的极端主义者，而且还是半夜归来，这难道还不容易猜测么？

    于是愣愣地看了一眼面色依旧冷淡如初的步川小姐，洛小倾没有掩饰地直接露出了一个惊悚的表情，一副看到什么“失足少女”一样的模样，洛小倾不敢置信地低声惊叫道：“天惹噜，川川你不会是在做援……”

    当然，在洛小倾将那个非常重要的词汇直接吐露来之前，步川小姐已经瞬间一巴掌用力地糊在了洛小倾的脸上。

    这个家伙绝对想说援○交对吧？一定想说援○交对吧！

    #因为很重要，步川小姐竟然重复了两次#

    轻微地抽搐了一下自己得嘴角，步川小姐瞪了一眼捂着脸颊可怜兮兮地望着自己的洛小倾，非常没好气地咬牙切齿道：“给你个塞子自己堵一下脑洞好么？我这是‘正当职业’好么。”好吧……“正当职业”这四个字说出口步川小姐也有种莫名其妙的心虚感，然而可是“夜店的女公关”这份职业真的非常“正直”啊！即便要是说出口的话会让大部分人直接用暧昧的眼神看待过来，但是实际上他就是“正当职业”啊！有合约的好么！

    ――然而为什么一定要在那些词上加上引号呢？这不是越抹越黑了么？

    嘟囔着嘴巴揉了一下有点发涨的脸颊，可是洛小倾似乎还是不死心得样子。依旧还是不怕作死地追问着。

    “哦哦哦~正当职业啊？那这么说来，川川你这是要天天都要那么晚才能回家的节奏喽？”

    虽然周日的晚上是休息不用上班，但实际情况也差不多了，所以步川小姐没有出声说出这一点，直接就淡淡地轻点颔首算是承认了洛小倾的这一点，然后就得到洛小倾那回应一般的长长的“哦――”，然后洛小倾就不再言语了……步川小姐觉得有点古怪（毕竟洛小倾前科太多），然后便转头看了她一眼，就直接看到洛小倾那一副若有所思似乎还带着一点贼兮兮的模样，也不知道内心到底在想些什么。

    好吧。这也不关步川小姐的事就对了。

    ――毕竟她才懒得去琢磨洛小倾这个深井冰的思维呢，到时候洛小倾若是作死的话，那步川小姐就赏她一顿暴打就好了！

    然后走在上学的路上，步川小姐两人组自然理所当然地在路过那一家步川小姐一直都有去的贩卖着特价便当的超市……而看到超市的那一瞬间，步川小姐这才顿时之间想起了自己的兜里面还有十块钱呢！

    此时不用更待何时啊！

    那本来懒洋洋的眼神顿时变得神采飞扬起来，步川小姐吩咐洛小倾在原地呆着不要作死跟过来之后，便直接笔直地冲进了超市里面。

    而想不到洛小倾竟然还真的乖乖地呆在原地呢，她的作死基因呢？

    也许是昨天一整天都没有看见步川小姐的恶魔身影，这让其他的便当猎人情不自禁地掉以轻心了一下。还暗自侥幸地以为突然降临得黑发恶魔就如同她出现的时候一眼，直接从此退出江湖的便当界了吧（所以便当界是什么鬼）――然而这都是他们在白日做梦，步川小姐可是要在这里呆上三年的时间呢！于是当步川小姐带着那仿佛象征一般的可怕笑容一脚踏进超市的时候，整个超市都沉默了。

    步川小姐身上的那股骇人的大魔王气息无形之间慢慢弥漫了出来。几个呼吸之间就直接压在了在场所有人的身上。

    #装B如风，常伴吾身#

    于是，那群本来应该对便当虎视眈眈的便当猎人们就瞬间全部瞠目结舌了，一个个都颤颤巍巍地伸出手。用颤抖得手指头指着“魔临超市”的步川小姐，似乎不敢置信的眼睛的一般，在场的人明明有几十号人。但竟然半天都没有一个人敢说出什么话来。

    看来，步川小姐真是欺负他们欺负得很惨呢……

    为他们默哀三分钟吧。

    其实有人看到这个大魔王身影准备着要丢掉自己手上抢过来的便当举双手投降，可是步川小姐又怎么可能会给他们扔便当的机会呢？毕竟要是不知好歹之人拿着便当逃跑了的话，岂不是让步川小姐会浪费更多的体力么？于是就趁着他们看到步川小姐而集体失神的那一瞬间的空档，步川小姐挂着鬼畜的笑容直接一动身形，眨眼之间就一口气将在场所有的便当猎人给狠狠地撂倒在地。

    当然，步川小姐这是往死里打的，因为她觉得这群每天抢便当的家伙们体质都不错，无论怎么打都无所谓。

    ――然而并不是洛小倾的抗揍能力，沙袋果然还是洛小倾较好。

    看到超市里已经没有能站着的便当猎人们了（那群差点被吓尿的普通无知群众并不在其内），步川小姐脸上的鬼畜笑容一瞬间就转变成了阳光灿烂的笑颜，笑眯眯地各种特价便当里面挑挑拣拣，终于从里面挑出了一个最实惠的便当。

    #什么？这叫暴力？不！这是会过日子！#

    ――呵呵，所以你觉得步川小姐这是“贤惠”喽？

    #我选择死亡#(未完待续……)

 第一百七十四章、自行车之事①

    步川小姐打倒一群便当猎人们再加上挑选最实惠的便当的时间，其实前前后后合起来也不过仅仅只是三分钟的时间而已。

    呵呵……这当然足以证明步川小姐的战斗力究竟有多么凶悍（毕竟食物当前），简直堪比当年诸葛亮舌战群儒（并不一样），想来这群便当猎人如此畏惧步川小姐的原因也不无道理――总之三分钟一过完，步川小姐便已经和收营员结算完了特价便当的绯红，然后拎着装着便当的塑料袋直接忍不住满面春风地走出了这家“惊喜无限”的超市……留下这一群因为步川小姐的暴行而身受重伤的可怜家伙们。

    望着步川小姐那潇洒而又干净的越来越远的背影，这些家伙一个个都泪流满面地在自己心里凄惨地哭号了起来

    ――“你这恶魔下一次不要再出现了啊啊啊！”

    这还能不能好好愉快地一起玩耍了？这么开挂的战斗力大家怎么一起愉快地抢便当啊！这群可怜的便当猎人们哭得更厉害了。

    #满级大神狂虐新手村惨案#

    本来步川小姐是打算直接隐瞒下自己去超市到底干了什么，免得洛小倾这个作死之人又瞎折腾起来，然而大概是洛小倾的鼻子十分灵敏吧，在步川小姐拎着塑料袋一边琢磨着自己到底该用什么说辞来堵住洛小倾的嘴巴一边缓缓走过来的时候，洛小倾立马就直接闻到了从塑料袋里面传来的特属于特接便当的美妙香味――所以在短暂的一瞬间时间里，洛小倾直接明白了步川小姐之前去干了什么。

    于是洛小倾突然之间就改变了自己嘴脸，极为伤心欲绝地对着步川小姐激烈抗议了起来，说什么为什么不也给她买一份！

    呵呵，说的好像步川小姐就有钱能买第二份便当一样。

    面对洛小倾如此无理取闹的抗议，步川小姐当然完全不放在眼里，只是翻了一个白眼过去……步川小姐沦落到这种地步到底是那个魂淡害的？如果不是洛小倾这个家伙作死的话，那步川小姐也不可能穷成这副鬼样子好么！

    #说得好像没有洛小倾的存在步川小姐就很富有似的#

    ――拜托请给步川小姐留点面子吧。

    步川小姐直接对着洛小倾来了一个“连环巴掌”。自然效果拔群，产生了会心一击的效力，瞬间就止住了洛小倾接下来要连上来的作死，然后全然不顾洛小倾那一副天崩地裂、惨绝人寰的模样，保持着死鱼眼的步川小姐便又再度走在了上学的路上……在快到走到校门口的时候，步川小姐大老远地就看见了那个梳着粉红双马尾的樱田诗织――她就这么双手叉腰很有气势地站在校门口。

    那粉红色的发色是那么得显眼，步川小姐自然也不可能当做自己没看见。

    而且樱田诗织此时站在校门口是如此得气势汹汹，蕴含着黑云压城城欲摧的感觉，似乎就是在等着什么人想要狠狠算账一样。

    所以说她到底多早就站在那里的啊？

    微微抽搐了一下嘴角，步川小姐在吐槽完樱田诗织的那股“闲情逸致”之后。才猛然之间想起了一个非常重要的事情，也就是她昨天晚上回家的时候忘记的、并且认为那是不重要的而直接无视过去的那件事情……

    ――从樱田诗织那边抢走的自行车啊！直到现在都还停在歌舞伎町旁边的公园停车场那里没有拿回来啊！

    默默地抹了一把脸，步川小姐感觉颇为心塞，她也不知道自己为什么会忘记这么“重要”的事情，也许是昨天事情太多的错吧。

    也不知道都放到现在有没有被人给偷走呢……不会要“赔偿”吧？

    一想到要“赔偿”这两个绝对禁忌的字眼，步川小姐瞬间就感觉自己冷汗直流，一张本就不怎么阳光的脸更是紧绷得阴云密布，仿佛欠了百八十万似的――步川小姐才没有那么多的钱去赔偿樱田诗织那辆自行车！而且再者说了，说不定现在那辆自行车还没有被人偷走呢！什么？你说都是步川小姐强行抢走人家自行车才会导致出这个问题来？怎么说话的呢！文明人的事情怎么可以叫“抢”呢！那是“借”懂么？是“借”！凭什么要步川小姐赔偿啦！

    ――所以说。步川小姐厚颜无耻成这种模样，她的节操底线到底有多低啊？

    #马里亚的海沟吧#

    总而言之无论如何，步川小姐都不可能让樱田诗织把所有的罪责推到她自己的身上来！要不然步川小姐就肯定要赔偿个痛快了！

    终于意识到自己和樱田诗织之间存在“新仇旧怨”，肯定就是狭路相逢厚颜无耻者胜――之后肯定会有一场“旷世决战”在等着步川小姐。于是步川小姐的脸色变得更加得阴沉，没有理会洛小倾问她为什么突然之间就不走了，直接一脸严肃地让洛小倾赶紧自己先走。

    可是洛小倾哪有那么乖啊？虽然刚才在超市的时候她像是吃错药了一样难得那么听话，但是她有可能会一直这么听话下去么？

    当然步川小姐也明白这是完全不可能。于是便又冷笑着补充上了一句话。

    ――如果洛小倾想要死皮赖脸地缠着步川小姐不想要先走的话，那么就休怪步川小姐之后会辣手摧花啦……

    而这一番话的威力也十分出众，洛小倾瞬间小小地被吓了一下。然后同时也从步川小姐那张风雨欲来的阴沉脸上看出了步川小姐刚才绝对是认真的，于是再度惊悚了一小下之后洛小倾便也只好不打算作死了，直接夹着尾巴打算灰溜溜地先走了……走进校门之前，感觉还是有点不死心得洛小倾还下意识地转头回望了一眼步川小姐，然而却不料步川小姐竟然还站在原地冷着眼睛等着自己。

    那副模样仿佛是早就料到洛小倾不会如此轻易地死心一样，步川小姐还无声地用嘴巴比划了两个字。

    ――“快、滚！”

    顿时之间洛小倾便更加觉得这幅模样的步川小姐真的让人好怕怕啊，于是连忙收回头加快了脚步，跨进了校园里。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天还是很忙，所以不是加更的日子哦（放心吧，在下会记得加更的）……然后再日常提醒一句大家请记得投推荐票哦~

 第一百七十五章、自行车之事②

    目送着校门口里的洛小倾已经彻底不见了身影之后，站在原地不动许久的步川小姐这才微微动了动身子。

    眯着眼睛望了一眼还站在那里的樱田诗织，无语地暗暗吐槽了一句这家伙真是有个好耐心之后，步川小姐随后便缓步走向了校门口，而且还直接堂堂正正地扬起了自己的头，正面迎面上了那边因为察觉到步川小姐身影而立即转过来的樱田诗织的视线――那一瞬间，两人之间的眼神对撞仿佛都出冒出一阵激烈的电击火花来，步川小姐有自己的坚持（明明是抢车之人），樱田诗织自然也有自己的决心（毕竟自行车好贵好贵的）。

    在经过一阵短暂的眼神对视之后，樱田诗织的气势无形之间就壮大了几分，似乎格外不想被步川小姐的气场给强压下去似的。

    然后等不及脚步慢悠悠的步川小姐主动到校门口了――那样子实在太浪费时间了！

    于是樱田诗织自己便已经加快了脚步朝着步川小姐快步走来，然后借着两人对立站着的死角，直接隐秘地抓住步川小姐的手臂。

    一脸认真严肃的樱田诗织全然不顾周围无知群众那有些困惑的眼神，转过身子就扯着步川小姐往学校里的一处人烟极为稀少的地方舟曲……而步川小姐虽然极度不喜欢和别人拉拉扯扯有着身体接触，不过去偏僻的地方处理这个问题也正好是她的想法，所以这一回倒是十分配合。

    步川小姐虽然厚颜无耻。但也不是喜欢被人当成猴子来围观，她当然也不想在大庭广众之下就和樱田诗织争论起自行车的责任问题。

    ――毕竟那样太掉自己身为大魔王的身价了。

    #竟然厚颜无耻地承认了自己是大魔王的身份#

    在十分粗略地确认这个地方的周围没有其他人的存在之后，樱田诗织这才有胆子打破自己一向维持着的“可爱天然”的美好形象。直接柳眉倒竖地全部散发出自己的那几乎要熊熊燃烧起来的气势，，气呼呼地叉着腰，仰着下巴厉声质问着步川小姐：“喂！步川！我的自行车呢！！”不要问为什么樱田诗织生气成这样子却只是直呼步川小姐的姓氏而没有直接叫全名，因为步川小姐也只是告诉她一个姓氏而已啊！

    面对如此质问，步川小姐却只是无趣地撇了撇嘴巴，似乎在嫌弃樱田诗织这副盛气凌人的模样十分小题大做似的。

    然而自行车这种事情特么是小事么？

    心里一直都在狂爆草泥马的樱田诗织简直要被步川小姐的态度给弄得抓狂了：“喂喂喂！你不要无视我好么！所以说自行车呢！”

    很甜很天真的樱田诗织原本以为……步川小姐今天一定会骑着自行车到学校里。狂傲自大地向别人炫耀这辆酷炫自行车（所以步川小姐到底被恶化成什么样了），然后暗处伺机待发的樱田诗织就可以直接趁机抢过来了（虽然成功度让人堪忧）。

    然而樱田诗织却想不到步川小姐今天竟然压根就没骑过来？

    到底为什么啊――难道步川小姐真的要因为这辆自行车如此酷炫，心中歹念升起。然后想要霸道地将其纳为自己得收藏品了么！

    #酷炫的自行车：霸道步川爱上我#

    顿时之间，樱田诗织感到了一阵深深而又浓厚的危机感……毕竟她的那辆自行车是那么得酷炫啊！要是步川小姐真的有那个永不归还的打算的话，那么樱田诗织就算拼了这条青春靓丽的命也要把它抢回来的！

    #虽然那辆酷炫的自行车很廉价#

    ――这个时候你不应该戳破这个真相啊！你到底会不会做人啊！

    #然而我是弹幕(

 第一百七十六章、自行车之事③

    步川小姐微微皱了皱眉头，似乎不开森樱田诗织的对自己的不信任一般，十分不开心地撇嘴道：“不要诋毁我，我当然没有弄丢。”

    “那你特么就赶紧说啊！”

    心理承受了一记重击的樱田诗织顿时之间为自行车感到悲哀，更为自己感到悲哀，她怎么就遇到这么一个极品的人呢？

    #我的同事是个极品#

    既然樱田诗织都这么诚心诚意地发问了，那么步川小姐自然也要大发慈悲地好好回答了，她随之轻咳了一声，似乎是终于打算选择要用“真诚”的态度来“实话实说”了：“好吧，我还是老实交代吧……昨天我去做任务的时候，看见它独自一辆车地呆在那里似乎很开心，而且总有种要焕发‘车生’第一春的节奏，见到如此和谐感人的一幕（并不是），我实在不忍心残忍地打扰它的快乐，所以就留下它一辆车，自己独自回家了……”

    ――是的，这就是步川小姐口中信誓旦旦说着的“真诚”，这也就是步川小姐所谓的“实话实说”。

    #我读书少，莫欺我#

    “哎……现在再想想，我还真是一个大好人啊。”说着，步川小姐就像是被自己说的故事给感动了一样，直接就伸出手轻轻地抹了抹自己的眼角……实际上，那里当然不可能有任何眼泪所存在着，然而步川小姐却像是真的在眼角处抹走了什么东西一样。

    ――大概被步川小姐抹走的，是她不小心掉出来的节操吧。

    我们也早应该知道步川小姐拥有的是如此恶劣糟糕的性格。就算她在怎么信誓旦旦地保证自己在说实话，但肯定也没几句能相信的。

    然后再说回樱田诗织……她当然不可能会相信步川小姐的这种鬼话啊啊啊！

    看到步川小姐这一副“全天下就我一个人为人那么好”的模样，樱田诗织就感觉到一股恶心反胃的感觉在胸口集结――要是步川小姐这个极品是好人的话。那么全天下的人都要变成圣人了好么！于是樱田诗织意料之中地直接掀桌发火了，口中爆粗道：“WTF！你特么忘了就直接说自己忘了嘛！说得这么好听要干什么啊啊！”看到步川小姐还是一副沉浸在自己世界感动中的模样，樱田诗织更加感觉自己要抓狂地选择死亡了。

    说心里话，樱田诗织真的非常要想抓住步川小姐的肩膀，然后照着她那颗不知道装着什么得脑袋狠狠捶上两圈！

    什么？你们说让她不要怂赶紧上？

    你们这是怂恿别人作死好么！这个馊主意简直比过夜的浸水馒头还要馊（明明是樱田诗织自己提出来的）！要是樱田诗织真的可以的话，那她当然早就那么干了啊――然而问题是樱田诗织压根就打不过步川小姐好么！这绝对就是给步川小姐送人头好么！

    #千里送人头，礼轻情意重#

    好不容易抹完了“眼泪”（节操）。听到樱田诗织那番话，步川小姐便立即严肃地推卸责任道：“并不是我的错，都是它太放荡了。”

    ――呵呵。所以步川小姐你就这么好意思怪一辆自行车么？

    看着步川小姐那副势要将自己的责任全部推卸干净的模样，樱田诗织再度受到了一记精神重创，感觉自己到自己胸口猛然一闷，差一丁点就要直接喷出一口鲜血来……罢了罢了。这些都是命啊……遇见这等如此厚颜无耻之极品人类。也真是樱田诗织倒了八辈子的霉了！她绝对是上辈子欠了步川小姐百八十万，才会落得如此下场吧！于是内伤成疾的樱田诗织，此时也顿时之间就没有想要追究步川小姐责任的想法。

    反正无论怎么说也都说不过步川小姐不是么？樱田诗织的厚颜无耻技能树完全就没点过，果然还是太嫩了啊……

    可是还是该生气的还是很生气啊，于是樱田诗织只能恨恨地踩着地板来为自己泄气了。

    #踩地板是死亡flag#

    ――你最近天麻看太多了对不对？

    默默地抹了一把脸等自己的情绪冷静下来之后，樱田诗织极为悲痛地对着步川小姐说道：“我懒得跟你这个厚颜无耻之徒瞎扯这些乱七八糟的鬼东西啊……你就实话说了吧，你昨天到底把它给停在哪里了啊！你为什么会忘记这么重要的东西啊――天惹噜，现在要是被人偷了的话。那可该怎么办啊？”虽然已经无力去追究步川小姐的责任了，但是樱田诗织也想搞清楚所有事情的前因后果。起码也要让自己的自行车死得清清白白（还没死呢）！

    那可是好几月的工资啊……就这么打水漂了……

    越想就越觉得自己十分痛苦，樱田诗织感觉自己简直要活不下去了。

    果然……当初樱田诗织就不该举报那个中二病发的少年，要不然她也就不会遇见如此厚颜无耻的步川小姐了，如果没有与步川小姐相遇，那么她现在就不会碰上这种比上次踩到臭水沟还要倒霉的事情。

    而没有这些事情发生的话，那么说不定这时候樱田诗织还正骑着自行车，与它幸福美满地双宿双飞着呢。

    #如同教科书一般的车控#

    ――虽然你说的很有道理，但还是留给樱田诗织一点辩解的空间吧。

    “啊……这个你大可以放心。”听到樱田诗织说自己如此害怕自行车会被别人给偷走，步川小姐便立刻就出声了，樱田诗织顿时之间就被吸引走了注意力，还天真地存在着一点小小得希冀，以为步川小姐大概在停放之间为自己的自行车做了什么不一样的防盗措施，然而想不到啊想不到……只见着步川小姐十分一本正经地就说道，“你瞧你那辆自行车那么得廉价，肯定没有人想要去偷的。”

    说完之后步川小姐还十分自满地点了点自己的头，认为自己说的话句句在理，格外得令人信服。

    毕竟昨天第一次放了那么久，的确也没有人偷走嘛……那么这么想来的话，晚上这一次也应该完全没问题才对的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_又是繁忙的一天，最可能实现加更的那天应该是在周末，这几天在下会努力保持两更不断掉的――然后话说回来，大家请务必记得投推荐票哦~

 第一百七十七章、校园制霸线①

    ――噗！

    听到如此厚颜无耻之语，樱田诗织直接伸手捂住了自己的嘴巴，活生生地把喉咙间的鲜血给全部咽了回去，一副已经生无可恋的模样。

    廉价？那可是她花了好大力气买过来的好么！虽然是二手货就对了……

    不要问樱田诗织为什么人生会活得如此苦逼，毕竟她本就是一个无亲无故的孤儿罢了，虽然樱田诗织为世界扫除组织如此努力得工作，但是与之相对应的，组织也为她垫付了正常上学产生的各种学费与学杂费，就连樱田诗织每个月的生活费也是由组织提供过来的――虽然每个月花费之后剩余下来的数额十分微薄，但是对于樱田诗织来说已经十分足够了，她还能贪心什么呢？

    ――她本就是一无所有的人啊。

    樱田诗织此时拥有的一切都是世界扫除组织给的，能够享受这样子普通少女该有的生活，樱田诗织觉得自己已经足够满足了。

    而那辆被步川小姐说成“廉价”的自行车……

    那是樱田诗织这个苦逼人生当中做的为数不多做的十分“奢侈”的事情之一了好么！就算的确是十分廉价的二手货，但那也是让樱田诗织存了好一段时间啊！就是想着自己今后上下学方便了，就连出去执行任务也能方便了而已啊！

    然而却想不到啊……樱田诗织还没有怎么体验一下“如风一般”的感觉，突然之间就直接冒出步川小姐这个程咬金。

    ――不由分说之间，就直接将樱田诗织所有盘算好的计划全部都付诸于流水了。

    #这简直就是脱缰的草泥马#

    张了张嘴巴还想再多说些什么，但是看到步川小姐那副爱听不听的模样，樱田诗织顿时之间就闭上嘴巴再也不想和步川小姐多说哪怕只是一句话了――要不然樱田诗织真怕她自己会直接活生生地少活三十个念头啊！哪路大神能收走这朵奇葩啊……忍着想要吐血千里的冲动，樱田诗织硬着头皮还是从吊儿郎当的步川小姐口中要来了放置自行车的具体位置，之后便立刻掉过头，樱田诗织朝着校门外头也不回地跑去了。

    当然。看着樱田诗织那一溜烟就跑远的背影，步川小姐脸上不由地露出了一个仿佛活见鬼般的有些惊悚表情。

    都快要上课了，这个倒霉孩子要跑哪里去啊？

    哎哟喂！现在她还能跑哪里去啊――当然是樱田诗织觉得自己的自行车完全还能再去抢救一下啊……什么？你说上课怎么办？夭寿哦！现在都是“车命关头”的紧要时刻了，樱田诗织哪里还管上不上课啊！直接和老师请假算了吧！

    樱田诗织身为学生的生涯当中第一次的请假早退，就这么干脆利落地败坏在了步川小姐的手上。

    #请不要用那么让人误会的单词#

    很快就明白樱田诗织这是打算做什么，步川小姐就这么双手环抱在胸前默默地注视着那一对活蹦乱跳十分精神的双马尾，慢慢地消失在了自己的视野范围之内，然后步川小姐便格外得意地勾起一抹笑容，暗暗地在自己心里面刷了一个“计划通”……什么？你问这一切是不是步川小姐故意的？哎哟喂，你这是在说什么糊涂话呢！那当然就是不穿系哦啊接故意的啊――这一切都是步川小姐的阴谋！

    如果步川小姐不是这样子“装疯卖傻”的话。那么樱田诗织肯定不是选择追寻自行车的下落，而是追着步川小姐要她赶紧赔偿！

    ――啧，步川小姐哪有有那种闲钱？她就是要让樱田诗织自己懂得知难而退！

    想到自己保全了钱包安危（然而里面并没有钱），心情畅快的步川小姐都差点要忍不住仰天孔快地哈哈大笑起来！不过那样子实在是太蠢了，所以步川小姐当然没有那么做，随后便极为悠哉地往自己的教室走去。

    嗯，没有错，步川小姐一点都没有弄丢别人自行车的愧疚之心哦，樱田诗织到底有没有找回自行车也不是步川小姐想要关心的。

    然而此时走在回教室路上的步川小姐却并不知道。在场竟然还有第三者的存在。

    那是一双处于暗处的眼睛，他默默无声地注视完了整场案件的发生，从头至尾一点都没有遗漏下。

    总而言之，那双眼睛的主人是一个长相普通、成绩也是相当普通的平凡少年……由于距离“案发现场”隔得稍微有点远。所以实际上这位平凡少年并没有听到步川小姐和樱田诗织两人之间交谈的对话，不过根据这两人之间的互动与动作当中，这位平凡少年却十分机智地直接猜出了大概来……事件起因，大概就是一个品行不端的不良少女拉扯着一位纯良少女来到这个偏僻地方。打算进行一顿惨无人道的“敲诈”。

    ――虽然这位平凡少年脑补得有理有据，但是还是不得不说，然而是樱田诗织主动拉着步川小姐过来得哦。

    平凡少年看过很多这种“敲诈案件”。所以他十分自信自己绝对没有猜错。

    然后，这位纯良少女似乎是个性格刚烈的女子，不打算对暴力妥协而露出一脸的愠色（然而是在生气自行车问题），可惜这个世界总是从满了悲伤的故事……纯良少女的抵抗毫无作用，直接惨遭了不良少女的暴力压迫，平凡少年简直都要感同身受了。

    最后，这位被“恶势力”欺压得“身心俱疲”的纯良少女似乎对这个世界彻底失望了，转身含恨着跑离了校园……

    #然而人家那是要去拯救自己的自行车#

    天惹噜！想不到他竟然亲眼目睹了一件“校园欺凌事件”的发生――那是一个多么可怜的纯良少女啊！就这么被辣手摧花了！

    回忆着那个纯良少女最后那充满了悲伤痛苦的背影，这位平凡少年忍不住十分心痛地抹了抹自己的脸……他忍不住痛恨起自己竟然是如此软弱，在那种危机的时刻竟然没有选择挺身而出去拯救那么纯良的女孩子，他觉得自己也是万分对不起那个少女――不过不得不提的是，其实和他一同目睹这个“惨案”发生的，还有他的一位好基友，然而看起来他的好基友似乎比他还要更加吃惊的样子。

    ――嗯，好基友的下巴都快要掉下来了。(未完待续……)

 第一百七十八章、校园制霸线②

    然后不久之后这个平凡少年才恍然大悟地知道，原来这个不良少女竟然就是自己好基友的一位同班同学。

    听好基友绘声绘色地描述当中，这位平凡少年知道了这个不良少女的“邪恶”已经不是一天两天的事情了，从开学起就一直在自己的班级里面为非作歹、横行霸道，还欺负一个弱女子（大概是洛小倾）――简直活生生的就是一个欺压整个班级的“大魔王”啊！

    听闻如此，平凡少年忽然觉得自己当初没有强出头是非常正确的行为，要不然恐怕此时自己估计就是死无全尸了。

    #步川小姐的形象越来越可怕了呢#

    好基友远远地望着那个“大魔王”远去的背影，仿是想到了什么一样，严肃着脸一本正经地喃喃自语道：“想不到步川大魔王竟然连二年级的学姐也敢如此压迫……莫非她已经不满足在班级里面制霸，想要把自己得目标放到整个校园里了么？”

    听到好基友像是无心之言一样地一嘀咕，在旁全部听个清除的平凡少年顿时之间就感觉自己菊花一紧。

    ――卧槽！绝对就是这样子的！

    平凡少年深信自己好基友的无心之言肯定正中了事实真相……像那种没事找事、整天惹是生非的不良少女怎么可能会满足于在一个小小的班级里呼风唤雨呢？她绝对暗暗藏着更大的不良企图！纵观所有不良少年少女们的历史，他们一个个都怀着雄心壮志，雄纠纠气昂昂地想要走上争霸校园的道路上啊（虽然大部分半途就被打死了）！想必这个被称为“步川大魔王”的不良少女也是如此！

    想来平时为人如此低调，肯定是为了之后厚积薄发来个出其不意趁机霸占整个校园对吧？

    夭寿哦，要是这个学校被这个步川大魔王给一手遮天地统治了的话，那么这个学校想必也绝对是完蛋了吧……

    忽然之间，眼神逐渐坚定起来得平凡少年感觉自己的肩上多了一个十分艰巨的使命……他觉得上天竟然让自己巧合遇到这种事情，那么自己就应该要肩负起要把这个大魔王的“狼子野心”给全部宣布出去的重任！

    步川大魔王实在是太可怕了……看到她刚才压迫那个纯良少女的可怕模样。平凡少年觉得这种人当上校霸的话还不如选择死亡。

    #所以步川小姐还没动手怎么可怕了啊#

    虽然这位平凡少年所有的一切真的十分得平凡，但是实际上，他拥有着一个十分不平凡的技能――“人形扩音机”。

    这个不平凡的技能被平凡少年所深藏着，他一直认为如果自己让它重出江湖的话，一定会闹出一阵“腥风血雨”，也许最后说不定还会惹祸上身（被八卦当事者给霍霍打死）……可是现在已经不是封印这个技能的时候，这个学校需要这个技能！于是平凡少年打开了自己的枷锁，那张能说会道停不下来的嘴巴瞬间以光速的速度，将一个个越发扭曲夸大起来的事情在学校里给尽数宣扬了出去。

    所以还没有用上多少的时间，几乎整个学校上上下下都知道了“步川大魔王”的威名。而且知道了来自于大魔王的“野心”。

    类似于“最近的一年级生好可怕啊”的讨论声逐渐出现在了学生群当中。

    当然，不止这些平凡的小人物们知道步川大魔王，甚至就连连几个高年级的不可一世的学长学姐们也从中得知到了一年级当中有个非常吊的不良少女，似乎还想着踩着他们的脑袋踏上“校霸”的宝座。

    既然本身就身为不良，当然都不会怕自己会惹是生非了，于是他们一个个的跃跃欲试地准备着想要找步川小姐的麻烦了。

    ――真为步川小姐以后的宁静校园生活堪忧。

    当然，这是都是后话现在就暂且先不详细描述了……再说回步川小姐本人，她也对此完全就是完全不知情的情况，不知道在自己摆脱“自行车刑事责任”的时候有人看到了。还将这个事件给添油加醋胡说八道地大肆宣传了出去，更加不知道自己的“步川大魔王”名声在莫名其妙之中就无形传到了整个学校里……由于这些各种不可控制的“人为巧合”，步川小姐在自己都不知道的情况之下，校园制霸线就这么被强行开启了。

    #勇敢的少女快去创造奇迹#

    ……

    走在回教室路上的步川小姐忽然之间打了一个大大得喷嚏。也许无形之间她的第六感察觉到了什么猫腻吧――但是十分可惜，步川小姐本人却完全不甚在意，只是把这个当成了昨晚上没盖被子而已。

    然后就回到了教室里。

    反手背着书包，步川小姐带着一如既往的强悍气场走进了教室。顿时之间原本还十分嬉闹的教室就陡然安静了下来……步川小姐当然不会在意这种小事情，冷着眼睛走到了自己位置上，然后同时也没有去管那个似乎想凑上来问她刚才到底去干什么的洛小倾。步川小姐直接就啪嗒一声倒头在桌面上，似乎打算要准备睡觉了――步川小姐也许没曾想过吧，说不定等她这一觉醒过来之后这个世界都会直接变样了呢（夸张）。

    不过等步川小姐醒过来的时候，世界还是那个老样子没有变化，倒是旁边有个家伙似乎皮痒痒了打算找虐呢。

    ――当然就是洛小倾那个家伙。

    洛小倾的胆子也真是意外地肥了不少呢，是不是最近步川小姐对她太好了的缘故？

    呵呵……这个家伙竟然想趁着步川小姐睡觉的时候偷偷把步川小姐的特价便当给偷过来！这是何等得作死？也幸亏步川小姐感觉十分敏锐，在察觉到异动就直接睁眼醒过来了，瞪着一双可怕阴沉地眼睛看着洛小倾。

    如果不是步川小姐醒得早，要不然恐怕洛小倾肯定会趁机把步川小姐的特价便当给全部吃光的吧？

    联想到那个画面，步川小姐直接冷冷地笑了一下，顿时之间周围的空气都似乎冷了好几分。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_受人所托，推荐一下《种子战记二点零》《超次元魔女》哦……然后最后的最后，请问今天要来点推荐票吗？

 第一百七十九章、午间之事①

    也许洛小倾完全没有想到步川小姐会醒得会那么地突然吧，她有些尴尬的朝着瞪着自己看得步川小姐僵硬地笑了笑。

    然而，洛小倾的手却还维持着想要伸进步川小姐抽屉里偷东西的状态。

    于是已经不用再说些什么了，此时无声胜有声……步川小姐也对着洛小倾笑了笑，当然那只是让人毛骨悚然的冷笑而已，扬起笑容的那一瞬间，步川小姐已经伸手钳住了洛小倾的手腕，直接不顾人体构造的科学程度对着洛小倾的胳膊来了一个一百八十度的大扭转，那感觉到底有多么酸爽呢？

    请看看洛小倾的表情吧……没看到她那张漂亮脸蛋差点就要直接涨成屎绿色了么？

    ――胳膊上尖锐的疼痛袭来，洛小倾差点就没有直接尖叫出声来，也幸亏嘴巴倒是挺结实的，所以没有吐出惨叫声来。

    毕竟这种也算的上是“暴力行径”肯定会再次惹来不必要的时段，所以在引起班级里其他人的注意之前，步川小姐就已经轻飘飘地松开了钳住的洛小倾的手腕，除了洛小倾的脸色有点堪忧以外仿佛什么都没有发生过一般。

    自然，洛小倾所惨遭的“虐待”也就完全不为人知了。

    揉着自己那都快要被扭断掉的胳膊，洛小倾疼得眼泪都快要掉下来了，转过头就对于步川小姐可怜兮兮地说起话来。

    “呜呜呜……我就是想要尝尝味道而已嘛。”

    然而要是步川小姐真的相信洛小倾的话，那么她就是个傻――便当交给洛小倾就如同肉包子打狗，绝对有去无回！眯着眼睛再度危险地盯了一会儿有点不自然的洛小倾之后，此时步川小姐也也不想再教训洛小倾什么了，直接冰冷地低哼了一声转回头，这就算把这事给掀过了不再说话……毕竟也要想想好的方面啊，洛小倾虽然作死了一下，不过也算是给步川小姐当了一次人形闹钟不是么？

    瞧现在步川小姐就是准时在午休的时候醒过来了啊。洛小倾也算是误打误撞地办了一件好事。

    ――当然的事情，如果洛小倾偷吃便当成功的话，那是绝对不可能被饶恕的！

    总而言之，现在对于步川小姐最重要的事情就是赶紧吃饭啊！毕竟步川小姐昨天吃的那些东西早就已经在今天早上被完全消化光了，步川小姐的肚子又要开始闹腾地早饭起来，所以此时的步川小姐只想着自己要快点吃饭，哪里还能和洛小倾瞎闹腾下去？

    不过在步川小姐从抽屉里拿出便当，心情激动地准备开动的时候，想不到班长大人竟然也过来凑热闹。

    果然班长大人从未死心过，这一次依旧还是说什么要和步川小姐一起拼桌吃午饭。也真是不知道班长大人到底哪里来的耐心啊。

    本来嫌弃拼桌这种事情太麻烦的步川小姐想要直接轰走班长大人的，然而有备而来的班长大人又岂能被如此轻易地被步川小姐赶走呢？在看到班长大人笑眯眯地扬了扬手里捏着的那张十块钱之后，本想要说一番狠话吓退班长大人的步川小姐一瞬间声音就戛然而止，嗓子就好像没什么人给掐住了一般发出生硬来，步川小姐张了张嘴巴却又随后缓缓地合拢了下来，没有说话仿佛就是默默地认可了一般。

    什么？你说步川小姐又没节操了？

    说什么呢！这可是十元钱好么！要是拿下班长大人手上的这十块钱的话，步川小姐明天的午餐不就是完全不用愁了么！

    #啊！步川酱的眼神变得犀利起来了！#

    自然从步川小姐沉默的态度中了解到了什么，班长大人直接将手上的钱上交给了步川小姐，然后就理所当然地和步川小姐拼桌起来。准备要一起吃饭了――果然啊果然！钱之财宝的攻势实在是太厉害了！普天之下无人能敌！

    因为“制服”步川小姐这头“猛兽”而心里觉得十分开心，班长大人决定要将自己的金钱攻势继续下去。

    嗯，虽然这样子的话她的零花钱很可怜就是了。

    而在步川小姐和班长大人两个人一起“热火朝天”地拼桌打算吃饭的时候，洛小倾这个没有午饭吃的家伙自然就在无形之间被默默地排挤出去了……被隔离在外的洛小倾颇为心塞地抹了一把脸。毕竟自作孽不可活不是么？明明本来和步川小姐一起拼桌吃饭的人应该是她的才对啊！在洛小倾格外幽怨地看着步川小姐、只差要咬着手帕放射出可怕的嫉妒光线的时候，周围几个心肠特别好的妹子就过来问她为什么不吃饭呢？

    吃饭？那也得有钱才行啊！

    被这些妹子一提洛小倾就更觉得心塞得生活无法自理了，然后直接可怜兮兮地对她们回答说自己的身份电磁卡在来11区的路上丢了，现在没钱买饭吃所以在忍耐――当然。洛小倾不可能会说出其实是自己故意弄丢身份电磁卡只为自寻死路而已。

    于是被洛小倾的这番说辞所感染到了，顿时之间这几个妹子的母爱就纷纷爆发了，直接不约而同就分给了洛小倾几片吐司面包。

    #步川小姐快看！那是吐司面包！不是吐司皮哦！#

    ――看来你不懂得生命的可贵。

    而洛小倾说这番话的时候本就没有掩饰的意思。所以努力在旁边偷听的几个男生自然也是全部听到了，于是直接冒出了一个谄媚的男生为了赢得洛小倾这个美人的欢心，竟然还特意全速跑到了学校里的小卖部那边买了好几个面包，全部都放在了洛小倾的面前，还拍着胸脯格外豪迈地说什么这些都是洛小倾得，专门让洛小倾挑着吃！于是本该没饭吃的洛小倾十分幸福地被各种面包围在了中间。

    你们能够知道步川小姐看到这一幕得时候有多么想吐槽么？

    她该说颜值好的人待遇就是特别好么（然而步川小姐你的颜值也很高）？竟然可以堂堂正正地去吃白食啊！

    洛小倾是何等得厚颜无耻，竟然能够心安理得地吃着别人的东西！

    #然而步川小姐你也是#(未完待续……)

 第一百八十章、午间之事②

    有了各种冤大头的免费上门提供食物的行为，洛小倾自然完全是真正意义上的“衣食无忧”。

    嗯，拥有一个好的颜值完全可以骗吃骗喝呢。

    看到洛小倾那副得意忘形的模样步川小姐当然是十分地不开心，毕竟她本来就是想要看到洛小倾各种饥肠辘辘的痛苦模样，这样子才能让洛小倾充分明白她当初为了作死而对步川小姐做了到底多么过分的事情！然而这些满满当当想法，却步川小姐在吃到特价便当的那一瞬间就全部都遗忘掉了……被这份美味所诱惑，步川小姐不知不觉就将之前还萦绕在心头的愤懑之情给全部抛置于脑后，十分开开心心地吃起了自己的便当来。

    ――想来步川小姐也是很好对付的，一盒便当足矣。

    在吃完便当之后，步川小姐直接轰走了想要促膝长谈的班长大人，本来她打算是想要继续补眠的，然而这个打算却并没有实现。

    因为被步川小姐放在裤兜里的手机此时一直都在持续不停的震动当中。

    最初以为是任务上门了，可是随后步川小姐却又觉得情况不太一样……毕竟平时来任务的时候，阿贞只是稍微震动几下算是在提醒步川小姐之后就马上消停下来了，哪里会像今天这样一直震动个不停啊？

    夭寿了，莫非是出现什么大事情了不成么……

    这个猜想的可能性非常高所以步川小姐也完全不疑有他，直接就从座位上站起身子，打算找个僻静的地方看看阿贞到底要做甚。

    当然，如说阿贞只是让步川小姐去买啤酒才闹出这么大动静来的话，步川小姐恐怕真的会砸掉她的吧。

    而在步川小姐打算要出去的时候，此时同样吃完了免费面包的洛小倾正在被班级里的一群人给团团围住，不用想也知道肯定就是在聊着小女生们之间都会讨论的话题而已，这自然也是极好的。因为有她们作为绊脚石拖住洛小倾的步伐，那么步川小姐自然也就免去了要支开洛小倾的麻烦了，毕竟步川小姐可不觉得洛小倾这么粘人的家伙会眼睁睁地看着她出门，而不死皮赖脸地硬要跟上来啊。

    跨出教室大门的那一瞬间，步川小姐就忍不住感慨了一句果然一旦人气很高的话，其实麻烦也超级多啊。

    毕竟人气高就是人缘好的证明，在没事的时候总是会有人过来想要谈话的不是么？

    然后为了维持住自己的那良好的形象，就算心里不乐意也要耐着性子和别人交际，人气高有利也有弊啊。

    第一次的高中生涯就是因为没有什么经验，所以步川小姐过得意外得辛苦――毕竟如果一旦美好形象在别人心中树立起来的话。不知为何自己本身也会无意识地照着他人的期待而行动着，而且再加上其实那个时期的步川小姐的性格还不算十分糟糕，于是情况就也就更加变本加厉得严重了……就是因为那样子累人的经历，所以步川小姐这次的高中生涯才会选择当一个让人不敢接近的问题学生。

    从一开始就将自己的形象给弄到最低的话，那么就完全不用担心什么形象问题了。

    ――好吧，虽然现在厚颜无耻技能发挥到极点的步川小姐也早就已经浑然不在意什么鬼的形象了。

    而效果如何就看看现在的步川小姐吧，哪里会有什么人敢和过来和她主动搭话啊？就连普通地对视上眼睛都要惊吓个半天好么！当然，班长大人和社团里的那些人都是意外之中的例外而已，毕竟总是有那么一些奇怪的人不是么？

    然而实际上。步川小姐并不知道自己猜错了一点。

    洛小倾人气高被别人给牵绊住的确是事实，但是她们之间却完全不是在交流着女高中生都会有的话题啊。

    这群妹子们是听到了什么不得了的传闻，然后秉着“不能让好孩子被祸害到”的想法，十分严肃地告诉洛小倾最近一定要和步川小姐保持距离。以免在不知道的时间就被牵扯进一大堆不得了的麻烦当中……当然洛小倾会感到各种不解啊，为什么莫名其妙地就要让她和步川小姐保持距离啊？倒不如说洛小倾更想和步川小姐保持“零距离”呢――于是，洛小倾就十分自然地问起了她们为什么。

    然后这群女生的表情顿时之间就变得更加严肃了。

    她们默默地拍了拍洛小倾的肩膀，一副“我十分理解”的样子。说什么虽然我们非常明白你非常珍惜和步川小姐的这份“友谊”，但是最近步川大魔王已经慢慢地露出了自己的狐狸尾巴，她的狼子野心也已经被众人所知了。

    接着。她们又说了，步川大魔王行事如此“高调”，那么想必在她的身边也一定出现腥风血雨的。

    #新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前#

    这群妹子说话时候的表情是如此严肃，以至于洛小倾竟然完全没有怀疑她们这些话的真实性……好吧，其实洛小倾刚开始还是一副非常“啊哈哈”的没心没肺样，还笑着说你们真是脑洞大得可以塞下地球啊――因为步川小姐完全不可能会做这种事情啊，“校霸”虽然听起来十分厉害的样子，可是对于步川小姐的来说有用么？没有“钱”这种因素在趋势的话，那么步川小姐肯定是懒得去做的。

    然而当这群女生说起今天早上这个可以称之为“导火线”的事件（樱田诗织自行车事件）的时候，洛小倾这才收敛起了玩笑心。

    ――原来如此么！

    被她们这么说起来，洛小倾立刻就想起了今天早上步川小姐的确是不知为何就支开了洛小倾，也不知道到底要做什么鬼事情，洛小倾还记得自己那时候还很十分地不甘心呢……想不到步川小姐竟然是为了施展这种野心么？

    在那一瞬间里，洛小倾的神情竟然也情不自禁地严肃了下来。

    虽然之前洛小倾就觉得步川小姐性格是那么得丧心病狂，估计内心里也指不定在密谋着什么不得了的邪恶计划……想不到今天步川小姐就要露出自己的狐狸尾巴来了么？莫非步川小姐想到了什么不得了的赚钱计划，然后需要等上“校霸”的宝座才能一展宏图么？想到了这一点，洛小倾就觉得自己愈发兴奋起来了――完全出乎这群女生最开始的预料，想不到洛小倾并没有因此而害怕，反而竟然还有些跃跃欲试了起来。

    等一等，剧本上说好的“友尽”呢？为什么反而洛小倾还越来越兴奋起来了啊！

    ――这群妹子的内心几乎是崩溃的。

    这也是自然的事情啊……既然步川小姐都要准备开始一展自己的拳脚了（并没有），那么身为步川小姐“好同伴”的洛小倾当然也是要过去鼎力相助的――不用多说了，洛小倾决定自己将是步川小姐征服校园路程上的一员大将！

    ……好吧，洛小倾她就老实承认了吧，其实她只是觉得如果征服校园成功的话也许会很好玩而已。

    于是，在步川小姐完全不知情的时候她已经成功“收服”了第一位手下，看来校园征服路线也在一步步地走上正轨中呢。

    #强行征服校园#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_在下要死了，在下累死了……啊，对了，如果能在累死之前记得投一下推荐票的话那真是再好不过了！

 第一百八十一章、升职之事①

    现在正是最有清闲的午休时间，没有上课，所以自然也是会有不少人在走廊上与步川小姐擦肩而过。

    他们的样子有些是急匆匆，有些则是洋溢着懒洋洋的味道。

    不过其实午休时候会选择外出的人也仅仅只是少部分的人而已，这所学校的大多数学生都是在自己教室或者隔壁教室里嘻嘻闹闹地和朋友们聊着天，而且还会有不少人组团一起在楼上天台吃完便当享受着午后的习习凉风……总而言之，当步川小姐迈着利落的步伐往空教室那个方向走了稍微有一段时间之后，此时走廊上便已经完全不见人影了，想来午休的时候应该也没有什么闲的蛋疼的人会来空教室这边吧？

    再者说了，步川小姐此时所在的这所学校实际上校风纪律在众多学校当中还算不错，口碑也甚是良好。

    ――所以你们也不要期待去往空教室的步川小姐，之后会遇上那种专门过来找偏僻地方就是为了打一次刺激野战的狗蓝吕了。

    #我是蓝吕，我已经报警了#

    很快便就到了一间看起来还算是不错的空教室，而这间空教室也果然如同步川小姐最初预料的一样――压根什么人影都没有看到！由于空教室也是有学生们会过来顶起打扫的，所以步川小姐也不需要担心什么干净不干净的问题（其实完全就不在意），直接懒洋洋地就找了一个看起来比较顺眼的位置做了下来，然后不止如此，步川小姐还十分自然地就将自己的脚直接懒散地搭在了对面桌面上。

    说真的，如此厚颜无耻的步川小姐真该下地狱吧。

    好吧，随随便便地找个位置直接坐下这个事情就算了，反正这也只是一间没人用的空教室而已……

    可是现在的重点是，步川小姐你为什么还要这么吊儿郎当地把自己的腿给翘在桌面上啊？这是人家用来学习的！不是翘腿的！还有步川小姐你到底不知道，现在你这种这幅姿势也是非常有问题好么！

    ――如果不是现在没有人的话。那么步川小姐你裙底下面的安全裤可都要被别人给看光了哦！

    #暂停学姿势#

    实际上，在步川小姐赶着到空教室的这段期间里她的手机还是一直都在震动个不停，一直都震动到了现在，看起来手机里面的阿贞要是没见到步川小姐打开手机就完全没有想要停下的意思呢……啧，难道阿贞这个家伙就不觉得“震动”十分浪费手机电量么？！到底有什么事情能那么着急啊――步川小姐觉得无论什么事情都没有自己那岌岌可危的电量还要重要（毕竟手机充电也是要钱的啊）。

    寻思着找了个舒服姿势之后，步川小姐接着终于将自己的一直震动着的手机给拿了出来，点亮了手机屏幕。

    然后下一秒，那个不起眼的黑色手机里面就直接传出了阿贞那极为激动的尖锐叫声，气氛被简直已经可以突破人类女高音的极限。

    #真是令人感动#

    『啊啊啊――夭寿了啊！阿川阿川！你升职了啊你造么！！就连身为你的担当者的我，也直接跟着一起提升等级了啊！当然权限提升什么的完全就不是重点。重点是阿川你可以在‘商店’里面给我买更加高级的啤酒了啊啊啊！』

    ――哦哦哦，太令人感动了（捧读）……原来阿贞你的重点是这个么？

    揉了揉那被高分贝摧残的耳朵，步川小姐直接无语翻了一个大白眼过去，果然阿贞的槽点实在是太多了。

    然后看着手机屏幕里面那个激动得差点就要直接冲破屏幕限制从里面钻出来的、然后就此蜕变为真正的“贞子”的阿贞，步川小姐更是无言以对地抽了抽自己的嘴角……至于那么激动么？而且步川小姐也想不到阿贞的分贝原来是这么高啊，简直可以穿破好几座墙壁的隔阂呢，也真是辛亏之前的步川小姐十分机智地率先找了个空教室……要不然恐怕阿贞的声音就会引来一大堆不明真相的围观群众。

    不过现在话说回来，实际上步川小姐这还是第一次见到阿贞如此激动的样子啊。

    特别是这个音量，以前的阿贞哪里会那么大声说话？

    ――毕竟步川小姐从接手到阿贞的第一天开始。阿贞的形象一直都是颓废而又懒洋洋的，偶尔还有点冷嘲热讽地毒舌她。

    平时的阿贞不是像个没有用的废柴大叔一样在那里大口大口地喝着啤酒，就是在吹着鼻涕泡泡、流着口水呼呼大睡着，活生生地用着萌妹子的形象展现出了一个抠脚大汉的形象……想不到啤酒对于阿贞的威力竟然巨大到这种程度么？

    『喂喂喂……阿川难道你就不激动一下么？』

    激动了好一会儿之后阿贞才稍稍有些冷静下来。然后看到屏幕外面正在用着死鱼眼看着自己的步川小姐，阿贞自然就不开森起来了。

    『说到“升职”的话，那么可就是要“加薪”的哦――想不到阿川你现在已经完全不缺钱了么？』

    “这种事情你应该一开始就说啊！！”无视阿贞那副话里带话、故意用让人误会的说法说话的模样，步川小姐就已经双手捧着手机。直接冲着阿贞吼出来了，完全没有压低自己的嗓子，差点没有喷了手机一屏幕的口水。惹得阿贞有点嫌弃地挥了挥手掌，真不知道刚才到底是谁最激动呢，“你只是说升职我怎么可能会明白啊！加薪这种事情就应该一开始就完完全全地和我说明白吧！”

    #升职=加薪不是常识么#

    ――这里没你刷存在感的份。

    最初阿贞仅仅只是说“升职”的话，那么步川小姐当然不可能会那么激动啊……毕竟在步川小姐看来，如果自己在世界扫除组织里面“升职”的话，仅仅只是代表着自己更加受组织重视，之后要出去接更加高级的任务而已吧？

    毕竟组织已经给了步川小姐一个月底薪一百万的工资了。

    而且不仅如此，组织还偶尔会报销步川小姐那些毫无理由、厚颜无耻的“劳务费”“清洗费”“精神损失费”“中二治疗费”“自动挖掘机没有费”（对于挖掘机十分执着的步川小姐）之类的各种奇葩的费用……组织给予步川小姐的待遇都已经如此贴心了，那么步川小姐当然也从来都没有想过世界扫除组织会给自己加薪！毕竟步川小姐再怎么厚颜无耻，也不会嫌弃组织给自己一个月一百万的工资太少了啊。

    然而想不到如此高额的工资竟然都能加薪了……不行了，步川小姐感觉自己要昏厥过去了，她这绝对是在做梦对吧？

    #这是真的，这不是梦#

    ――之后再突然之间就唱起歌来，我特么立马打死你知道么？(未完待续……)

 第一百八十二章、升职之事②

    也许阿贞也没有料到步川小姐竟然会突然之间就会如此“爆发”吧，抓了抓脸颊干笑着说道：『我现在这不是说了么？』

    所以说叫你一开始就说啊！！夭寿哦……忽然感觉到了一阵头晕目眩，所以步川小姐连忙扶了扶脑袋，稍稍迟缓了一下之后步川小姐才让自己那因为过分激动而充血起来的兴奋大脑强制冷静下来――深深地呼吸了一口气，步川小姐重新抬起脸颊，摆出了一副极为认真的模样对阿贞说道：“等一下，你确定我肯定能加薪？阿贞……你知道如果你这是在骗我的话，你之后会有什么后果对吧？”

    世界上最可怕的事情就是“想太多”，步川小姐可不想自己激动了那么久换过来的只是阿贞一句“哎呀，我是开玩笑的啦”。

    ――那样子步川小姐真的会疯掉的。

    什么？你说你早已经对“步川小姐怒摔手机”这个情节期待很久的时间了？不不不……步川小姐才不会做那么暴力那么不和谐的事情（并没有钱）啦，她只是要让阿贞强行戒酒个一年半载而已。

    『我怎么可能会胡说八道呢！阿川，要相信我！这绝对是千真万确啊！』

    阿贞似乎也无形之间察觉到了步川小姐在心里面所谋划着的邪恶计划，于是立马就举起自己的三根手指，信誓旦旦地发誓着。

    而看到阿贞这幅难得十分认真起来的郑重模样，其实步川小姐心里面也是情不自禁地就相信了一大半――可是她还是不由自主地会感觉到十分奇怪，毕竟这一切来得实在是太突然了，总是让步川小姐有种极为有点不真实感觉……毕竟在一百万的底薪的程度之上还加薪的话，那绝对是太不科学了对吧！就算世界扫除组织看起来就是一个非常有钱的冤大头，但是有钱也不是这么挥霍的吧？

    而且其中最最最重要的一点，步川小姐怎么突然之间就“升职加薪”了呢？

    步川小姐没记得自己为组织做了多么大的贡献啊。

    无功不受禄，无事献殷勤非奸即盗……这些神奇的成语阴魂不散地萦绕在步川小姐的脑海里面。等这一切全部组合在一起的时候，步川小姐的心里面顿时之间出现了“阴谋”两个加着特效的巨大汉子，步川小姐以为自己已经找寻到了所谓的真相。

    ――虽然并不知道组织到底在弄着什么鬼的阴谋。

    不过想来自己一个人瞎琢磨这些也是没用的，于是步川小姐便有些狐疑地问了一句阿贞：“组织为什么要让我升职加薪啊？”

    『其实很简单啊……』

    看到步川小姐的“被害妄想症”又一次上线了，阿贞倒是一副十分不以为然的样子，直接无所谓地耸了耸肩，说道：『被怪我说的难听哦，其实在此之前阿川你顶多就是算一个‘临时工’而已啦……毕竟总归的来说，阿川你并不是组织专门培养出来的，身体素质以及能力的确让组织对于格外青睐。所以才会用那么大的工资来留你在组织里面，可是问题是你没有经过组织的一系列课程，所以其“员工素质”也是让组织十分担心的事情。』

    这么说起来的确很有道理啊……

    所以步川小姐的困惑也是消散了一大半，不过还有最重要的一个问题阿贞还没有说呢！为什么组织要让她“转正”啊？

    『哎呀哎呀~不要心急啦~让我慢慢说~』

    而阿贞和步川小姐搭档了这么久，自然也理解步川小姐，于是连忙出声让步川小姐冷静一下。

    『然后在经历过‘那个事件’之后，上头那里总算是确定阿川你对于组织来说的“价值”了――身体素质极为优秀，就算没有经过组织的内部课程培训也完全拥有着堪比变态一般的超然心理素质，甚至也能不费吹灰之力就承认住来自于各方面的心理压力。这些的一切就算是组织正统培训出来的扫除者们也难以媲美啊，所以你就当然就这么‘转正’喽……而加薪的话，“临时工”和“正式员工”的工资肯定不能放在一起相提并论吧？所以阿川你会加薪那也是理所当然的事情啦！』

    说完了这么一大堆话，阿贞像是说了多感到了口渴一样。手中直接凭空出现了一瓶啤酒，仰头就咕噜咕噜地喝了起来。

    然而步川小姐这边可是完全听得傻眼了啊。

    ――请稍等一下，她没听错吧？堪比变态一般的超然心理素质？喂喂喂，这到底是在夸她还是在损她啊！

    还有组织特么又怎么知道步川小姐心理抗压能力很强啊！还有“那个事件”又是什么鬼时间啊？步川小姐完全听不懂啊。她听来听去也就是听出了世界扫除组织真的非常得土豪，一个“临时工”竟然都有一个月一百万的底薪，

    #土豪请问你需要一个腿部挂件么#

    想了一下还是对于“那个事件”毫无任何印象。于是步川小姐便又追问着说道：“你说的那个事件又是什么事件啊？”

    『昨天你杀了那个广场舞大妈不是么？』

    看到步川小姐这幅皱着眉头完全无法理解的模样，阿贞直接投给了步川小姐一个十分鄙夷的眼神，看得步川小姐直接就是眼皮一抽，恨不得把装着阿贞的这把手机糊到别人的菊花里，给阿贞处以一个“极刑”……然而阿贞虽然说得那么理所当然的样子，但是步川小姐却还是完全听不懂啊――为什么阿贞明明说的都是人话没有错，可是为什么步川小姐就是无法理解阿贞这些话的意思呢？

    而且听到阿贞提到了那个广场舞大妈，步川小姐的脸色马上就变得有些奇怪了起来。

    昨天步川小姐的确是杀了一个广场舞大妈没有错，可是这跟她的“升职加薪”又有什么奇怪的关系？

    要知道之前步川小姐杀过更凶残的、更危险的、更有战斗力的任务目标啊，然而为什么那个时候世界扫除组织没有让她“转正”呢？难道这个广场舞大妈很难杀么？还说这个广场舞大妈虽然表面上普普通通的，其实暗地里是一个不得了的大人物？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空请投一下推荐票哦~

 第一百八十三章、升职之事③

    又比如说广场舞大妈暗暗搓搓地在进行着什么不得了的邪恶计划，步川小姐杀了她之后就等于无形拯救了世界的和平？

    ――呵呵，步川小姐的脑洞已经越来越大了，就算用地球去塞也完全堵不住了。

    看到步川小姐那越想就越加发绿的脸，阿贞就算用脚趾头去想也知道步川小姐肯定就是“想太多”了！于是将一口气喝完的啤酒罐子给随手扔到了一边之后，阿贞直接用着更加鄙夷的眼神望向了步川小姐，然后一边摇着头一边颇为恨铁不成钢地无奈道：『哎哟喂！我不都是说了经过这个事件之后，组织的上头才确定了你的心理素质么？阿川你到底都想了什么写乱七八糟的东西啊！』

    #大概就是“保护地球小卫士”吧#

    ――那画面实在是太美了，我都差点得了急性短暂性精神障碍综合征呢。

    而被阿贞这么一说之后，步川小姐这才总算是有了一点可以端详的苗头……也就是说，步川小姐被世界扫除组织所看中的，便是那即便面对毫无任何被杀理由的普通民众也能毫不留情地执行任务的“心狠手辣”喽？

    虽然这样先来的话确实很有道理，然而实际上步川小姐只是那种为了自己的工资什么都干得出来的性格而已啊。

    而且是不是步川小姐的错觉呢？

    这种本该让世人所诟病的恶劣性格却恰恰好就被组织所给看中，步川小姐无论怎么想都觉得自己好像是朝着反派的路一去不复返了呢。

    #恭喜步川小姐正式转职成为了世界级的最终BOSS#

    ――明明之前还是地球小卫士。

    不过虽然解答了这个困惑，但是步川小姐的肚子里面还是有一大堆的疑问想要去询问阿贞的……毕竟这一次“升职加薪”除了“目的原因”让步川小姐稍微清楚了一点以外，其余的其他东西步川小姐依旧还是完全不明不白――“临时工”和“正式员工”除了工资差异以外到底还有什么区别？转正之后步川小姐在组织里面所负担的责任，还是跟以前身为临时工一样么？如果不一样的话，那责任到底是减少了还是增加了？

    这都是十分重要的问题。

    毕竟步川小姐也不想自己在稀里糊涂的时候，就被世界扫除组织给当成了什么“邪恶计划”里的一枚棋子。

    虽然组织工资高得让步川小姐无法舍弃，但是如果这个世界被组织给毁灭了的话。那么步川小姐的钱也不是无从赚起了么？

    不仅只是如此，而且步川小姐也非常想要知道组织是到底怎么知道她在执行任务时候的表现……当然，步川小姐知道这个并不是阿贞的锅，因为她在执行任务的时候手机就放在裤兜里面，都挡着一层布了，阿贞又怎么可能通过摄像头看得见啊？

    所以就此步川小姐怀疑世界扫除组织除了“担当者”之外，还有什么用来监视扫除者的“东西”。

    ――当然，步川小姐并不知道那“东西”到底是活着的生命，还是组织发明出来的黑科技。

    总而言之组织还有很多的秘密是步川小姐所不知道的，这么一想的话。步川小姐还真觉得自己以前只是个“临时工”而已呢。

    不过在步川小姐一口气将自己肚子里的这些疑问都给问出口的时候，阿贞却像是因为喝了酒就犯困起来了一样，懒洋洋地挥了挥手直接就当起了甩手掌柜，然后还打了一个大大得哈欠擦着自己眼角因为打哈欠而溢出来的泪水，总而言之，此时的阿贞完全就是一副懒得回答的懒散样子……呵呵，你们能够知道步川小姐当时那个时候到底有多么想要砸掉自己的手机么？这个阿贞总是在关键时刻就派不上用场！

    要她何用！！

    幸亏在步川小姐因为一时之间的激动而就要直接砸下手机的时候，阿贞又忽然之间就又懒洋洋地说起了话来。

    虽然并不是解答步川小姐之前的疑惑，但是阿贞却也表示了步川小姐只要等到了这周星期日下午的时候。组织自然就会派来一个专门人员过来为步川小姐解释所有的问题，与此同时，步川小姐也算是正式接触到组织内部了。

    既然有专门人员汇过来解答，那问阿贞还不如问那个知道得更清楚的人呢。毕竟阿贞也仅仅只是一个手机桌宠而已。

    啧，这绝对就是故意吊人胃口对吧？

    忍不住就微微抽了抽自己的眼角，步川小姐被阿贞如此的态度给气得有点胃疼起来了，可是再怎么生气步川小姐却又无可奈何……阿贞是被系统改造过的担当者。虽然性格恶劣了一点但本质还是向着步川小姐的，看她这幅样子估计也是真的不明白吧――毕竟“担当者”也只是作为连接组织任务终端和扫除者之间的必要桥梁而已，她们有必要去知道那么多这些关于组织内部结构与运行机制的信息么？

    ――答案十分明显。完全不需要啊。

    担当者被构造出来就是为了引导扫除者而已，而不是为了替扫除者解答关于组织的疑惑。

    而且担当者在手机里面，手机总有可能会被扫除者不小心遗漏亦或者被什么人偷走的时候，而那个时候若是担当者的软件被什么高端技术人才给破解了的话，那么必定就会泄露出关于组织的秘密来。

    所以担当者只需要知道一点关于组织的基本信息，然后乖乖地陪着扫除者一切执行任务就好了。

    在这么仔细地想了想之后，步川小姐顿时也觉得无所谓了。

    毕竟步川小姐“升职加薪”那已经是十拿九稳的事情了不是么？对于步川小姐来说，“钱”才是最重要的东西，好奇心什么的都只是其次而已……毕竟步川小姐被系统附身成了不老不死的“怪物”，生活在这个世界上的时间久得很，这些现在搞不懂的东西反正在今后的迟早某一天就全部都会得到解答的……

    ――哎哟，步川小姐这么安慰自己一下之后，竟然还真奏效了？

    步川小姐的心情顿时之间就好了不少啊！(未完待续……)

 第一百八十四章、有何贵干

    看着阿贞已经在打地铺准备要睡觉、应该是没话要说了的样子，于是步川小姐便利索地收好了手机，打算着要回教室。

    由于心里想着加薪这种令人喜闻乐见的事情，步川小姐走着路似乎都有点乐颠颠地蹦Q起来了。

    然而这一天注定是绝对不会平静的……还没有等步川小姐在路上蹦Q多久的时间，忽然之间，一群身穿着奇装异服的特立独行之人便就直接挡在了步川小姐面前，吊儿郎当的模样一看就不是什么好人。

    被这群人这么一挡，狭小的走廊自然就没有了可以走的空余，所以步川小姐被迫停下了脚步。

    “有何贵干。”

    看到这群人一个个表情都十分得凶残，摆明着就是一副来者不善的模样，所以微微眯了眯眼睛的步川小姐直接冷下了一张脸，语气生硬地说了一句――步川小姐认为自己虽然行事有些张扬，那也是在班级里面的事情而已，看着这群人胸前领带的颜色就能知道他们明显是二年级的学生，步川小姐又怎么可能惹到他们呢？难道莫非说这群人摆出这种模样是打算她识相地让道？

    ――那怎么可以呢！

    从来都只有别人给步川小姐让路的份，哪有步川小姐给别人让路的份啊！无论怎么说，步川小姐都不可能会他们什么好脸色。

    当然以上这些只是一部分的因素罢了。

    最让步川小姐在意的是自己眼前的这几个人，一个个都梳着杀马特乡村非主流的发型就算了，而且竟然还一个个长相都是如此让人不敢恭维，说他们都是歪瓜裂枣绝对没有人敢反驳！简直就是影响市容美观！

    然后明明就是如此让人堪忧的相貌，竟然还硬要露出那种极为不可一世的十分酷炫的表情。

    哎哟喂……这样子完全不搭配的一切一组合起来，就如同产生了什么可怕的化学反应一般，简直让人感到酸爽极了！

    ――步川小姐觉得她应该向她们表示一下自己眼睛受伤的费用该如何“和平”解决。

    “这还用说么？当然是过来找你的……”当步川小姐冷冷说出那句话的时候，这群歪瓜裂枣当中就走出了一个人来。一边带着幕后BOSS气质地缓缓说着话，一边还十分酷炫地摆了一个中儿子是，想来这个说话的人就应该是这群歪瓜裂枣的领头吧……不过看看这个人的颜值比起他的那几个让人不忍直视的手下来说，还算是勉强能够搭上及格线的――所以，这个家伙还是有一点资格和步川小姐说话的。

    #原来能不能说话的资格是看颜值的么！#

    ――毕竟这个世界只是一个看颜值的世界，烦人的智慧。

    只见着这个家伙摆完酷炫的姿势就径直连连冷笑了好几声，然后用着十分理所当然的不良语气、口气十分大地说道：“啧，在一年级那边都逛了好一大圈了，就是找不到你这个家伙……原来想不到缩着尾巴，躲在空教室这边来了么？”

    嗯。这个家伙摆明着可就是一副想要和步川小姐打架的样子，看来他完全不懂得生命的可贵之处呢。

    而步川小姐也真是都懒得吐槽他什么了。

    ――自己为人这么蠢，还去怪别人喽？这是步川小姐的锅么（就是的）？

    还没有等步川小姐恍然大悟地明白这群家伙原来是故意过来找自己麻烦得，然后这群人当中的就又有一个人开始大大咧咧地说道：“你这个家伙就是那个扬言要一个一个地踩着我们的尸体，然后登上校霸宝座的人对吧？啧啧，你可真是不自量力呢……到底是谁给你的勇气如此嚣张啊？你个白痴――你难道不知道我们‘大龙团’在这所学校里的名气么？想要登上校霸宝座，可是要问我们答应不答应！”

    嗯……大龙团什么的一听就感觉真的好蠢啊，完全就是炮灰的节奏嘛，还没有小虎队来得有感觉呢。

    ――步川小姐瞪着死鱼眼一本正经地在心里毒舌着。

    顺便一提。这个人还是一个外怪裂枣，所以请务必不要对他的长相抱有什么多余的期待，没看步川小姐都是望天的么？

    “在传闻里面听起来你倒是挺厉害的，但是现实里一看。这不是也没什么大不了的嘛……就凭你还想当上校霸？做梦都别想！”然而这个歪瓜裂枣却不知道步川小姐这是懒得理他，还以为步川小姐被自己吓到了，于是便更加嚣张地仰头说话着。

    #讲话的时候用下巴看人那是常识#

    ――然而并不是。

    等一下，到底是步川小姐听不懂鬼话呢。还是这个歪瓜裂枣说不了人话啊？为什么他说的话，步川小姐就连一句话也都没有听懂呢？

    登上校霸宝座？步川小姐什么时候有说过那种话么？

    大概是觉得这群人来势汹汹的样子好像是真的有这种事情一样，所以对于自己记忆力保持着怀疑态度的步川小姐。竟然也情不自禁地开始默默回想起自己曾经是不是有说过什么不得了的话，然后让别人误会了什么的……然而就在步川小姐微皱着眉头低头、搜索脑袋记忆不想说话的时候，这群只会用自己下巴看人的杀马特们还以为步川小姐这副毫无危机感的模样，是在故意小瞧外加嘲讽他们呢！

    要不然怎么他们都说了那么多的话，而步川小姐却愣是一句话都没有说呢？绝对就是没把他们放在眼里吧！

    #炮灰该有炮灰的自觉#

    于是没有炮灰自觉性的他们自然一股怒气涌上了心头，登时之间就一个个对着步川小姐张牙舞爪了起来……然而炮灰就是炮灰啊，就算外表有多么可怕、普通学生有多么畏惧他们，本质上的他们就是一个战斗力只有五的渣渣。

    就算是他们是不良少年，在学校里面呼风唤雨无恶不作，可是实际上他们也就是一群长歪了的学生而已。

    哪有比街头上的那些专门惹是生非的小混混们更能打架？

    于是对于他们步川小姐当然是完全不会放在自己眼里面，甚至就连自己的眼皮子步川小姐都懒得抬那么一下。

    #街上的那些小混混，比你们不知道高到哪里去，步川小姐和他们谈笑风生#

    ――住口！你想被续么！

    #蛤蛤#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒有空请记得投一下推荐票哦~

 第一百八十五章、班会

    然后不出短短的一分钟时间，这群来势汹汹、凶神恶煞的杀马特们就直接被步川小姐给轻易地摁倒在地了。

    确切的说，是步川小姐还没出力，他们就倒下了。

    嗯，真是非常令人悲伤的画面呢。

    要不是步川小姐顾忌如果自己出手太重的话会造成什么不好的影响，免得滋生出什么不必要的事端来，要不然恐怕他们一个个都别想有什么好下场，肯定直接被步川小姐给做成人体艺术然后放在校门口展览给众位学生们围观。

    #然后门票费五十元，从此步川小姐走上人生巅峰，被白富美迎娶#

    ――等等！不是迎娶白富美么！

    当然，虽然这群杀马特们身为人类的尊严得以苟延残喘，但是他们的钱包却是一个也别想保住了……然而步川小姐兴致冲冲地从他们的口袋中掏出钱包，之后却是直接怒气冲冲地将他们的钱包全部狠狠地摔都在地上――喂喂喂，这群家伙到底是怎么回事啊？难道这么多人全部都是穷学生没有一个是有钱人么！身上的钱未免也少得太可怜了吧！步川小姐如此仔细地收刮，竟然只搜出几个钢G？

    天惹噜！几个钢G啊！步川小姐只能吃几个包子垫垫肚子好么！在街头上乞讨的乞丐都比他们有钱好么！

    咬牙切齿了好一阵子，心里极度不开心的步川小姐真心感觉自己这一波绝对打亏了。

    浪费了本就不需要浪费的体力先且不说，想不到这么努力（明明很轻松）之后，到头来步川小姐竟然也就赚了这么几块钱而已……卧槽，这生意这么赔本的话这日子还怎么过啊！步川小姐还做个什么鬼啊！

    好吧，也算是步川小姐这次运气不佳吧，毕竟有钱人不是什么路边的大白菜啊……这所学校当然是穷学生居多。

    ――默默地仰天抹了一把脸，步川小姐的手在微微地颤抖着。

    好不容易平复了自己那跌宕起伏的心情之后，步川小姐便一边极为痛心疾首地摇着头。一边无语泪先流地暗叹气着踱步走掉了……如果有不知情的人看到这一幕的话，一定还会以为被挨揍的人是步川小姐呢，谁能想得到全身充满了一股莫名哀伤气质的步川小姐是打架大获全胜的那一方呢？而那群被步川小姐揍得差点连粑粑麻麻也不认识的杀马特们，自然只能一个个趴在地上欲哭无泪着。

    ――他们的内心几乎是崩溃的。

    有谁能告诉他们一下这到底是怎么一回事啊？他们还没发觉到究竟发生了什么事情，怎么就全部都躺倒在地上了呢？

    而身上火辣辣的痛觉，更是告诉他们已经被步川小姐给撂倒了。

    喂喂喂……这是开玩笑的吧！这个一年级小学妹明明也就是看起来阴沉了一点、让人觉得可怕了一点而已，怎么出手这么毒辣呢？战斗力这么强大绝对是开挂了吧！而且撂倒他们完全都不眨一下眼睛！

    果然现在的女子高中生一个个都是怪物么？

    ――这群杀马特们似乎在无形之间产生了什么不得了的误解。

    本来他们刚开始还是觉得学校里传出来的传闻只是一个笑话而已，然而经过这个事件之后，趴倒在地上疼得完全爬不起来的他们，在那短短的一瞬间之内。就不约而同地全部都相信了那个传闻是真实的！这个步川大魔王真的很恐怖好么！不要被她那娇小柔弱、像个足不出户的死宅女一样的外表给骗了啊！那都是假的，加了特效了！步川大魔王绝对是一个真心实意想要争夺“校霸”之位的可怕人物！

    默默躺在冰凉的走廊上望着头顶上的天花板，这群杀马特们瞬间感觉一阵后怕……这个学校绝对要完蛋了吧？

    这么可怕的人物到底有谁能够挡住她啊！

    于是等着自己身上那些伤口已经不怎么疼了的时候，杀马特们便连滚带爬地连忙从地上爬了起来，怀揣着对于凶残得步川小姐的畏惧心理，一个个带着一脸的苦逼的表情朝着自家老大的方向泪崩而去。

    照此这么看来的话，这场风波还远远没有到平静下来的时候呢，也许还会在步川小姐不知道的时候越闹越大。

    #一场腥风血雨已经在所难免#

    ……

    当那群杀马特们跑到自己地盘、跟自己老大一把鼻涕一把眼泪地哭诉着关于步川小姐的可怕之处的时候，这个时候的步川小姐早就已经打着哈欠回到了自己的教室。那副懒洋洋的模样明显就是转头就忘记了自己刚才做了什么可怕的事情……然后瞪着死鱼眼的步川小姐直接无视掉那边似乎想要说什么但又欲言又止的班长大人，接着又一手轻松地抓住直接熊扑上来的洛小倾的脸，步川小姐直接帅气地将其狠狠甩到一边。

    没有碍事的人存在了，于是又再度打了一个哈欠的步川小姐便重新趴回桌子上。打算继续补眠了。

    当然步川小姐睡觉的时候，那些越传就越诡异的传闻正在以光速的速度传播着整个校园。

    然后迷迷糊糊之间睡到了大概下午快要接近放学的时候吧，步川小姐自然醒了过来睁开了眼睛……不要问为什么刚睡醒的步川小姐会知道现在是什么时候，毕竟她刚一恢复意识就直接听到了那个身为班主任得国语老师正在上面大声地说话着。

    听国语老师的声音不像是在讲课当中。所以也就是说这是放学前的“例行班会”喽？

    11区的学校就是这幅样子，早上一个晨会，放学前又是一个班会。感觉好像每天班主任要交代的事情都有很多似的。

    ――不过这当然完全不关步川小姐的事情。

    于是揉了揉自己那因为长时间保持一个姿势而有些僵硬的脖子之后，步川小姐便又懒洋洋地换了一个方向，打算趁着还有一点时间继续睡觉……不过这只是步川小姐的希望而已，毕竟现在也是快要放学的时刻，实际上步川小姐也已经补眠得差不多了，以至于如果步川小姐此时还想要再一次入眠的话就显得有些困难――倒不如说步川小姐想要睡觉的想法越深刻，她的意识反而还愈发清醒起来？(未完待续……)

 第一百八十六章、学生会①

    总而言之，步川小姐此时算是睡不着了。

    只好无奈地张开了眼睛，无语地翻了一个白眼的步川小姐虽然依旧保持着睡觉的姿势，但是实际上却是被迫听了一大堆的东西。

    说心里话，国语老师说的话实在是让人提不起劲啊……一直都在翻来覆去地讲着自己以前的学习经历，真的让步川小姐都不好意思再去吐槽他什么了，好歹也应该要换一个新的说法吧？要不然这几年下来的话，恐怕全班学生都要倒背如流啦！

    不过这也是暂时的，因为在今天这场班会的最后时刻这个热血过头的国语老师，终于还是说了一点有用的话。

    ――他忽然之间就提起了关于学生会干部候选人的事情。

    而正是这一番话，也让步川小姐情不自禁地就提起了一点兴趣，也打算就稍微认真听一下好了。

    “早会的时候我就已经说过了吧？因为要决定学生会干部的候选人，所以在下午开班会的时候，如果有这个意愿的人就请毛遂自荐……现在就是下午的班会时候了，总之，大家有谁想要竞选学生会干部的呢？不要害羞，务必要大胆地举起手哦！”说着，国语老师还刻意地停顿了一下，大概是应该是留给大家踊跃举手的时间……然而不到一会儿，却又响起了国语老师那有点尴尬的声音，“哎哎，你们不要害羞啊……这可是好事情，逾期不候哦！”

    默默地撑起了下巴，步川小姐瞪着冷漠的死鱼眼环顾了一下班级的四周，果然如同自己最初的想象一样呢。

    ――班级想要举手竞选学生会干部的人一个都没有。

    然而这也是非常正常的情况，步川小姐自己是最为清楚不过了，这时候要是有人举手那才真的是个傻呢。

    经历过当初第一次的高中少女生涯之后，步川小姐就已经直接大彻大悟，就只差成仙了……的确。11区高校里学生会的地步简直可以说是堪比校长大人了，不仅决定着学校里面的各项开支问题，而且还负责策划新的校规以及其余规定――可以说，只要当上了学生会的会长大人，只要不要作死地做一些让学生想要反抗你、就连校方也完全看不下去的事情的话，那么就是天大地大你最大了。

    然而以上的这种鬼话也就只能骗骗那群不谙世事、热血上涌的小年轻罢。

    ――世界上有那么好的事情么？

    想象当初步川小姐还十分年轻的时候（就是第一次高中生涯的时候），步川小姐就是被别人的这一番鬼话给彻底哄骗走了，这是单纯地知道自己一旦当上学生会的会长亦或者副会长的话，就会很吊很酷炫。

    于是野心勃勃的步川小姐就立马有了邪恶的计划，打算加入学校里的学生会。然后从中为自己牟取一点金钱利益。

    #肮脏的大人#

    然而真是想不到啊想不到……人算不如天算！

    你们知道么？步川小姐一进到学生会里面，就完全只是个当“苦力”的人而已――虽然之前提到的那些权利的确都有，可是肩膀上的“责任”明显更大好么！先不要说学生会里面普通职务的“书记”、“会计”等人的工作到底有多么苦逼痛苦，就光说苦逼中的战斗机就绝对非“学生会会长”莫属了好么！苦逼得让人无语泪先流啊！天惹噜，当上学生会会长的人绝对是一个超人好么！

    啊？你说为什么？

    如果会长不是超人的话，那怎么可能把那些复杂犯人的工作处理得那么完美？那些工作完全不像是一个普通学生该做的事情吧！

    不仅要负责这所学校各种大大小小的活动（比如始业式卒业式以及其他类似的活动），而且还要会长本人全部都要参与到其中的管理里面好么！而且更特么坑爹的是，学生会会长竟然还要特么负责调节学生与学校董事会之间的水生火热的关系啊！

    你说为什么啊！

    因为学生会会长就是这个学校的管理阶层啊！如果会长不来管的话，那到底谁来管啊！谁让你是那个苦逼的学生会会长啊！

    然而实际上。如果只是调节关系还算是好的。

    如果一旦遇到文化祭校园祭体育祭之类的什么鬼的祭奠的话，学生会会长就特么更加忙了好么！从祭奠的前几个月就开始准备工作啊！然后还全程负责联系相关人员以及组织相应的工作，而且还要学生会上下一起准备所需物品清单，分配给相应的社团（比如手工社服装社之类的）负责。而且重点是要早点准备好啊，要不然社团他们那边直接变出来给你用啊！然后在祭奠之后，学生会会长还要负责清理与总结啊！

    ――神特么的还有“总结”啊！要死人了好么！

    步川小姐上辈子从来写过什么鬼的报告，这辈子的第一次就给了这个该死的学生会了好么！

    接着。在祭奠上面所支出的费用会长也要始终都掌握清楚啊，要不然有人在里面搞鬼被查出来就是会长的锅啊！不努力不行啊！然后各个委员会活动会长特么也要参与其中的策划与管理啊！学生会会长神特么就是个苦力大王啊！

    #@灵感大王#

    不要以为这样子就结束了……如果是学园祭的话，事情就又要多上一件了――你不去校外宣传一下的怎么让除学生以外的人参加学园祭呢？于是。学生会还要去负责制作传单，而且必须是自己开动脑筋去想啊！关于学园祭的宣传语也要想得风趣有意思啊，要不然就会被别人给无情地吐槽“这一定是老爷爷想出来的宣传语吧”！然后传单制作好了之后，然后学生会还要负责怎么把传单给贴到学校外面的街道上啊！

    夭寿了！搞得跟贴小广告的一样！这到底要闹哪样啦！

    然后最特么苦力的，还是学生会会长要传达校长下达的命令和通知啊！校长自己不会出面将话还要特意让会长过来帮忙说啊！(未完待续……)

    PS：QwQ都是书评区里变态的错！表姐她真的看到了好么！还过来过来问在下“表姐梗”是什么！在下打死你们啊！当然，在打死之前请记得投一下推荐票~

 第一百八十七章、学生会②

    除了这些活动策划管理之外，自然还有其他的责任。

    比如说学生们的日常行为规范、社团场地相应的分配，以及各个社团索要给予的经费都要让学生会会长来决策的好么！如果社团经费给得不合理的话，那么各大社长可是会直接上门过来给社长提意见的啊！全体社团社长动员来一个批斗大会你说你怕不怕！

    #我好怕，蛤蛤#

    ――这破弹幕吃枣药丸。

    可以说如果你一旦坐上学生会会长这个苦逼位置上的话，那么你特么就连业余的空闲时间都是在做关于学校的相应工作啊！

    要不然学生会的“副会长”是怎么来的？就是因为学生会会长的工作实在是太繁忙了，只是自己一个人全部干完迟早会过劳死的，所以才不得不找到一个“副手”来帮助辅佐自己啊！也就是说找一个免费苦力帮自己一起承担这么多繁重的工作啊――就算学生会里有“书记”“会计”以及各种委员长（比如执行、风纪、监察）这样子的职务存在，可是他们替会长负责下来的工作也仅仅只是九牛一毛而已！

    不然之前怎么说学生会的会长是苦逼中的战斗机呢？因为大部分最痛苦最麻烦的工作都是放在学生会会长和副会长的肩膀上啊！

    #向会长同志敬礼#

    还有，千万不要问为什么步川小姐会知道那么多关于学生会的事情，你要知道说多了都是泪啊！

    之前不是说了曾经步川小姐在“年轻气盛”的时候被人给哄骗了，然后去竞选学生会干部了么？步川小姐有着系统的神助又怎么可能会落选啊！再加上参加学生会干部竞选的，其实也就那么几个人罢了。

    所以完全不需要“厮杀”大家几乎都可以进入学生会里面啊！

    然后由于步川小姐在参加竞选的时候发表的演讲、以及在人气投票之中的成绩最为优异，所以她理所当然就成了当仁不让的副会长候选人……当然，本来步川小姐的确是可以成为会长候选人的，只不过那个时候她就有了一点不详的预感，忍不住觉得也许当上会长有些什么麻烦的时候。所以就直接退而求次选择副会长这个“一人之下万人之上”的职务，反正步川小姐觉得副会长估计也能让自己牟取到不少的利益。

    #所以步川小姐打算当一次“和|”么#

    ――有种微妙的诡异。

    当然最开始的一年级生就只是候选人而已，所以身为候选人的时候步川小姐还没觉得有多么累，毕竟正牌副会长承担了大部分的任务，只是留下一点不大不小的任务给步川小姐权当练手了

    于是，极为天真的一年级的步川小姐依旧在暗地里面，暗搓搓地谋划着那个为自己谋取私利的邪恶计划。

    然后一切的噩梦，终于在步川小姐二年级正式当上副会长的时候开始了。

    也许是步川小姐的隐藏运气值真的很衰的原因吧（要不然不会背上这个坑爹系统）……当然副会长之后，步川小姐才知道原来现任的三年级的学生会会长特么完全就是一个甩手掌柜啊！动不动就抛下自己的责任直接玩一下“人间消失”啊！怎么找也找不到啊！怪不得步川小姐在前面一任的那个副会长会选择那么早就直接退休！明明他和现任会长一样还有两个学期的任职时间！

    原来如此啊！想来他就是这么被活活累死的吧！

    学生会会长不在的时候，负责事务的人到底是谁呢？那就是身为会长辅佐的副会长步川小姐啊！

    那一天……步川小姐终于回想起了曾经一度被学生会所支配的劳累。以及被囚禁于学生会室中的那份苦逼――明明步川小姐还没有来得及为自己牟取什么私利，就直接被迫处理了一大堆的又麻烦又辛苦的事务！

    毫无夸张，那个时候的步川小姐每天真的都累得跟死狗一样。

    然后快速又准确地在该放学回家之前处理完那些事务之后，步川小姐还要回去赶着去打工挣钱，多么悲伤的故事啊！

    啊，现在这么想起来的话，也许就是因为步川小姐在学生会处理日常事务的速度那么快、准确度那么高，才会让学生会的那些惰性成疾的家伙们全部都开始依赖起了“可靠”的步川小姐了吧？卧槽！真是千不该万不该，如今悔不当初的步川小姐简直要掐死曾经那个认真而又负责的自己了――明明步川小姐也可以和那个不负责任的会长一样直接玩“人间蒸发”啊！为什么要那么老老实实地坐在那里处理事务啊啊！

    啧。果然都是因为那个时候步川小姐的厚颜无耻的技能还没有点满级的错么？

    #原来每个厚颜无耻之徒的以前，都是一个认真负责的好人啊#

    然后每天身为“副会长”却肩负着“会长之责”好就之后，辛苦劳累的步川小姐好不容易才等到那个整天当甩手掌柜的厚颜无耻之会长终于退位了，接着那个和步川小姐同年级的会长候选人也因此而成功上位了。

    ――那时候是二年级的第三个学期。是快要升上三年级了，步川小姐已经被整整摧残了两个学期了！

    等到新一任会长到位了，届时步川小姐才轻松了不少。

    然而还是想不到的是，想着要终于能轻松一下的步川小姐还是非常得累……

    因为新上任的会长大人特么压根没有任何处理这些学校事务的经验啊――前任会长整天玩着人间蒸发。又怎么可能会肩负着培养自己候选人的重任啊？最后还不是要步川小姐这个老司机来带她去升级啊！于是，当时还十分根正苗红的步川小姐就那么傻乎乎地在这个学生会里面继续挡着苦力，还不得不肩负着前任会长残留下来的众人。一把鼻涕一把泪地把培养着现任的会长大人。

    然后活生生地把会长大人从一个什么都不懂的小白，直接变成了一个能够干净利落地里奥斯处理事务的业界精英……

    ――现任会长如此巨大的转变，步川小姐的功劳不可不谓是巨大。

    #缅怀当初根正苗红的步川小姐，致敬#(未完待续……)

 第一百八十八章、学生会③

    接着千熬万熬，步川小姐终于在培养玩现任会长之后，光荣地升到三年级。

    虽然距离步川小姐正统的退职时间还有两个学期那么长的时间，但是差点过劳死的步川小姐又怎么可能就此放过这个可以脱离苦海的绝佳机会呢？于是直接和前任副会长退休时候一样，步川小姐直接同样以“学业为重”为理由，“万分不舍”（当然是假装的）地在学生会众人面前辞退了副会长一职……当然在那短短的一瞬间，学生会就直接全体沸腾了，一个个都极为苦逼地央求着步川小姐不要走。

    “你要是走了，我们可该怎么办啊！”

    嗯，步川小姐还十分深刻地记着那个哭得稀里哗啦的同年级书记对着自己说的这句话，果然步川小姐太惯着他们了。

    然而没有人能留得住步川小姐，毕竟步川小姐的理由是多么的伟大――以学业为重啊！还有谁能敢拦着步川小姐不让她走！而且步川小姐也完全不是那种会因为他们哭得那么难看就忍不住、然后心软留下来的好人呢。

    ――她要是这个时候不走，那她就是个彻头彻尾的煞笔！

    #原来恶劣的性格已经在那个时候就初露端倪了#

    然后到了真正要走的那一天，学生会里面的所有人一个个都一把鼻涕一把眼泪，泪眼汪汪地地哭着送步川小姐的背影渐行渐远，那个原本被步川小姐培养得极为雷厉风行的现任会长见到如此，竟然也出乎意料得直接哭出声来，那悲伤的一幕真是闻者伤心见者流泪啊，已经能够拍出一部十分催泪的青春热（ku）血（bi）剧了……而他们如此夸张的模样，直接看得步川小姐的眼角在各种抽搐着。

    呵呵，不要以为步川小姐不知道那个时候他们一个个的心里都在想写什么！

    他们肯定都是在可惜一个能力如此出众又这么任劳任怨的冤大头副会长竟然突然之间就辞职不干了，那他们可该怎么偷懒啊！

    ――特么当初步川小姐就是傻了才会来竞选什么鬼的学生会干部！

    有了以前这样子极为惨痛经历。就只差留下心理阴影的步川小姐现在当然也不可能会竞选这个劳什子的学生会干部！这简直就是在和自己过不去好么！而且这还是无偿劳动！步川小姐只有脑袋被门板夹了才会举手！

    步川小姐有正当的理由不去举手，而这些学生们不可能和步川小姐一样都有同样经历的，那他们又为何不愿意举手呢？

    其实非常简单。

    毕竟他们和步川小姐不一样，他们可一个个都是从初中那里升学到高中的！在初中的时候，，自然也是有学生会这种东西的――虽然规模程度比不上高中的学生会，但实际上也差不了多少，总之也是个苦逼的苦力里！所以也许在他们当中也有一些人和步川小姐一样有着十分类似的苦逼经历，就算不是如此，也肯定有些人会被自己那些当过学生会干部的朋友一阵诉苦。然后就瞬间明白了当学生会干部的各种艰辛之处。

    总而言之，到了高中之后，大部分的学生都不愿意当学生会干部，除非是什么精英学校才是争着当学生会干部。

    ――有那种处理学校事务的时间他们还不去出去社团活动呢！那多有趣啊！

    想来想去，在这种普普通通、也就是风气好一点的平凡学校里如果有人想要当学生会干部的，估计也就只有那些在埋头苦学的读书狂、被一头热血糊住脑袋的热血青年，以及那种想要磨练自己能力技巧的未来超精英分子。

    当然，后者的可能性微乎其微，那种精英分子只会存在精英学校里面。

    于是那位国语老师面对着这安静到几乎可以说是诡异的教室。不由地用手帕擦了擦自己额头上留下来的冷汗。

    为什么没有一个人上钩呢？最近的学生越来越精明了么？

    一个偌大的班级里面竟然没一个候选人说出去的话，那实在太丢身为班主任的面子了……虽然说这都是意料之中的发展，其他班也肯定是类似的情况，但是国语老师觉得自己还能能够再抢救一下――也许指不定就能直接忽悠出来一个冤大头不是么？于是国语老师决定昧着自己的良心。露出了一个和蔼可亲的笑颜，极为“真诚”地对台下的学生们说道：“就没有人想要竞选么？学生会干部可是个好位置哦，一大堆人等着想要竞选哦！”

    此话一出，台下静谧得更加诡异了。国语老师尴尬地笑了笑，坚持着自己是说良心话的违心样。

    ――真是太假了！五毛特效都没那么假！

    台下的学生们当然不可能都是个傻子，看到国语老师吧竟然如此厚颜无耻。他们就不约而同地用“我已经看穿了一切”的眼神，如同看破红尘一般齐刷刷地投向了国语老师，仿佛无声地在指责着老师的厚颜无耻一般。

    这下子，饶是国语老师身为大人心理承受能力良好，也情不自禁地感觉自己的心脏承受了一记巨大的巨大的重击。

    ――对啊，本来他也不是什么厚颜无耻的老师啊。

    颤抖着双手默默地抹了一把脸，国语老师依旧觉得自己还是能够再抢救一下的，于是他用求助般的眼神望向了班长大人。

    #我就是心太软~心太软~#

    没有错，如同弹幕唱得一样，班长大人她就是心太软啊……看到从国语老师那边投射过来的如同求助一般的眼神，班长大人的内心瞬间就如遭雷击，被国语老师这么一求助，一瞬间班长大人藏在内心的那原本不该燃烧起的“班长之魂”，直接就被熊熊点燃了――于是一个一不做二不休的咬牙之后，班长大人颤抖着右手缓缓地高举起来，在此时没有一个人举手的教室中极为鹤立鸡群。

    然后举起手的下一刻，班长大人在那一瞬间里面就彻底后悔了，她忍不住用空余的左手抹了一把脸。

    ――她这是做什么蠢事啊？(未完待续……)

    PS：QwQ本来说好的这个周末加更的……可是人算不如天算，想不到开学的第一周周末就有那么麻烦事情等着在下，所以加更之事还是再缓缓吧，反正在下是不会忘记的……最后，有空请记得投一下推荐票哦~

 第一百八十九章、学生会④

    #历史总是人得相似#

    这一幕是何等让班长大人觉得眼熟？

    想当初班长大人还是一个初中生的时候，就是因为自己那不懂得如何去狠心拒绝别人的心软性格，才会被迫背负了许多本就不该属于自己的麻烦啊！然后在之后甚至还被自己的同桌同学以“啊，学生会那边真的好累，完全就不适合我嘛，要不千秋酱你帮我去吧”这么简单的一句话，外加对方那可怜兮兮的眼神，班长大人就直接稀里糊涂地就以对方的“替补队员”的身份进入到了学生会里面。

    然后自然和步川小姐一样，班长大人就此开启了她那极为苦逼的学生会苦力生涯……

    说多了都是泪啊，班长大人自己也知道当初的自己真是个大煞笔，全天下都不能找到比她更煞笔的人了。

    呆在学生会里面的日子和步川小姐的经历差不多，名不正言不顺先且不说，就是整天都在学生会室里面处理着各项让人焦头烂额的事务，就连在家里的时候班长大人也是各种文件不离手，每每回想起来那都是班长大人不愿去回忆的恐怖时光啊。

    然而实际上，班长大人却是要比步川小姐要幸运多了。

    因为班长被迫所担任的职务是负责财政以及资金流动记录的会计，事务虽然繁重，但远远不及最苦逼的会长和副会长。

    所以真的要说起来的话，其实班长大人的劳累程度比步川小姐少上好大一截。

    总而言之，班长大人也是对学生会完全幻灭的人群之一就对了……而这也正是班长大人对自己竟然情不自禁地举起手而感到极为后悔的主要原因――夭寿哦，这不是活生生地逼着自己走上以前的旧路么？仿佛已经看到了极为悲惨的未来，班长大人悔不当初，然而现在早就木已成舟、生米煮成了熟饭，就算班长大人此时后悔了又能怎么样呢？难道还有什么后悔药可以让班长大人吃掉么？

    毕竟在班长大人举起手的下一刻，国语老师就立刻极为惊喜地用手指指着班长大人。直接认定她就是学生会干部候选人了啊！

    ――呵呵，国语老师那副惊喜无比的样子就好像是在说“终于抓住一个大煞笔了”一样。

    完蛋了，还要写演讲稿啊……

    再度伸手摸摸地抹了一把脸，班长大人感觉自己真的是越活越煞笔了，恐怕这个年级段里面也就只有她这么一个人如此煞笔了吧――班长大人觉得自己真是该剁了刚才那只不受控制就直接举起来的手！

    #剁剁剁！不剁不是人！#

    夭寿啊，演讲稿可该怎么写啊？班长大人对于演讲稿之类的技能点得十分不精啊！这可是要在全年级面前演讲出来的好么！

    要是写得不好得话，那班长大人岂不是会被被全校人给当成饭后的笑料么？

    ――抱歉，班长大人毕竟不是步川小姐那种厚颜无耻之徒，她还有存在着羞耻心这种东西的。

    #步川小姐：所以我没有羞耻心喽？#

    而站在讲台上正为着自己逮住个冤大头而开心的国语老师，自然是不可能会体会到在举手之前与举手之后班长大人内心里的那一番波折的惊涛骇浪。倒不如说刚才已经扔掉良心的国语老师也不会在意这点小事吧？国语老师只是知道一件事情――自己所领导这个班级终于可以在全年级段那里扬眉吐气了！呵呵，那些整天在办公室大肆宣传着自己班级多么好多么酷炫的愚蠢教师们，班级里肯定一个主动举手的志愿者都没有！就算有也肯定只是少数几个班级！

    如今他有着自己班的班长大人的神助（真好意思说），一定能十分酷炫地吊打他们的脸！

    在不知不觉之间，当初十分单纯热血的国语老师也已经慢慢变得喜欢啪啪啪地吊打别人的脸的人了呢，一定都是步川小姐的错。

    #步川小姐：又怪我喽？#

    “应该没有其他的志愿者想要竞选了吧？”

    在最后的时候国语老师还是不死心地再度审视用眼神环视了一下全班，在发现全班的学生们都是带着一种“祝福班长大人长命百岁”的凝重表情看着孤独地举着手的班长大人之后，国语老师这才终于捡起了自己的良心，知道了自己刚才到底做了多么过分的事情的。

    然后捏了捏自己的鼻梁。国语老师顿时之间就十分感动地颤抖着声音说道：“那学生会干部候选人就选定是铃木同学了……”

    话音刚落，全班瞬间就全部肃穆了下来，一股子死前默哀的氛围在满满在空气中蔓延开来。

    终于万事皆休，班长大人一言不发地默默收回了自己高高举起的手臂。同时脸上也忍不住露出了一副生无可恋般的表情。

    随即马上就察觉到周围其他学生那投射过来的眼神是多么得充满同情与怜惜，班长大人顿时之间的表情就绿了半分――等一下，他们得那些眼神到底是怎么回事？怎么就好看在看待着什么即将要死去的无辜之人？班长大人只想说他们要不要这么夸张啊！虽然学生会的确有点累人，可是为什么大家都要用那种临死祝福的眼神看她啦！班长大人她还很年轻。她才不会那么早就过劳死啊！

    然后忽然之间注意到窗户边的步川小姐也是用着差不多类似的眼神看着自己，班长大人一瞬间就感觉内心受到了一阵重击。

    ――想不到竟然就连步川小姐也……

    班长大人极为沉重地将手臂架在桌面上，双手交叉地抵住了自己的额头。浑身散发着一股无语泪先流的悲伤气息。

    而当国语老师郑重地将学生会干部候选人的报名单郑重其事地交到班长大人手上得时候，正好下课铃也十分应景地直接响了起来，此时这么一搭配起来，仿佛就连下课铃也都在无形地班长大人默哀似的（想太多）……。

    顿时之间，班长大人的心情就更加沉重了。

    就算已经事到如今了，可是班长大人还是非常想再多问一句，请问这个世界上难道就真的没有后悔药可以买么？

    #就算有你也买不起#

    大概是逮住了一个自愿报名的冤大头真的很让人开心的原因吧，在听到下课铃之后国语老师也没有丝毫想要走出教室的意思，反而还停留在班长大人的位置边上，极为感动地拍着班长大人的肩膀真诚地鼓励着她，国语老师甚至还说什么“这个世界就是需要像铃木同学你这样子无私奉献的人啊”……呵呵，也就是说国语老师你也终于承认了学生会的干部是一件苦差事对吧？(未完待续……)

 第一百九十章、毫无净土

    班长大人的内心几乎是崩溃的，然而她却还得强笑着回应国语老师那边的“夸奖”。

    对于班长大人如此识时务，国语老师十分满意地点了点头，然后留下了一句“那么铃木同学记得明天到老师办公室里面了解学生会干部竞选的详情哦”之后，他终于乐颠乐颠地走出了班级。

    而目睹了所有全程的步川小姐表示――这可真是一场好戏啊。

    这无疑是给刚刚睡醒没多久的步川小姐直接提神了一下，幸灾乐涡的心情自然油然而生，毕竟步川小姐就是这种恶劣的人。

    然而步川小姐却还是有点疑惑……

    毕竟从一开始，步川小姐就以为洛小倾这是喜欢瞎折腾更是喜欢作死的家伙会过去凑热闹，比如加入学生会带动全校学生一起花样作死之类的（不不不，这很成问题吧！）……不过这个班会上，洛小倾安静得就好像是完全不存在似的――于是步川小姐忍不住望了望洛小倾，看到她的模样还是十分得正常，步川小姐便忽然轻轻张开嘴巴，淡的不能再淡地问了洛小倾一句为什么不去参加学生会。

    就算没有带动全校学生一起作死的打算的话，光是在学生会里面好好工作洛小倾也可以挣到许多的感谢值吧？

    如果步川小姐背负的是感谢值，就算多么辛苦也肯定会参加学生会的。

    然而想不到啊想到……洛小倾这个极为厚颜无耻的家伙却是直接十分光棍地耸了耸自己的肩头肩，然后直接白了一眼步川小姐（她这是作死），十分嫌弃地说道：“那么吃力不讨好，性价比不高，不干不干我不干！”

    ――天惹噜，洛小倾到底是多么任性的家伙啊！

    要知道步川小姐就算为了一点可以赚到的钱都会拼尽自己的全力，而想不到洛小倾这个家伙竟然还各种嫌弃来嫌弃去的！

    真是活该洛小倾刷不上信用度！这种消极糟糕的态度，要是步川小姐是系统的话肯定会直接电死她算了！

    今天没有什么世界扫除组织的人任务在。所以接下来步川小姐自然就是要去参加二次元研究社的社团活动了，而班长大人自然是跟着步川小姐一起的，毕竟班长大人是同路的，就算不走在一起也肯定会跟在后面……然后让步川小姐想不到的是，洛小倾这个家伙竟然也和班长大人一样，紧跟在步川小姐的身后半步不离！那副嬉皮笑脸的模样顿时之间就让步川小姐火冒三丈，愤怒槽爆表。

    于是理所当然的事情，步川小姐直接捏住洛小倾有点肉肉的脸颊，厉声地质问她为什么不去参加自己的社团！

    洛小倾的脸瞬间就红肿了一大块，不愧是毫无任何怜悯之情的步川小姐。

    然而本该是洛小倾说话的。却想不到班长大人见到如此竟然就直接尴尬地站出来，阻止下了步川小姐的暴行。

    班长大人干笑着表示――其实在昨天下午步川小姐请假不去社团活动的时候，洛小倾便已经加入了二次元研究社，所以现在当然也会跟着她们一起去参加社团活动……闻言的那一瞬间，步川小姐直接露出了生无可恋的表情。

    原本步川小姐天真的以为，自己在社团的时候可以摆脱洛小倾这个粘人不放的牛皮糖。

    然而现实却直接给步川小姐的后脑勺一记重重的铲子……洛小倾竟然就连在社团活动的时候也要出现在步川小姐视线范围里么？

    #啊~多么痛的领悟#

    ――都叫你不要再唱歌了啊啊！

    颤抖着手默默地抹了一把脸，步川小姐带着一丝不易察觉的悲伤询问班长大人为什么洛小倾会加入那个鸟不拉屎的社团（早乙女雪奈：喂！真是失礼呢！）……不需要班长大人多说什么，从捏脸当中复活回来的洛小倾便理所当然地表示――当然是因为步川小姐在这个社团里面的原因啊！虽然很早就料到了十有八九就是这个原因了，不过步川小姐还是想抽搐着嘴角保持自己理智地再一次问了一句洛小倾到底是怎么知道这个的？

    然后话音刚落的下一秒。班长大人便又一次唯唯诺诺地站了出来，低着脑袋痛心疾首地表示其实都是她的锅。

    没有办法，谁叫她是班长大人呢？

    同班同学有问题期待满满的过来问她问题的话，班长大人又怎么可能会明明知道还故意装作自己什么都不知道呢？

    #这就是老实人的弊端#

    ――所以你也想让班长大人变成厚颜无耻之徒？

    于是即便自己内心各种不情愿。可是事实却是班长大人最终还是老实地全部交代了出来，于是便亲手造成了洛小倾加入二次元研究社的这个“悲剧”……什么？你说早乙女雪奈那个中二社长就不能阻挠一下洛小倾的加入么？呵呵，那个中二社长怎么可能会阻止，她还巴不得自己社团里面有趣的人可以越来越多呢！更何况洛小倾还是以为十分正宗的华夏区人。早乙女雪奈一定在想着自己要偷学会那一股来自东方的神秘力量啊！

    #然而并没有那种力量#

    就连三井美代和中野红叶她们两个理智的人也是十分欢迎洛小倾她的加入。

    要知道她们两个可都是创作类型的人啊……明明华夏区是这么好的一个取材方向，她们又怎么可能轻易放过呢？

    所以也就是说，洛小倾加入二次元研究社那是“众望所归”。是不可抵抗的历史洪流。

    ――真不知道步川小姐能不能接受这个残酷的事实呢。

    在万分悲痛之中步川小姐来到了社团教室……当然，早乙女雪奈和三井美代一如既往地早就已经坐在里面了，而中野红叶的话估计还要过一段时间才会赶过来，至于那神秘的社长大人依旧还是丝毫不见其踪影，步川小姐暗暗琢磨着也许自己这一辈子都有可能见不到对方了吧（夸张）――紧接着步川小姐又立马之间注意到了一件诡异的事情，就是社团教室里的漫画书直接多了好几倍。(未完待续……)

 第一百九十一章、免费大法好

    稍微问了一句之后，步川小姐这才知道――原来昨天班长大人已经把自己家里的所有漫画书都给搬了这个活动教室里来了。

    别问班长大人这么一个弱女生到底怎么搬得动，难道早乙女雪奈她们着几个不是人么？

    况且再说了，再不济不是还有洛小倾这个刚刚加入社团的新成员在么？虽然步川小姐实在有点不想承认，但是还是改变不了这个事实……洛小倾这个家伙要是只是光比蛮力的话，的确是完胜步川小姐的。

    ――当然前提是“只拼蛮力”。

    然而在得知了这个真相之后，步川小姐那看待班长大的眼神顿时之间竟然带上了些许不可以死的诡异感。

    虽然步川小姐很早就知道了班长大人十分喜欢漫画，但是由于各种先入为主的观念，不穿小孩还以为像班长大人这种好好学生喜爱漫画的程度顶多就是比普通稍微热烈一点而已……然而在见到此时班长大人的漫画收藏量之后，步川小姐才不得不改变了自己的观念，完全想不到班长大人竟然到了这种可怕的地步――看看班长大人那可怕的漫画收藏量，简直都能够让大自然为之颤抖啊！

    嗯，就连曾经痴迷于二次元完全无法自拔的川亦复先生也要对班长大人甘拜下风，果然真是人不可貌相呢。

    #没有错，川先生虽然长得很像罪犯，但是他也是一位好好公民#

    ――不要再拐着弯骂人家丑啦。

    不仅只是如此，而且步川小姐也从中看出了班长大人是一位完全不愁零花钱花的资本主义者……不要问步川小姐她到底是怎么知道的，明明都已经收藏了这么多的漫画了，难道这是一个穷人家的孩子能够买得起的么？还有千万不要不要忘记了，班长大人可是三天两头就会用一次钓鱼大法来各种诱惑步川小姐的！即便每次都是五元十元这种不痛不痒的小数目，但是这慢慢积累起来，四舍五入就是一个亿啊！

    好吧。虽然每次步川小姐都完全没有无产阶级斗士尊严，直接轻而易举地上钩就对了。

    总而言之，班长大人这像是缺零花钱的样子么？

    就算班长大人不是什么大富大贵的土豪人家，但起码也肯定是出身于一个衣食无忧的好家庭（毕竟父亲是警部大人）……顿时之间，“嫉壕如仇”的步川小姐竟然有了一种遇到了阶级敌人的危机感。

    ――呵呵，不得不说班长大人刷了步川小姐那么久的好感度也真是白白刷了，竟然一瞬间里就直接成了阶级敌人。

    无意之间注意到了步川小姐那边有些微妙的眼神，对上视线的班长大人自然有点不明所以地轻轻眨巴了一下自己的眼睛。

    而步川小姐也就直接收回了视线，权当什么事都没有发生。

    总之，今天的社团活动时间依旧是无所事事地度过去了。毕竟有个只会在那里各种敲键盘、还“诶嘿嘿”十分诡异地笑着的中二社长大人也是没办法的事情，想来早乙女雪奈很快就要从中二当中毕业，然后转职成为一名光荣的“键盘斗士”了吧……而步川小姐则是拿着由班长大人赞助提供的免费漫画，就这么一直免费地看到了社团活动结束，然后听到放学的铃声之后步川小姐才慢慢地将漫画合拢上，将其放回了书架上面。

    ――也许偶尔有个无私奉献的资产阶级也不错不是么？

    免费享受完了班长大人的免费漫画套餐，步川小姐情不自禁就有了这个想法。

    总而言之，慷慨无私地奉献出自己的所有漫画、而且还是完全让人免费观赏（这是重点），步川小姐情不自禁地觉得即便班长大人是一位不可饶恕的资产阶级人民。但其实也并不是什么敌人，她明显是所有人类的好伙伴啊！

    步川小姐顿时只见就感觉十分得感动，因为她觉得这都是自己的功劳。

    如果不是步川小姐把班长大人给介绍到这个社团里面的话，那班长大人还会有机会展示出自己那无私大爱的优秀品质么？

    ――没有错！这完全就是步川小姐的功劳啊！

    #请原谅步川小姐用这种方式厚颜无耻#

    说起来。这种“阶级仇恨”真是来的也快去得也快呢，仅仅只是一顿免费的漫画竟然就可以直接把步川小姐给收买走了，步川小姐的节操含量如此低下，也真是为步川小姐以后的未来到底如何而十分堪忧呢……好吧。言归正传――社团结束自然就是步川小姐要回家的时候了。由于步川小姐没有任何任务在身，所以也就不需要那么着急地赶时间了，懒懒散散地就举着自己的背后走向校门口。

    除了有班长大人一如既往地仅仅跟在在步川小姐身后以外。当然还有洛小倾这个时刻散发着烦人激光射线的牛皮糖。

    围着步川小姐的身边简直就如同一直苍蝇一样嗡嗡嗡地吵闹着，让步川小姐可烦心了。

    步川小姐原本以为自己回家的路上除了要对付洛小倾这个牛皮糖以外就没什么其他的烦人的事情了（班长大人不用操心），然而一直走到了校门口之后，不得不停下脚步的步川小姐瞬间就知道自己刚才真是大错特错了。

    啧，她今天是怎么了？怎么一直遇到这种事情？

    危险地眯了眯眼睛，步川小姐冷眼瞥着这几个百无聊赖地靠在校门口栏杆上同样看着自己的不良少年们。

    ――很明显，他们就是在等着自己的到来。

    在与这种不良少年们持续冷淡地眼神对视着，表面上不动声色的步川小姐，暗地里却是开始思虑了起自己今天难道一不留神做了什么奇怪的事情，然后无形之间惹到这个学校的各个不良集团了么？要不然怎么可能不仅中午有人刻意找上门来找步川小姐的茬，然而下午又有人来故意堵门挡住步川小姐回家的路呢？也许中午那一拨可以说是人家吃饱了没事干想要作死蹦Q一下，那么下午这一伙人总不是也是无聊闷得慌吧？(未完待续……)

 第一百九十二章、一波又起①

    最先动的当然还是这群挡着别人路的不良少年，他们在看到步川小姐之后就露出了意味深长的笑容。

    无形之间就躲开了其中一个不良少年想要搭在自己肩上的咸猪手，步川小姐直接狠狠瞪了他一眼――碰脏了可是要赔钱的！

    “你们这是有何贵干。”

    虽然说话的时候步川小姐语气十分平淡，但是看到步川小姐那副逐渐阴沉下来的脸庞，任谁都能看得出来步川大魔王很不开森，大概是觉得自己宝贵的空间时间竟然被别人给白白的浪费了吧……而洛小倾自然不会当着背景，紧跟着步川小姐之后也是语气不善着说道：“对啊，挡着我们干什么？”虽然洛小倾长着一张容易欺骗别人的漂亮脸蛋，让人误会她会很好说话，但是她却也不是什么能够笑脸面对摆明充满恶意的人呢。

    既然对方是来者不善的话，那么她洛小倾自然也不会有什么好态度，语气更是如步川小姐一样带着一股冰渣子。

    #这是近朱者赤，近步川者黑#

    ――我竟无言以对。

    很明显那个大概是这群不良少年们领头的镶着银色耳钉的嬉皮士不良少年，忍不住就有点小小的惊讶了一下，大概是在讶然自己竟然没有搭上步川小姐的肩膀，反而还被对方给十分轻易地对了躲了过去吧。

    不过这不是什么大不了的事情，这个嬉皮士不良少年自然也没有继续在意下去。

    在听闻到步川小姐和洛小倾各种语气不善的话语之后，嬉皮士不良少年再度勾了勾自己的嘴角――这幅十分N瑟的样子仿佛在说“你们这种态度我可见的多了”一样，也真不知道他的脑袋到底是吃什么怎么长的……难道最近的不良少年们的智商都是这么地燃刃堪忧么？步川小姐情不自禁默默无言地望了望天空，她竟然情不自禁开始担忧起这个学校的不良集团的平均智商到底是多少了。

    难道在和其他学校的不良集团们打架的时候不会被嘲笑么？

    还是说，只要力气大就什么都好了？

    在步川小姐思维发散着的时候，嬉皮士不良少年权当步川小姐和洛小倾这番话就是死鸭子嘴硬，直接傲然地勾起了自己的下巴。自以为十分酷炫地说道：“我们老大请你走一遭喽~”语气中当然充满了半威胁半强迫。

    然而――

    “我要是去的话，你会给我钱么？”

    “我要是去的话，你会感谢我么？”

    在嬉皮士不良少年刚说完话的下一秒，两个声音就不约而同地同时响了起来，虽然两人得语气迥然不同，但是说话的时机却是把握得分秒不差，而且两人说话的内容更是有着十分惊人的相似程度！那个嬉皮士不良少年略微愣愣地眨了眨眼睛，然后呆呆地看着说出这番莫名其妙的话来的两人――也就是瞪着标志性一般的死鱼眼的步川小姐，以及站在步川小姐旁边嬉皮笑脸着洛小倾。

    也许在不知情的别人眼中看来，步川小姐和洛小倾两个人都是货真价实的怪胎吧……

    毕竟其他的普通少女如果是被这些不良青年的胁迫的话。要么就是怒然反抗，要么就是懦弱顺从，然而想不到这两人竟然是不知所谓地说出这么一句好像是在故意挑衅对方般的话来（实际上她们是认真的）？

    就算纵观不良界前前后后三十年，也从来没见过这么不按常理出牌的人好么！

    一个要钱一个要感谢，到底要闹哪样啊！

    然而若是在知情人眼里看来，一定会纷纷地表示果然步川小姐和洛小倾两个人都是被系统给亲手带出来的“人才”啊……遇到这种强迫着干什么的事件，第一反应不是撩起袖子想要好好地大干一架，反而还是直接条件反射性地说出了自己的口头禅来――而在一旁存在感降得非常低的班长大人听到如此耳熟的一句话，也是忍不住就伸手默默地抹了一把脸。真心觉得这真是个悲伤的故事啊。

    虽然班长大人很早就已经知道了步川小姐有着这么一个“没钱不干”的怪异，可是谁知洛小倾竟然也有这种类似的病？

    两人果然不愧是青梅竹马么（并不是）……

    颇为心塞的班长大人默默妄想远方，不足为何内心竟然突然之间就有一种莫名其妙的挫败感。

    #所以班长大人你也跟着得病吧#

    ――不要教坏好孩子啊喂！

    虽然自己嘴巴上是这么带着玩笑意味地笑着的，不过步川小姐内心里当然不可能指望这群不良青年们真的会给自己钱。毕竟哪有那么老老实实给人钱的不良少年啊？那还是不良少年么？他们不去抢强别钱就是谢天谢地了好么！而且听着这个嬉皮士风格的不良少年这么一说，步川小姐捕风捉影，也大概猜出了现在为什么会有这些不良少年们过来堵门的原因了……大概就是因为步川小姐中午把那群人打趴之后惹出来的吧？

    打了小的，大的就出来喽！无论怎么想。都是那群战斗力只有五的渣渣们直接跑过去和自己的老大哭诉了吧？

    实际上步川小姐这么随便一猜，竟然还真的被她给猜对了。

    ――这群不良青年正是因为竟然有人敢痛殴“大龙团”的人，然后被极为生气的自家老大给派来把步川小姐“请”过去的。

    不过。步川小姐却也猜错了一点。

    面对步川小姐如此不像样的“勒索”（洛小倾被无视了，毕竟不是任务对象），这个嬉皮士不良少年竟然还真的考虑起了可行性……直接皱着眉头捏着下巴，十分认真地在考虑着步川小姐的“建议”――毕竟嬉皮士不良少年在出行之前，记得老大曾经说过“无论用什么方式，都要把那个家伙带过来”……都说了无论用什么方式都可以对吧？想必给钱让步川小姐过来也是一种方式对吧？

    反正付给步川小姐钱的也是自家老大，和自己毫无关系啊……由于不是自己付钱，所以嬉皮士不良少年倒是十分淡定。

    ――呵呵，想不到这个家伙竟然也是一个厚颜无耻之徒呢。

    #新的邪教已经出现，怎么能够停滞不前#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_走上校霸之路，首先打要小BOSS……接着日常提醒请大家有空记得投一下推荐票哦~

 第一百九十三章、一波又起②

    当然还有另外一个原因，促使着嬉皮士不良少年做出如此的决定。

    之前就略有耳闻，说眼前这个黑发少女貌似打架十分酷炫的样子，而且今天中午那些鼻青脸肿的人也证明了这一点。

    虽然嬉皮士不良少年一直对此嗤之以鼻，毕竟一个女孩子哪有他们这些整天在“浴血奋战”的大男人们能打呢？至于今天中午的那些让人惨不忍睹的家伙们……嬉皮士不良少年认为肯定是自己太弱的错！

    即便是如此小看步川小姐的战斗力，但是嬉皮士不良少年却也不想就此而落下一个殴打女孩子的恶名来。

    ――要知道现在就算身为一名不良少年，也需要一个好名声啊。

    所以嬉皮士不良少年自然觉得如果能够和平解决的话，那就尽量还是和平一点吧，免得传出去不好听。

    于是直接就扬起了一个大大的笑容，嬉皮士不良少年一改之前那威胁的不良态度，直接十分爽朗地对步川小姐说道：“好啊！只要你肯过来，我们老大当然会给你钱啦！”嗯，嬉皮士不良少年果然是根心机婊，竟然还十分明确地说出了“我们老大当然会给你钱”，无形之间就万和和自己撇清了关系呢――啧啧，这个家伙也真是将自己那厚颜无耻的特技给发挥到了极致，就差追上步川小姐了。

    而嬉皮士不良少年此话一出，自然再度让全场瞬间都静谧了下来。

    不止步川小姐和洛小倾直接只为一愣，就连嬉皮士不良青年身后的那几个跟班的脸色都直接忍不住变得微妙了几分。

    这是什么鬼的发展？

    别说处于当局之中的人搞不清楚了，甚至站在旁边权当背景空气的班长大人都忍不住想要狠狠地吐槽了……说好的要一个不爽就轰轰烈烈地开始打架呢？怎么突然之间就变成这么和谐的氛围了啊！剧本错了啊！原来世界上竟然还真的有不良少年会要给人钱啊！

    照这一番吐槽看来，班长大人似乎也是一个潜在的好战分子呢。

    好吧，毕竟有着那么一个堪比反派人物的警部老爸，就算班长大人有多么得温柔善良，想必骨子里面也是藏着那个啥你懂的。

    #不。我不懂#

    在惊愕半分确定这个嬉皮士不良少年没有在开玩笑之后，步川小姐便忍不住捏着下巴，十分认真地陷入了沉思当中――即便表面上维持着十分淡定的模样，不过实际上在听到只要走一遭就可以拿到钱之后，步川小姐的那颗本来冷静自若的心脏瞬间就变得极为不淡定了！虽然中午那伙不良团体十分没钱、比乞丐还穷的样子，但是不能一竿子打翻一船的不良少年吧？总有富得流油的不良少你那存在不是么！

    而且听这个嬉皮士不良少年刚才那番话说起来，他所追随的那个老大貌似还是一个十分富有的冤大头啊。

    #嬉皮士不良少年：老大我对不起你#

    于是打定了想要趁机打劫的歹毒心思，步川小姐立即抬起眼眸对视上对面那边探寻的视线，极为认真地点了点头，算是同意了。

    而这一点头自然让班长大人的面容瞬间就变得更加惊悚了。

    ――她早该知道的不是么？只要有钱的话。没节操的步川小姐几乎什么都会干啊！

    万恶之源的嬉皮士不良少年一看到如此，没忍住就直接乐开了花，然后纷纷大笑着表示绝对少不了你的钱之类的话，然后还自告奋勇地准备由自己来给步川小姐带路……啧啧，真是个天真而又可怜的娃，他完全不知道自己正在自寻死路，还连带坑了一把队友呢――而就在步川小姐正准备要跟上对方的步伐的时候，忽然之间洛小倾就伸手扯住了步川小姐的衣袖，不得不说她的那股蛮力真是让人不敢恭维。

    由于害怕自己衣服会被洛小倾的蛮力给拉断。步川小姐自然不得不停下了脚步，无奈地看着撅着嘴巴十分不满的洛小倾。

    只见洛小倾摇了摇步川小姐的衣袖，可怜兮兮地拜师难道步川小姐这次又要抛弃她了么？

    抛去掉这些浮夸让人头疼的演技，总之洛小倾的意思就是想要和步川小姐一起痛扁不良团体对吧？本以为步川小姐给直接赐给洛小倾一个“爱之右勾拳”让其失去战斗能力。却不曾想步川小姐竟然还真的略微考虑了起来。

    毕竟平心而论，虽然洛小倾最为出色的就是她那堪比小强一样的抗揍能力，但是她的打架能力有系统加持肯定是超乎常人的。

    如果洛小倾此时也跟着一起去“赚外快”的话，那么步川小姐岂不是就能少打好多人。从而节省下本就不该浪费的体力了么？

    ――俨然，洛小倾已经成为步川小姐心目中最为完美的苦力。

    就是这个“节省体力”的理念促使了步川小姐在一瞬间之内改变了自己的想法，直接轻轻地朝着洛小倾稍微撇撇头。无声中间就在示意她也赶紧跟上来，得到步川小姐示意的洛小倾自然喜出望外地直接屁颠屁颠地跟雷上来……这一幕自然被嬉皮士不良少年给全部看在了眼里，但是他却并没有去阻止，只是觉得步川小姐这种叫了个帮手（苦力）的行为其实完全没什么卵用，就是一个送人头的而已。

    毕竟洛小倾外表长得漂亮着实不像是一个会打架的人，而且身上的气质也完全不像步川小姐这样子一看就是“混江湖”的。

    #步川小姐：我混过江湖真是抱歉啊！#

    危机感极为缺乏的嬉皮士不良少年也完全不觉得洛小倾会对自己的团体造成的多大的威胁。

    不仅如此，他甚至还十分不屑地觉得步川小姐也真的是完全没救了，果然女孩子就是女孩子，充满了一股子让人牙酸的“妇人之仁”――为了顾及朋友的感受竟然还直接同意对方明显就是作死的瞎折腾。

    就凭这样子还想登上校霸宝座？不要笑掉他的大牙啊！

    ――然而这位嬉皮士不良少年全然没有注意到步川小姐并没有让班长大人一同跟着去，所以他注定要为自己的天真付出代价的。(未完待续……)

 第一百九十四章、一波又起③

    不良少年的地方都是占据着人烟十分稀少的偏僻地方。

    毕竟如果地盘选得人太多的话，那免不了会被逼人给指指点点地围观着，这可不是不良少年们想要过的人生啊。

    在随意地问过这个嬉皮士不良少年到底要带着她们往哪里走之后，步川小姐便知道原来这群不良团体占据的地盘居然是鸟不拉屎的校舍后方……那个地方在学生当中很少会有人提起来，外加也没什么良好的风景自然美人汇过去，的确算得上是十分偏僻，不过实际上校舍后方的地盘着实有点偏小了，所以这么想来的话，估计这个嬉皮士不良少年所属的不良集团，规模其实也不怎么大吧？

    按照校舍后方的占地面积来算的话，步川小姐暗暗猜想他们顶多就是一个顶多二十来人的小规模团体罢了。

    那么小的地方不可能会有那么多人，不良少年又不是罐头里面的沙丁鱼。

    ――还有不要问步川小姐到底为何敢如此断言的，毕竟步川小姐也是有经验的人了。

    曾经的时候（第一次上学），担任学生会副会长的步川小姐自然是需要和学校里的那些大型不良集团去交涉各种隔夜昂的问题……总而言之他们都是一群厚颜无耻之徒，富丽堂皇地占据着学校的废弃校舍，厚颜无耻地将其当做自己的地盘来使用。

    就算是废弃校舍那也是学校的公共财产好么？

    步川小姐不止一次碍于校方的压迫而过去和他们交涉关于更换地盘的问题，自然没有任何理由会成功谈妥的。

    不得不说那个学校的高层也真的是有病！

    为何要步川小姐这个副会长过去和不良团体们交涉啊？有什么卵用吗？要是学校他们看不惯的话，完全可以自己去不是么！果然就是那个无能校长太怕事了对吧！难道就不觉得让一个女孩子去和那些凶神恶煞的不良少年们交涉这种敏感事情很有问题么？而且那群不良少年们也是各种有病，步川小姐好好地过去一本正经地交涉，而且还有用各种十分合理的条件作为交换，却不曾想他们竟然一个个都不把步川小姐放在眼里。

    瞧不起步川小姐就算了，他们竟然还各种用鼻孔当成眼睛来看步川小姐，这是生怕步川小姐不知道他们都有颈椎病么？

    在一次次交涉都是无果之后。学校那边的压迫加上这群不良团体的集体大作死，步川小姐终于生气了。

    #于是后果非常严重#

    直接挑了一个阳光明媚的好日子，换了一身衣服的步川小姐直接笑眯眯地一锅踹了他们的据点。

    嗯，如此想来的话，那真是一个美好的时光，是步川小姐身为学生会副会长之中为数不多的觉得十分开心的记忆呢……光是回忆起那群不良少年们唯唯诺诺可怜兮兮的表情，步川小姐就忍不住感到一阵心情舒爽。

    当然那些都是以前的旧市，不需要多么详细提及，总之让我们转回正题。

    ――这么少的一伙人能勒索到多少钱呢？

    就在步川小姐一本正经地想着这个极为严肃问题的时候，紧随在后的洛小倾忽然凑过来就轻声问道：“川川你这是打算要开始了吧？”

    当然。洛小倾此时的这番话指的是步川小姐是不是准备要正是开始校园争霸的道路了――然而毕竟步川小姐完全不知道关于自己想要争霸校园的传闻，更是不知道在短短的一天之内，自己的名声就已经被彻底败坏到了让人一听就打哆嗦的地步……所以步川小姐顿时之间也是没有听出洛小倾的言外之意，也没有想到其他的地方，还十分单纯地以为洛小倾这是在问她是不是要开始“暴力勒索”了呢。

    于是全然不知情的步川小姐便十分随意地点了点头，而这干脆的举动直接就惹得洛小倾那暗红色眼眸闪闪发光了起来。

    ――呵呵，完全就是一副巴不得就是这种发展的兴致高涨模样呢。

    “川川！我一定会帮你到最后的！”兴奋难耐的洛小倾直接忍不住就对步川小姐雀跃着说道，惹得步川小姐的眼神都便奇怪了。

    毕竟这种听起来就这么好玩的事情，洛小倾又怎么可能会放过呢？

    不过步川小姐依旧还是不知道洛小倾内心里的那些想要好好凑热闹的打算。她再度误会了洛小倾这是在向她保证“她一定会努力帮助步川小姐勒索不良少年的”，于是步川小姐便十分诧异望了一眼兴致愈发高涨起来的洛小倾，完全就不相信洛小倾会突然之间这么好心地过来帮助她……毕竟按照洛小倾那样子不作死就不舒服的性格，肯定又是在偷偷密谋着什么步川小姐不知道的事情了。

    内心里在一瞬间就闪过了一个想法。步川小姐越想就越觉得可能。

    预示，步川小姐便单刀直入地十分直白道：“喂，洛小倾，你积极得倒挺诡异的嘛？莫非你是打算尝试一下被不良少年打死的死法？”

    被系统所缠身的家伙。绝对不可能会平白无故地忽然之间就要做什么事情，除非有什么可以被驱动的理由。

    ――比如步川小姐的“金钱理论”和“省力理论”。

    而能勾引洛小倾要去做什么的，自然也就只有那莫名其妙的“感谢值”和那让人完全无法理解的“追寻各种死法”……想来殴打不良少年明显是不可能让洛小倾从中获得到什么鬼的感谢值。毕竟这又不是从不良少年的手中拯救出被欺负的可怜同学不是么？总不能指望打了别人还要笑着说谢谢你打了他一顿吧？所以如此一排除的话，那么也就只有剩下“追寻死法”的可能性喽？

    也怪不得步川小姐会想到那一点……

    不过步川小姐确实无意之间忘记了一点――比起每一步都要仔细考虑一下得失的步川小姐来说，洛小倾是一个不受常理约束的人，可是说她要比步川小姐还要更加得随心所欲……而最基本也是最显眼的的一点，就是洛小倾全然不顾系统的束缚。

    所以实际上，洛小倾想要做什么也是完全凭着自己的兴趣大不大而已。

    #所以说追寻死亡就是兴趣喽#

    ――啧啧，真是可怕啊。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空请记得投一下推荐票哦~

 第一百九十五章、一波又起④

    当然，步川小姐刚才的那番说法直接让洛小倾忍不住就微微蹙了一下自己眉头。

    稍微有点无语地撇了撇嘴巴，洛小倾习惯性地耸了耸肩头，头也不回地对步川小姐满不在乎道：“啊哟喂……川川你不要想那么多啊！虽然说刚才我的确想过自己是不是能够趁机寻思一下（原来还真的想过），不过要知道他们虽然品行不端行为不良，可是一个个都只是个小孩子而已啊――所以他们注定也只能是小打小闹地折腾一番，又怎么可能牵扯到‘杀人’这个高度上来呢？”

    听到这里，忍不住抽了抽嘴角的步川小姐就只想问一句……呵呵，一直都在说他们是小孩子什么的，所以洛小倾您老今年贵庚啊？

    #A-secret-makes-a-woman-woman#

    ――请务必说人话，还有你真不怕隔壁柯南剧组的贝尔摩德过来找你啊！

    全然不知道自己无形之间暴露了年龄问题的洛小倾，继续无所谓地说着自己的话：“而且再者说了，我也超级怕他们手段不高明好么？比如不能让子一下子死绝什么的，要知道那样子我可是还要去忍受濒临死亡的痛苦啊……”

    讲完这些摆明就是嫌弃对方手段不高明的话之后，洛小倾还极为鄙夷地忘了一眼在前面为她们带路的那几个不良少年。

    说得如此有道理，简直让步川小姐无言以对。

    虽然已经说明过了，但是现在还是再说一次吧――洛小倾虽然一直都在刻意地追寻着死亡，但实际上她并不是个抖m（？）。

    看起来这群不良少年的耳力并不怎么出色呢，明明洛小倾都如此明显地说了贬低他们的话，然而他们却愣是一点反应也没有，一如既往地在前面带着路……好吧，也许也有洛小倾说话声音也不怎么大声的原因吧。再加上周围还一直都有风声在作祟着，要是这群不良少年能够听得见才是真的有鬼了。不过实际上洛小倾说的也却是很有道理，这群不良少年说到底也就是一群不小心长歪掉的学生而已。

    虽然品行不让人恭维，但实际上却还是个“学生”而已，违法的事情估计也没有几个人敢干得出来吧。

    步川小姐十分清楚这一点，毕竟她曾经也是和许多不良少年打过交道的。

    比起普通的学生来说他们确实作恶多端，但是若是比起街头上那些小混混来说的话，他们实在是摆不上台面来啊。

    #所以说了街上的小混混，比你们不知道高到哪里去了#

    ――这个梗已经玩过了啊！

    望了一眼无语地看着不良少年们背影的步川小姐，洛小倾口中的语气忽然之间又变得活跃了起来。话锋忽的一转，便就直接转到了步川小姐身上来：“啊啊~这么说起来，比起被他们这些图样图森破的小屁孩们给打死，其实我还是更加愿意被川川你给打死啊……”呵呵，果然都事到如今了洛小倾还是没有最初接近步川小姐的这个想法呢，而且说着说着，她还朝着步川小姐不知何意地眨了眨眼睛。

    而这一番自寻死路的话自然是直接听得步川小姐微微抽了抽自己的嘴角，然后冷冷地淡然道：“我只会让人求生不得求死不能。”

    如果是步川小姐的话，那这句话的真实性还真是让人颇为信服呢。

    “咳咳。如果是这样的话，还是请务必放过我吧！”洛小倾直接举双手投降，真不知道她到底想要干什么。

    这边的步川小姐和洛小倾正在进行着没有任何危机意识的乱七八糟的聊天，而不良少年们那边则是不知不觉之间就带着洛小倾来到了校舍后方的最深处。远远的就能看到好几个人都齐刷刷地蹲在墙角那里。

    略微接近了一些，步川小姐就直接看到了那些蹲墙角的人正眼神不善地在那里吞云吐雾着，简直是堪比教科书典范的不良少年呢。

    #校舍后方埋藏着天使#

    ――请不要在这里推荐这种漫画，这是一本健康向上非常正直的小说。

    “哟呵……终于来了么？”看到了带头的嬉皮士不良少年领着自己的小弟以及两个陌生的妹子在逐渐接近着这里。蹲墙角吞云吐雾当中的一个留着一头尽脑的青年便就直接大大咧咧地站了起来，一边叼着一根看起来就十分廉价的香烟，一边慢慢悠悠地稍微感慨了一句。然后还凭借自己那接近一米八的高大身材，眯着眼睛傲视着比自己矮了五厘米的洛小倾，充分演绎了什么叫做身高优势。

    顺便一提，在个子普遍偏矮的11区里能长出这么高大的身材，看来这个金毛青年果然富得流油，吃的营养非常好才能长这么高吧？

    ――步川小姐看了一眼就暗戳戳地认为自己这一波绝对不会亏了。

    金毛青年的眼睛还是继续看着洛小倾，看来把洛小倾给错认为传闻当中的“步川大魔王”了吧？毕竟洛小倾身高真的太显眼了啦。

    #步川小姐：我矮我的错喽？我的锅喽？#

    “啧啧，这个女孩子就是那个把我的几个手下揍得鼻青脸肿不能出来见人的的凶残妹子？也就是传闻当中的那个什么鬼的大魔王？”依旧还是在看洛小倾，果然金毛青年就是搞错了对象，已经可以看到他的结局了，“看来传闻也不能相信嘛……不就是一个长着漂亮脸蛋的花瓶么？”说着，金毛青年还十分懒洋洋地摸了摸自己的下巴，眼底眉梢之间都带着满满的一股轻视意味。

    这种眼神着实让人觉得不舒服呢，金毛青年应该庆幸他的眼神看得是洛小倾，要是步川小姐的话他现在就不能说话了。

    ――什么？漂亮脸蛋？那个阴沉的家伙很漂亮？

    听到了自家老大那一番好像是调戏又好像是歧视的话语，嬉皮士不良少年顿时之间就狠狠地惊悚了一下，下意识就想到了原来自家老大的审美能力竟然是如此得有问题，简直让他有一种无槽可吐的感觉呢。(未完待续……)

 第一百九十六章、能打一波是一波①

    不过惊悚当中的嬉皮士不良少年最终还是意识到原来是自己误会老大了，因为他注意到金毛青年的眼神一直都在洛小倾身上打量着。

    原来是错认了啊……不过难道老大他没有认真听传闻么？步川大魔王明明就是留着一头不详的黑色长发的少女啊！

    #请给全世界的黑头发人种道歉#

    不过总而言之自家老大的审美能力是没有问题的，旁边那个洛小倾平心而论他也觉得十分漂亮，于是嬉皮士不良少年忍不住就暗暗地松了一口气，不过他也不能任由自家老大就这么蠢蠢地把步川大魔王给错认成别人――毕竟那样子实在是太蠢了，蠢得连他这个忠实的手下都没脸继续看下去了……在金毛青年酿出更大的笑话之前，嬉皮士不良少年率先上前了一步，然后无奈地开口解释起来了。

    大概是因为不好意思说得太直白，所以嬉皮士不良少年的声音明显有点犹犹豫豫。

    “那个……老大，传闻中真正的大魔王……是旁边这个人哦。”说着，当然还伸手指了指站在洛小倾旁边明显矮一个头的步川小姐。

    #步川小姐：所以说了不要再强调身高了啊喂！#

    而此时的步川小姐正因为十分嫌弃二手烟而皱眉捂鼻当中，注意到那个金毛青年忽然之间就把自己的视线转移到自己这边来――那股极为轻视的感觉真的是清晰可闻，于是被恶心了一把步川小姐顿时就不爽起来了。

    步川小姐仰着下巴，傲慢而又凶巴巴着道：“看什么看呢！”

    #再看就把你吃掉#

    ――嗯，穷胸极饿的步川小姐也许真的会吃掉对方吧，真正意义上的“吃掉”。

    “喂喂喂……你没搞错吧？”金毛青年明显被嬉皮士不良少年的那番话给直接吓到了，他忍不住来来回回打量了好几次那个矮了一头的步川小姐――这就是那个“步川大魔王”？无论是身高还是在身材上，步川小姐都完全无法说上“强壮”二字（所以洛小倾体现在身高上喽？）啊！内心忍不住一阵惊悚的金毛青年，只觉得一定是那个地方搞错了。就这样子怎么可能被传闻得那么可怕吧？

    虽然说步川小姐这样子的的确阴阴沉沉有点吓人的样子，而且听她刚才的口气，她的性格似乎也是有点普通女孩子没有的强势傲慢。

    可是就算即便如此，也不可能被人给说成“大魔王”那么夸张吧……

    ――所以洛小倾就十分符合大魔王的定义了是么？

    啧啧，那个传出这种传闻来的家伙，到底有没有见识过真正的可怕不良啊？金毛青年一瞬间就完全明白了到底什么叫做“三人成虎”！十分显而易见的事情，那个步川大魔王的传闻明显就是以讹传讹啊！

    真的相信了的他还是真个大笨蛋呢……金毛青年默默地抹了一把脸，忽然感觉自己的智商受到了极大的侮辱！

    然而金毛青年却并没有想到，自己手下差点被打残却也是个不争的事实。

    也许是察觉到了金毛青年对于自己的轻视愈发身后起来了吧，步川小姐十分怜悯地望了他一眼。仿佛是在感慨他人长得那么高大，但是智商却完全跟不上呢……无视掉金毛青年那摆明就是一副“你完全不是我的对手”的高手模样，稍微挑了挑眉头的步川小姐直接低下眼帘望了望他的口袋――哟呵？虽然这个金毛青年嘴巴上叼着一根十分廉价的烟（而且还是快抽光的），但是他的口袋倒是鼓鼓的嘛？

    非常好，这一波稳赚不赔啊！

    无形之间，步川小姐再度确认了金毛青年“很富有”的“事实”。

    打定了将勒索进行到底的主意之后，步川小姐便轻轻地朝着旁边无所事事得洛小倾稍微地示意了一个眼神。

    而接收到眼神之后，洛小倾也心领神会直接会心一笑。

    并没有做好约定，但是两人的眼神却不约而同一齐环视了一下此时在场的所有不良少年。仿佛是在无形之间在给他们身上做着标记一般。然后就像是有什么人无声地倒数着321一般，在数到1的那一瞬间，步川小姐和洛小倾的身体便直接一起动了起来――步川小姐的眼睛眨也不眨，直接一声不吭地就袭击向了口袋鼓鼓的金毛青年（金钱的诱惑）。那不足手掌大的拳头从上而下，径直撞在了金毛青年的下巴上。

    #你可知道一招从下而上的掌法#

    那股巨大的冲击力撞得金毛青年眼眼冒金星，直接就翻起了十分难看的白眼来。

    还没有搞清楚发生什么事情，这个金毛青年便整个人毫无意识地向后仰去。重重地躺倒在了草坪之上。

    而跟着一起动起来的洛小倾则是选择了传说中得“就近原则”，直接将目标放在了那个离自己最近的嬉皮士不良少年身上――洛小倾不动声色地伸手抓住了对方那一头刻意被留得很长的长发，然后一个翻身来了一个膝撞。

    硬硬的膝盖毫无阻挡地撞击上了嬉皮士不良少年那柔软得肚皮之上。光是在旁边看着就感觉肚子忽然之间一阵凉意袭来呢。

    于是，倒下来的声音又多了一个――想不到短短的一瞬间，尸体（并没有死）就出现了两个。

    由于这一切发生得实在是太突然了，周围其他的不良少年还没有发应回来，不会等人的步川小姐和洛小倾自然就又动了起来。

    说到底，这群不良团伙都只是一群战斗力上不了台面的杂鱼，完全抗不了几下啊……要是他们足够强悍的话，那么他们的团体又怎么可能只有十几个人这么小的规模而已呢？在这所学校的不良圈子里面肯定是垫底的啊！而且这十几个人的团里当中，还有四五个人因为中午被步川小姐给暴打了一顿所以此时不在现场，那么仅剩的这么七八个人又怎么可能在步川小姐的手下坚持多久呢？

    更何况还有洛小倾这个力大无穷的大力女存在啊……

    #小孩子请在家长陪同下健康观看#(未完待续……)

 第一百九十五章、能打一波是一波②

    把金毛青年和嬉皮士不良少年撂倒之后，其他人也别想继续站着。

    毕竟这可是步川小姐，一个都别想逃！

    大概是因为这里没有其他人存在的原因，又可能是连续痛扁了好几个人兴奋难耐，总而言之在用手肘与膝盖揍翻好几个人（一定是发泄老是被步川小姐揍的怨念）之后，洛小倾忽然之间就开始毫不掩饰自己的怪力起来了――明明那张漂亮脸蛋在和蔼可人地微笑着，但是洛小倾却伸手就直接轻松地将一个不良少年给直接单手举到了空中，接着便又狠狠地将其砸向了另外一个不良少年身上。

    没有错，这一切都是洛小倾单手完成的，而且看起来还丝毫不费吹灰之力，连气都不带喘一下。

    这可不是什么魔术现场，完全就是货真价实的怪力好么！

    要知道洛小倾的身高虽然有一米七五左右，但是这群不良少年最矮的也是一米六八，外加洛小倾还只是个女孩子而已，她到底要怎么样才能如此轻松地就直接单手举起这些个头不小的不良少年啊？

    #是时候见识真正单身多年的麒麟臂了#

    ――我仿佛明白了什么。

    还有洛小倾请你不要继续再笑下去了啊！就算这样子的笑容在平时看来一定十分地温暖人心，但是在此时这个场景之下就忽然之间变得有点鬼畜可怕起来了好么！而面对如此凶残的步川小姐（连续撂倒好几个人都不眨一下眼睛）的步步接近，旁边还有拥有麒麟臂的洛小倾正在微笑着地虎视眈眈着，在这群不良少年当中“幸存”下来的那个家伙自然就被吓了个半死，直接没出息地趴倒在地了。

    啧啧啧，那副哆哆嗦嗦得模样真的是没出息到了极点，似乎只要步川小姐在恐吓一下就能尿裤子_来。

    这种样子可真是丢死人了啊……步川小姐无语地扶了扶额头，都不想再说街上小混混们的表现比他简直不知道要好到哪里去了。

    “拜……拜托……”

    这个“幸存者”看到一步步接近的步川小姐顿时一个激灵，颤颤巍巍的也许是想说什么求饶的话吧。

    但是步川小姐是那种如果敌人求饶就会放过敌人的人么？想也知道这是不可能的啊。不仅步川小姐这等穷胸极饿之徒没有普通人该有的恻隐之心，而且同时她也是那种“要么就干脆不做，要么做起来就肯定会一直做到最后”的绝不会半途而废的那种人……于是在这个“幸存者”紧接着要说出“大侠请饶了我吧”等类似的话之前，步川小姐就直接照着人家的脑门伸脚用力一踹，将对方顿时就给踹晕厥了过去。

    #步川小姐的麒麟脚神功大成呢#

    放眼望了望一圈子都躺倒地面上的七八个人――每一个都被揍得不省人事，于是步川小姐满意地笑了笑。

    “呼！是时候该收刮啦！”

    拍了拍手上并不存在的灰尘，步川小姐兴致勃勃地准备着要当一次三光，来个惨绝人寰的收刮行动！当然在开始三光行动之前，步川小姐还特意转头交代了洛小倾一句，提醒道：“喂。洛小倾，你可千万别想着私吞哦！”

    这个提醒绝对是必要，要不然步川小姐觉得洛小倾这个家伙会作死直接私吞下钱财，那样子步川小姐可是会打死她的！

    ――要知道，这些可都是步川小姐的劳动收获呢！

    “Yes，sir！”

    听到了步川小姐那边传来的带着满满都是威胁意味的声音，应声的洛小倾便立即笑眯眯地转身，对着步川小姐行了一个不伦不类有点搞笑的军礼，还露出灿烂的笑颜大声地叫道：“保证完成任务！”嗯。虽然洛小倾说得这么有底气让人忍不住想要去信服，但是如此让人无法放心的一句“保证完成任务”还是步川小姐这两辈子第一次听闻到啊……洛小倾这个家伙有什么可信度么？

    并没有吧！！

    嘴巴上虽然没有出声吐槽洛小倾什么，但是步川小姐却是直接对洛小倾翻了一个满满都是不信任意味的白眼。接着，步川小姐便又把自己的视线直接转移到了这个躺倒在草坪上不省人事的金毛青年身上。

    好吧。确切的说，步川小姐这是在看他那鼓鼓的裤兜呢，那才是步川小姐一直念念不忘的目标！

    里面到底会有多少钱呢？

    一边在心里雀跃得想着这个让人忍不住兴奋起来的事情，步川小姐一边忍不住一脸了呵呵地蹲下身子。然后用着标准抢劫犯的干练手法，步川小姐摸索着从这个金毛青年的裤兜里面拿出了那样可以让裤兜整个鼓鼓的东西……然而在看到那个东西的一瞬间里面，步川小姐的眼神直接就死掉了――等一等。她这绝对就是拿错剧本了对吧？说好的钱呢？说好的绿人头红人头组合在一起的红绿盛宴到底在哪里啊啊！

    为什么会是一包香烟盒啊魂淡！

    ――下一秒，脸色忍不住人沉下来的步川小姐就直接站起身子，气呼呼地将手里的那包香烟盒给狠狠地摔在地面上。

    虽然这盒香烟并不是坑爹的全控的，里面起码还有一半以上的香烟崭新地残留着……可是现在问题就来了，步川小姐这种穷人家的孩子不抽烟啊！而且这个香烟的包装看起来还这么廉价，就算标价卖出去也完全没人要啊（这是重点）！

    #步川小姐裤子都脱了就给她看这个？#

    ――我觉得这句话不应该用在这里。

    “啧，晦气死了！”

    大概是觉得摔香烟还不足矣平息自己内心里的愤怒吧，步川小姐愤愤不平地又再度用脚狠狠地踩了好几脚，知道把它踩得扁扁的才放过……然后又转回头，余怒未消的步川小姐看着金毛青年那昏厥过去的脸蛋就觉得越看真是越觉得不爽啊！于是下一刻，步川小姐就又伸脚在这个金毛青年的脸上狠狠地踩了好几脚，充分地为大家演绎了什么叫做“鞭尸”，所以小孩子请在家长陪同下观看。(未完待续……)

 第一百九十六章、能打一波是一波③

    直到在这个金毛青年的脸上看不到什么没有脚印的肌肤之后，步川小姐这才收回了脚，气总算是消了大半。

    接着，步川小姐理所当然就转过头望向了洛小倾那边。

    ――毕竟这边没有收刮到什么钱财，步川小姐当然也只能期望洛小倾那边有什么巨大的收获了，要不然这一波岂不是还是打亏了？

    恨恨地咬了咬自己手指头上的指甲，脸上黑气愈发凝重的步川小姐表情极为恐怖……斤斤计较的步川小姐可不会允许自己竟然连续两次都是打亏了，要不然那些拜拜浪费的体力到底该找谁哭去才好啊？起码也应该要赚到后天的饭钱才够本吧（明天的饭钱已经有了）！然而步川小姐的运气也真的是堪比传说中的“幸运E”，好事没几次可以落到她头上来――总之，步川小姐的希望注定是要落空的。

    来来回回翻完这几个“尸体”之后，洛小倾便朝着步川小姐无可奈何地耸了耸肩头，表示自己是毫无收获。

    而看到如此一幕，步川小姐的脸色顿时之间就冷得更加不行了。

    夭寿哦！想不到这一波比上一波还要亏啊！明明都有这么多个人，竟然就连一个钢G都没有拿到手！何止是亏了，简直就是赔了本好么！啧，就这么穷的身价还是什么鬼的校园一霸？不要笑死人了！连街上那些乞讨着的乞丐都比他们要有钱好么！

    ――等等，刚才那句话步川小姐曾经说过一次吧？

    实际上，步川小姐也真是错怪他们了啊……

    之前就说过了，看他们的团体规模大小以及占据大盘的地点，就完全可以知道他们这个“大龙团”其实也就是一个完全不能摆上台面的小团体罢了，在自己班级里面吓唬吓唬同班同学还当然十分可疑，但是如果和学校里的其他不良团体放在一起相提并论的话，那简直差得不止一两条街而已了……而且不良少年本来就是不是什么能留得住钱的人。如果没有硬性规矩规定，那么他们有钱肯定就全部花掉的。

    ――没钱的话那就直接找个很容易欺负的冤大头勒索呗，哪里还需要在自己口袋里面留着什么钱呢？

    所以要是现在步川小姐能从他们口袋里掏出什么“大钞”来的话，那才是真正有鬼了啊！

    毕竟不良少年又不是街头上那些喜欢装钱、摆阔、充面子的小混混们，步川小姐一开始想要勒索他们真是一个错误的决定。

    “真的什么没有吗？”即便知道洛小倾的意思，可是步川小姐还是狐疑地问了一句洛小倾，因为她果然觉得洛小倾这个家伙完全不值得信任，指不定洛小倾她就在哪里偷偷藏了钱准备找个时间给自己买零食吃呢！

    于是就算得到了洛小倾信誓旦旦的连续点头，步川小姐依旧还是保持着不信任的心态，然后就让洛小倾乖乖站好。

    #乖乖♂站好#

    然后也不管洛小倾本人到底愿不愿意。步川小姐就直接在她身上进行了一次十分强硬的搜身行动……

    不过非常可惜，没有的东西就算再怎么找也肯定是没有的，钱这种东西是不可能随随便便就能够变出来的啊，要不然步川小姐也就不会这么穷了……重重地捏了捏自己有点发涩的鼻梁，步川小姐忽然之间感到一阵悲从中来，竟是无语凝噎――她能不能让时光倒流，重返当初没有浪费体力的时候？不过这只是痴人说梦而已，就算真的可以肯定也要钱的，步川小姐她又不是个傻。很快就收拾好了自己的心情。

    从草坪上捡起刚才打架时被自己给丢下来的背包，步川小姐继续阴沉着一张死人脸，朝着校外走去。

    ――嗯，背影竟然意外充满着一股悲凉之感。

    而原本还在原地“嘤嘤嘤”地表示自己清白全部都被步川小姐给毁了的洛小倾。在看到步川小姐压根就没理会自己之后，所以自然也就直接收敛好了自己的演技，无奈地吐了吐舌头，洛小倾又快步跑上前。屁颠屁颠地景紧跟在了步川小姐的身后。

    在快要离开这个校舍后方范围之前，洛小倾忽然之间有转过头，再度望了一眼这个“尸横遍野”的凶案现场。

    洛小倾笑得有点格外含有深意。仿佛在想着什么奇奇怪怪的东西。

    由于之前就已经被同班同学给“善意提醒”了一下，所以洛小倾当然就直接步川小姐此时的这番行为肯定就是踏出“校霸之路”的第一步……什么？步川小姐的重点知识勒索钱财？那不是踏上校霸之路的顺带产品么？总而言之，想来今后的日子一定会非常得“有趣”吧――越想就越觉得有点兴奋起来，收回视线的洛小倾走着走着就忍不住笑出声来了，直接惹得步川小姐直接以一记“你白痴吧”的白眼瞥了过去。

    被那记白眼一瞥，就算洛小倾多么想要笑也忍不住下意识就直接收敛噤声了。

    自从遇上霸道凶残的步川小姐之后，洛小倾那张扬而又作死的性格也是愈发收敛起来了呢，这到底是好事还是坏事呢？

    #霸道步川打上我#

    ――打上我是什么鬼啊喂！！

    ……

    在去魑魅那边上班之前，步川小姐自然是要先回一次家，毕竟现在去上班还有点早，足够步川小姐回家舒舒服服地洗一次澡了……所以，今天的洛小倾自然也就不需要昨晚那么苦逼在家门口坐等，最后竟然还那么没出息地哭起来了。

    #洛小倾：我没有哭！！#

    ――嗯，就跟桐生的“我没有杀人”一样毫无说服力呢。

    洗完澡之后时间也就差不多了，在出门之前步川小姐又十分郑重地提醒了一句洛小倾千万不要在她不在的时候把屋子里面弄乱，否则回来之后步川小姐一定要洛小倾好看的！然后在得到洛小倾那丝毫不让人放心的一句“放心吧”之后，步川小姐这才带着满腹的忧心忡忡直接出门了……她希望自己在自己回家之后还能看到保存完整的一个家，而不是像上次洛小倾那样直接变成了一个简直不能住人的垃圾屋。

    不过洛小倾她也没钱买零食制造垃圾吧？

    这么一想之后，步川小姐的担心之情才降了不少，总之被打了那么多顿的洛小倾也应该长点记性了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家请务必记得有空投一下推荐票哦~

 第一百九十七章、骚○扰之事①

    今天的步川小姐一如既往地踩点来到了魑魅店里面。

    而看到了如此常态的步川小姐，直接就让其他留心注意着步川小姐的公关们顿时之间就松了一口气，纷纷暗自庆幸着今天的步川小姐总算是恢复正常了啊，真是谢天谢地……所以说“踩点上班”完全就已经是步川小姐的本体了么？

    ――来来来！一个个都快点把自己的头伸出来，步川小姐保证在你们的头上都好好地赐下一个感人的祝福！

    总而言之，上班的时间开始了。

    今天光顾步川小姐的客人配置和昨天差不多吧，秋山美奈在，池田弥生在缺席了几天之后也再度光临了，就连小柴彩香也在。

    当然，小柴彩香这个让人揪心的存在着实让步川小姐忍不住就捏了一把冷汗，不过步川小姐也十分幸亏今天自己这边并没有出什么事情――小柴彩香和昨天一样虽然缠人妖精了一点，但也算是在“老实”的范围之内啊，而动手动脚之类的被吃豆腐的时间即便避免不了，不过被吃一点豆腐起码要比被小柴彩香给直接“强推”好很多了不是么？步川小姐这点忍耐力还是有点的。

    然而虽然说步川小姐这边顺风顺水没有出现什么的布料的事情，但是这却并不是代表整个魑魅今天都没有出事啊。

    今天注定是要发生一点让人无法安心的事件来的。

    虽然说在魑魅这家夜店里面上班的女公关，一个个因为出任公关许久时间而极为富有经验，同时对付耍赖皮的客人手段也非常得高明，一般来说是是不可能会出什么问题的，可是万事总有例外的不是么？

    世界上可没有什么绝对的事情，特别魑魅这家店招牌太大，总是会招风的。

    总而言之，今天出事的并非其他的公关。正正好好就是隶属于月川派、并且还是一位新人的星川。

    其实想来这家夜店里面除了步川小姐这个例外会时常出意外意外，也就只有星川这个新人会出事故了吧？毕竟星川还只是一位过来上班才刚满一周的新人而已，总有不明白的地方，而且手段缺乏成熟同时经验也十分得匮乏，会出什么意外完全就是在步川小姐得意料之中――倒不如说，星川安安稳稳地上了一周的班，直到今天才发生事故来才是最让人觉得意料之外的事情吧？

    #新人上任搞点破坏那是常识#

    ――哪里的常识这么可怕啊！

    当步川小姐意识到星川那边有意外发生的时候，正好是步川小姐在淡定地陪着政客池田弥生的时候，由于这里的座位离得星川的位置比较接近，所以星川那边的声音也就刚好传到了耳力过人的步川小姐的耳朵里面。

    “住、住手！客人请不要这样！”

    这么明显的内容一下子就能让人联想到不好的一面。而步川小姐又岂是那么迟钝的人？

    不过实际上也只有步川小姐这么一个人听见了而已，不仅仅只是因为步川小姐的座位离得最近，更是因为星川的声音并不算尖锐，而且即便她的语气十分惊慌失措，可是却明显被星川本人给刻意压抑住了――所以即便魑魅此时的整体氛围是并不吵闹，但是星川的声音也绝对算不上明显，如果不去注意倾听的话压根就听不到星川在说什么话，只是听到了那边有声音然后会下意识单纯地以为星川那边只是在和客人聊天而已。

    当然，这肯定不是什么单纯的聊天。要是正常的聊天星川会发出那种悲鸣来么？这绝对就是骚扰对吧！

    ――每个做过公关的人都会经历的事件呢，只是时间早晚罢了。

    闻声之后步川小姐手上的动作就立刻稍微顿了顿，下意识地就用眼神的余光瞥了一下四周的客人。

    让步川小姐觉得觉得十分万幸的是，其余的客人因为十分沉浸在与公关的交流当中。所以完全没有注意到星川那边发生的事情呢……否则那样子的话只会让步川小姐感到更加难办而已，毕竟这种事情应该在暗地里悄悄地解决掉啊。

    类似于这种公关被客人骚扰的糗事，步川小姐又怎么好意思让客人们知道呢？

    能够暗地解决就暗地解决，这种事情不应该放在台面上。

    然而还没有等步川小姐打算不动声色和池田弥生说一声告辞。然后再隐秘地去星川那边解决扫然事件的时候，想不到另外一个比星川还要更加大声的女声就直接这么大大咧咧地传了过来，分贝之大。甚至感觉整个店面的客人都能够听得到她的声音来：“啧，喂喂喂，我这边可是付了钱的好么？就算摸两下又有什么大不了的关系啊？你也是想要钱才过来这边上班的对吧？所以说就不要再装清纯了啊！”

    听起来好有道理的样子，竟然让步川小姐无言以对。

    不过魑魅这家店可是明文规定不允许对公关动手动脚的，即便说得那么有道理，也不能做出这么无节操之事来啊！

    不用猜也肯定就知道发出刚才那阵声音的绝对就是星川的客人无疑……然而让步川小姐忍不住微微皱眉的的是，这个客人的声音未免也太大声了吧？别说没有去刻意压抑住自己声音了，她反而还更像故意加大自己音量想要让所有的人都知道一样！

    而那位客人那样子毫不掩饰的音量，自然不费吹灰之力就直接响彻了整个魑魅里面，吸引走了所有客人的注意力。

    步川小姐马上就注意到其余的客人都情不自禁地停下了手上的动作，好奇地转过头朝着声音的发源地望过去，一副想要看热闹的模样。

    好吧……看来想隐秘解决是完全不可能的事情了呢……

    忍不住就默默地声优抹了一把脸，步川小姐顿时之间就感觉颇为心塞，她的计划还没开始就夭折了很让人夭寿的好么？不过现在已经木已成舟了，全店面的人都知道这个糗事发生了，所以步川小姐她自然也就没办法了，但是也应该往好的方面想一下，就算顾客知道了糗事也能完美地处理不是么？所以在无语地两三秒之后，收拾好自己心情得步川小姐便随着其他客人的目光一起，十分光明正大地转过头望向星川的那个方向。(未完待续……)

 第一百九十八章、骚○扰之事②

    当然，星川还是穿着一身十分暖色调的米白色西装，衬托得星川整个人的气质都有点暖洋洋的，很让人觉得舒服。

    不过有点显眼的是，星川那张白净的脸上微微有点涨红了起来。

    ――也不知道这股红衣到底是因为羞耻还是因为羞怒才升起来的，不过总之星川此时的心情肯定不会舒服。

    而坐在星川旁边的那位女客人即便面对星川如此不情愿的态度，但是却还是依旧不依不饶地对着星川进行着各种各样的骚扰，而这种模样似然就让星川越发觉得无措惊慌起来，连忙继续做着最基本的抵抗行为。

    不过看起来没什么卵用，星川貌似无形之间被吃了不少的豆腐，扑闪扑闪的眼睛都慢慢蕴出一股水汽来了。

    而看着这样子的一幕，步川小姐的眉头皱得简直都可以夹死一只苍蝇了。

    虽然步川小姐从一开始就一直在说光临这家魑魅的客人一个个都如狼似虎、非常可怕，可是实际上在社会上有着自己身份地位的她是断然不可能在公共场合做出这种极度掉身价的事情，更别说在大家的注视之下还能够如此强硬地逼迫不情愿的女公关了……而且再者说了，魑魅明文规定不允许客人做出这种骚扰的事情，她们又会光明正大地去做这种事情？越上位的人就越在意自己的面子问题，可以说死要面子活受罪。

    别说小柴彩香，小柴彩香完全就是一个例外――她可是被家里人骄纵的大小姐，又怎么会在意自己的面子问题啊？

    #所以任性大小姐没脸没皮喽？#

    而且星川所陪伴的这个客人看起来貌似眼生得很，莫非是新来魑魅这家夜店，不懂得这里的规矩不成么？

    就在步川小姐考虑着这些细节性的东西的时候，在星川那个位置旁边候着的一位女黑服见到如此不得了的发展滞后，便立刻快步赶了过来，连忙对着客人温声劝阻道：“这位尊敬的客人……本店是禁止对公关们进行骚扰的。万分抱歉，能够请你就此住手么？”

    魑魅的设定就是一家极度重规矩的店面，就算遇上了这么一个不按常理出牌的流氓客人，女黑服也不可能一言不发就直接出手打人。

    毕竟顾客就是上帝，上帝再不友好能够直接出手轰走上帝么？

    胃疼的步川小姐很早就想要吐槽到底是哪个煞笔想出来的这句话了……祸害得多少人只能忍气吞声得不说话啊。

    不过如果只是光是语言上得劝阻的话，又怎么可能阻止得了对方的行为呢？要不然对方又怎么能够算得上“流氓客人”呢？流氓客人直接无视旁边唧唧歪歪的女黑服，继续乐此不疲地骚扰着红意褪去脸色开始有点发白的星川……而很明显，被流氓客人给完全无视掉的女黑服有点生气起来了，于是加重了自己的语气重复了一遍自己刚才的重点：“这位客人，请你放尊重一点好么？”

    看着那样子惊惶无措的星川。女黑服自然会有一份要保护她的责任油然而生，毕竟保护公关就是黑服的责任啊。

    而这加重的语气，也真的吸引走了这位流氓客人的注意力。

    停下手中对星川的骚扰之后，流氓客人望了一眼眉头紧皱的女黑服，格外不以为然地说道：“你哪只眼睛看见我在骚扰了？再者说了，公关嘛，不就是让客人花钱找乐子的存在嘛？我都花了钱了，难道你们还能阻止我找乐子不成？这就是你们‘魑魅’的待客之道啊？”

    说完了这个流氓还颇为光棍地一个摊手再加上一个耸肩，接连几个反问句说起来仿佛自己就是一个“受害者”一般。

    而这一番话也瞬间就让女黑服完全无言以对了。

    这话怎么能这么说啊？顿时之间女黑服也不知道到底该拿这个流氓客人怎么办好了。总不可能直接出手赶人吧？

    一个店面规矩多的坏处就充分体现在这里了，客人不遵守规矩，可是店里面的员工却不得不去遵守规矩，从而让抓住这个弱点的客人气焰更加无法控制地嚣张起来……而在旁边默默地看着步川小姐自然对这个流氓客人完全嗤之以鼻――果然“流氓”就是“流氓”。说起话来也是一套接着一套的，三言两语就尽往歪理讲好让人无言以对去反驳什么，这不是“流氓”到底还是什么啊？

    眯起眼睛稍微仔细地上上下下打量了一下对方的朱安卓大半，步川小姐忽然之间发觉到对方的手腕之处竟然还有纹身的存在。

    虽然身着正装将这个客人的手臂遮得非常好。但那也只是遮住好么？

    只要稍微动作大一点的话，衣袖就会无法避免地往上一缩，从而暴露出一点手腕处一点点关于纹身的细微之处。

    啧。果然就是街头上的流氓么？步川小姐的眼神稍微暗了暗――毕竟一般的普通人是不会选择纹身，而且还像这个客人一样纹在这么明显的地方，再说了，那个纹身的面积很大好么！无论怎么看都不想一个普通人会干的事情吧？

    而从事商业的人话，这种大面积显眼的纹身就更加不可能了。

    虽然纹身并不是什么错事，但是许多重视体面的人都觉得纹身的人都是不入流的三教九流，一个显眼的纹身很容易会被拉低评价的。

    一旦知道这个客人是个货真价实的街头流氓的话，那么回忆起刚才这个客人的表现也就十分有问题了……之前就已经说了，这个客人闹出事情来的时候声音非常得大声，就好像是故意那么大声想要引起别人注意的一样。而且，这个客人不顾周围人那些十分诡异的视线，依旧补不依不饶地继续骚扰星川的举动也是非常得奇怪――明明这么多人都在看着，而且女黑服也过来好言好语地劝阻了，怎么还会继续自己的骚扰呢？

    一般来说女性顾客本身就有自己的矜持存在着，怎么都不会让自己在大庭广众之下颜面尽失。

    即便自己心里面再怎么不乐意，可是如果再舆论一边倒而且自己还完全不占理的情况下，怎么也会稍微安分一点好让自己稍微存下一点面子来吧？要不然这出去还怎么见人啊？让别人对着她指指点点“这就是那个骚扰狂”不成？

    虽然这个流氓有可能觉得一出门之后就谁都不认识谁了，丢脸也没什么关系，可是这未免也太胡搅蛮缠了吧？

    简直就像是故意来捣乱的一样。

    喝醉酒了？口胡！明明桌子上的酒还没被怎么动过，难道这个流氓客人不用喝酒光是闻着味道就能醉了？

    #酒不醉人人自醉#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天发生了一点事情，所以更新迟了抱歉啦~还有日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第一百九十九章、解决之法①

    无论怎么说，都完全说不通这个流氓客人的各种诡异行径，所以步川小姐也只是想到了有人故意派这个家伙到魑魅这里捣乱的可能性。

    虽然为什么对方要这么做的原因步川小姐并不清楚，不过想来也大概也就只能是因为魑魅“树大招风”了吧？

    正是因为魑魅的事业越做越大，吸引的客人又大部分都是最让夜店想要光顾的多金客人，光是店里面那头牌前几名所赚过来的业绩就几乎可以傲视整条歌舞伎町了，除了四大天王里面其余的三个店面以外，就没有任何一家夜店可以与魑魅相提并论！所以这些被魑魅给强压在下面的店面，时间一久自然就会觉得各种心里不痛快了，同时还会熊熊地燃烧起了一种名为“嫉妒”的火焰。

    #dark-flame-master#

    ――隔壁的中二病剧组有人在哭泣哦。

    于是在这种“嫉妒之火”的支配之下，就会有人故意在外面的大街上找到了一个没脸没皮的女流氓，然后支付出一笔高额得让人心动、难以拒绝的酬劳，让这个女流氓直接跑到魑魅里面去骚扰上班的女公关。

    当然，同时也趁机闹一点大新闻出来，好让魑魅从中难以做人。

    而实际上，魑魅也就真的就难做人了。

    要是将这个故意捣乱的流氓客人直接十分强硬地赶出去的话，那么无论魑魅是不是在这个事件当中占理的一方。魑魅对外的风评都肯定就会相应地下降下来――毕竟还有一大堆夜店就在暗处虎视眈眈着，就等着魑魅出什么事件然后统一落井下石，哪会管它是不是什么大新闻呢？而被他们这么一落井下石。那么就算魑魅真的清白无暇也会被弄得一身腥，总会有那么一些不明事情真相的无知群众存在啊。

    反之，若是不赶让这个流氓客人继续骚扰女公关的话，那岂不是坏了店里面规矩然后让公关们寒心了么？

    ――超级恶心人对吧？简直就是猪八戒照镜子，里外不是人呢。

    而且请来流氓的那个家伙也绝对事先暗暗调查了一番魑魅里面的情况，不要问步川小姐为什么会这么猜测，要不然那个家伙怎么就正好挑中了星川这个才刚刚上班没多久、非常没经验的新人公关呢？

    如果说这个是巧合的话。那未免也太过于巧合了吧？

    要是其他上班时间稍微久一点的公关的话，那肯定就会十分熟练上手地将这种糗事给暗暗地压下，保护自己的同时也稳住客人不要发飙。

    毕竟在魑魅上班的公关们都知道只要再坚持一会儿。之后自然就会有人过来帮忙处理的。

    总而言之，请流氓过来店里面捣乱的这个手法算不得上什么高明的手段，但是也绝对一招妙棋！许多想要坑人的夜店第一招就是请流氓啊！虽然让流氓过来仅仅只是捣乱的话，肯定是不会让魑魅元气大伤什么的。但是这也绝对恶心了魑魅一大把好么？这种流氓处理起来最让人头疼了啊！而那个在幕后暗戳戳地捣鼓出这些事情来的阴险家伙。也真是不可不谓是“用心险恶”啊……

    这件事件发展起来似乎越来越不堪入目了，处于风波中心的星川几乎都要哭出来了。

    不得不说也真是难为星川了呢，第一次经历骚扰“职场事件”竟然就是这种心怀恶意的捣乱人员……

    #求星川心理阴影面积#

    看着女黑服都无法奈何这个流氓客人几分的情况，围观中的步川小姐都开始情不自禁地琢磨起自己到底要不要出场控制一下局面的时候――毕竟这未免也太不堪入目了吧？虽然步川小姐不该出面，但是也不得不要出面了。

    不过就在步川小姐准备起身的前一秒，那个一直都神龙见首不见尾的店内经理想不到就慢慢踏着光亮的皮鞋从店面内部慢慢地走出来了。

    当然，所谓“店内经理”也就是那个敢正面迎击小柴组老大的堀江翼啦。

    顺便一提，堀江翼穿着的皮鞋真的是超级酷炫的样子。而且每次看到还都不带重样的，步川小姐一直都暗戳戳地认为堀江翼肯定就是有收藏皮鞋这种诡异的癖好……总之现在言归正传。在看到堀江翼那张不亢不卑、一直维持着笑眯眯模样的清秀脸颊之后，步川小姐一瞬间就放弃掉了自己刚才想要出来稳住场面的决定，十分无节操地表示摊手表示自己甩手不干了――毕竟步川小姐在这家店里面身份只是一名“公关”而已。

    遇上这种事情，一名公关主动站出来解决实在有点名不正言不顺啊。

    而且在这种大家全部都注视着的情况之下，步川小姐若是一不留神做了什么影响自己形象的事情的话（比如一时忍不住就打人打得太凶残了啊之类的），那么就绝对会对辛辛苦苦一直经营着的形象造成不可避免的影响对吧？

    所以像这种暴露在大家眼皮子底下的事件，还是全权交给堀江翼这个本就是该处理这种吃力不讨好之事的家伙吧。

    #所以步川小姐只需要微笑就好喽？#

    嗯，照之前应对小柴组组长的事件来看来的话，想来堀江翼处理这种糗事的手段也应该不会太过于难看才对的。

    “这位客人，今日承蒙您的惠顾，我表示实在是万分感谢啊……”从内厅里面踱步着走出来的一开始，堀江翼便像是看不到流氓客人那一系列的嚣张行为似的，直接就满脸微笑着给这个流氓客人一个高帽子带上，语气极为柔和，而且堀江翼在一边说着的时候，还一边微微地对着这个流氓客人一个鞠躬，对其表示自己那满腔的尊敬之意――堀江翼的礼数是如此得周到，简直让人无法去挑剔什么呢。

    面对如此堀江翼，就算这个客人是一个不折不扣的流氓，也总不可能直接伸手就是一拳打在这么一个极为有礼貌的人身上吧？

    于是流氓客人自然在顿时之间就被狠狠地噎了一下。

    想来这个家伙也是没有预料到堀江翼忽然之间会说出这么一番话来――看来她也是有“自己是过来捣乱的”的自觉呢。(未完待续……)

 第二百章、解决之法②

    被如此礼貌的堀江翼噎了半天之后，流氓客人好不容易回过神来，才勉勉强强从喉咙间憋出了这么一句话来。

    “你……你是谁啊？是这家店的安保人员么？”

    然而在说完之后，这个流氓客人也是忍不住就露出了一脸极为古怪的表情。

    大概是她是觉得堀江翼表面上看起来就是一个再为正常不过的平凡女性罢了，而且身材也是偏向于柔弱型没什么肌肉的感觉，那张一直充满笑眯眯的脸上更是看不出什么让人恐惧的煞气来，又怎么可能会是在店里面维持秩序的安保人员啊？

    安保人员最不济也肯定该是一名充满威慑力的男性啊，魑魅不会洁癖到就连安保人员也请女性过来吧……这个流氓客人内心一片狐疑。

    “不不不，我并不是安保人员哦。”

    在听到了流氓客人的问话之后，堀江翼便一边轻轻地直起腰板，一边十分好脾气地为其解答了疑惑。

    不知道是不是步川小姐自己的错觉，总觉得堀江翼的笑容似乎无形之间越来越深刻了？

    “真是万分抱歉，还没有对客人您来得及自我介绍呢……总而言之，鄙人是这家‘魑魅’里的店内经理，鄙姓‘堀江’。”说起话来也是从头至尾都保持着无法让人挑剔的敬语，而介绍到自己的姓名之后，堀江翼便直接从自己小礼服胸前的口袋当中拿出了一张大概是名片一样的纸张，然后轻微地上前一小步。脸上的笑容也不见得有丝毫的改变，堀江翼毕恭毕敬地伸出双手，朝着对面的流氓客人将名片给递了过去。

    就在流氓客人接过自己的名片之后。堀江翼这才保持微笑地继续说起话来。

    “然后话说回来，这位客人……再一次真诚地向您致歉，请在本店里面不要进行骚扰亦或者暴力的行为，可以么？”

    ――总算是提到正点上来了啊，步川小姐撑着下巴继续当一名围观群众。

    而大概是堀江翼那从头至尾都是笑眯眯的模样实在是看不出丝毫威胁吧，于是这位流氓客人忍不住就放松下了因为堀江翼突然出现而吊起来的心脏，顿时之间。她自然就又恢复起了自己那流氓本该有的糟糕态度。

    “啧，你要是看不顺眼，就过来打我啊~”

    说着还朝着堀江翼极为难看地翻了一个白眼。如此糟糕的态度和礼貌的堀江翼对比起来，真是两个极端呢。

    而这个流氓客人的这句话溢出来，直接就让步川小姐忍不住抽了抽自己的眼角……她怎么好意思说这句话呢？明知道她们不会打人还故意说这句话，要不要这么恶心人啊！而且如果真的要打她的话。她现在还站着说话么？步川小姐直接第一个就出去揍人（你看。步川小姐就是这种暴力分子）顺带偷偷顺走她的钱包了好么？就是因为那该死的“顾客就是上帝”啊！而且步川小姐也不能破坏自己的形象。

    该死的“顾客就是上帝”！该死的“上帝骂了你，你也要笑眯眯回一句骂得好”！也不知道到底是那个煞笔想出来的！

    ――步川小姐无形之间就十分没好气地翻了一个白眼，幸亏没人注意到。

    而堀江翼即便不是公关，也是需要遵守店里面的规矩的，所以断然不可能直接过去痛扁这个流氓客人一顿……所以，堀江翼直接笑眯眯地表示一句“顾客就是上帝，我们怎么能打上帝呢”，然后这种带着点肉麻又带着点诡异的话语。直接无形之间又狠狠地噎了这个流氓客人一顿，看着笑眯眯的堀江翼更是说不出话来――不过身为一名货真价实的流氓。她又怎么可能会因为这点小挫折就停止作死呢？

    既然说不过对方的话，那她还能打不过对方么？

    她作为一名在街头上混了这么久的女流氓，也算得上是有头有脸的人物，难道还会打不过这个身着小礼服的臭女人嘛？

    #这位客人完全不知道她自己这是在插旗#

    总而言之，雇主之前就说过了让她想怎么闹就怎么闹，反正闹得越大越好！如果现在直接打起来的话，效果也许更好也说不定不是么？于是心理阴暗了好一阵子的女流氓，趁着堀江翼继续笑眯眯的空闲当中，直接从桌上反手就抓起了一个空酒瓶。

    然后二话不多说，这个女流氓就直接心狠手辣地朝着堀江翼的头上狠狠砸了过去，眼见着堀江翼似乎就要头破血流了。

    然而堀江翼却丝毫不见惊慌。

    微微抿嘴无奈地一笑，堀江翼眼睛看也不看地就是一个十分转身，无形之间就躲过了那个砸向自己脑袋的酒瓶。

    “哎呀呀……这位客人，您真的一定要这样子么？”轻松地躲过那个酒瓶之后，堀江翼重新转身面对着因为没砸到人而显得有点惊讶起来的女流氓，嘴巴上吐出来的话语顿时之间带着满满无奈的语气，堀江翼那种话说出来仿佛自己面对的不是一名将要执行暴行的恐怖分子，而是一名只是在闹着小别扭的小孩子一样，真的是一点紧张感都没有……听得那边的女流氓直接抽搐了一下嘴角。

    而回答堀江翼的，自然就是女流氓那边的又一个狠狠砸下来的酒瓶，挥击幅度那么大，也真是不怕自己会闪到腰呢。

    ――步川小姐又在莫名其妙的地方毒舌起来了。

    第一次没砸中第二次当然也没理由会被砸中，于是堀江翼再度一个转身轻松地躲了过去，然后用着大家都能听到得声音大声地叹了一口气，堀江翼十分委婉地开口说道：“既然这位客人您这么想玩，那我也实在是没办法了，只好舍命陪君子了……”

    闻言之后，女流氓顿时之间就忍不住暗暗地笑了起来。

    终于要开始打人了么？

    当然，这个女流氓并不觉得自己会打不过这个看起来就不会打击人的女人，而是在暗暗嗤笑笑对方如果真的出手的话，那么她的目的也就直接达成了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_终于码完了，在下也可以吃饭了！顺便日常提醒一下大家有空请记得投一下推荐票哦~

 第二百零一章、解决之法③

    “不过……”

    似乎是知道这个女流氓心里面在想着什么样的阴谋一样，持续微笑中的堀江翼突然之间便拉长音地吐出了这么两个代表转折的字眼，然后在看到那个女流氓不由得困惑地望着自己之后，堀江翼这才意味深长地眯了眯眼睛，继续温柔地笑着说道：“无论客人您要怎么样都没有关系，鄙人是绝对不会出手的，只要客人您开心就好啊――”说着，堀江翼还十分诚恳地看着女流氓，似乎在申明自己这话的真实性一样。

    可是为何步川小姐总觉得堀江翼刚才最后的那句话里有话呢？

    #你开心就好#

    ――呵呵，你个大煞笔！

    似乎知道女流氓完全不相信自己，堀江翼的神情就愈发诚恳起来，用戴着白手套的手轻轻地捂住自己的心窝位置，真挚地继续说道：“毕竟……顾客就是上帝嘛，要使客人您开心才是鄙人的义务不是么？”

    虽然对堀江翼嘴上说得这么有礼貌、礼数还如此周到齐全，可是为什么这个女流氓越听就越觉得心里窝火得厉害呢？

    对方这种模样虽然外表上看起来礼貌周到，但实际上内在里却是对她的威胁毫不在意。

    ――这样子的话，堀江翼岂不是就是在无声地对女流氓嘲讽她的战斗力太弱，完全打不过她不是么？

    一旦这种念头在心里面升起来的话，那么对面堀江翼那张笑眯眯的脸上似乎就真的看出了那种“嘲讽”的味道来。于是女流氓心中的怒意越发熊熊燃烧起来，然后也没等自己的体力彻底恢复完全，女流氓就直接又举起手中的酒瓶。再度朝着堀江翼的脑袋上劈去――而这一次女流氓当然不会再给堀江翼任何喘息的时间，在看到堀江翼依旧一个闪身躲过去之后，就又立马跟着转身继续挥动着酒瓶。

    堀江翼再躲，那么女流氓就再继续仅仅追上去，于是这么一来二往下来，短短数十秒的时间之内她们就过招了起码七八次。

    然而非常可惜，即便一口气挥击了那么多下。女流氓却依旧还是没有砸到堀江翼分毫。

    别说砸到对方的脑袋了，女流氓就连堀江翼的一个衣角都没有碰到一点啊！而经过这么一系列的连续动作之后，即便女流氓“骁勇善战”。却也已经忍不住开始微微地喘起气来了，额上都微微地渗出了一点汗水来。

    再反观堀江翼那边依，旧还是和开始一样光鲜亮丽。

    那副笑脸盈盈的样子仿佛压根就没有经历过什么需要运动的事情一般，别说衣服整洁如初。就连一滴汗也没有流下。

    而如此鲜明的反差对比。自然就让全场的人忍不住就顿时发出一阵轻悄悄的赞叹之声。

    客人们那边的这一阵轻微的赞叹之声直接就如同一个导火线一般，直接点燃了女流氓内心里一个名为“暴躁”的开关――这样子和堀江翼一比较起来的话，岂不是弄得引起事端的她就像一个逗人捧腹大笑的小丑了不成？女流氓可允许不了自己丑态百出、成为对方一举成名的踏脚石（虽然堀江翼很有名气了）！于是这下子女流氓也顾不上什么后果会不会太严重了，直接将手中空酒瓶照着旁边的桌子就是用力一敲。

    随着一阵稀稀拉拉地碎玻璃渣子落地的声音，女流氓那个碎酒瓶上自然就多出了一片锋利的“刀刃”来。

    有了这个“利器”，女流氓的攻势明显更加凶狠了起来。

    不再像之前那样只是抱着“反正只是捣乱”的轻松心态，而且真正地想要以街头斗殴的气势打倒这个该死的堀江翼！

    然而面对凶险程度再升上了好几个台阶的女流氓，堀江翼却依旧还是笑眯眯的一点都不害怕。一如既往地用“闪身”的方式躲过了一招招朝着自己脖子攻去的“杀招”，堀江翼即便到了这个地步。还是维持着“绝不出手”理念。

    当然仅仅只是闪避还不能扑灭对方的气焰。

    而且如果一直都保持着闪避姿态躲避客人攻击的话，反而还会给围观着的客人们一种“魑魅经理很怕事”的错觉来。

    于是，堀江翼很快就又加了新的动作。

    仿佛是为了更加明显地体现出自己那能够完全碾压女流氓的战斗力一般，堀江翼在轻松地躲避过女流氓的“刀刃”之后，还会十分坏心肠地主动轻轻贴上了女流氓的背后，在女流氓反应过来之前，堀江翼一边一手搭在女流氓的腰际之处，一边在她的耳朵边轻轻地留下一句句极为温馨的问候语，诸如“您累不累？”“您的手酸不酸？”“您的腰还没有问题吧？”“要不要用湿毛巾擦一擦汗呢？”之类的。

    而被如此一对待，那个女流氓的内心几乎都是崩溃的！

    天惹噜，堀江翼要不要这么坏心眼啊？这么明显地嘲讽人家的速度太慢真的好么？好歹也稍微给这个女流氓一点自信心啊！

    围观了全程的步川小姐默默地抹了一把脸，心中只有这么一个想法……

    堀江翼这个家伙还真是装得一手好逼啊！看得步川小姐都想打电话报警，直接举报说有人在装逼场面都快要控制不住了啊！好吧，虽然堀江翼的装逼技巧让人吐槽不能，不过不得不说这个处理方式的确是挺高明的。

    没看到这个女流氓一脸“世界欺骗了我”的表情么？

    ――女流氓总觉得比起自己来，堀江翼那爆表的战斗力仿佛更像一个时常在街头溜达的流氓。

    #人家是段位更高的流氓啦#

    看到这个女流氓似乎体力消耗殆尽忍不住呆在原地气喘吁吁的样子，堀江翼便像是忽然之间发现了什么一般，直接推手略带歉意地示意道：“啊，万分抱歉，请务必原谅鄙人的无礼。”说着，堀江翼便从胸前的口袋里抽出了一条手帕，然后直接蹲下了自己身子，堀江翼就悠闲自得地开始擦起了自己那酷炫闪亮的皮鞋……嗯，大概是忽然之间发现酷炫闪亮的鞋面沾上了一点碎玻璃渣子实在让人不舒服，所以强迫症得想要擦干净吧。(未完待续……)

 第二百零二章、解决之法④

    呵呵，这一番举动不可不谓是诡异至极，如果说堀江翼不是什么皮鞋控步川小姐肯定是不会相信的。

    ――竟然还有人会去控皮鞋！而且那个人还是个女的！

    #大千世界无奇不有#

    而与堀江翼面对面的女流氓自然被这一幕给深深地惊悚到了……明明女流氓都使出浑身解数想要杀掉她了，为什么这个堀江翼还能如此保持如此悠哉的心情啊？而且竟然还忽然之间就擦起了自己的皮鞋！难道女流氓的战斗力就这么不堪入目么！而且见识到了堀江翼的可怕战斗力之后，女流氓也不会相信堀江翼此时的举动只是普通的擦皮鞋罢了，这里面肯定是有什么诡异的阴谋想要无声无息地撂倒她！

    于是，女流氓连忙对其保持了一定的安全距离。

    好不容易才喘过气来，女流氓便立即举着手中的“刀刃”，厉声地质问着堀江翼道：“你到底是什么人！”

    ――被害妄想症的女流氓觉得肯定是自己的仇家想要借此机会戏弄自己。

    当然，堀江翼只是普通地擦皮鞋而已，直到堀江翼心满意足地擦好皮鞋都没有出现女流氓恐惧的事件来。

    “我？是什么人？”面对女流氓的如此质问，擦好皮鞋恢复自己笔直站姿的堀江翼似乎有点哭笑不得，口中一连两个反问句更是体现了这一点，然后看着女流氓那郑重其事的那样子，堀江翼才无奈地说道。“我只是一名普通的夜店经理哦。”

    这绝对就是鬼话！

    在旁注意着事态发展的步川小姐差点就没有直接嫌弃地“噫”出声来了……呵呵，一个普通经理会有这么好的身手么？

    要是这就是一个普通经理的标准的话，那世界上到底会有多少人会直接哭倒在厕所里啊！这才不是普通经理得标准啊！不过实际上。其实这也是步川小姐第一次看到堀江翼在外人面前展现出如此强大的战斗力，毕竟以前虽然也有事件发生，但也没有麻烦到需要堀江翼站出来陪客人“玩”的程度――当然，堀江翼的战斗力肯定是比不上凶残的步川小姐（步川：凶残两字是多余的），不过这个战斗力也绝对能够藐视大部分人了。

    而且堀江翼那一连套下来的闪避身法也看起来颇有点意思，绝对没有那么简单，步川小姐估计对方大概有经过专业性的训练。

    ――受过专业训练的话。那还是什么普通的经理么？

    #说出来你们可能不信，其实这是《天才经理少女》剧组，请大家多多支持#

    坐在步川小姐对面的池田弥生默默地将这一幕看完之后。便轻轻闭上眼睛静静地抿了一口酒，然后轻笑着自言自语道：“果然就是堀江翼的作风呢。”而这么一句不大不小的话，自然就被步川小姐给尽数收入了耳朵里面。

    呵呵，听池田弥生这么说起来的话。她似乎认识堀江翼这个家伙喽？而听起来且堀江翼也似乎颇有名气的样子？

    步川小姐不可置否地轻轻笑了笑。

    果然堀江翼完全不是什么普通的人呢――于是。步川小姐看待堀江翼的眼神里面自然就多了一份深意来。

    大概是再也忍受不了堀江翼那似乎将自己当成耍猴戏的人一样的态度，看着堀江翼那也就不温不火的笑容女流氓就更加觉得自己内心崩溃，于是直接就忽然之间爆发了出来，然后猛地就冲向了一直保持着同一个站姿的堀江翼――堀江翼当然不可能会被着突如其来的爆发而吓到，而且这一回堀江翼似乎有别的阴谋，因为她并没有像之前那样提早闪避开女流氓的攻势，而是在对方即将要碰到自己的前一秒才淡定地一个闪身。

    于是没能来得及收力的女流氓，自然就因为自己那巨大的惯性而直接狠狠地撞在了堀江翼身后那堵坚硬的墙面之上。

    一瞬间。女流氓就被撞得整个人都糊里糊涂了起来。

    看到本是气势汹汹的女流氓此时头晕目眩地顺着墙壁慢慢地瘫倒了下来，堀江翼便立即露出了一个十分担忧的表情。连忙上前几步半跪在女流氓身边扶住了她的肩膀，免得让这个女流氓直接倒在地上，要不然那样子就实在是太难看了。

    紧接着，满脸忧虑的堀江翼就像是不关己事一样（明明是罪魁祸首），继续关心地问候道：“哎呀呀，这位客人您没事吧？”

    ――没事才怪了啊！

    女流氓当然不可能回答堀江翼那明显就是坏心眼的询问之话，毕竟她还在因为撞墙而产生的眩晕之中完全无法回神呢。

    于是堀江翼继续保持着自己那极为担忧的表情，将不省人事的女流氓扶好不会自己倒下来之后，便极为真挚地愧疚道：“看来客人您这是玩累了吧……现在还是先让我们扶您进去休息一下吧，累着身体就不好了。”说完之后，堀江翼便站起了身子，然后无形之间便朝着旁边围观许久的女黑服们轻微地示意了一个眼神，而那些“久经沙场”的女黑服们当然一瞬间就明白了堀江翼其中想要表达的意思。

    于是，心领神会的女黑服们便当机立断地跑上前。

    一部分女黑服们自然是开始处理起了被女流氓弄出来的烂摊子，比如那个玻璃渣子就是个大问题，要不然伤到客人就不好了（其实已经伤到了堀江翼的皮鞋），而其中两个女黑服则是各用一个手臂，直接轻轻架起了女流氓的的胳膊。

    ――她们的举动在外人看起来貌似十分恭敬，实则是十分强硬地驾着女流氓朝着魑魅内部走去

    如果是到了客人们看不到情况的魑魅里面的话，那么就算会发生什么可怕的事情都不会让人奇怪了吧？毕竟客人看不到嘛！看不到就等于不存在啊！

    #出了店就是死？#

    ――不不不，这个太夸张了点吧！

    #堀江翼要报一鞋之仇#

    忽然之间就十分担心起了这位女流氓的后果究竟会怎么样了呢。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百零三章、事件结束

    魑魅里的这件难得一遇的骚扰事件如此也差不多算是结束了，众多围观了个彻底的客人们也心满意足地收回了自己的视线。

    ――请原谅，毕竟这个世界上的人都是自带围观凑热闹的隐藏技能。

    而看到堀江翼已经过去安慰心理阴影面积极为严重的星川之后，没事可做的步川小姐自然就淡定自若地转回了头。

    无意之间就对上了不知道什么时候忽然盯着自己脸看起来的池田弥生的视线，迎着那带着笑意的视线的步川小姐自然也跟着笑了笑，并也没有出声询问池田弥生她到底在看着自己的什么，而池田弥生也是笑着不说话。

    轻轻举起手中的酒杯，池田弥生不知何意地对着步川小姐的那个方向无形地做了一个碰杯的姿势之后，才轻轻地喝起酒来。

    步川小姐当然不知道池田弥生到底在想什么。

    ――亦或者说，政客那些七弯八拐的心思要是被步川小姐这种平凡人（？）知道了才是真正的奇怪吧！

    然后话再说回堀江翼那边……其实步川小姐原本以为堀江翼这个喜欢躲在暗处的家伙在解决完这个事件之后，会选择再度无声无息地人间蒸发掉，然而步川小姐却并没有料到自己竟然完全猜错了――堀江翼似乎完全没有想要着急地一走了之的意思呢。总之，在拍着肩为星川做完简易的心理辅导工作（后续辅导是步川小姐的工作）之后，堀江翼便站起身子直接迈着利落的步伐走掉了大厅的正中央，无形之间就再度吸引了全店客人的关注。

    那酷炫而又闪亮的皮鞋鞋面在大厅灯光的照耀之下，似乎更加耀眼了呢。

    #啊！我的眼睛！我的眼睛好疼！#

    ――这是什么？这是中二病对吧？绝对就是的吧！

    顺便一提，堀江翼脚上的这双皮鞋看起来比步川小姐两个月的伙食费都要昂贵的样子呢，果然是腐败的资本主义家啊。

    在步川小姐的注意力被那双酷炫的皮鞋给吸引走的时候，堀江翼已经恭敬地对着看过来的客人们行了一个极为标准不过的鞠躬，重新直起腰板之后。堀江翼便高声对在座所有的客人们微笑着说道：“真是万分抱歉，发生了这种事情想必让客人您们受到了极度的困扰吧，这着实是我们魑魅处理不当的过错……为了弥补客人您们，所以今日就由我堀江翼做东，为在座的客人们每位都免费开一瓶“金冠白兰地XO”（DEVALCOURTXO）如何？”

    此话一出，自然让全场略微地安静了一下。

    这一瓶酒对于这些客人们来说当然算不得上“贵”这个字，但是对于普通人来说却也并不便宜，用来代表心意再为适合不过了。

    “请务必不要拒绝，这也是鄙人为了补偿过失的小小心意而已……”

    持续诚恳微笑着的堀江翼既然都已经把话都说到这个份上面来了，又怎么会有人不懂气氛地去出声拒绝掉呢？反正自己也没有损失不是么？于是在堀江翼诚恳地说完之后。魑魅全场便响起了一阵不大不小却并不稀稀拉拉的掌声来。

    这阵掌声的意义非凡，自然是代表着在场的客人们在无声地赞赏着堀江翼的为人处事真是圆滑恰到好处。

    也许刚开始那些完全不知道堀江翼名号的人估计在这件事情之后，肯定也会将“堀江翼”这个名字稍微留下一个印象来吧？

    ――而这估计也就是为什么堀江翼刚才会说“由我堀江翼做东”的原因。

    虽然在场的客人们无一不是在赞赏着堀江翼的行为让人大增好感，然而却唯独只有一个人没有那样子的心情……没有错，那就是贫穷病晚期的步川小姐啊！在听到堀江翼那一番仿佛带着“壕气金光”的话之后，步川小姐差点就要直接整个人都要极为夸张化地“噗――”出来了，幸亏高强的忍耐力没有让她那冷淡高雅的形象被直接破功掉呢――话说回来，这个堀江翼到底是几个意思啊？

    喂喂喂，堀江翼你这么吊。老板大人她知道么？

    #所以说是堀江翼做东喽#

    步川小姐当然心里最为清楚其实堀江翼的行为是再好不过的处理方式了……不仅直接消除了店里有过来人闹事的不良影响，更是无形之间就拉高了客人对魑魅的印象分，可是说来说去都不能忽视这番行为实在是太土豪了！

    在场的客人到底有多少位啊？最起码肯定有三十多号人存在吧？每人一瓶地送酒出去那得要要花多少钱啊？

    ――合起来到底能抵得上步川小姐多少个月的伙食费啊！

    不行了，光是稍微想象一下步川小姐感觉自己那并不存在的心脏病都给被堀江翼给直接吓出来了。

    #贫穷病真可怕#

    在步川小姐这边日常地犯着无药可医的贫穷病的时候。那位被女黑服们架进魑魅内部的女流氓小姐，可就完全没有这种可以去在意各种小事情的闲情逸致呢――在被拖入客人所看不到的魑魅内部的那一瞬间之后，女黑服自然不会再刻意压制自己的力气，直接粗暴地就将女流氓给拖到了大概是魑魅后门的位置才停下了自己脚步。接着她们又更加粗暴地直接将女流氓会给扔在了地上便就走掉了。

    慢慢恢复了神智的女流氓本以为这样子就结束了，想不到然而并没有好么！

    还没有等女流氓从地上爬起来感慨一下自己的伤势幸亏不怎么严重的时候，堀江翼忽然之间就如同鬼魅一般从后门那边出现了。

    这一回没有客人的围观。堀江翼自然出场的一开始就没有带着那招牌式的真挚笑容。

    然后二话不多说，意外冷着一张脸的堀江翼直接就揪起女流氓的领子，将其给狠狠地痛扁了一顿――不得不说，堀江翼的揍人手法真是极为高明，她光是挑着那些女流氓身上那些再怎么用力痛扁都不会留下什么痕迹的部位。

    所以在堀江翼一顿痛扁过后，除了女流氓疼得爬不起来以外，就再也看不出什么她有被人揍过的痕迹了。

    ――自然也就不会留下“魑魅经理竟然出手打人”的证据了。(未完待续……)

 第二百零四章、指使之人①

    “啧，竟然弄脏了我的鞋子，你的胆子也真不小呢。”

    居高临下地看着女流氓跪在地上忍不住干呕的落魄模样，堀江翼也没有露出什么怜悯的表情，口中带着一点冷意地陈述完了女流氓的“罪责”，脸上依旧保持着最初出场时候的冷酷无情，那双棕色的眼眸更是看不出一丝一毫的感情来……所以说了这么多，堀江翼你果然就是步川小姐口中所说的皮鞋控对吧？这么大费周章地揍了女流氓一顿，就是因为女流氓弄脏了你那酷炫得皮鞋？

    说好的为星川报仇呢？

    难道在堀江翼你的心里面，活生生的星川就连你的一双皮鞋也比不上么？星川她要哭倒在厕所里面了啊喂！

    #堀江翼：两者完全不能比！当然皮鞋更重要！#

    用女流氓的衣服擦拭完了自己那双酷炫的皮鞋之后（就连脚底板也没放过），堀江翼这才算是爆了那一鞋之仇，轻轻地打了一个响指之后堀江翼便转身走回了店里面，大概是要放过了那个估计要在医院躺个好几天的女流氓了呢。

    在响指声之后，自然冒出了几名女黑服将动弹不得的女流氓给“抛尸”到了离魑魅店面更为遥远的地方，免得和魑魅扯上关系。

    #从此之后，我们再也没有见到这位女流氓小姐#

    ――并没有！人家在医院呆得好好的呢！

    ……

    “什么？你说好不容易在街头上找过来的女流氓完全就没发挥多大作用？对魑魅连一点影响也没有？”听到了来自于自己手下的汇报之后，这位妖里妖气的男人一瞬间就震惊了，那张本就妖气的脸顿时显得更加诡异，他抽搐着嘴角，不敢置信地对着那个汇报这件事情的矮个子男人咬牙切齿着说道，“怎么可能呢？你是不是搞错了？最不济魑魅那边也肯定会有传出一点不好传闻吧！”

    只要有了这样子的传闻，就算只是一点点也好，这个妖气男人也有信心直接把它给弄成一个大新闻。狂婊三天三夜绝不放过！

    然而――

    “这是真的，老板！”矮个子的男人虽然不忍，但是还是极为痛心疾首地打破了这个妖气男人最后一点幻想。

    那一瞬间，妖气的男人差点就要喷出一口陈年老血来……不过毕竟这只是他对魑魅第一波的小攻击而已，就算没有奏效对他的计划也没多大的影响――然而虽然是这么宽慰自己的，但是这个妖气男人还是忍不住就咬了咬自己的长指甲。

    “继续说。”

    耐下自己的性子，妖气男人打算继续听着自己手下的报告，打算从中弄出一点自己为什么会失败的原因。

    在听到矮个子男人绘声绘色地演绎了一次魑魅的店内经理是如何完美地处理掉这个女流氓的时候，这个妖气男人的内心几乎是崩溃的――要不要这样子啊？表面上恭恭敬敬地对待女流氓各种无礼行径，甚至还打不还手骂不还口。简直态度好得前无古人后无来者！然而想不到的是，一到了客人们看不到的时候，这个经理就直接一顿对其毫不心慈手软的胖揍，就算没有让女流氓鼻青脸肿，却也让她直接进了医院挂起盐水了啊！

    比街头流氓还会打架的人到底是什么来头啊？

    还有这截然相反的两种天到底是什么啊？传说中的心机婊么――这个妖气男人情不自禁就瞬间抖了一抖。

    果然女人这种生物实在是可怕！

    #你也很可怕好么#

    继续恨恨地咬了咬自己的长指甲之后，这个妖气的男人明白了错的并不是自己找错了人，而是地方的经理实在是太婊了！各种意义上都是婊！于是各种心里不平衡之下，这个妖气男人就开始自言自语了起来：“这个‘魑魅’到底是怎么回事？区区一名店内经理竟然也有如此能耐？那家店的老板哪里找的人啊？”当然，这个男人并不知道其实魑魅的老板大人完全是无辜的。人家是主动上门的。

    看看人家魑魅经理的各种完美的处事能力，再去反观一下自己店里面的那个只会吃白食和睡懒觉的蠢货经理……

    ――这个妖气的男人瞬间就感觉到了来自于世界的深深恶意。

    #世界：不是我的锅我不背！#

    如同步川小姐所猜想的一样，那个到吃魑魅里骚扰星川的女流氓，确确实实就是受别人指使过来故意捣乱的家伙……而身为幕后指使人的。自然就是此时这位各种心里不平衡、觉得世界真是不公的妖里妖气的男人了――而他当然也不可能是什么无名之辈，要不然怎么可能会有可以让他随意支配的手下呢？这是无权无势的人干的事情么？其实，这个男人正是最近新开的那一家名叫“千桂”的夜店的老板。

    好吧，就算这么大大方方地说出来步川小姐也不知道他是谁……确切地说。她连“千桂”这家夜店也完全不知道。

    由于千桂是面向女顾客的男公关店，所以自然和同样面向女顾客的魑魅不可能友好相处。

    毕竟魑魅可是占据了绝大数的女性客源，最重要的其中大部分上流社会的女性顾客也被魑魅给吸引走了啊！如果这个妖气的男人再不弄点小动作去搞怪的话。那么他的千桂估计就一直只能是一家只接待小客人的不入流的小夜店。

    心高气傲的他怎么容许自己的店面难登大雅之堂？他可是要当那个称霸整个夜世界的“夜王”的男人呢！

    #嗯，夜王的男人#

    于是，这个妖气的男人在各种忍耐不了之后，终于开始要针对起魑魅了。

    虽然用着各种人脉去魑魅那里调查出来的情报十分有限，可是这个男人却也完全也不怕――不就是只是一家小小的夜店而已么？虽然魑魅背后有人撑腰，可是千桂的背后不是同样也有人在撑腰着么？这个男人只是不知道，魑魅背后所站着的势力到底是哪一方……不过实际上这并没有什么关系，处于夜世界里面自然就有着属于夜世界自己的规矩，在夜店里面的斗争当然也就只能由夜店里的人来解决。

    站在夜店后面的势力只是起到一种类似于镇压的效果罢了，关于各家夜店之间的各种明争暗斗是断然不会去管的。

    若是那些大势力都为了一家店面而大打出手的话，那岂不是会让这个世道直接变乱？

    所以这个妖气的男人并不害怕站在自己背后的势力会比不过魑魅背后的势力，毕竟较量的只是两家夜店的手段罢了，并不会有那些势力的人出来查收――而若是较量经营夜店的手段的话，那这个男人还是有这个自信的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空记得投推荐票哦~

 第二百零五章、指使之人②

    “啊，对了……”

    忽然之间回想起了比较重要的事情，于是妖气的男人也只能暂时抛去自己的“雄韬伟略”，再度出声询问起了那个矮个子的男人。

    毕竟说起来他吩咐的那件事情其实也比较重要的。

    “昨天我不是吩咐过你，要让你派个人去跟踪那个身为魑魅NO.1的‘月川’了么？过了一天了，想必也有什么结果出来了吧……所以发展到底怎么样了？在月川那边有什么出人意料的发现没有？”妖气的男人之所以为突然这么闻起来，自然是想要从这方面获得什么好消息来缓冲自己刚才那挫败的情绪，然而却完全想不到这个矮个子男人在闻言的那一瞬间里面，脸色竟然就直接涨成了大便色。

    不用多说肯定又是难以启齿的模样对吧？

    要不然也不会是这种难色了。

    看着这个矮个子男人各种眼神漂浮不敢直视自己、还吞吞吐吐地什么都说出来的样子，妖气的男人瞬间就觉得肚子里火气旺得很，直接就大声斥责起他要么就快点说出来、要么就干脆不要说算了！

    ――当然，别想不说，要不然他就打死他！也就是说这个男人在逼着他快点说出来。

    然而这个矮个子的男人耐不住上边的压力，自然也就犹犹豫豫开始张嘴，说什么其实半路上就直接把月川给不小心跟丢掉了……

    闻言的那一瞬间把这个妖气男人那叫一个“气”啊！恨不得一脚把对方给踹翻算了！

    实际上，这个妖气男人也还真的就这么做了――下一秒，这个妖气男人就直接狠厉的一脚用力地踹在了这个矮个子男人的肚子上，踹得这个家伙差点没有把自己刚没吃多久的夜宵给全部吐到妖气男人的鞋面上来（那下场一定更惨）……当矮个子男人揉着肚子咧嘴呼痛得时候，妖气男人那一连番的话就如同连环炮一样直接喷涌而出：“你个蠢蛋！什么跟丢了！绝对就是对方发现了对吧！”

    看到这个矮个子男人唯唯诺诺一副不敢反驳的样子，妖气的男人瞬间就更加生气了，气得感觉脑袋都是一阵阵地沉重。

    为什么他的队友有一个个都是辣么蠢呢？

    ――如果有一个像魑魅经理一样的帮手的话，妖气的男人觉得自己一定如虎添翼（然而并没什么卵用）。

    “你啊你！你的智商绝对就是被狗给吃掉了吧！你肯定偷懒找了身边的人对吧？夭寿哦！你怎么不找个跟踪技术稍微好点的人去跟踪对方！现在不是完全就‘打草惊蛇’了么！这样子我们还怎么找到那个月川所隐藏起来的糗事。进而让魑魅因为缺少一名‘大将’而直接元气大伤啊！”要知道这个计划才是妖气男人最为看中的，之前那个找女流氓去捣乱只是附带让魑魅稍微恶心一把不好过日子而已。

    然而却想不到啊想不到……别说女流氓没成功，就连跟踪也完全毫无进展么！

    要不要这么事与愿违啊？这个男人连忙扶了扶因为气急败坏而有点眩晕的额头，好不容易才缓住了自己那开始摇摇欲坠的身形。

    “还有吃么NO.2枫桦那边，你这个蠢蛋肯定也没什么结果对吧！”

    想到另外一个紧急备份的计划，妖气的男人便没好气地继续说了一句――虽然他的确说得貌似不带任何希望，但其实这只是这个男人的一时气话罢了，暗地里他还是忍不住期待着也许这一次肯定会有什么好消息也说不定，毕竟事不过三不是么？

    然而让人更加想不到的是，这个矮个子的男人闻言之后。竟然还真的十分窝囊地直接点了点自己的头。

    那一瞬间，这个妖气男人觉得自己真的要被这样子的猪队友给气死了……也许哪一天他忽然暴毙的话，一定是被活生生气死的吧。

    #不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友#

    “算了算了……”如果一旦生气到了极致的话，那么突然之间就会产生出一种“啊啊，无论怎么样都意境无所谓了”的消极想法――当然，这个妖气男人明显也就是处于这种状态之中了。扶着愈发涨起来的额头，这个妖气男人颇为无语地瞪了一眼那个依旧唯唯诺诺不敢多话的矮个子男人，一瞬间忽然就明白了究竟什么叫做“哀莫过于心死”。于是妖气男人便忍不默默地抹了一把脸。

    “事到如此，我再骂你你的智商也不会涨上来了。”

    虽然这个妖气男人说得有点过分，但是矮个子男人却完全无言以对，默默地承应着。

    ――自己智商那么低还真是对不起全世界人民啊。

    “总而言之……你给我继续好好地盯着那个月川。下次找人跟踪的时候也千万要记得找个机灵一点的、起码会一点跟踪技巧的人好么？就算找不到月川的丑闻，起码也要摸到她到底住在什么地方啊！”

    只要掌握到了对方的“老巢”（居住地方），那么还怕挖不出什么大新闻来了么？绝对要多少就有多少！

    毕竟，这个世界可没有什么完美的人。

    这个妖气的男人十分聪明。他看人绝对不会光看表面的……在魑魅里、客人间风光无限的步川小姐真的和她表面上一样高雅完美么？真的那样子的话，她又为何来一家公关店工作呢？所以妖气的男人敢十分肯定，步川小姐绝对有着绝对不想让别人所知道的一面――只有最不完美的人才会想要扮演一个最为完美的形象。正如同一个没有脸的人想要弄脸一定会弄一张最漂亮的脸蛋一样（喂喂喂，暴露年龄系列啦）。

    #隔壁零零发剧组表示对此负责#

    而若是知道了那样子的一面，不就等于掌握到了这个人最大的弱点了么？那么到时候想怎么揉搓步川小姐还不是任他为所欲为？

    看到妖气男人如此认真地吩咐，矮个子的男人也是马上连连点头称是，一点反驳的意思都没有。

    然而实际上，这个矮个子男人的心里面却是忍不住就暗自嘀咕了起来――要是他真的找得到那种会跟踪技能的人的话，那他那个时候也就不会找那个只会玩尾行游戏的家伙去跟踪步川小姐了不是么？

    然而这些嘀嘀咕咕可不敢光明正大说出来，毕竟他可不想自己又被妖气的男人再度踹一脚，要不然就真的吐出来了。

    ――就算不会受伤，也是很疼的好么？

    于是在步川小姐丝毫不知情的情况之下，竟然又多出了一伙暗暗搓搓密谋着想要知道她住所的人，甚至还想着要扒出步川小姐那厚颜无耻的“真面目”，不得了啊……这可真是一个悲伤的故事！(未完待续……)

 第二百零六章、抢饭碗之人①

    在魑魅那里好不容易等到了下班的时间，走在回家路上的步川小姐忽然有点担心起自己是不会像昨天一样遇上相同的跟踪事情。

    于是，步川小姐自然格外注意着自己的身后有什么可疑人物的存在。

    ――毕竟无论是“客人”还是那些“想要图谋不轨”的人，不可能在一次跟踪不成功之后就放弃不继续跟踪下去。

    然而步川小姐明明走出店面就特意注意自己身后好一阵子了，却并没有察觉到了什么可疑人物的出现，甚至在步川小姐在老地方瞬间还换好服装之后，也都没有注意到什么可疑的地方……当然不可能是步川小姐没有察觉到，毕竟想来这个世界上也没多少人在步川小姐特意注意下还能藏住自己气息保持跟踪距离，那样子的话，那么估计这个世界也就不是什么普通平凡的世界了。

    #天上一定会乱飞着很多奇怪的东西#

    如此想来今天就是安全的喽？

    这这么一想的话，步川小姐就忍不住开始有点松懈下来了，甚至还没心没肺地觉得肯定是自己反跟踪技巧太厉害让人直接怯步了。

    ――哎，没办法，毕竟步川小姐就是如此得厚颜无耻啊。

    就在距离自己家就只剩下短短三条街的时候，步川小姐那双敏锐的耳朵忽然之间就直接捕捉到了一阵让人有点耐人寻味的可疑动静……毕竟大半夜闹出动静来的话，本身就很值得耐人寻味对吧。

    然后细细一听的话，步川小姐便忍不住觉得莫非是自己对面的那条巷子里面有什么人打算图谋不轨不成？

    绝对不是步川小姐想太多，而是她真的听到了几句类似于求救的声音。

    这绝对就是案件对吧？

    此时的时间正是万籁俱静、极少人还在街上晃悠的半夜，发生案件的时间完全就对的上，地点又是对面的那条小巷子里面，而这偏僻的地点不正是滋生案件的高发之地么！虽然步川小姐一直都懒得去救人，毕竟救人也是一项浪费体力的“大工程”。但是要知道对面的巷子可就是步川小姐要回家的必经之路啊……如果进去之后有什么家伙不长眼惹步川小姐的话，那也实在没办法对吧？

    而且再者说了，如果顺带解决一下案件，然后直接获得被害者的各种“感谢金”那也是极好的不是么！

    ――提到钱就充满了动力，这就是步川小姐啊。

    然而还是那么一句老话，想法是美好的，但是现实却是十分残酷的。

    当步川小姐大大咧咧却不乏速度地走进巷子里的时候，就极为意外地发现自己的“饭碗”似乎被别人给抢先一步抢走了……加害者应该就是那个满脸胡渣、看起来就十分猥琐的中年大叔――不要问步川小姐为什么一下子就会知道这种事情，因为这个猥琐大叔就这么直接仰躺在地上完全不省人事，额头上还有一个极为肿胀的红色大包包。一看就知道肯定有什么人朝着他的脑门来了那么一下。

    估计是这是一招制敌吧？想来出手的人也不会是什么省油的灯呢。

    然后那个大概就是“被害者”的人，也就是那位满脸通红明显处于醉酒状态的公务员大叔，此时正完好无损地站在墙角里面。

    ――嗯，如果说快要吓尿了也是“完好无损”的话。

    看这个醉酒大叔一张明显就是“我好怕怕粑粑麻麻快来救我”表情的脸，步川小姐就知道肯定不是他出的毒手，他没有那个出手的胆子，而且此时他手上拿着的那个公务包也不可能砸出如此效果来。

    话说回来，明明这么大半夜的，一个好好的公务员在大街上乱晃悠个啥啊？又不是叛逆少女的年龄。肯定不是离家出走啊！

    这不是明晃晃地告诉别人快点过来勒索他这个冤大头不是么！

    毕竟这种穿着十分良好有气质（当然此时完全没那气质）的公务员，可是十分让人心痒得想要去勒索的！

    既然醉酒公务员大叔不是那个打晕犯人的抢饭碗之人的话，那么也就是说还另有其人喽？于是步川小姐自然停下了脚步，直接保持在一个离案发现场大约三米远的不容易被人给发现的距离。然后双手颇为傲慢地环抱在胸前，步川小姐就这么靠在了墙面的阴影里，默默地用冷然的视线扫视了一下刚才没注意的地方，然后果不其然。步川小姐直接就在看到了另外一个在这里完全格格不入的身影。

    由于这个身影此时正好就背对着步川小姐的，所以步川小姐视力即便非常好却也完全不能看清楚对方到底长什么样子。

    不过只是从背影看的话，对方应该是一个女孩子无疑。毕竟人家还穿着裙子呢。

    #也有穿着裙子的变态啊#

    ――我竟无言以对。

    总而言之，步川小姐觉得那个裙子就完全说明了对方是个女孩子，而且身材也是偏于女孩子的柔软，怎么可能是汉子啊？唯一让步川小姐觉得诟病的一点就是对方的身高……这身高看起来实在不像是一名普通的11区妹子啊，毕竟对方的身高光是目测的话也肯定高达一米七以上了，那种需要11区妹子狂增高才能到达身高，自然让步川小姐情不自禁有些眼红起来了，和洛小倾一样那么高真是老天不公呢！

    毕竟步川小姐是增高不成功的一员呢。

    虽然此时光线有些不足，不过凭借着月光步川小姐还是能偶看清楚对方的衣着……

    应该是穿着一身偏绿色的外套，下身穿着的裙子也应该是纯黑色的迷你真纱裙，而且让步川小姐完全无法忽视的一点――明明现在季节已经慢慢地开始变热起来，想不到对方竟然还在自己的脖子上围着一层厚厚的米色围巾！

    喂喂喂，这个家伙的穿着未免也太不正常了吧？让人一看就总有种季节倒错的诡异感啊！

    还有难道对方这么穿着就不会觉得很热么？起码步川小姐光是看着就感觉自己完全热得不要不要的，幸亏现在不是最热的七八月份呢。

    等等……这个人穿着的是屎绿色的外套？(未完待续……)

    PS：QwQ听说点娘最近很严格，所以在下要小心一点行事啊……总之，日常提醒大家记得有空投一下推荐票哦~

 第二百零七章、抢饭碗之人②

    注意到这件外套的颜色就是那种充满槽点的屎绿色，步川小姐就立马觉得屎绿色加上黑色真纱迷你裙的标配实在让人觉得眼熟。

    而且这个家伙暴露在外的那一头栗色的长发，也总是让步川小姐觉得在哪里似曾相识不是么？好吧，步川小姐想起来了――除掉那个充满诡异得米色大围巾，其他得一切不就全部都是属于洛小倾特有得配置么！夭寿啊！这个人绝对就是洛小倾吧！一瞬间意识到了这个家伙的真实身份是洛小倾之后，步川小姐的脸色顿时之间就立马臭了下来，似乎比隔夜的臭鸡蛋还要臭的样子呢。

    毕竟步川小姐无法想象抢走她得到“感谢金”机会的人，竟然就是那个该死的洛小倾！

    ――好吧，待会儿步川小姐一定让她知道花儿为什么那么红。

    当然，步川小姐压根就不觉得其实自己这是认错人了，就算光是看外套没看正脸不能如此断定这个家伙就是洛小倾，可是你们要清楚一件事情……也许这个世界上也只有像洛小倾这样神经病的人会穿成这幅鬼样子了吧。

    照此看来，一切的事件想必都已经结束了。

    因为那个醉酒的公务员大叔反应过来之后就连忙点头哈腰着，似乎万分感谢那位“疑是洛小倾之人”的救命之恩呢。

    于是步川小姐顿时就又不爽了，毕竟按照原本剧情她才应该是那个拿到感谢金的人。

    而这位醉酒大叔的感谢之情到达到了极致，再加上还有那浓重的酒意作为催化剂，醉酒大叔似乎也失去了什么常理观念，直接借着酒意甚至还想主动将自己现在全身财产全部都贡献给“洛小倾”（因为是“疑是”所以加上引号），完全不像是在开玩笑的样子！也真不知道这个公务员大叔到底是怎么想的，如果要是这样子感谢的话，那他岂不是就跟别人给抢劫了没什么两样了嘛？

    #在此申明，酒是万恶之源#

    ――难得说了一句实话。

    “咳咳咳……你的这份心情。我就心领了，不过我只需要你对我的感谢就足够了……”

    看到这个醉酒大叔说着说着，突然之间就开始准备着要动手脱自己的衣服，一副势要光膀裸奔的豪迈样，看来他所说的全身家当就包括了自己的衣物呢，果然是只有喝醉酒的人才能干得出来的奇葩事。

    所以“洛小倾”见此，自然连忙出声阻止下了醉酒大叔的动作，免得真的要看到一个大叔的果体。

    “所以说你的衣服我完全不需要啊！”

    说完这句话，“洛小倾”似乎还有些头疼地扶了扶自己的额头，看起来是对于这种醉汉十分苦手的样子呢――她的声音无疑也是女孩子的声音。直接破除了她是个穿着女装的变态的可能性！不过却稍微和正版的洛小倾有一些不一样的地方……这个家伙的声音更加偏于低沉厚实一些，然而实际上她们两个人的声线有几分相似之处，所以步川小姐即便知道声音对不上，却也压根没怀疑她究竟是不是洛小倾本人。

    毕竟就连步川小姐她自己也可以可以压低声音改变掉自己的声线，那么洛小倾又有什么理由做不到这一点呢？

    #在此我想说，声优都是怪物#

    这个醉酒大叔真的是醉酒到了极点呢，完全不觉得自己脱衣服送别人当感谢礼有什么不对劲的地方，然后被“洛小倾”出声阻止之后，他甚至还有点意外对方竟然会拦住自己！顿时之间。醉酒大叔的感激之情自然又上升了一个台阶。

    “噢噢噢！你实在是个大好人啊！做好事竟然不求回报！”

    在说这句话的时候，醉酒大叔就感觉好像在演什么特摄剧一样，浮夸而又任性，导演在场的话一定会给他满分。

    ――说他没醉步川小姐才不相信呢。

    醉酒大叔虽然有自己的槽点。但是反观“洛小倾”这个家伙也是足够让步川小姐想直接吐血的……喂喂喂，要知道这个醉酒大叔刚才可是说出了“要交出自己全身家当”这种话来啊！就算是醉酒也是自己说出来的！要是步川小姐的话，那么肯定就会理所当然地直接应承下来――虽然步川小姐当然不想要醉酒大叔那些沾满酒气、臭烘烘的衣服，可是问题是他身上的钱包非常有诱惑力好么？

    像这种都半夜了还出来鬼混、醉得稀里糊涂的臭大叔最特么有钱了啊！

    ――步川小姐眼馋着呢。

    然后看到“洛小倾”作势似乎就要走掉的样子。这个醉酒大叔也真是入戏已深、彻底无药可医了，他直接对着“洛小倾”的方向做出了一个尔康状，换了一个剧本大声道：“敢问壮士姓甚名谁！”

    身形自然马上就稍微顿了顿。大概“洛小倾”也想不到这个醉酒大叔会突然之间就冒出这么一场戏来吧。

    “就叫我‘绿衣侠’吧。”

    略微无奈地扶了扶自己的额头，暗叹了一口气的“洛小倾”十分低沉而又酷酷地直接抛出了这么一句话来，充满了一股子特摄剧英雄的风范，完全就和平时作死而又下车疼的洛小倾完全不同呢……而听到“绿衣侠”那三个字的一瞬间，在后面围观偷听着的步川小姐，自然差点就一口水直接喷射而出了――等一等，绿衣侠？那是什么鬼？这个单词步川小姐那么熟悉是怎么回事啊！

    凭借着为数不多的记忆，步川小姐勉勉强强地回忆起当初自己好像在社团活动的时候，在都市传说之中看见的吧？

    听说是什么做好事不留名，扶起的老奶奶能绕地球一圈的的家伙呢。

    不对不对……重点是“绿衣侠”那不是来自于华夏区的都市传说么！怎么就突然跑到隔着一条大洋的11区这里来了啊喂！然后忽然想起了洛小倾这个家伙就是从华夏区那边转学到11区这里来的，步川小姐就像是识破了真相一般，顿时之间就恍然大悟般地立马拍了拍自己的额头，直嘀咕着原来如此啊。

    在那一瞬间她已经什么都明白了，可是为什么步川小姐会感觉自己心如此塞呢？(未完待续……)

 第二百零八章、抢饭碗之人③

    说到底，所谓的“绿衣侠”就是洛小倾这个家伙吧。

    ――别说这其实只是巧合什么的了，你觉得步川小姐的智商有问题么？

    #传说中的“智商高于身高”？#

    然后洛小倾转学到11区这里来，那么“绿衣侠”自然也就会跑到11区这里来活动了，这完全就是说得过去啊！而且洛小倾被系统压迫最需要的就是“感谢值”，这也和传闻之中绿衣侠的作风完全如出一辙！

    当这一切组合在一起，那么真相就出来了……果然洛小倾这个家伙也真是溜，在华夏区那边也没怎么安生呢。

    不过话说回来，步川小姐怎么总感觉有种自己饭碗就要被人家给抢掉的感觉呢？

    虽然说“绿衣侠”是从事为民除恶、惩恶扬善之类事迹的正义使者，可是这个世界上哪有那么多的大善事给绿衣侠去做啊？而且恰好就被绿衣侠给碰见啊？绿衣侠又不像步川小姐有个世界扫除组织可以从中获得情报，她的惩恶扬善估计也顶多就是多在街上逛逛，然后主动找找事情做之类的而已……那么绿衣侠平时的日常活动也肯定就是帮助一下被小混混们欺负的平民老百姓之类的。

    然后问题就来了。

    小混混可是是步川小姐的猎物好么！啧，绿衣侠摆明着就是要过来和她抢伙食费的对吧？伙食费可是步川小姐谁也动不得的逆鳞！

    ――别说门了，就连窗户也没有！

    而且还有十分重要的一点……本来步川小姐传出来的都市传说带到这个城市之后，就已经让这个地域里的小混混们各个夜不能寐了，要是绿衣侠也在这个城市的传闻被人传出去的话，那么这些小混混可该怎么办啊？绝对会被吓得转职吧！

    #处于水深火热之中的小混混#

    顿时之间，步川小姐仿佛已经看到了自己那更加难以寻觅到可移动的伙食费的可悲未来了，令人心塞。

    在留下这么一句极为酷炫而又十分拉风的台词之后，绿衣侠“洛小倾”便直接抛弃下了那位感动得差点都要流出鼻涕来的醉酒大叔。这幅模样仿佛还真的带着一点特摄剧英雄特有的正义气质，然后“洛小倾”就十分帅气一个转身，打算就此离去，完全就是一副“做好事不留名回家记在日记本上”的活雷锋模样呢！而且非常正好的事情，“洛小倾”此时离去的方向直接就面对着步川小姐所隐藏着的那个位置。

    所以凭借着超人的视力，步川小姐便一下就看到了“洛小倾”的正颜。

    啧啧……之前步川小姐还在想着对方那厚厚的围巾到底要拿来做什么的，想不到竟然是要用来发挥出这个作用么？

    由于围巾真的非常厚而又还很长，需要一层一层地围在脖子上，所以当围巾在“洛小倾”的脖子上围完之后，直接无形之间就用厚厚的围巾挡住了她的那下半张脸。倒是起到了一种遮挡面容的效果来呢。

    然而其实这没有什么卵用啊！

    这还能有什么用啊？

    只要是认识洛小倾的人，亦或者说稍微见过洛小倾几次面的人，那么肯定就能直接一眼认出来的吧――光是把下半张脸给挡住到底有什么用啊！好歹也要请一下暗牧，稍微遮一下自己的眼睛好不好！眼神以及眼睛的形状，甚至那暗红色的虹膜，完全就能让别人认出来她就是洛小倾啊！还有洛小倾怎么懒到这个地步上了？就算不改变发色，但是最起码也要改变一下自己的发型吧！就这么保持着原模原样是生怕别人认不出来么！

    ――这个人绝对就是洛小倾！

    如果是之前仅仅只是九分（十分制）地确信着的话，那么步川小姐现在就是十分满分确信着的！

    没有任何其他的可能性了！洛小倾故意把围巾围着挡住自己的容貌，那么还不如直接买一张面具更加有用一点啊！这么厚的围巾没什么卵用暂且不说。洛小倾也真是不怕直接把自己给闷出痱子来啊！

    步川小姐光是看着就想要帮洛小倾挠一下脸！

    “你是谁？”

    不过洛小倾真不愧是被系统给培养出来的家伙呢，即便在暗处的步川小姐完全没有发出声音仅仅只是静静地看着而已，可是在逐渐靠近之后，洛小倾却还是一下子就十分敏锐地察觉到了什么。然后直接转过头望着步川小姐所藏身的那片阴影之处低声质问了起来――就算没有得到步川小姐那边得回应，洛小倾也没有觉得狐疑，反而还极为冷静地站在了原地，就这么持续望着步川小姐所站的方向。

    啧啧。洛小倾这幅充满自信的的模样看起来就是十分信任自己的感官呢。

    “不用再藏着了，我已经发现你了，你有何目的？”

    不得不说。此时洛小倾如此冷静甚至还带着点酷炫的样子，真的和平时的她完全不同呢，带着些许危险的气质，让人压根看不出她的本质其实就是一个喜欢瞎折腾的作死小能手……所以说，这就是洛小倾另外一面的“工作状态”喽？

    ――就像步川小姐那不为人知的公关模式一样，同样的道理呢。

    既然洛小倾那边都已经察觉到了步川小姐的存在了，那么步川小姐自然也就不会继续躲在暗处里面，反正躲起来不见面也没意思不是么？而且正相反，她还有一大堆问题想要当面去问洛小倾呢……于是，步川小姐直接就正面迎着洛小倾那带着点探寻意味的眼神走了出来，脸上勾着一抹让人有点忍不住大冷颤的冷笑，步川小姐耐人寻味般地说道：“洛小倾……你大半夜的出来就是做这种事情？”

    #做这种抢人饭碗的事情#

    听到了属于步川小姐的清冷声线，再加上那从阴影处慢慢走出来的身影格外眼熟，洛小倾的脸色一瞬间以肉眼可见的速度剧变着。

    不敢置信地迎上了步川小姐那带着点傲慢意味的视线，洛小倾顿时就窒息了一下。

    ――嗯，洛小倾的脸色自然变得更加难看了，仿佛连续吃了好几个月的翔味咖喱还不允许吐出来一般。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_虽然说好修改章节今天请假，可是总觉得安不下心来，于是赶在零点之前码好字了，虽然你们也看不到……

 第二百零九章、忽悠的时间①

    不过洛小倾毕竟也不是一个傻，很快就从“来人竟然是步川小姐”当中反应了过来。

    “啊、啊哈哈哈……”

    接着就像是为了掩饰自己刚才那些失态一样，洛小倾突然之间就开始啊哈哈地大声笑了起来――当然，她得笑声明显能够听出一股子的僵硬，完全就已经被步川小姐给彻底看透了呢。然后在步川小姐那愈发犀利的注视之下，洛小倾的眼神也忍不住就开始各种漂浮起来，似乎完全就没有那个胆子对视上步川小姐那边的视线，这不是虚心是什么？难道洛小倾还妄图能够骗过英明神武的步川小姐？

    洛小倾大概是觉得自己还能抢救，故作冷静地说话起来。

    “你、你说什么呢？洛小倾？那是谁？哎呀哎呀，这么美丽动人的名字我可是完全没有听过哦……”

    呵呵呵，自己夸自己的名字“美丽动人”，所以洛小倾你到底还能无耻到什么境界去啊？

    还有洛小倾你说这些话的时候，说的那么没有底气就算了，为什么你还忽然之间就开始把自己脖子上的围巾尽可能地往上拉扯啊？然后洛小倾你的声音可是刚才听到的时候还要更加低沉了许多啊喂！

    为什么要下意识拉扯围巾想要挡住更多的脸？为什么要故意压低自己的声音？这不是欲盖弥彰是什么啊！！

    步川小姐的眼神瞬间就死掉了，仿佛在看着什么煞笔一样。

    微微抽搐了一下嘴角，瞪着死鱼眼的步川小姐极为无语地说道：“呵呵，你觉得我是个笨蛋么？”

    这个世界上恐怕也只有智商为负值的笨蛋才会被洛小倾给这么蹩脚地忽悠过去吧……忽悠人好歹也要有点技术含量好么！洛小倾大概也是觉得自己刚才的说辞实在是太牵强了一点吧，于是闻言之后就忍不住稍微低头沉默了一会儿，但是她还是十分顽固地觉得自己还是能够抢救一下，于是洛小倾也没有承认，就像是死鸭子嘴硬一般。微微有些虚心地偏过了脑袋就是不与步川小姐直视。

    接着，不敢直视步川小姐的洛小倾十分违心地说道：“嗯……你看起来就长着一张会认错人的脸，我不认识你。”

    好一个长着会认错的人的脸！好一个我不认识你！

    步川小姐忍不住就连连冷笑了好几声――好好好，洛小倾你这是准备今晚睡在大马路上的节奏对吧？

    不过步川小姐也懒得管洛小倾那些满口作死的胡话了，毕竟她还有更加想要知道的事情于是直接双手环抱在胸前，步川小姐极为傲慢地瞥着眼睛说道：“承蒙你的抬举，我长着这么一张脸还真是万分抱歉啊！还有我读书一点也不少，所以你也别想继续骗我！呵呵，洛小倾，只要你穿着这身充满了槽点的屎绿色外套。那么就算哪天你化成一坨灰，我特么也能直接认识你来好么！”

    #洛小倾：我真是太感动了#

    当然刚才那是夸张的，步川小姐可没那种闲工夫去识别骨灰到底是谁的，指不定拿回去顿一锅骨灰汤补补钙。

    闻言洛小倾撇了撇嘴巴，好像是不开森步川小姐那么贬低自己的宝贵外套一样。

    ――要知道这可是她的胜利战袍！

    而见此如此一幕，步川小姐直接就更加乐了：“怎么？屎绿色就是屎绿色！我说错了吗？”洛小倾的脸色再度就臭了一大半，可是她不敢和步川小姐顶嘴，免得直接自认了自己的身份，于是步川小姐也继续说着话。“总而言之，大半夜的穿着这么丢脸的外套出来晃悠，你特么也不觉得害臊啊！还有这围巾是想干嘛？围巾使者？围巾星人？怎么看都不是正常人吧！你都不觉得丢脸么！”

    现在总算是能够抓住洛小倾吐槽个爽快了，步川小姐看她那一层一层的围巾早就已经不爽很久了。

    “异议！这可是绿衣侠的标配！”洛小倾终于还是忍不住顶嘴了。

    “谁特么管你啊！绿绿绿你个大头鬼啊！”步川小姐直接一个白眼翻了过去。“家里门关好了没有！”步川小姐不仅担心自己的将来是不是要被洛小倾给抢走饭碗了，而且还更加担心洛小倾出门的时候有没有记得锁好门。

    ――毕竟要是家里遭贼了的话，那步川小姐可该怎么活下去啊？虽然家里也没什么东西可以偷窃的了。

    #贼：那么穷的地方我连踩点都不想去#

    被步川小姐贬低得一无是处，洛小倾身为“绿衣侠”的尊严自然不能允许。所以便直接脱口而出：“是绿衣侠啊！好好记得别人的孟浩啊！还有我又不是洛小倾我怎么知道有没有关门啊（直到现在还在嘴硬）！而且我如果告诉你的话，你会感谢我嘛――”这话一出，一切就完蛋了。对面的步川小姐直接就露出了“你果然暴露了吧”的眼神，仿佛在嘲笑着洛小倾那毫无意义的垂死挣扎。

    而这个时候洛小倾也才猛然意识到自己竟然在无意识之间，就直接暴露出了那个最能证明自己就是洛小倾的口头禅来！

    请问时间能不能倒流一下？

    “啊啊啊！不对不对！”即便现在改口也没什么用处了，毕竟步川小姐可不是那种认为自己会幻听的那种人呢，于是流了一身冷汗的洛小倾也只能连忙转变话题道，“其实――我只是一名路过的正义使者！请务必相信我！”

    说得这么信誓旦旦的样子，但是洛小倾如果你把手从自己的围巾上面移开来的话，那么会更加有说服力一点哦。

    ――步川小姐充满鄙夷地瞥着洛小倾掉出来的智商，死鱼眼都要突破天际了。

    “不要在做垂死（？）的挣扎了，就连口头禅都爆出来了你还想继续狡辩个鬼啊！还有就算除去这么一点，你在其他的地方也完全就是‘破绽百出’好么！你压根就没有变装好不好！”大概是被冲中了什么奇怪的开关吧，步川小姐直接就如同机关枪一样，朝着洛小倾连环喷射着吐槽弹，“想要掩藏住自己身份的基础――特么就是‘变装’吧！你看看你！你的变装到底去哪里了啊！”

    步川小姐是如此得有道理，竟然让洛小倾无言以对！(未完待续……)

 第二百一十章、忽悠的时间②

    被吐槽得满头大汗得洛小倾自然不可能还能说出什么话来，直接就像个小学生被老师教训一样，唯唯诺诺地耸拉着脑袋不敢抬头。

    还有刚才洛小倾她说了什么？她说她是什么鬼的正义使者？

    啊哈哈哈，别逗了，这特么真是能够名列前茅的超级冷笑话啊――步川小姐才不会信啊！要是洛小倾这种心术不正的家伙是什么鬼的正义使者（的确是的）的话，那么步川小姐她不就是传说中的人民英雄（并不是）了么！

    #世界已完蛋#

    吐槽了了那么一大堆的东西，就算是步川小姐吐槽能量惊人当然也被消耗殆尽得差不多了，于是步川小姐就直接稍微停顿下来算是暂作歇息――而就趁着这个空档，貌似还没有死心的洛小倾再度满血了复活，直接抬起耸拉着的脑袋，洛小倾一本正经地对步川小姐说道：“这位萍水相逢的少女（还在嘴硬），说出来你可能不信……但是我要告诉你一个可怕的秘密，其实这个世界上存在着拥有相同容貌的三个人！”

    哇塞！好可怕！原来有三个长得一模一样的人啊（捧读）！

    “然后相遇到了就会死对吧？”没有被骗到的步川小姐直接就一个白眼翻了过去，“不要以为我特么读书少就想着要骗我啊！”

    #明明是动漫看太多了#

    ――“步川小姐真是意外得十分棘手”！

    洛小倾脸上的表情大概就是意思，难道她是第一次被人给认出来么？就靠这么蹩脚的换装？还是人家知道了不忍心说出来？

    “不管你信不信，反正我就是信了！为了守护世界的和平，为了保卫人民的安定――请步川同志务必忘记掉这件事情吧！世界会记得你的功劳的！”大概是已经彻底破罐破摔了吧，莫名其妙说完一大堆话之后，洛小倾便忽然就对步川小姐行了一个不伦不类、极为不标准的军礼，然后二话不说，直接立马转过身子如疯子一般地跑掉了（真.如疯子）。让步川小姐连一点反应过来的时间都没有……

    嗯，不愧是被以前的步川小姐称为如疯一般的驴子呢。

    #洛小倾：驴子是什么鬼？#

    按照步川小姐的速度当然是可以追上洛小倾的步伐的，但是要知道洛小倾的速度可是也不慢的啊。

    要是步川小姐选择追上去的话，那么肯定就会浪费一大堆本该不必浪费的体力，而且在狂追洛小倾的模样在别人看来（明明是半夜）也一定就是像疯子一样，所以步川小姐自然就选择直接就此作罢了，她要的是轻轻松松得抓到人啊。

    反正到时候在家里的时候，步川小姐还能逮住洛小倾不是么？跑得了和尚跑不了庙啊。

    不过步川小姐还是忍不住又扶了扶自己的额头，显得格外无奈――都已经叫出她的名字来了，还干说什么自己不是洛小倾么？

    明明漏洞越弄越大了啊！说得越多漏洞就越多啊！

    ……

    等慢慢悠悠回到家的时候。步川小姐当然看到洛小倾就在房间里面正襟危坐地等着自己――毕竟她是用跑的，步川小姐是用走的，要是没能那才是有鬼了吧！而且洛小倾这个家伙仿佛还是没有意识到自己的垂死挣扎到底有多么无意义，还对归来的步川小姐直接得意地扬起了脑袋，明显就是信誓旦旦地在表示“你看！我明明一直乖乖呆在家里啊！”的样子……真的，让步川小姐都不忍心想要吐槽她什么了。

    #步川小姐觉得自己的智商受到了极大的侮辱#

    不吐槽的原因还有另外一点，因为还有其他的地方让步川小姐觉得十分在意――洛小倾出门到底锁门了没有？

    现在先好好思考的一下……洛小倾虽然为人的确蠢了不止一点半点，但是她也总不可能蠢到出门不锁门的地步上去吧？而且此时在步川小姐看来，自己的屋子里面完全没有什么遭贼的痕迹呢。

    #贼：所以说了你家太穷了谁要偷啊！#

    那么现在问题就来了……

    如果洛小倾出门记得锁门了的话。那洛小倾又是比步川小姐提早进屋子的呢？步川小姐可不记得自己什么时候有给过洛小倾钥匙之类的东西――以前不可能，未来就更加不可能了！然后屋子里面门窗也是保存得十分完好，也不像是被洛小倾给弄坏直接闯进来的……于是，步川小姐便瞪着死鱼眼望着还在正襟危坐当中的洛小倾。居高临下地冷声询问道：“洛小倾，你的钥匙是从哪里拿来的？”

    虽然有那么多的困惑，但是步川小姐问这句话就足够了。

    只要这个问题的回答出来的话，那么步川小姐就能顺带知道洛小倾出门前到底有没有锁门这个十分严肃的问题了――有钥匙那就是出门记得锁门了。要不然用不到钥匙；没钥匙那就是出门没锁门，要不然进不来。

    “啊，是在房东那里找到的备用钥匙哦……”

    大概是没想到步川小姐会忽然之间问起这个来吧。没多想什么的洛小倾稍微冷一下之后便老老实实地回答了步川小姐的问题。

    然而闻言之后的步川小姐眉头却是紧皱了起来，十分不信任的眼神直接投向了洛小倾，颇为无语地说道：“等一等，房东她压根就不在这幢公寓楼里面吧？而且你也不可能认识房东到底是谁――所以说，你怎么可能从她那里拿到我屋子的备用钥匙啊魂淡！”之前就已经提到过了，这幢公寓的房东大姐行踪十分诡异，每月就只会过来一次，唯一过来的这一次也只是为了拿大家的房租而已。

    好吧，退一步说。

    就算洛小倾真的不易留神遇上房东大姐了，可是房东大姐也不可能把备用钥匙交给洛小倾这个来路不明的人吧！

    呵呵，别说什么房东大姐和洛小倾是老相识之类的话了――要知道洛小倾她可是华夏区的！如果她要是在11区有认识的人，那么洛小倾这个家伙也就不会死皮赖脸地寄居在步川小姐的家里面了。

    “啧啧！川川你可真是太天真了啊~”

    想不到步川小姐这一句问话直接就开启了洛小倾奇怪的开关，她十分骄傲地扬起了自己的脑袋，得意洋洋地开始炫耀起来了。

    “要知道撬锁可是人生必备技能的哦！”

    喂喂喂！到底是多么糟糕的人才会把“撬锁”给当成了人生的必备技能啊！洛小倾你之前在华夏区那里到底过着什么样的危险生活啊喂！还有就算拥有这种技能也没什么值得像步川小姐炫耀的吧？

    ――这就是偷！偷啊！！

    #文明人的事情那怎么能叫做偷呢#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_依旧还在小黑屋中……不知道什么时候出来啊~

 第二百一十一章、讨债的时间①

    “所以说，你到底从哪里学得这些奇奇怪怪的技能啊！”

    步川小姐实在无法理解洛小倾这种溜门撬锁的技能到底哪里学到的，所以自然就等着死鱼眼稍微问了一句。

    别说这是系统的锅，步川小姐可不觉得“撬锁”可以和“感谢”扯上什么关联。

    大概被步川小姐问到了感觉更加自豪起来吧，洛小倾的小尾巴正在以肉眼可见的速度翘了起来，就只差把下巴对着天花板了：“我爸爸在夏威夷教过我怎么撬锁！”声音也是嚣张得十分欠扁。

    #夏威夷技术学院欢迎您#

    ――招生办的阴谋！

    “你特么以为自己是柯南么！”步川小姐会相信洛小倾这番话才是有鬼了，直接就一个巴掌糊在了对方的脑门上。

    忍不住捏了捏自己的鼻梁，步川小姐好不容易才把自己那爆棚的吐槽欲给全部压了回来，和洛小倾较真起来智商可是会变蠢的啊……不过即便洛小倾一直在说鬼话，但是前面几句却也给步川小姐暴露了很多信息来――洛小倾肯定是今天才去溜门撬锁拿到钥匙的，要不然昨天晚上她又怎么可能会一直呆在屋子门口就等着步川小姐过来开门呢？然后如果洛小倾今天一直呆在家里面的话，那她又为什么需要用到钥匙呢？

    ――因为她出门了，所以才需要用到钥匙来开门。

    这完全就已经是铁证如山（？）了，看洛小倾看怎么嘴硬！想到这里，步川小姐便直接冷冷地笑了一声，笑得洛小倾各种头皮发麻。

    “呵呵……所以说你果然就出门了对吧？那个什么鬼的绿帽侠？”

    在听到“绿帽侠”那三个字的时候，洛小倾的内心几乎是崩溃的！就如同一只被踩到尾巴的猫一样，洛小倾直接就从沙发上跳了下来，下意识地就反驳：“是绿衣侠啊啊！请好好记住别人的名号啊啊！”

    没有错，步川小姐就是故意的。她就是故意洛小倾的名号的。

    不过其实“绿帽侠”和“绿衣侠”的确也很容易搞混不是么？所以错的不是步川小姐，是洛小倾！

    而洛小倾的这种反应自然也就算是“不打自招”了……面对上对面步川小姐那“这下你不能继续狡辩下去了吧”的如同看待白痴一样的微妙眼神，洛小倾顿时身体就猛然僵硬了一下，随后才生无可恋般地抹了抹自己的脸……但是洛小倾不想继续这个悲伤的固体，于是在稍微干笑了一声之后，洛小倾就连忙转移话题道：“啊！对了对了！今天wifi刚刚装好了，川川你要不要稍微试一下？”

    ――嗯，真是非常蹩脚的转移话题呢，洛小倾的技术还完全不到家。

    然而让人意想不到的是步川小姐竟然还真的就这么上当了……哎，谁叫wifi的吸引力是如此地强大呢？

    所以步川小姐自然一下子就兴奋起来了。

    “什么？wifi？你已经弄好了？”步川小姐转眼之间就忘记了自己现在应该继续逼迫洛小倾承认自己那绿帽侠（绿衣侠）的身份。就仿佛中了什么瞬间失忆的技能一般，而这当然也正中洛小倾下怀。

    真是计划通啊！

    ――洛小倾贼兮兮地竖起了代表胜利的两根手指。

    被步川小姐那惊喜的眼神一注视，洛小倾自然也忍不住就升起了一股子格外优越的感觉，毕竟步川小姐可是第一次用这种眼神看着她啊！这怎么能不让人觉得优越呢？就保持着这样子的心态，仰着脑袋的洛小倾极为得意洋洋地说道：“当然弄好了啦！因为今天我的身份电磁卡正好就补办成功了，所以就顺道找人过来在家里面装好了wifi啊~哼哼哼！是不是感动到想要以身相许啊？”

    不得不说，洛小倾此时完全就是一副“求夸奖求抱抱”的狗腿模样呢，她难道就没察觉到自己这样子有多丢人么？

    “现在感谢我的话，我会全盘接受下来的哦！”

    的确。闻言之后步川小姐的内心极为感动……当然，步川小姐已经直接选择性忽视了洛小倾后面补充上来的那些作死之言。

    时至今日，想不到贫穷如步川小姐也终于要过上有钱人才有过的奢侈生活了么？家里可是装好了属于自己的wifi啊！这是多少人梦寐以求想要得到的东西啊！步川小姐噤声如此贫穷的一辈子，也终于可以重回到网络麻麻的环抱里了么！

    家里面装好了wifi的确十分让步川小姐感动得不能自己。然而还有另外一点让步川小姐觉得自己的感动瞬间加倍了。

    于是，步川小姐扬起了笑颜，忽然就提到了另外一件事情。

    “你说你的身份电磁卡补已经办好了？那你说好的好几个月份的‘超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐’又什么时候兑现？”

    不要以为时间一久就觉得步川小姐已经忘记了，要知道对于自己伙食这方面的事情。步川小姐可是会记得清清楚楚、分毫不差！从那能够一口气一字不差地吐出当时洛小倾像是随口胡诌出来得套餐名上，就能完全证明这一点了！而听到了这个“遥远”（胡诌出来的）而又“熟悉”（毕竟是自己说出来的），洛小倾顿时之间整个人就小小地惊悚了一下。脸色瞬间就像变色龙一样变成了便秘色。

    为什么会露出这样子的便秘色来呢？

    也许洛小倾是不小心遗忘掉了这件事情，又也许是当初那番话只是洛小倾随便脱口而出，用来瞎糊弄盛怒中的步川小姐而已。

    而无论是以上哪一种可能性，当然都是会直接引导着洛小倾走向死亡……好吧，其实步川小姐也不在意真相到底是如何，她只是知道当初洛小倾有胆子敢向她保证出这样子的话来，那么事到如今无论如何洛小倾就一定都要兑现出来！

    ――否则的话，步川小姐肯定会把洛小倾的脑袋打进胸膛里面，让她用自己的肚脐眼看整个世界。

    #超高校的穷胸极饿#(未完待续……)

 第二百一十二章、讨债的时间②

    在步川小姐那如此凶横的注视之下，功力不足不能与步川大魔王相提并论的洛小倾当然就溃不成及！

    连忙擦了擦自己额头上忍不住流下来的冷汗之后，洛小倾便十分狗腿地凑了过去，在步川小姐那诡异的眼神之下，洛小倾突然之间就十分殷勤地开始为步川小姐揉起肩膀来了――这种行为如此古怪诡异，当然就被一脸莫名其妙的步川小姐给躲了开来！露出极为防备的眼神，步川小姐就差没有直接踹了上去，无语道：“你说话就好好说话！突然靠过来想要干什么呢！你别告诉我你特么忘记了！”

    洛小倾的眼神瞬间漂浮，干巴巴地笑着道：“当、当然还记得啊！啊哈哈……马上就会兑现的啦！川川你要对我多怀一点信心嘛！”

    ――呵呵，虽然步川小姐非常想要再多多信任你一点，可是你能够看着步川小姐的眼睛说这些话么？

    太假了！五毛特效都没这么假！

    “明天就能吃到了？”而步川小姐也没有打算拆穿洛小倾那想要蒙混过关的小心思，瞥着眼睛十分干脆地说道。

    那一瞬间洛小倾的眼神飘忽得就更加厉害起来了――望了望天花板，接着又望了望地面，心里有鬼的洛小倾就是不对视上对面步川小姐那犀利的眼神，甚至她还完全没有回答步川小姐问题的意思呢……大概是皮痒了欠虐了吧。

    接在步川小姐重重的一声冷哼之后，下意识打了一个哆嗦的洛小倾这才收回了漂浮的视线，唯唯诺诺不确定道：“大、大概吧？”

    为什么要摆出这幅自己都不确定的模样啊！

    虽然早就洛小倾这幅心虚的样子肯定就没有那个打算，可是步川小姐有怎么可能会轻易地放过嘴皮子那么欠的洛小倾？

    要知道那个所谓的“超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐”她可是期待了超级久好么！

    于是，毫不退步的步川小姐便继续逼问洛小倾道：“明天早上？还是中午？你说个话啊！”如果是明天早上的话，那么正好抵掉了步川小姐最近一直都没有早饭吃的无奈痛苦。而如果是明天中午吃的话，那么也就等于免去了步川小姐一顿午饭钱啊！无论哪个都是极好的！而且要知道这还是连续好几个月份的！步川小姐已经迫不及待地想要直接到明天，去享受这顿奢华的套餐了！

    什么？你说为什么不提一下晚餐？你指望一直把晚餐忽略过去的步川小姐会想到还有“晚餐”这个东西么？

    #晚餐：我还能再战五百年！#

    然而洛小倾当然不可能跟着步川小姐一起情绪激动――她的眼神依旧还是在持续飘忽当中。洛小倾犹犹豫豫地说道：“嗯……大概晚上的时候吧？”呵呵。什么都别说了，洛小倾她这就是摆明就是“能拖一会儿是一会儿”的心态啊！

    不过步川小姐也不在意那份套餐会晚一点，反正吃一顿已经久违许久的晚餐也十分不错的样子不是么？

    反正只要得到洛小倾的“保证”就足够了。

    “好！晚上就晚上！”于是步川小姐立马就决定好了，完全断绝了洛小倾想要反悔的可能性。

    看到洛小倾似乎有点后悔的样子，步川小姐便直接连连冷笑了起来，用压倒性的气势直接碾压了固有！那极为犀利的眼神自然就看得心里有鬼的洛小倾更加抬不起头来了，工工整整地跪坐在沙发上，低着脑袋唯唯诺诺的样子活像一个受训的小学生一样。

    “洛小倾，你知道骗我的下场对吧？”为了防止洛小倾明天忽然就反悔了，步川小姐接着又冷冷地补充了一句。

    当然是知道啊……求生不得求死不能对吧？

    忍不住就默默地抹了一把脸。洛小倾顿时之间有种欲哭无泪地冲动。

    当初的她怎么脑袋抽筋了就忽然之间说什么鬼的“超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐”啊？那到底是什么鬼东西她自己也不知道啊！现在倒是好了，洛小倾到底到哪里弄那个鬼套餐给步川小姐吃啊！小肚鸡肠的步川小姐肯定会紧紧揪住这一点不放啊――啧，明明她装好了wifi不就已经很好了么？那种套餐名字听起来就是骗人的为什么要相信啊！果然步川小姐就是一个贪心不足蛇吞象的厚颜无耻之徒（你并没有资格说别人）！

    ――那一瞬间，洛小倾的眼角似乎有翔缓缓划过。

    #今天流的泪都是当初脑袋进的水#

    为了避免步川小姐再度紧逼追问自己关于那个名字太长完全记不住的套餐内容，于是洛小倾便立刻扬起了十分狗腿的讨好笑容，笑嘻嘻地凑到步川小姐身边，忽然就提醒道：“啊啊！对了，川川啊，你难道就不想试着连一下wifi么？”

    一旦提到了wifi方面的话题。步川小姐的智商就瞬间呈直线型下降了，这还真是个悲伤的故事。

    #也许哪天步川小姐失踪了，就是被人用wifi拐走了吧#

    对啊！还没连一下试试呢――由于害怕就连装好wifi也是洛小倾的鬼话，所以步川小姐连忙就拿出自己的手机搜索了一下wifi。

    然后步川小姐竟然还真的看到了wifi。还是新号满格的那种……那一瞬间，你们能够理解步川小姐的内心里面有多么感动么？那一股突然席卷而来的感动之情汹涌在心口之间，直接把步川小姐掀上了天空！于是顿时之间，步川小姐对于洛小倾那些各种坑爹的地方也就不打算继续不计较下去了――不过虽然不继续追问那个套餐的内容。但是洛小倾明天也别想打着哈哈就蒙混过关！

    在默默得抹了一把并没有眼泪存在的眼角之后，步川小姐十分难得用了一次好口气地对洛小倾问话起来。

    “洛小倾，wifi的密码是什么？”

    而洛小倾也没觉得步川小姐有什么不对劲。被问话之后就直接笑眯眯地说道：“四八四八四八七四八――很好的密码对吧？”

    嗯，好到了让步川小姐有种想要去死的冲动呢。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百一十三章、wifi之事①

    好你个大头鬼啊！步川小姐差点没有一口陈年老血直接喷在洛小倾那张笑得极为煞笔的蠢脸上面！

    四八四八四八七四八到底什么鬼！是最新的诅咒么！

    瞬间就黑下了一整张脸的步川小姐微微抽搐着自己的嘴角，对着洛小倾极为咬牙切齿着道：“之后马上就给我改掉知道么！”

    当然步川小姐并不是封建迷信地相信这是不吉祥的密码，但是一听到“死吧死吧死吧去死吧”这种密码步川小姐还是会感觉自己整个人都要不好了好么！总有种听一下就会减寿数十年的感觉――好吧，虽然步川小姐是不老不死的。

    呵呵，果然不能期待洛小倾会去弄什么像是正常人的密码！就连设置个密码都要故意弄上自己的恶趣味在上面啊！

    还能不能在一起好好地玩耍了！

    虽然从来没有和洛小倾产生过什么鬼的友谊，但是此时此刻的步川小姐却还是突然之间又了一种想要跟洛小倾友走尽的冲动！

    #友谊走到了尽头，所以爱情就开始了#

    “好吧好吧，川川你最大你说了算，总行了吧？”看到脸黑得像个包公一样的步川小姐正在非常严肃地警告着自己，即便洛小倾内心觉得自己十分委屈，但是却也不得不撅着嘴巴不情愿地对步川小姐应了一声，随后又转过头嘀嘀咕咕地抱怨着步川小姐真是霸权主义强权政治什么的……呵呵，洛小倾也真是坟头蹦迪骨灰拌饭呢，真的以为步川小姐什么都没有听到？步川小姐只是懒得把自己的体力浪费在教训洛小倾上面而已。

    #灵车秋名山五连发卡弯#

    说心里话，洛小倾真的觉得自己想的密码非常好啊！死吧死吧死吧去死吧，这里面蕴含着的意思不是很好么？

    不仅仅在无形之间表明出了洛小倾所隐藏着那恶劣糟糕的兴趣，而且更是向那么想要偷偷蹭wifi的无耻家伙们宣告着“一切想要蹭网的家伙都统统去死吧”！这宣告是多么得充满霸气啊！然而为什么步川小姐就是不能够理解她呢！

    ――要是真的能够理解了洛小倾那充满诡异的思维，那么步川小姐也是完全没救了呢。

    不过改密码这件事情并不是在短时间之内就内完成的，所以在得到洛小倾的保证之后。步川小姐自然就没有继续追究下去了。

    总而言之，今晚步川小姐就暂时先使用这个各种让人去死的密码来上网吧！

    在确认这个密码能够连接上那满格的wifi信号之后，洛小倾自然对于步川小姐就没有任何用处可言，已经完全算是个可以送入火葬场七分熟套餐服务的不可回收大型垃圾――真不知道洛小倾知道自己的价值之后会有什么感想呢。于是也没有管洛小倾到底还有没有想要继续说的话，步川小姐直接捧着已经连上网络的手机，头也不回地就走回到了自己的房间里面，顺道还非常用力地关上了门。

    只留下洛小倾在客厅里望着步川小姐一点都没有情面的背影，慢慢地石化成一颗可以永恒流传的望夫石。

    #明明是望川石#

    当然，步川小姐那一番行为就是在无声地表明洛小倾今晚还是要睡在沙发上面孤单寂寞冷地度过，而且还是没有被子。

    她还能指望爬上步川小姐的床么？内心颇为心塞的洛小倾自然就恹恹地重新趴回了沙发上面……不过这种事情也是一回生二回熟。在不知不觉之间洛小倾也是慢慢地适应了在沙发上面睡觉的苦逼日子了呢。

    ……

    第二天的早上，洛小倾竟然是靠着自己的生物钟醒来的。

    没有错，如果洛小倾不是被步川小姐起床的动静给吵醒的话，那么也就是代表着步川小姐现在还在房间里面呼呼大睡吧！

    睁开眼睛的洛小倾第一时间内就直接联想到了这个，于是连忙爬起来看了看现在的时间，在确定自己还有好一段时间才会迟到之后，洛小倾这才慢慢地松下了一口气来――虽然洛小倾对于还债方面上都一直保持着吊儿郎当的消极态度，但是系统对于上学迟到这方面的把关很严的好么！就算是洛小倾她也很怕因为自己迟到而直接被系统给彻底电疗一番啊！等等，什么叫做“就算是洛小倾”？所以说了洛小倾她不是喜欢被虐的抖m啊（毫无说服力）！

    为了能够准时赶到学校里面避免迟到的可能性。所以整装待发之后的洛小倾便决定自告奋勇地要去叫醒熟睡中的步川小姐了！

    ――她们还是能够抢救一下的！不要来个双人电疗PLAY啊！

    虽然洛小倾并不知道步川小姐都日晒三竿了还在睡觉的原因，但是为了避免系统的电疗，洛小倾觉得自己很有必要闯进步川小姐的房间里面的……嗯，洛小倾只是希望事后步川小姐不要暴打她一顿就好了。

    接着洛小倾的确十分成功地叫醒了睡梦中的步川小姐。

    好吧。还是老实交代了吧……其实步川小姐并不是洛小倾出声叫醒的，总而言之，是一个非常悲伤的故事。

    在走进步川小姐的房间之后，洛小倾一不留神。就忍不住蹲在床前稍微多看了一会儿步川小姐的睡颜，那极为恬静美好的模样仿佛如同另外一个世界的步川小姐一般，于是洛小倾自然情不自禁地就在自己的心里面大大得感慨了了好一阵子――如同第一次看见步川小姐真颜时候的震撼一样。果然洛小倾还是觉得步川小姐就是一个非常漂亮的女孩子呢，只是平时的步川小姐又阴沉又太暴力让人完全不敢恭维什么……

    如果步川小姐能够一直这么平静的睡下去就好了啊，毕竟现在着安安静静的样子多么美好不是么？

    ――洛小倾一本正经地想着十分失礼的事情。

    然后在洛小倾望着步川小姐的脸失神的时候，步川小姐大概是感应到了一道什么诡异的视线正在自己脸上徘徊不定着吧……于是敏锐的步川小姐直接就从睡梦当中“哗啦”一下睁开了自己的眼睛。(未完待续……)

 第二百一十四章、wifi之事②

    当然，步川小姐睁开眼睛的第一眼就毫无防备地看到了自己眼前那张被放大数倍的属于洛小倾的蠢脸。

    真的真的非常蠢，已经蠢到了突破天际了。

    毕竟是毫无任何防备的心理，所以步川小姐的内心瞬间就被这张蠢脸给狠狠地惊悚了一下！也不管近在咫尺的洛小倾是不是怀有恶意，被吓到的步川小姐下意识伸手就是一拳，直接狠狠揍在了洛小倾那张被许多人称为“女神”的漂亮脸蛋上面……而洛小倾自然也不负众望，就这么被步川小姐给一拳揍倒在地，捂住脸颊倒在地上还微微抽搐着身体，此时的洛小倾完全就是一副生无可恋的样子呢。

    呵呵，瞧她刚才说了什么来着？果然步川小姐睡着比较好啊！

    被揍倒的洛小倾的内心几乎就是崩溃的，请问有哪里的面点老板能够给她上一碗正宗的泪流满面么？

    在听到步川小姐那边冷着声音质问自己为什么大清早会鬼鬼祟祟的她房间里面之后，洛小倾才揉着涨涨的脸颊从地上爬了起来，极为可怜兮兮地解释了一番她这是为了防止上学迟到，才好心进来叫醒步川小姐的啊！

    洛小倾十分聪明地把自己摆在了一个“受害者”的位置上，免得步川小姐又过来暴打她一顿就不好了。

    ――然而她的确就是那个被暴行摧残的受害者。

    本来很想质问一下洛小倾如果要来叫醒她为什么却要一直盯着她的睡颜看，但是“迟到”那两字无疑就是正好戳中了步川小姐的开关！

    于是步川小姐自然就忘记了自己应该要去质问洛小倾，直接一下子就从床上面蹦起来，二话不说就冲进了房间自带的浴室里，开始了一顿十分廉价（？）的洗漱……然后就在等着步川小姐洗漱完毕的时间时间里面，洛小倾则就对着桌面上的镜子开始来回揉搓着自己那因为暴击而愈发肿起来的脸颊，大概是想要多揉几下为自己消消肿吧？真不知道洛小倾之后该怎么见人才好呢。

    揉得舒服了一点之后，洛小倾像是忽然之间就想到了什么一般。直接转头高声询问起步川小姐今天怎么那么迟才起床。

    然后……

    洛小倾直接得到了步川小姐那“因为太久没有接触网络，昨晚一不留神就直接补番到了大天亮”的回答。

    闻言的洛小倾自然忍不住就默默地抹了一把脸――她早就应该猜到的，不是么？步川小姐这么怕电疗却会赖床的原因有，只有“昨天晚上睡得太迟”亦或者“昨晚根本就没有睡”两个好么！在联想起昨晚就是洛小倾找专业人员装好wifi的时候，那么现在当然就能得出“步川小姐竟然玩手机玩了特么整整一个晚上”这个可能性而已了啊！步川小姐她也真是不怕自己会直接猝死在床上啊！

    ――洛小倾可不想自己被指控成其心可诛的凶手，虽然步川小姐死了还会复活就是了。

    #步川小姐：然而复活费太贵了还不如去死啊啊#

    总之先把歪掉的话题赚回来，很快步川小姐就洗漱完毕边切还换好了一身清爽的校服（虽然阴暗的外表一点都不清爽），然后由于并没有早餐可以吃，所以步川小姐正好在“勉强可以赶上学校”的时间点上出门了。

    上学的路上，步川小姐自然又去用着班长大人所提供的十块钱直接抢了一盒最优惠的便当过来。

    至于洛小倾的份……

    当然。洛小倾也跟着步川小姐进去抢了一份便当，毕竟她已经有钱了不是么？于是那群可怜的便当猎人就这么被人给虐了两顿。

    拎着装着便当盒的塑料袋心情高涨，步川小姐走路的速度自然也快了好几分，旁边的洛小倾也不知为何心情很好的样子，笑眯眯的样子仿佛都能绽放出阳光来……然后在快到走到校门的时候，步川小姐顿时只见就感觉到了什么诡异的不对劲的感觉――因为就算隔着校门还有好一段的距离，但是步川小姐却依旧可以看到自己学校的校门口正有一些穿着奇奇怪怪、形迹十分可疑的人正在那里漂浮不定得徘徊着，其中几个人肩膀还上扛着一个黑不溜秋的、看起来就十分贵的机器。

    在校门口徘徊的原因应该是被门卫给拦住了吧？

    虽然这个学校并不是什么精英学校，但是却不是那种什么人都可以进去的烂学校。起码门卫的管理十分到位的。

    然后在稍微接近一点之后，步川小姐才看起了原来那个看起来十分昂贵的黑色机器是摄像机啊？这么专业的样子，估计这群形迹可疑的家伙们都是记者喽……呵呵，怪不得一个个都那么鬼鬼祟祟。原来都是职业病的原因啊。

    ――步川小姐一本正经地误解了记者这个职业。

    至于这群记者们为什么会选择围堵步川小姐这所学校的校门口，那难道不是显而易见的事情么？

    之前步川小姐在魑魅上班的时候那个同为记者的濑户静就已经说了，即将有一位超人气的学生偶像就要要到步川小姐这所学校来上学了（虽然班主任也说了），而到时候肯定就会有许多报社的记者们会想要来到学校里面捕风捉影。弄出一个炙手可热的大新闻来――所以按照现在这样子的情形看来，今天估计就是那个超高人气的学生偶像过来学校报道上课的日子了吧？啧啧，这可真是大手笔。

    这不就是等于让这么一大堆人跟着一起为那个学生偶像“接风洗尘”了么？果然“偶像”这种职业十分可怕呢……

    步川小姐微微抽搐了一下自己的嘴角。对于偶像的误解于是就更加深了。

    由于并不喜欢那些在阳光之下闪闪发亮着的镜头（毕竟害怕被拍照），所以有些精神过敏的步川小姐也不管洛小倾对于这些突然冒出来的人抱有多么大的好奇心，直接转身打算往学校后门的那个方向走去。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空请记得投一下推荐票哦~

 第二百零五章、后门之事

    当然，洛小倾是绝对不可能莫名其妙地看着步川小姐往另外一个方向走去，于是下意识地就伸手拉住了步川小姐的衣袖。

    “诶诶诶！川川你打算要去哪里啊！”

    洛小倾的声音充满了困惑，而且因为她的力气很大的原因，所以没心理准备的步川小姐差点没有直接被扯倒在地。

    顿了顿脚步稳住了自己的身形，步川小姐直接就朝冒冒失失的洛小倾直接翻了一个白眼，不过也也懒得解释什么，直接丢出了一句：“放开。”说着还扯了扯洛小倾抓着自己衣袖的手，但是由于实在拼不过洛小倾那一股子的蛮力，于是有点生气起来的步川小姐二话不说，上前就是一拳，直接揍上洛小倾肚子之上――这一拳是如此得突然，愣是把洛小倾给揍得差点喷出来，下意识地就松开了手捂住肚子渐渐弯下了腰。

    自然，洛小倾觉得自己可真是无辜至极。

    “我究竟做错了什么……”

    洛小倾欲哭无泪，所以说她到底做错了什么突然之间就要挨步川小姐那生猛的一拳啊？还是说步川小姐已经揍她揍上瘾了？

    而步川小姐那边当然不会理会洛小倾的各种无辜，因为没人阻碍自己走路了，便又继续落落方方地走在通往学校后面的防线……洛小倾虽然被揍得差点感觉生无可恋，但是她怎么可能会只看着步川小姐的背影走远自己却呆在原地呢？

    于是即便肚子还一阵阵火辣辣的疼，可是洛小倾还是忍着痛苦连忙跟上了步川小姐的步伐。免得又一次被步川小姐给狠心抛下。

    ――虽然洛小倾完全不知道步川小姐要往哪里走就对了，但总不可能是逃学吧？

    #逃学是步川小姐永不能完成的夙愿#

    后门离得并不遥远，所以步川小姐很快就走到了那里。远远地望去就能看到后门一如既往得偏僻与安静，完全与正门那里热闹的一面形成了鲜明的对比……看来这群闻风赶来的记者们不完全知道这所学校还有一个不为人知的后门呢，所以现阶段后门还是十分安全的地方，而步川小姐也觉得自己果然就是机智到不行！然后这个时候，紧随而来的洛小倾也终于总算是追上步川小姐那快速的步伐了。

    洛小倾自然觉得这完全就是莫名其妙，外加上肚子还在隐隐作痛，于是便直接撅着嘴巴气呼呼地问步川小姐为什么突然要到后门来啊！

    声音义正言辞。的确洛小倾和步川小姐的思维不一样，她并不理解为何要掩人耳目。

    而被如此质问的步川小姐当然直接就翻了一个大白眼过去，也没有因为突然揍了洛小倾而道歉（想都别想）。瞥着眼睛直接以一句“要是不留神躺枪被那些人给拍下照片怎么办”为理由就给彻底堵了回去。

    如此简单的一句却也让洛小倾明白了步川小姐的忧虑，毕竟就算她再怎么没心没肺也知道如果留下照片的话会造成多大困扰。

    当然短时间是肯定没问题，可是过个百八十年的话这绝对会成为最可怕的关于不老不死的证据！

    不过即便如此，可是步川小姐也不需要紧张成这幅模样吧？甚至还故意逃到后门这里。明明那群记者无缘无故又不会拍她们这两个无缘无故的人！所以。与其说步川小姐这是神经过敏，倒不如直接说成“被害妄想症”算了！步川小姐的被害妄想症真的已经病入膏肓，彻底无药可医了！于是，被揍了一拳怨气未消的洛小倾理所当然地就吐槽起来，口口声声说着步川小姐是不是有被害妄想症之类的疾病。

    ――呵呵，果然不愧是被称为“作死小能手”的家伙呢。

    于是，洛小倾果然被步川小姐给赏赐了一个红红火火恍恍惚惚的拳头，虽然正中脑门疼得厉害。不过没打肿脸已经算是万幸了。

    要知道今天早上洛小倾可是揉了好久才勉强消肿的啊！就那么肿着脸出去多丢人啊！

    然后就在后门处和洛小倾争执关于“被害妄想症”的时候，忍不住又揍了洛小倾肚子一拳的步川小姐忽然之间注意到了其他的地方。她似乎看到好像有另外一个完全不认识的学生也从后门那里走进学校里面了呢――难道这个世界上竟然还有步川小姐一样不喜欢“记者”这种生物的人么？觉得有些新鲜的步川小姐当然不会装作视而不见，反倒直接忽视了这边瞎折腾的洛小倾，直接就像那个人眺望了过去。

    好吧，事后步川小姐感觉自己不应该多管闲事的。

    因为在注意到对方竟然是一个头顶鸭舌帽脸上还戴着一副大墨镜的诡异人员之后，步川小姐瞬间就被深深得恶寒到了。

    喂喂喂……要不要穿着如此特立独行啊？如果不是看对方身上的校服知道她是本校的女生，要不然步川小姐肯定会直接把她当成变态狂抓起来，然后上交给警察局的！毕竟世界上哪有装着如此诡异的女子高中生啊？

    ――虽然不忍心提及这一点，但是步川小姐你就是那种女子高中生哦。

    不过这其实只是一个小小的插曲而已，完全造成不了什么影响，所以步川小姐转眼就很快就忘记了这个服装极为诡异的女学生。

    毕竟步川小姐她自己本身就是“诡异女子高中生”的一员，自家人何苦要打自己人呢？

    一走进教室里面，果然全班的学生们都在热火朝天地讨论着关于“学生偶像”这个热门的话题。毕竟在校门口看到那群全副武装的记者们，他们不往“学生偶像今天就要来上课”这方面想都是不可能额事情吧！于是，早就期待已久的他们自然都非常兴奋地纷纷猜测着到底是到自己学校来上课的学生偶像到底是何方神圣！然后在无形之间，就完全暴露了他们都是追星族的这个事实呢。

    这些讨论话题真是足够无聊的，步川小姐一进门就被迫听到了许多不想听的声音，嘴角一直都在忍不住地抽搐当中。

    说实话，步川小姐真心想直接给他们剧透整整一脸！

    毕竟在濑户静这位金牌记者那边，步川小姐可是早就已经率先知道了那个要过来上课的学生偶像的名字了呢！虽然过了几天步川小姐记得有些不太清楚了，不过想来就是叫什么月什么央的家伙对吧？

    #班长大人：原来我并不是一个人#

    由于洛小倾是新转来的学生，所以并不知道除了自己以外还有另外一个学生没有到校，于是一时忍不住也就加入了他们的话题当中。

    至于这边忍住想要剧透的冲动的步川小姐……她当然不可能无聊地加入这种没事找事得话题里面！再加上昨晚上步川小姐几乎都没有睡觉一直都在用自己得手机十分久违地追着各种番，所以说实话现在步川小姐已经困得简直都要可以去死了，之前懒得和洛小倾说话的原因也大部分是因为困得要死不想说话而已！所以步川小姐一趴在桌子上就直接秒睡成功了，也没有在意自己周围的环境有些吵闹。

    而就在步川小姐呼呼大睡的时刻，自然就迎来了大清早晨会的时候――也就是那位“神秘的”学生偶像终于要出现的时刻。(未完待续……)

 第二百零六章、偶像之事①

    她的名字叫做若月未央，今年正是要步入憧憬许久的高中生涯的年龄，职业除了学生以外，就是一名十分普通的学生偶像而已。

    #等等！这完全就不平凡吧！#

    顺便一提，并不是若月未央的自夸亦或者自恋什么的，总而言之她的人气真的非常得高，比同期出道的偶像明显高出了一大截，而且几乎每天都可以从事务所那里拿到一大堆粉丝们从各地特意寄过来的礼物。

    而人气之所以比同期人高出这么多的原因，想必和她出道前本事一名nico生放送播主的原因肯定脱不了干系吧？

    因为早有了相当可观的粉丝基础，出道之后更是凭着优秀的颜值大肆活跃中，粉丝数量呈几何倍暴增中那当然也是情理当中的事情。

    总之，她是一名吊得飞起的学生偶像（前文的普通到底在哪里！！）。

    其实本来早在一个星期之前，若月未央就应该去自己挑中的“樱井第二中学”那里去报道上课才对的，然而非常可惜，毕竟“田有不扯风云、人有不孕祸福”，若月未央出乎意料就忽然之间接到了一个要去海外取景的工作，而由于这件工作十分重要关乎到自己的前程，所以若月未央就只好推迟了去学校的日子，反正学校那边对于自己格外宽容，应该是过来上学起到了宣传效果的原因吧？

    听经纪人说，学校里面的管理层表示过就算若月未央干出“逃学”“旷课”之类的事情也都完全不成问题呢。

    ――当然。若月未央为了自己的偶像形象断然是不可能干出这种事情的。

    然后不要吐槽刚才飘过去的成语是怎么回事，若有未央她自己也知道那句成语肯定有什么不对劲的地方啊！

    可是若月未央她的汉语成绩就是这么不好还真是抱歉呢！老是会搞错成语什么的更是对不起全世界的华夏人呢！不过这压根没什么关系，毕竟她的职业是一名学生偶像。完全就是靠脸吃饭的，才华什么的完全就是次要的东西啊。

    #明明我靠脸就可以生存，却偏偏靠才华吃饭#

    ――你还知不知道害臊两字怎么写啊！

    言归正传，若月未央在昨天就来到了樱井第二中学所在的这座城市里面，而她也总算是可以离开工作体验一下清闲的上学日子了。

    对于这座完全陌生的城市，若月未央的第一个印象就是“非常得神奇”，因为她才刚刚到这个城市里而已。就直接看到了极为神奇的一幕……若月未央是大约在昨天上午的时候下了飞机光临这座城市的，因为变装十分高超再加上光临这里的消息并没有外露出去，所以若月未央并没有遇上粉丝围堵的时间。然后摆脱了那位唧唧歪歪歪、十分腻烦的经纪人之后，若月未央便直接靠着这个变装独自走在去往学校路上。

    反正若月未央迟早都是要熟悉一下这里的街道的，现在首先走一遍又有何不可呢？

    顺便一提，被若月未央为止诟病的经纪人是一位刚刚奔三的成熟女性。由于妈癌晚期所以让若月未央一直都感到十分头疼。

    ――不知道“妈癌”到底是什么的人。若有未央真心羡慕着你们呢。

    然后还没有走多久的路程，若月未央便无意之间就看见一位梳着粉红色双马尾、颇有一点姿色（樱田诗织：我跟你拼了！）的女孩子正在公园停车场那里十分夺人眼目，就这么不顾别人诡异眼神地抱着一辆看起来就十分廉价的自行车，而且竟然还那么痛哭流涕了起来……这到底是什么病啊？靠近之后还能听到对方一直都在说什么“都是我的错”“我再也不会让你被抢走了”之类的莫名其妙的话。

    真的是非常深井冰的一幕呢，让洁身自好的若月未央忍不住就远离了这位貌似脑袋有病的少女整整十米多远。

    这个女孩子绝对就是“那个”对吧？

    ――若有未央信誓旦旦地认为自己绝对是猜中了。

    记得很久很久以前，若月未央无意之间看过一篇新闻报道，就是讲那种让人无法理解的“恋物癖爱好者”的新闻，本来看过就忘记了。然而想不到若月未央刚来到这个城市就直接看到一名货真价实的恋物癖患者呢。

    若月未央原本一直以为恋物癖患者会离自己的生活很远很远，却不料今天就能如此近距离地观摩一下对方呢。

    #樱田诗织：我不是啊啊！#

    离开了那名恋物癖少女。若月未央接着自然就来到了“樱井第二高中”这边打算进行报道，而那名妈癌经纪人自然早就在校门口已经等候多时了（毕竟是乘车的），看到若有未央完好无损地回来她还保持着各种担心忧虑，一句句地追问若有未央路上有没有遇上变态之类的可以任务――呵呵，所以说若月未央真心不知道这个妈癌经纪人到底是在担心自己还是在诅咒自己呢……

    而若月未央不是个多话的人，所以也实在不想和经纪人其实自己刚才遇上了一名神奇的恋物癖患者。

    毕竟每个人都有选择自己生活的自由不是么？

    让我们用十分温柔的眼神看待那名恋物癖少女就好了（樱田诗织：我背后发凉）。

    不过妈癌经纪人虽然各种让人麻烦，但是处理事务的利落手段还是让若月未央欣赏的，在她的帮助之下若月未央很快办理了各种麻烦繁琐的入学手续，由于今天太迟了，所以学校理事长便告诉若月未央让她明早过来上课就好了。

    虽然意料之外多了半天无所事事的休息时间，不过这不是很好么？

    没有那些紧逼得几乎要让人窒息的工作，这半天的时间若月未央自然就全部花在了自己的“爱好”之上，一眨眼就度过了。

    什么？你问她的“爱好”是什么？

    喂喂喂！这个怎么可以说啊！这可是关乎于若月未央的偶像形象的生死问题呢！就连那个腻歪的妈癌经纪人都别想知道！

    #经纪人：抱歉，我只是没忍心提出来而已#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~顺便一提，月饼节快乐！

 第二百零七章、偶像之事②

    于是第二天，就是若月未央去上学的重要日子了。

    妈癌经纪人果然就是妈癌晚期无药可救了，在她的各种不依不饶的提醒之下，若月未央终于还是对自己的外表进行了简单的变装。

    虽然把自己漂亮的外表藏起来那是是遭天谴的（步川小姐：阿嚏！），但是也实在没有办法不是么？

    毕竟从妈癌经纪人那里，若月未央已经听到了自己为何要变装的原因――似乎是自己在樱井第二高中里面上学的事情被暴露了，虽然不知道他们到底是怎么知道的，但是被诸多家报社的记者们知道了也已经是不争的事实了……此时此刻，这些记者们全部都虎视眈眈地围聚在校门口，就等着若月未央她的出现好围堵住！说实话，若月未央在这里上学的事情肯定是藏不住的，可是也不能暴露那么早不是么？

    起码要过个几天再大家一起统一口径表示若月未央只是需要安静的校园生活，而且也是需要给若月未央几天时间当做适应期的。

    ――正因为如此，所以一开始事务所里的人才会对若月未央要去哪里上学守口如瓶的。

    由于妈癌经纪人毕竟是成年人，不可能跑到学校里面全程对若月未央点击跟随，别说校园门卫不答应，就连若月未央她也肯定不想有个妈癌经纪人陪着自己一起上学啊！要不然那还算什么正常的学校生活啊？

    没有经纪人在身边的话，那么那些记者肯定会对若月未央不依不饶的。

    这也正是妈癌经纪人千叮咛万嘱咐让若月未央一定要变装好的原因，毕竟自己不在身边什么事都有可能发生。

    而且没有万能的经纪人在身边，若月未央也肯定不知道自己在镜头面前到底什么该说什么不该说对吧？毕竟就算若月未央的变装再怎么成功，也肯定会有被他人不给发现的可能性，毕竟“记者”可是最不能小瞧的诡异生物了……于是为了防止若月未央单独一个人在镜头面前说出什么会掉粉的糟糕话来，妈癌经纪人还特意警告若月未央一句，让她一定要尽可能地不要和记者正面对上！

    就算不小心被那群记者认出偶像的身份来了。那么无论对方问什么问题，若月未央都只需要要“微笑”就够了！

    ――“无论如何！绝对不能回答问题！”

    上面那句话，走在上学路上的若月未央就足足听了五六遍！说真的，若月未央真的非常嫌弃自家妈癌经纪人如此唧唧歪歪的妈癌样子呢――要知道她现在可是高中生了好么！她知道自己什么该说什么不该说啊！

    在这说了，若月未央的粉丝群众辣么庞大，数都数不过来！区区“掉粉”而已，她才完全不担心呢！

    顺便一提，上学路上妈癌经纪人的确是陪着的。

    毕竟妈癌如她，这位妈癌晚期的成熟女性是绝对不可能放心若月未央能不能平安到达学校，要是半路上独身的若月未央遇上什么可怕的变态可该怎么办啊？并不是在瞎操心。毕竟曾经若月未央也不是没有发生过那种事情来，正所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，妈癌经纪人毕竟妈癌，她是不可能不担心的――还有请不要在吐槽什么了，她的成语能力比汉语白痴的若月未央不知道高了多少倍，所以没有任何错字的存在，不谢。

    总之言归正传，回归到若有未央身上。

    说实话。虽然妈癌经纪人让人烦心，但是记者那些如同连环炮一般追问的确也是让若月未央颇为头疼的――特别是追问各种隐私问题的时候，那些记者恨不得把若有未央几岁尿床的事情都给扒出来！还能不能好好在一起玩耍了！

    再者说了，若月未央也不想在自己最重要的开学第一天里面就被那些烦人的记者给一直纠缠到教室哪里去。那绝对是羞耻PLAY好么？

    而且这样子一来的话，还会让班级里得那些素未蒙面的同学对自己产生一种隔阂，毕竟完全不活在同一个世界里面。

    所以若月未央虽然一言不发，但还是默默地拿上了自己用来变装的最基本标配。也就是十分普通的“鸭舌帽”加“墨镜”――虽然十分头疼为什么妈癌经纪人会陪着自己一起走在上学的路上，但是若月未央却也无法阻止对方的决心，所以只能尽可能得无视过去了……幸亏即便妈癌经纪人的正装打扮十分吸引路人的注意力。不过在上学的路上也依旧没有人认出若有未央的真实身份来，所以也算是不幸中的万幸吧？

    就在快到要学校的时候，妈癌经纪人自然也是知道那群记者都认识自己的脸，所以便没有继续陪着若有未央走下去了。

    妈癌经纪人选择站在原地默默目送若有未央的背影。

    ――那万分忧虑的目光简直让若有未央都忍不住怀疑起自己到底只有几岁，接着便毫无偶像形象地抽搐了一下嘴角。

    不过妈癌经纪人也说得不错，校门口实在围堵着太多的记者了，由于被尽职的门卫给拦着，所以他们一个个都只能呆在校门口的位置……如果这样子的情况之下还抱着平常心地走进去的话，若月未央也不敢担保会不会有人能火眼金睛会认出自己来，毕竟鸭舌帽和墨镜的配置太欲盖弥彰了不是么（原来你也知道啊）？所以若月未央自然也不敢托大，凭着昨天对于学校的熟悉程度，直接饶了一个大弯来到了完全没人会经过的后门。

    这个时候若月未央就忍不住开始夸张起自己的机智来了。

    要不是她昨天有先见之明在上学时间里先逛了一次校园，她又怎么可能会知道这所学校有后门的存在呢？

    ――若月未央忍不住就陶醉在自己的世界里面了。

    陶醉完毕，在若月未央走进后门进入校园的时候，她忽然之间就意外的一幕刷新了她对于这个城市的认识……果然无论走到哪里都会有“不良少女”这种存在啊，毕竟“不良少女”可是也算得上一个十分大众化的职业呢。

    #步川小姐：然而并没有钱#(未完待续……)

 第二百零八章、偶像之事③

    总之若有未央眼里所看到的，就是一名外表阴沉、看起来就十分不良的黑发少女正在欺负一位背对着若月未央的、看不见脸的女孩子。

    等等，这完全不是普通的欺负，已经可以算是在“霸凌”了吧？

    要知道在后面的若有未央可是看到那个黑发少女直接一拳头就砸在对面那个栗发少女的肚子上了哦！绝对很疼的对吧！！

    若月未央完全想不到自己上学的第一天竟然就直接目睹了揭露“学校的黑暗面”的事件，不过由于有点担心目睹到这个事件会不会对自己之后的校园生活产生什么不好的影响，所以机智的若月未央决定权当自己刚才什么都没有看见好了……趁着对面的那名看起来就很厉害的不良少女还没有注意到自己之前，若月未央一言不发地低下头还下意识拉住了自己头上得鸭舌帽，转身就急匆匆地朝着班主任所在的职工教室走去。

    事前说明，若月未央完全不畏惧所谓的“不良势力”。

    之所以若月未央选择当做什么都没看见只是为了不让自己和那些不良势力扯上关系而已，毕竟那样很容易影响到自己的偶像形象问题。

    #当偶像也真是意外得艰辛呢#

    对于欺负人这种事情，若有未央完全知道如果自己对这些不良势力的人表现得越为弱小，那么就越会让这些不良人士想要更为加倍地欺负自己，毕竟人软就是会被别人给欺负啊……所以从还没成为学生偶像的以前开始，若月未央就从未惧怕过这些，一直和校园里的不良势力保持着一种不温不火的平静关系。

    其实想来不良势力也不会想要欺负一名声名在外的学生偶像，毕竟那样子追究起来就比普通学生要麻烦多了。

    ――净水不犯脏水，大概就是如此而已。

    好吧好吧……若月未央她自己也知道刚才她用的成语都有微妙的错字，所以请不要再吐槽了可以吗？

    一心只当做自己什么都没有看见，赶路中的若有未央认为自己在后门所遇见的两名少女都是不折不扣的奇怪的人。然而却全然不知道自己在她们两个人的眼中看来反而就是那个所谓的“奇怪的人”――毕竟哪里的学生上学还戴着鸭舌帽和墨镜啊？装逼者之王么！当然急急忙忙地想要离开“案发现场”的若月未央什么都不知道，她凭着自己的记忆，十分顺利地直接走到了职工教室所在位置，而且途中没有遇到任何一位识破她真实身份的人。

    嗯，如果忽视那些过路学生投射给她的仿佛在看待可疑人士一般的诡异视线的话。

    若月未央自然在职工教室里面自然就找到了负责把自己班级那里的班主任，是一个十分年轻的青年，听他自己说好像是教国语的。

    ――听到“国语”两字若月未央感觉自己整个人都要不好了，因为日语和汉语都是国语老师教的啊！

    于是瞬间就忽然就感觉对面的国语老师有了一种完全让人不敢直视的耀眼，毕竟若月未央可是实在无法想象到时候国语老师拿到她那惨不忍睹的汉语成绩之后，到底会露出什么样的表情来了……

    一定会是那种非常不敢置信的表情对吧？

    呵呵。真是对不起呢，若月未央的汉语成绩就是那么差还真是对不起呢！

    不过正好这个时候早会也快要开始了，于是国语老师也没问若月未央的表情为什么那么乖，就打算带着去往一年B班的教室。

    顺便一提，说起来若月未央一开始听到自己所在的教室竟然是“B班”的时候，其实心里面是有点不开森的情绪存在的……毕竟一开始，若月未央想要去学习的教室就指名是“A班”！并不是说学校的理事长故意和若月未央对着干不让她开心，而是“A班”的人数已经满员了，再凑一个人进去难免会有点拥挤。而且对于若月未央也非常不好不是么？而“B班”的话，正好有几个空位置，而且学习氛围也完全不差于“A班”。

    这么一比较起来的话，当然就十分开心的决定下来了。

    由于当时和理事长讨论班级分配问题的是那位妈癌经纪人。所以若月未央也没来得及插嘴反对这项决定，也就不了了之了。

    什么？你问为什么若月未央这么执着于A班？

    这还用问么！A班听起来就是那种尖子班的班级对吧！而若月未央既然身为不平凡的学生偶像，那么自己的各项当然都要达到最顶尖最耀眼的程度啊！就连班级也不厉害，A班听起来很厉害就足够了（所以只是听起来）！

    #然而你的汉语能力就已经十分“耀眼”了#

    虽然各种不喜欢自己所在班级是那个代表次级的“B”班。不过在被国语老师带着来到班级外面之后，若月未央还是有一点改观了。

    因为是站在教室外面，所以若月未央便从窗户的缝隙之间偷偷往里面瞄了几眼。打算这就是初步的观察班级情况了――虽然仅仅只是几眼而已，不过若月未央还是发觉到这个班级里面的大家看起来都似乎十分友好的样子，乍看之下，若月未央也没有什么相貌凶恶的学生，所以想来也不存在问题学生对吧？比起那个耀眼的“A”字，其实若月未央也很在意自己的班级会不会让自己的校园生活变得麻烦起来呢。

    总之，若有未央还是有同班同学们一起好好地玩耍的觉悟的。

    至于刚才不小心看到的那个坐在窗户边上、还正在呼呼大睡中的黑头发女生，若月未央还是当做自己什么都没有看到吧……大清早就趴在桌上睡觉虽然并不是普通人会做的事情，但是也情有可原不是么？

    并不能因为看到对方在睡觉就把人家给看成问题学生啊！这很不人道的！

    想当初若月未央通宵在玩GALgame的时候，第二天也是忍不住地一直想要打瞌睡呢……等等，她是不是无意之间暴露出了什么来？

    #我们并不知道你的爱好就是玩各种各样的GALgame#

    ――你这不是全部都知道了嘛！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百一十九章、偶像之事④

    总而言之，那个唯一一个在班级里面呼呼大睡的黑发少女，并不在若月未央的所考虑范围之内。

    而且其中对于若月未央来说最为重要的一点，就是这个班级里的学生看起来都十分平凡的样子不是么？无论看谁都感觉长着一张非常老实的脸呢（并没有看到步川小姐的脸才敢这么断言）――而也就只有像这样子平凡的同班同学，才能充分衬托出若月未央这位学生偶像超越平凡人的极为优质的一面啊！想到了自己在同班同学眼中的形象肯定能闪闪发光起来，若月未央顿时之间就觉得十分感动。

    当然这一切的前提是绝对暴露出自己那个让人难以启齿的爱好，没人相信一个女孩子会喜欢玩那种游戏的。

    ――如果暴露出来，恐怕若月未央辛辛苦苦塑造出来的偶像形象会直接毁于一旦的吧。

    在教室门外琢磨着将来的校园生活一定要小心点千万不要暴露出爱好的时候，若月未央终于等到了那位国语老师开始介绍起还站在门外的自己了……也就是说，接下来就是若月未央要和教室里的大家自我介绍的时候了吧？

    比这样子规模还要宏大的场景若月未央当然已经遇过了好几次了。

    虽然十分若月未央享受别人聚集在自己身上的那些钦羡的目光，但是她果然还是无法完美地适应来自于陌生人的视线。

    #果然是一位隐形宅#

    于是，若月未央的心里面自然不由自主地开始有点紧张的情绪，整颗心脏都有点玄乎乎的感觉，不过说是“无法完美适应”，但其实并不等于“恐惧”，若月未央仅仅只是单纯地有点临场小紧张罢了――在自己的心里默默复习了一遍自己提早准备好的说辞之后，若有未央这才扬起了一抹职业般的完美偶像型笑容，带着一身普通人完全不存在的耀眼气息缓缓走进了这件处处弥漫着平凡的教室。

    如同最开始的预料的一样。若月未央一进入教室大门，就直接十分敏锐地听到了一大堆由内而发的惊叹声。

    这才是正常的反应，若月未央并不惊讶。

    台下面的学生们毕竟身处于普通人的世界里面，肯定没有什么机会可以近距离地接触偶像之类的人物，所以当明显并非普通人世界的若月未央带着笑容出现的那一刻，即便内心早有心理准备，却还是会无法抑制得惊喜。

    “啊！想不到竟然是未央酱啊！”来自于某位惊讶的女学生。

    “果然好可爱！央央真人完全比照片可爱了不知道多少倍啊！诸君我想要签名啊啊！”听起来就知道是若月未央的狂热粉丝。

    “我好兴奋我好兴奋我好兴奋我好兴奋――”这已经不是狂热的程度了，还是赶紧叫警察过来吧。

    ……

    向以上那样子的赞扬之话比比皆是，无非都是在惊讶于原来国语老师各种卖关子不肯说的偶像学生就是“若月未央”啊！虽然大家在早会之前也都纷纷猜想过也许那位迟来的学生可能就是若月未央，但是无奈若月未央的人气真的实在是太高了。让那群猜中的学生们随后又马上认为这肯定只是自己的臆想罢了，毕竟人家哪有理由来这里上学啊？这个城市对于若月未央来说是如此得陌生，而且又不是什么能够吸引人到来的名胜古迹。

    然而却万万没有想到美梦竟然成真了……超人气偶像的若月未央真的要和他们一起在同个班级里面上课啊！

    ――已经不少人拿出极为专业的签名板，跃跃欲试地就等着要找若月未央签名了。

    听着台下面学生的躁动声，而在讲台上平静地维持着偶像型笑容的若月未央毕竟也是年轻人，被同龄人如此面对面得夸奖自然有种非同一般的享受，就如同人生赢家的感觉不是么？你瞧瞧若月未央她都快要忍不直接翘自己的小尾巴来了。

    不过若月未央毕竟是一名偶像，她有一定的自持力，表面上的“优等生”模样完全就没有丝毫要破功的趋势。

    想来要是如此容易破功。若月未央的偶像形象早已不保。

    不说话只顾着沉默可不是以为偶像该做的事情，身为一名偶像即便达不到舌灿莲花那种程度，但也起码要有一张能说会道的嘴巴――若月未央自然也不会例外了，毕竟她也应付过各种记者。就算不想也能练出来的。然后在全班同学热烈的注目礼之下，若月未央想象着自己心目中最完美的学生模范形象并且以此为自己的模板，笑容十分可掬地向着全班的同学介绍了自己的姓名。

    若月未央介绍自己的时候态度并没有太过于高傲，反而还十分得容易让人亲近。带着点可爱得气息。

    毕竟真算起来的话，她的偶像形象也算得上亲民那一方的呢。

    一边观察着大家看自己的反应来得出自己此次表现有多少分，若月未央一边亲近地表示接下来自己在学校里的日子非常想要和在座的大家友好相处。而且还让大家千万不要因为她职业的特殊性而对她另眼相看。

    顿时之间班级里大家的反应自然都各有不同，不过总归是朝着好的方面发展着，对于此若月未央也是乐见其成的。

    ――总之，若月未央觉得自己做的十分完美。

    毕竟学生们的反应恰到好处，要知道当初成为偶像而后第一次转学的时候，若月未央可是见过比这个更加激烈的场面呢……等等，提起这一点话，若月未央忽然之间就总觉得似乎有哪里有些不太对劲啊？的确，班级里的大家反应都是十分得热闹没有错，一看就知道是十分真挚地在欢迎若月未央来到这个班级不可能是假得，可是对比了一下以前经验的若月未央总觉得大家的反应似乎可以再热烈一点？

    要知道若月未央不仅仅只是一名学生偶像而已，还是一位百年难得一遇的超级美少女（这么说自己也真是不害臊）！

    班级里的大家看到美少女来到班级里的反应是不是有点太冷静了一点啊？(未完待续……)

 第二百二十章、卧鼠藏虫①

    身为偶像感官自然敏锐一点点，若月未央发现大家为之激动的似乎仅仅只是因为自己那身为偶像的身份而已呢。

    这未免也太心塞了吧？比起偶像这一层可以让自己镀金的身份，若月未央更加重视自己那可以秀出优越感的颜值，为什么大家的反应仿佛早就经过一场大风大浪而已经有一颗见多不怪的平常心一样呢！

    #洛小倾：对不起，我的锅！杀了我吧！#

    然后抱着这样子的困惑认真地环视了一下这个班级四周的人员之后，若月未央总算是明白了为什么。

    ――这个班级有毒！！

    若月未央一时忍不住就默默地在自己心里面郁卒地抹了一把脸……这个班级毒得太厉害了，这完完全全就是“卧鼠藏虫”（卧虎藏龙）好么！若月未央最先注意到的，就是那个稍微坐在前面一点的少女――戴着一副稀疏平常的黑框眼镜，留着一头银紫色微卷头发，所以说这个本该十分平凡的眼镜少女到底是怎么一回事啊？这个眼镜少女的颜值虽然说看起来比若月未央略逊一筹，然而重点是这个眼镜少女明显就是完全不施任何的粉黛啊！而若月未央她可是稍微化了一点淡妆的好么！

    而且这个眼镜少女那微微卷起的头发又是怎么回事啊？怎么可以卷得这么好看啊魂淡！莫非是传说中的“天然卷”么！

    天惹噜！夭寿喽！这是天生优势啊！

    比起眼镜少女的颜值，其实若月未央更在意对方的头发那一点。

    因为若月未央的发质属于天生自带蓬松特效的那种，虽然有点类似于自然卷但绝对不是自然卷好么！如果让它自然卷起来的话，完全就不可能好看啊魂淡！所以若月未央每天早上起床还需要花费一大堆时间来打理自己的头发啊！

    特别是下雨天的时候，那蓬松的头发不知道为何就会突然反人类地各种主动翘起来，简直让若月未央有种还不如去死的冲动。

    ――虽然粉丝们看起来很喜欢这一点就对了。

    总而言之，对于自己头发深恶痛绝的若月未央理所当然十分仇视那些天生拥有一头靓丽自然卷头发的家伙们！

    #班长大人：所以怪我喽？#

    然而卧鼠藏虫（卧虎藏龙）的并不是仅仅只是那名眼镜少女那一个人而已，正所谓一山更比一山长（高）。在那名眼镜少女后面一点的位置还有另外一个让若月未央更加无法淡定下去的人存在着……当自己的视线从眼镜少女那边收回然后触及到座位后面一排的位置的时候，若月未央胸口间的那股挫败感顿时之间就演变得更加猛烈了――喂喂喂，刚才那名眼镜少女还能够用“上帝美妙的恶作剧”来解释，可是坐在后面的那名长着一头栗色长发的少女又是怎么回事啊？

    这个家伙的等级明显高太多了对吧？像她这样子的家伙完全不应该存在于这种“平凡”的班级里面啊！

    ――当然，若月未央吐槽出这句的时候直接忽视了自己也不应该来到这个班级才对的。

    虽然这个栗发少女坐在那里，身材大部分被桌子给挡住了让人看不出个所以然来。但是你要知道若月未央是谁？若月未央可是玩遍万千GALgame的超级大触！按照她玩游戏的经验来看，这个栗发少女的身材绝对一顶一的棒对吧！

    不仅仅如此，而且看起来这个栗发少女的身高绝对有一米七以上！让普通11区少女无法突破的“巅峰”！

    顿时之间，若月未央更加感受到了来自于世界的深深恶意。

    想必一定是神明脑袋被门板夹了（神：我生气了=A=）才会派来这两个少女过来打击自己身为偶像的自信心的。

    毕竟谁也也不知道，若月未央她到底为了“增高”而做了多少的努力――当然增高之事并没有被那群记者给报道出去。所以才会没人知道的。总而言之，若月未央同样也讨厌那些不用“增高”就能长得非常高的人（无论男女）……话题稍微扯远了，首先言归正传，现在若月未央所着重的重点并不是这名栗发少女的那完美身材以及高挑的身高，而是这个少女那让人不忍直视的颜值啊！

    欧漏！

    ――忽然之间，若月未央有了一种自己的眼睛要被对方的完美颜值给差点刺瞎掉的错觉，这是真的。

    身为一名“走西闯东”（走南闯北）的偶像，若月未央肯定就算没有特意去追寻，可定也会见到过许多偶像级的超级美少女来。可是问题是若月未央可是完全在“平凡人”当中见到颜值如此优越的人啊！恐怕就连那群自称“超级美少女”的人也会自愧不如吧（比如若月未央）！虽然若月未央对于自己的颜值十分自信，但是现在她却也十分不甘心地承认如果光比颜值的话，自己的确是比不上人家呢……

    ――好吧好吧，比身材比身高什么的也完全比不上对方呢。

    顿时之间。若月未央的心情情不自禁就变得更加沉重起来了，请问有谁能告诉她她还有什么值得骄傲的地方啊？

    怪不得若月未央一直觉得班级里面的大家对于自己这个美少女的反应稍微有点平凡了一点，原来是班级里面已经早就有一座“女神”放在那里了啊！这完全就是免费给大家增强审美能力了啊！

    不过若月未央可不是那么容易泄气的人，她相信自己总能找到可以绽放出闪光点的地方的！

    于是很快就收拾好了自己的挫败心里。保持着偶像级微笑的若月未央接收到了来自于国语老师让她坐哪里的指示。

    当然，若月未央笑着点了点头，一副十分乖巧的样子。

    然而还是说心里话吧。若月未央其实十分嫌弃国语老师指示的那个位置呢……虽然说转学生来到新的班级所坐的位置肯定就是最后面那里，可是若月未央还是忍不住在想着国语老师预知到了她将来的汉语成绩才会让她坐在那里的（并没有那种能力）！总而言之，若月未央并不想坐那种鸟不拉屎的角落里面啦！要知道若月未央每次上学的时候都是坐着同一个位置的，所以这一次若月未央也不打算例外。(未完待续……)

    PS：(つ°Д°)つ都这么多章了，怎么没有人提醒在下章节出错了啊！二百一十四章之后就又跳回二百零五章去了啊！最后，再一次日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百二十一章、卧鼠藏虫②

    要问若月未央每次都坐的位置是那个？

    这真是个极好的问题！

    若有未央最为看重的便是那一排靠着窗户的位置，只有靠着窗户才能保证自己呼吸到的是最新鲜的空气不是么？若月未央认为自己值得最好的！而且位置还不能靠得太前面，要不然就会影响自己的视线。

    当然也不能最后一排，那样子就显得自己的位置太偏僻了远离了大团体，不符合若月未央的“偶像美学”。

    #所以说偶像美学到底什么鬼#

    其中最最最让若月未央所看重的，便是靠窗倒数第二排的那个位置！没有错，那个位置也就是传说中的“主角位”！

    虽然表面上十分有礼貌地用一句“我知道了老师”承应下了国语老师为自己指定位置的吩咐，但是若月未央的行动上可是完全就没有体现出这一点，直接笑脸盈盈地朝着自己所认定的位置上快步走去――若月未央十分天真地觉得只要自己出声好言要求几下，最不济答应签几个名，然后对方肯定会欢欢喜喜地跟自己交换座位的，毕竟谁叫若月未央是一名超人气的学生偶像呢？她完全就有这个可以骄傲的资本啊。

    然而此时此刻尽往好处想的若月未央却并不知道，其实这个世界上还存在着某种不吃这一套的厚颜无耻之徒。

    ――没有错，她今天就可以亲眼见识到了。

    而坐在若月未央所认定的“理想座位”的学生其实若月未央并不觉得十分陌生，毕竟这个家伙就是刚才若月未央在教室外的时候透过窗户稍微瞄了好几眼的人――也就是那名大清早地就在那里睡得昏天黑地的黑发少女。

    嗯，即便就算是已经到了这个时候了，这位黑发少女也是依旧在呼呼大睡当中，仿佛就算地震来临了也完全不能惊醒到她一样。

    请稍等一下！

    这个家伙明明都到现在了竟然还在睡觉当中？难道刚才若月未央在进行自我介绍的时候，这名黑发少女也一直睡觉着完全没去听么！

    在那短短的一瞬间里面，对于自己抱有十分强大的自信心的若月未央感觉无形之间就承受了整整一千点的暴击伤害……难道这名黑发少女就完全不对她这个学生偶像感兴趣么？要知道想要近距离接触她的人绕起来几乎都可以绕地球一圈了（夸张）！若月未央的内心几乎是崩溃的――不过在连忙冷静下来然后稍微想了想之后，若月未央又觉得算了。对于对方那样子的行为也已经累感不爱。

    一个班级就等于是一个小型的社会，里面总是会有那么几个不想去追星的“呆头鹅”不是么？

    所以这个黑发少女就是那只“呆头鹅”！

    #步川小姐：别让我听到#

    这么稍微安慰了一番之后竟然还在真的起到了显著的效果，若月未央那颗受伤的心灵明显好过了不少，接着她便直接扬起了一个堪称完美的超级耀眼夺目的笑容，对着还趴着桌上的黑发少女笑容可掬地说话起来了。

    “这位同学，请问我可以跟你换位置么？”

    ――虽然并不知道为什么若有未央会有这个自信心觉得正处于睡梦中的人能够听得到她在讲什么话就对了。

    然后理所当然的事情，直接生动形象地演绎了一次什么叫做“掉根针都能听见的静”。

    不止这名被若月未央搭话的黑发少女还在睡梦中完全没有发出什么声音，就连那原本有些闹哄哄得就连国语老师也阻止不了的学生们，也不知道为什么忽然之间就不约而同地一齐安静下来了，此时静谧和刚才得热闹直接形成了鲜明的对比。都冒出了一股极为诡异的感觉……所以，他们为什么忽然就全部都不说话了？其中最让若月未央感到不解的是，为什么他们都要用那种眼神来看着她啊？

    毕竟是身为一名偶像，对于别人的视线那自然是要比普通人敏感得多一点。

    若月未央在注意到班级不知为何静谧下来之后，便理所当然地察觉到了班级里得其他同学看向自己的眼神仿佛带着有点诡异。

    要说怎么个诡异法？

    若有未央也说不出个所以然来，就感觉他们好像是看到了什么自寻死路的人一般，在不敢置信之间还带着些许的惋惜之情，仿佛向那名黑发少女搭话的若月未央下一秒就会直接与世长辞、成为一段无法磨灭的历史……

    呵呵！若月未央表示他们的这种眼神可真是失礼至极呢！

    ――她可是立志要活到一百岁的好么！

    即便班级里的大家反映都是那么得让人感到奇怪，但毕竟若月未央也是个血气方刚的年轻人没有那种经验。并不知道这名黑发少女其实就是统一了班级的极为危险的“恐怖分子”！所以若月未央自然也就没有将这些放在心上了，倒不如说其实若月未央她现在最在意的是为什么这名黑发少女听到自己那“恍若天籁”的声音还在哪里呼呼大睡啊！难道她就是那种传说中的“小聋瞎”么！

    并不能怪若月未央如此误解别人，毕竟这可是人生第一次遇到竟然完全不听她讲话的人呢。

    要知道在外面……不对，即便是在学校里面也是超多的人都想求着让若月未央说话的啊！为何这个黑发少女身在福中不知福啊！

    #步川小姐：我更想身在钱中不知钱#

    再一次被打击到自信心的若月未央心里面当然是各种气呼呼的。不过她也没有把自己的这份心情给全部暴露出来，毕竟妈癌经纪人的告诫声还在耳边徘徊――那家伙可是千叮咛万嘱咐让若月未央千万要做到“喜怒不形于色”啊（成语竟然对了）！

    于是深呼吸一次的若月未央很快就平稳下了心情，仿佛完全不死心一样，再度张嘴继续地说了一句。

    “这位同学。换一下位置可以么？”

    说话中的若月未央当然完全不知道，此时班级里有好几个人已经不忍直视的捂住了脸，仿佛不想看到接下来惨绝人寰的一幕般。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

 第二百二十二章、卧鼠藏虫③

    “这位同学，请问你有听到我在讲话么？”

    喂喂喂！这个家伙绝对有在听着吧！为什么若月未央她都讲了这么多句话了，这个家伙还是这样子对自己爱理不理啊――不要问若月未央为什么如此确信知道对方有在听自己讲话，因为她刚刚明明听到这个黑发少女在自己说完话之后很明显地啧嘴了一声好么！如果只是单纯地在睡觉而已的话，那么黑发少女她又怎么回去啧嘴啊！还有她为什么要啧嘴啊？啧嘴的意思就是觉得不爽对吧？

    ――这名黑发少女这是嫌弃若月未央太烦人了么！

    从未受过如此对待的若月未央内心几乎是崩溃的，虽然事实上她的确有点烦人就对了，不过只要颜值好什么都没问题啦！

    总而言之，不见黄河不落泪的若月未央选择动手了。

    当然这并不是那种意义上的“动手”，若月未央可是一个有着偶像包袱的人呢！要她对人大打出手那不是活生生地掐断了她的偶像之路了么？除非若月未央这是打算准备从“学生偶像”转职成为“武打明星”。

    #一旦接受这种设定的话……其实还是挺带感的#

    说的是“动手”，其实若月未央也只是伸出自己的手，打算去用力地退一下黑发少女的胳膊而已。

    不过若月未央并没有碰到黑发少女的胳膊，并不是若月未央停手了，而是黑发少女就像是头顶上长了一双眼睛似得（竟然在头上插眼），在若月未央即将就要碰到胳膊的时候，黑发少女便忽然颇为无可奈何地直接收走了自己的胳膊，而没有胳膊当做枕头拉用的话，那么黑发少女也只能跟着一起无奈地抬起了头来，然后像是抱怨对方的烦人劲一样，黑发少女直接对着近在眼前的若月未央翻了一个白眼。

    白眼！竟然是白眼！！

    若月未央的内心再一次崩溃了。她人生的第一次又被黑发少女夺走了――特么第一次有人用这么难看的白眼对她啊！

    还有这个黑发少女的造型又是怎么回事啊？犀利姐么！这绝对就是“得罪造型师系列”对吧！反正若月未央是第一次看见一名处于青春洋溢的高中时期的少女会留着这么一个古里古怪的发型啊！

    这样子的刘海简直就是非人类！长得都遮住半张脸了啊！难道黑发少女就没有觉得自己的视线受阻么？这样子绝对会逼死强迫症的啊！

    非常抱歉，若月未央的美学（强迫症）让她有种想要直接剪掉对方刘海的冲动！

    ――也许会死的吧，如果若月未央真的剪掉的话。

    “啊啊啊……你真的好烦啊。”在若月未央因为黑发少女犀利的造型而惊悚到几乎要石化的时候，黑发少女倒是毫无自觉地揉了揉自己的后脑勺（若月未央：住手！放下你的头发让我来！），不仅如此，黑发少女明显带着一丝不耐烦之意向着若月未央抱怨了一句，仿佛若月未央是什么一直嗡嗡嗡的苍蝇一般，而这么一句话自然就直接听得若月未央感到自己整颗小心脏直都是凉飕飕的。

    难道她就这么得招人烦么？

    要知道若月未央她可是偶像哦！这完全不是“烦人”而是“可爱”才对吧（所以说谁给你的自信啊）！

    黑发少女持续用着十分犀利的死鱼眼看着若月未央，看得若月未央的血槽一直都在持续掉血状态中……黑发少女的脸那几乎可以逼死强迫症的刘海给遮住了大半张脸，所以若月未央完全不能看到其内的面孔究竟如何。

    不过即便如此。若月未央还是表示自己对于黑发少女的这张死气沉沉的脸有印象！绝对不是张嘴开河（信口开河）！

    而且她是大大得有印象啊！

    如此死气沉沉的堪称不良典范的外表，而且还留着这么一头十分罕见的黑色长发，这些全部一组合起来的话，还能有其他的人么？若月未央敢打包票保证，眼前的这名黑发少女绝对就是早上她溜进学校后门的时候所看见的那名正在霸凌学生的不良少女！呵呵，这还意外得冤家路窄呢……这么想来的话，这名黑发少女的表现也就不奇怪了，毕竟人家就是一个不良少女嘛！能和普通人一样么？

    ――不好好地听别人说话，而且翻白眼、瞪死鱼眼。竟然嫌弃若月未央这么一个漂亮可爱水灵灵的女孩子很烦！

    这些都是不良少女的锅啊！

    而且若月未央百分百地觉得这名黑发少女绝对是嫉妒她太漂亮了才会这么针对她的，谁叫对方这是得罪了造型师呢？

    #若月未央：你就是嫉妒哀家比你美#

    “所以说――你到底要干什么呢？”在若月未央脑洞大开着的时候，黑发的不良少女依旧用着死鱼眼瞪着若月未央那张几乎都可以闪闪发光的偶像脸，不起波澜地质问着对方――别说死鱼眼里面没有任何赞赏的以为。就连她口中的语气也是十分得不善，完全没有因为若月未央那张颜值出众的偶像脸而区别对待什么，也许在黑发不良少女眼中一张漂亮的脸蛋还不如一张长着钱的脸吧（好惊悚啊啊）。

    若月未央连忙回神了，然后重复了一遍她已经说过很多次的单词。带着一点十分隐晦的咬牙切齿的意味：“换位置。”

    “换位置？要是换位置的话，你会给我钱么？”

    不出意外的事情，这名黑发不良少女继续瞪着死鱼眼说出了一句已经让全班的人都见怪不怪的“金钱理论”。

    什么？钱！虽然全班的人都见怪不怪。但是若月未央毕竟是刚刚转过来的并没有这种经验，所以直接就被黑发不良少女的话给深深得震撼到了……想不到对方不仅只是一个不良少女而已，而且对方还是如此得庸俗不堪！

    张口闭口就是钱的真是俗不可耐啊！这还是普通的高中少女了么（并不是）！难道不适应该是向她讨要一张签名照的么！

    如果要签名照的话，那么若月未央考虑一下也不是不会给的啦。

    #步川小姐：不能卖钱一切免谈#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_国庆回到家了……乘了半天的车好痛苦，顺便一提，推荐票什么的有空就砸一下吧！当然，如果可以的话，月票什么的也完全不会介意的啦！倒不如还更开心啦~

 第二百二十三章、卧鼠藏虫④

    是不是对方睡得有些糊涂了把自己想要说的话给不小心搞错了呢？

    这么一想的话，若月未央就还真觉得这个可能性其实很大呢！反正若月未央她就是对于自身是如此得盲目自信着。

    ――虽然并不知道为什么。

    然而还没有等若有未央干笑着说出“你是不是想要向我要签名照不小心说出成了想要钱”的时候，对面的黑发不良少女则像是提前预知到了若月未央是不可能给自己钱一样，直接双手环抱在胸前颇为傲慢地轻哼了一下，带足了一股子鄙夷的味道，再度翻了一个白眼之后，黑发不良少女毫不留情地十分直接道：“不给钱就免谈！还有这个位置我很喜欢，你就算想出钱也起码要三位数以上懂么？否则就给我滚到一边去，我还要睡觉呢。”

    像是不想浪费时间说完所有想说的话一样，黑发不良少女在说上面这番话的时候就是一口气直接说完的，之后还连气都不带喘一下。

    紧接着，黑发不良少女便直挺挺得趴在桌上继续睡觉了。

    老实说心里话吧，从若有未央这个角度看来对方简直就如同一具没有生气的死尸一般，真的是让人无力吐槽什么。

    这个家伙竟然还要继续睡觉？不对不对……重点是这个家伙竟然要三位数以上的金额？在听到黑发不良少女的“狮子大开口”之后，若月未央再一次受到了深深的震撼――天惹噜，真的是非常小的数额呢！

    毕竟若月未央虽然还是学生，但是可她的职业是偶像！身为一名偶像的话，若月未央每个月的收入肯定都非常可观。

    ――要知道若月未央每个月的零花钱就已经不止三位数了啊！

    #步川小姐：我选择死亡#

    虽然非常想吐槽这个黑发不良少女趁机勒索的数额小得根本不像样，简直一点都不像一个不良少女该有的风范！不过若月未央却还是忍住了想要吐槽的冲动，因为她并不打算和这个黑发不良少女继续交谈下去了……不仅仅只是对方此时完全无视了自己选择趴回去继续睡觉，更是因为若月未央觉得凭着自己的身份不应该和对方进行争吵行为才对的。毕竟那样子只会拉低了若月未央她的身价罢了。

    ――说来说去，若月未央就是想表示她是一个有偶像包袱的人而已。

    所以即便黑发不良少女身下所坐的这个位置十分诱惑着若月未央，但是主动抵制诱惑的若月未央也只能选择放弃了。

    反正不坐那个位置也不会死……

    不过放弃了黑发不良少女的那个位置，并不代表若月未央也放弃了窗边这一排的位置，只要坐这一排里面的话，哪里不都是可以呼吸新鲜空气么？于是若月未央打算退一步去选择理想座位前面一个的那个位置吧，反正也差不了多少。

    于是若月未央便不再看向趴着脑袋睡觉中的黑发不良少女，转过头看向了注意这边动静很久的前面那个位置的男生。

    看这家伙的眼神的话，应该就是自己的铁杆粉丝没有错吧？

    若月未央毕竟是一名已经开过好几次粉丝招待会的学生偶像，所以她十分熟悉自己的粉丝看待自己时候的眼神。特别是那种铁杆粉丝，眼神中总是会情不自禁地带着一点憧憬、一点朦胧甚至还会有一点神圣――虽然若月未央说得可能有点夸张了，不过铁杆粉丝真的大部分都是这样子的眼神呢，而这种像是看待什么不可亵渎之物的眼神若是望在自己身上的话，那不也是一件让人感到心情格外得愉悦的事情么？

    于是，心知肚明的若月未央便轻轻扬起了一抹完美的笑颜回应这位男生的眼神，因为她的确挺喜欢被这种眼神所注视着的感觉。

    “可以跟我换一下位置么？”

    靠着唱歌吃饭的声音当然不会差劲，若月未央的声音如同夜莺一般好听。

    也许在这个男生眼里看来若月未央的那张完美的笑颜绽放出了无比绚丽的光芒吧，毕竟他的眼神在看到这个笑颜之后就稍微有些虚晃了一下。不过他很快还是反应了回来，连忙有些受宠若惊地表示自己当然就是一百个愿意！

    ――这种反应才是正常的好么！

    见到如此，若月未央顿时之间就感到十分感动，因为她此时此刻终于拾回了自己身为偶像的最重要的自信心了。

    虽然下意识地就一口答应了下来还特意站起十分绅士地给若月未央让了位置。但是在此之后这个男生似乎忽然想起了什么难言之隐一样，看着若月未央对他笑着点了点头然后心安理得地坐下来的模样，似乎很想要对若月未央说什么话的样子，可是这个男生张了张嘴之后却又像是无从说起般。随之又慢慢地闭上了嘴巴，望着若月未央的眼神就变得更加复杂起来了，竟然还带着一点愧疚。

    所以说到底愧疚啥啊！

    这个男生站在那里如此纠结的样子让若月未央想不注意到都难啊。她直接有些困惑地侧了侧自己的脑袋。

    被若月未央如此纯良的眼神一注视着，这个男生就如遭暴击一般，心理谴责顿时之间就更加厉害了！在几番犹豫之后，这个男生最终还是对若月未央留下了不明不白的一句――“央央你可要要小心一点啊”。

    说完之后，这个男生便就抱着自己所有的书本去了原本若月未央该坐的的那个位置上。

    而如此一句，自然让若月未央十分得百思不得其解！

    这个家伙在说什么呢？让她小心？小心什么啊？小心不要被外面的风给直接吹着凉了？还是说坐在窗户边上要小心楼下面会有偷溜进来的狗仔记者偷拍？还会说这个椅子有什么问题让她小心不要摔倒？所以到底是若月未央小心哪一个啊？为什么这个男生就不好好地跟她清楚呢！要知道强迫症伤不起啊――毕竟没有危险的概念，所以若月未央十分迟钝地没有反应过来糗事那个男生指的是要她小心身后那名黑发不良少女。

    毕竟那可是被成为“步川大魔王”的家伙呢。

    好吧，毕竟若月未央可是刚刚到学校来的，完全对此不知情就对了。(未完待续……)

 第二百二十四章、推特之事①

    顺便一提，是不是十分在意刚才那个男生竟然如此亲切地叫若月未央“央央”呢？

    其实这是热情的粉丝们觉得直呼名字太不亲切了，便统一约好口径给若月未央的一个爱称罢了。而从刚才的称呼上来看的话，也就能够知道这个男生的确就是若月未央的真爱粉，而并非那种喜欢瞎凑热闹的僵尸粉呢。

    而对于这个称呼……

    虽然若月未央表示自己在推特那里早就已经看多不怪了，但是若是现实中听起来的话，果然会觉得有点奇怪和诡异吧？

    ――呵呵，若月未央的注意力又被其他不重要的地方给吸引走了。

    被若月未央的换位置风波一弄，那么其实早会的时间也就已经所剩无几了，国语老师瞧着现在早会剩余下来的时间完全不够自己讲多少东西之后，便也不打算继续呆下去了，亦或者是他自己本身就有什么其他的安排吧？总而言之，国语老师对在座的学生们留下一句“大家请好好得自习，不要去捣乱，更不要去欺负新来的若月同学哦”，之后也不管惊异的同学们嘀咕着怎么会欺负偶像啦之类的话，国语老师便就直接出门了。

    当然，在即将走出教室之前秉着负责任态度的国语老师还特意向“疑是班长”的少女交代了一下要好好照顾若月未央这位新同学。

    而这个时候若月未央也才知道之前注意到的那个淡紫色天然卷发的女孩子原来就是这个班级的班长大人啊……

    嗯，这么一想的话，对方的气质的确有点挺像班长的？

    不过若月未央并不是在意对方是班长大人的身份，毕竟若月未央虽然一直苦思冥想着让自己怎么在平凡人当中直接突出得闪闪发亮起来，但是她却也从来都没有想过要接受类似“班长”之类的的职务呢。

    那样子实在太累了啊！

    要知道若月未央推掉偶像过来上学就是“度假”的一种方式好么！辛辛苦苦地工作已经足够累人的了啊！哪有度假工作的啊！

    #原来上学是度假啊#

    由于早会的时间还并没有结束，所以即便管理纪律的国语老师此时不在教室里面，但是这些品行还算是端正的学生们也没有因此而吵闹起来，更没有耐不住自己的性子而直接跑过来过询问若月未央各种各样的问题。果然这个班级的氛围很好呢，和以前若月未央所呆过的那些班级完全就不一样啊……虽然和自己的预想有些不太一样，不过这样子也不是很好么？起码让若月未央也感到十分清静。

    望了望自己旁边窗户外那一片蔚蓝色的天空，若月未央又转头望了望教室里面那些正在十分安静地在看着书本的学生们。

    突然之间，若月未央竟是感到一点无聊。

    当然，若月未央有着偶像都有的自持，肯定是不会向后桌那个不良少女看齐，直接那么没品没形象地趴在桌上呼呼睡觉，可是问题是若月未央也不想和这群书呆子们一样，这么大清早得就坐在主动看书啊……

    好吧好吧。若月未央的汉语成绩的确是十分差劲，可是她完全不想补好么？

    为什么要补啊！

    那些该死的成语明明都只有几个汉字而已，为什么互相组合在一起就能展现那么多的意思来啊？还竟然分褒义和贬义？褒义贬义又是什么鬼的意思啊！而且如果读音相同的字还要小心不要用错了，要不然错一个字就会给人造成很大的曲解啊――就比如“大吃一惊”和“大吃一斤”，这就是一个活生生的鲜明！例子！然而这种事情若月未央完全就不想去管啦，说到底，为什么她要学这么难的汉语啊？

    虽然粉丝们一直都有说如果汉语成绩不好的话就不能去华夏区那边发展了，可是若月未央至今为止都没有想过要去华夏区发展啊！

    并不是讨厌华夏区，而是华夏区太远了。总是让若月未央有种不真实的感觉。

    所以至今为止，若月未央都是抱着“在本土发展就好”的得过且过的心态――未来的事情到时候再说嘛！

    正好提到了“粉丝”这一点，若月未央便忽然之间想起了自从自己来这个城市之后，似乎连续两天都没有动推特了呢……这么想来的话。那么若月未央也应该更新一下自己在推特上的动态，也算给粉丝们一个交代了。

    想到就做，于是若月未央便从裙兜里面直接拿出了自己的手机，也完全没有在意上课期间不能打开手机。

    ――反正学校理事长那边不是表示随便她开心么？

    说实话。从入道到成名，然后又注册了特属于自己偶像身份的推特账号之后，那个妈癌晚期的经纪人一直都在催促若月未央要好好地勤发推特更新动态。好让粉丝们能够每天都看到若月未央得状态，这样子才会更加亲民留住更多的粉丝……其实不需要妈癌经纪人的各种嘱咐若月未央也是会更新推特的啦，毕竟其实说起来她也是挺喜欢玩推特这种东西，所以当然也没有抵触心理。

    只是妈癌经纪人太唠叨了，一直都在提醒若月未央不要在推特上发一些奇奇怪怪的东西，要不然会、掉、粉、的！

    所以说谁管这个啦？掉粉就掉粉喽！

    #有粉，任性#

    而且，妈癌经纪人口中说的“奇奇怪怪的东西”到底又在指什么啦？若月未央简直都不想吐槽妈癌经纪人到底在担心些什么鬼――难道是在担心若月未央一时之间忍不住，然后暴露出了自己的真面目，在推特上大肆宣扬着关于GALgame的事情么？

    哎哟喂，她又不是个傻子！

    若月未央才不会蠢到在自己的推特上发一些关于GALgame的事情啊！这么蠢的事情只有小学森才会干得出来吧！

    那不是完全自寻死路的么？想死也不能这么死啊！

    要知道，关于GALgame这方面的事情若月未央还有另一个马甲推特在玩着――两个账号的关系一向都是清清楚楚得分开来的，谁都不会想到这两个账号的主人竟然都是同一个人，除非若月未央她自己傻到暴露出来！不过关于这个偶像主号，若月未央当然也不是打算放着它在那里发霉的，有空的时候多拍几张美美哒的自拍照发上去，然后在推文里面多写极具，多多无病**一下就好了。

    呵呵呵……无病**什么的，这可一直都是若月未央的强项呢！

    于是调整好了手机摄像头的最佳角度，笑得比阳光还灿烂的若月未央十分熟练地摆了几个牙疼、脸颊疼的偶像POSE。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天有事情所以更迟了一点，万分抱歉啦……最后，日常提醒大家有空投一下推荐票哦~当然，月票什么的也是来者不拒的

 第二百二十五章、推特之事②

    当然，被若月未央如此拍出来的照片理所自然是非常美美哒的。

    本身外表就有着天生优势，再加上若月未央的拍摄技巧也是精妙得恰到好处，所以直接照出来的效果相比起艺术照来说其实也差不了多少，但是即便如此，在发表之前要将图片美化一下那可是这圈子里不用说也能明白的最基本法则好么！虽然若月未央对于自己的相貌以及那被精细保养的肌肤抱有着极大的自信心，但是最后她还是利用寻常的美图软件稍微处理一下自己照片里的光线。

    如此一来，若月未来那本就白皙的肌肤就变得更加光彩动人。

    现在这个修图被用得越来越广泛的年头啊，如果不修一下图就感觉自己像是没有化妆一样，已经完全没脸出门见人了。

    ――其实若月未央本人也无法理解这一点就对了，毕竟她颜好就什么都好。

    至于照片里面除了光线意外的其余部分，若月未央认为那些就算不用修改也已经足够美美哒的了，要是修多了的话反而还会让人感觉太假了点……在确认照片里没有任何纰漏的地方之后，若月未央这才将照片发上了推特。

    当然，发表推文仅仅只有图片那肯定就是媛媛不够的，还需要文字来搭配一下，而写文字的这个环节也是若月未央最讨厌的部分。

    对于自己的文采若月未央能有自知之明啊！

    所以若月未央一向都是随便编一点牙酸的话就直接配图一起发表，很明显就是一种敷衍了事的态度，不过直到现在也没被人发现啊。

    因为座位就是坐在窗户边上的，再加上若月未央刚开始就有心把拍摄角度给调整了一下，所以那张美美哒的自拍照里面，若月未央的背景自然就是窗户外的那片蔚蓝的天际――由于被美化了光线，蔚蓝的天空当然更加凸显出一种“天气真好，好想睡觉”的奇妙感觉。所以闲得胃疼的若月未央也没有多想什么，就直接搭配出了一句“我若睡觉，便是晴天”这种恶心话来……呵呵，也不知道若月未央的脑洞到底是怎么长的。

    当然若月未央她自己也知道这一句有多么得恶俗。

    可是没有办法啊，谁叫若月未央最初被妈癌经纪人所设立的偶像形象就是如此呢？天真无邪什么的，可爱纯真什么的。

    ――别说了，光是一想若月未央就感觉自己已经掉了整整一身的鸡皮疙瘩。

    毕竟若月未央她最明白自己的本性肯定绝非如此的……而从一开始感到的恶心肉麻，一直到现在，若月未央当然早就已经变得麻木无所谓了起来，无论什么样恶心的话语她都能够不眨一下眼睛地信手拈来。

    要知道。身为一名偶像最为可怕的事情就莫过于“形象转变”。

    说好听一点那叫做“转型”，但是说难听一点的话那就是“崩坏”……嗯，若月未央表示自己完全不想成为那崩坏当中的一员。

    而且说实话，其实“天真可爱”的形象对于若月未央的偶像方向发展也是十分有利的。

    当然，以上的着一些都是听从妈癌经纪人那里的建议，和若月未央本人是毫无任何关系的――毕竟如果要是她自己决定的话，若月未央肯定会想要树立一个高冷、不可侵犯的酷炫形象，那样子的话她就可以高冷地拒绝记者各种采访还能义正辞严地表示自己“本性就是如此”！然后，她还更加可以一本正经地用“我就是如此高冷”的理由来不更新自己得偶像推特。趁机主攻自己那个马甲推特混迹GALgame圈子里了。

    #这人没救了#

    不过以上那些也只是若月未央的脑洞罢了，早已成为事实的事情，就算若月未央再怎么开脑洞也不会改变的。

    发布完了自己的自拍照之后，若月未央便捧着自己的手机。望着窗户外的天蓝有些美滋滋地等了好几分钟的时间――若月未央这是在几分钟过后，就可以看到自己的粉丝们在这条新推文下面留言一大堆关于“央央好漂漂哦”之类的话！

    虽然粉丝们的总是会把自己的偶像捧得有点离谱，但是这些夸奖颜值真是好好好之类的话总是让人百听不厌不是么？

    要知道偶像这种神奇的生物，就是无时无刻都在注意着自己的颜值问题啊。

    ――当然。特指的就是像若月未央这样子“视颜如命”的人了。

    感觉时间等得差不多了，若月未央这个时候才重新打开了自己手机的屏幕……果然和她最初所预料的毫无差距，在那张自拍照低下的留言都是一大堆夸奖若月未央颜值太赞的话。还有各种人都开玩笑地表示着，若月未央这么漂亮要是睡着的话，肯定会被班级里什么歹徒给无声无息地拐走吧？这些开玩笑的话引起了很多人的赞同，纷纷表示若月未央要小心周遭啊！如果可以的话请务必告诉他们详细的学校地址，放着让他们来！

    诸如此类的都有很多，这种夸奖颜值好的话看得若有未央那只隐形的小尾巴都翘得老高老高的了。

    不过，若月未央并没有开心多久的时间。

    因为在慢慢拉着留言往下看的时候，若月未央忽然之间就惊异地发现从某一条留言开始，这个推文的留言整个就开始变味了起来……并不是说有人在黑若月未央，毕竟有人黑的话，那也是“有人气”的证据不是么？

    言归正传，总之若月未央发现无视之间这些留言的重点貌似都偏掉了。

    不是在夸奖若月未央那美美哒的高等级颜值上面，也不是在关心地询问若月未央来到新学校适应的状况怎么样了，在不知不觉之间，若月未央的粉丝们无视了若月未央本人，竟然忽然就开始在意起了坐在若月未央身后的情况――好像是若月未央在完全不留神的时候，不小心和什么“奇怪的东西”合影了一样，而那个“奇怪的东西”被人提到了之后，当然就直接吸引走了粉丝们大部分的注意力。(未完待续……)

 第二百二十六章、推特之事③

    而所谓的“万恶之源”，就是ID为“央央大法好”的用户所发出来的一条留言，直接提醒了大家本不该注意到的事情。

    “稍等一下！坐在央央身后的那个女孩子是谁啊？肌肤超级漂亮诶(つ°Д°)つ！”

    也许这位用户初心并不想弄出什么大新闻，但是就是从他的那一条留言开始，大家忽然之间就纷纷在意了坐在若月未央身后的那名黑头发的女孩子，也注意到了因为被若月未央颜值吸引走而忽视的重要一点。

    ――这个女孩子的肌肤太完美了吧！

    虽然只是入镜了一半仿佛如同背景一般，趴着睡觉也看不到正颜到底如何，但是架在桌面上的胳膊那白皙肌肤仿佛在闪闪发光啊！

    要知道有什么偶像就有什么粉丝，若月未央如此“视颜如命”，那么她的粉丝们也是差不多的，而若月未央以前本身就有在推特上说过好几次自己保养肌肤超级辛苦啊巴拉巴拉之类的事情，所以粉丝们受到了偶像效应的影响，对于“肌肤”这一类的看重程度也是无形之间变得非常之高……所以在看到比若月未央还要耀眼的肌肤之后，他们纷纷得开始感慨起了这样子漂亮肌肤到底要怎么样才能保养出来啊！

    一瞬间，留言火热朝天，虽然已经完全没有若月未央本人什么事了，此时找到新奇地方的粉丝们暂时是不会想起她的。

    若月未央自然被惊异得瞪大了眼睛。

    不过并不是因为粉丝们的态度，毕竟她自己也知道自己粉丝的个性，若月未央还有其他更加惊异的地方。

    坐在身后的留着一头黑头发的女孩子？喂喂喂，那不就是……忽然之间意识到了什么可怕的事情，若月未央有些僵硬地缓缓转过了脑袋――果然投入若月未央眼帘里面的，就是自己身后的那个黑发不良少女。

    呵呵，就算是此时这个黑发不良少女依旧还是在那里睡得昏天黑地、不省人事，完全不知道刚才发生什么事的样子。

    若月未央眼神死掉一般地继续看着这个家伙。

    ――她想要认真研究一下这个抢走粉丝对于自己的关注力的家伙到底有什么魔力。

    也许是被那些的留言的粉丝们给提醒到的原因吧。之前并没有正眼看过对方的若月未央这个时候才注意到了之前被忽视掉的东西……抛掉各种嫉妒心之类的东西实话说了吧，这个黑发不良少女先不要看她那阴沉的造型有多么得逼死强迫症，如果仅仅只是看她的肌肤的话，那么她还真的是超级漂亮呢――露在校服衣袖外面的胳膊白皙、剔透而又稚嫩，仿佛就如同婴儿的肌肤一般，简直吹弹可破。

    若月未央这么自恋的人这一辈子都没有这么认真地夸奖过别人什么，所以这个不良黑发少女真应该跪下来感谢她。

    当然，如果把位置乖乖让出来的话那真是再好不过了！

    在纯欣赏角度夸赞完了之后，若月未央又理所自然各种羡慕嫉妒恨起来了。

    大家要知道，若月未央她可是辛辛苦苦地保养了自己的肌肤很久时间。才能获得如此成效的呢！然而真是万万没有想到――若月未央花费重金保养的肌肤，竟然还比不上一个只会“打打杀杀”的不良少女！

    #步川小姐：只会打打杀杀还真是抱歉啊！#

    然后若月未央又忽然奇怪起了为何这样子本来毫无起眼的事情会粉丝会发现给发现到，要知道若月未央也是被提醒之后才注意到的。

    现实另当别论，若是照片上的话，不是主角很难被人注意到的吧？

    抱着这样子的疑问把留言拉回去，重新看了一遍自己推特上发出去的照片之后，若月未央届时才郁卒地一捂脸，到头来才发现原来都是自己的锅啊……由于为了拍摄到窗户外的蓝天，若月未央选用的是自己侧面的角度。所以当然十分容易就会让自己后桌的人直接入镜（虽然只入了一半），而且之前不是说了么？为了让自己的肌肤更加光彩动人，若月未央用美颜软件小小地处理了一下光线么？

    如果调整光线之后让若月未央的肌肤变得更加漂亮的话，那么包囊在照片里面的黑发不良少女自然也会受益了啊！

    注意到这一点之后。若月未央感觉自己的眼睛要瞎掉了。

    黑发不良少的肌肤本来就比若月未央还要出色漂亮，然后被若月未央这么一调整光线之后，对方的肌肤变得几乎要闪出实质性的光芒来了啊！太闪太亮了吧！这特么绝对是“玛丽苏”“才有的高级特效对吧！

    一时之间就感到悲从中来，若月未央忍不住就默默地抹了一把脸。

    说实话。她真心觉得自己就是活生生得搬起石头砸自己的小脚丫，为什么她要调整光线让这个不良少女变得更加耀眼呢？

    ――这样子一来的话，那这个不良少女岂不是比若月未央这个偶像还要耀眼了么！

    看到后面的粉丝们的留言感慨完了“世间竟有如此出尘绝艳之肌肤”之后。他们又纷纷卖萌打滚地表示让若月未央快点告诉他们这个拥有漂亮肌肤“神秘少女”到底是谁，顺便去讨教一下对方有什么保养肌肤的秘诀！看得若月未央简直那叫一个无可奈何，她倒是觉得像这种不良少女肯定没有做什么保养，看她那副犀利得得罪了造型师的模样就知道她肯定从来没有接触化妆品之类的东西……

    #步川小姐：那种奢侈品，你给我钱？#

    不过抱着要让自己的粉丝们看透对方仅仅只是一名不良少女的真相，承担着披露真相重责的若月未央随后便又发了一个推文，上面直接写道：“哎呀，人家也不知道她是谁啦~人家一过来就看到她就在那里睡觉呢，而且班级的人看起来好像都很怕她的样子呢。”

    ――嗯，鸡皮疙瘩已死。

    顺便一提不要吐槽若月未央用“人家”这个词什么的，毕竟那可都是妈癌经纪人的错啊！和若月未央完全无关！

    若月未央她自己也不想用这个肉麻的自称啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百二十七章、推特之事④

    然后至于若月未央刚才所发的推特，也没并没有存心想要抹黑对方的意思不是么？

    那个黑发不良少女从一开始就一直都在睡觉的确是真的对吧？而且班级里面的大家似乎都有点她也是真的对吧？所以说，若月未央她也仅仅只是十分诚实地向自己的粉丝们披露了人家就是一名不良少女的事实罢了。

    如此一来，粉丝们肯定对于黑发不良少女的关注度就会迅速降低下来了，那么若月未央就可以趁此机会直接上位了咩哈哈！

    ――等一下，那本来就是她的粉丝吧？什么鬼的上位不上位啊！

    然而有点可惜的是，这份推文产生的效果似乎并没有像若月未央一开始所预料的那样子发展着呢。

    原本，天真的若月未央以为自己的粉丝们在认识到对方竟然是不良少女之后，对不良黑发少女的一切幻想就会立马全部破灭！然后自然就会跑过来，各种留言地表示若月未央应该要远离这种可怕的不良少女，免得被牵扯到其中受伤就不好了！再不济的话，他们也应该会纷纷众口铄金地议论着什么“竟然是不良少女啊”“好可怕的感觉啊”“感觉不会再爱了啊”“苍天负我，我宁成魔”之类的。

    #等等！最后一句什么鬼！#

    毕竟这才是正常人该有的反应，就跟班级里面的其他人一样，完全就不敢直视黑发不良少女所处的方向位置，个个都怂得一逼。

    然而万万没有想到啊……好吧。若月未央也早该想到的，毕竟她的粉丝就是如此得奇葩啊！

    并不说他们蠢到没有理解若月未央这番话是在说对方就是一个行为不端的不良少女，而是这群家伙们的口味未免也太奇怪一点了吧！别说对不良少女产生那种恐惧害怕的意识了。他们简直就是一群实打实的不良少女控！

    而且他们绝对就是“本来就对不良少女有点兴趣了，但是却遗憾地并没有在现实生活里面真正见过”的那种人吧！

    总而言之，在若月未央那条推特下面一大堆的留言都是在诡异地表示“啊啊啊！果然是不良少女啊！”“好酷好帅好酷炫！”之类的。

    ――第一次，若月未央对于自己的粉丝产生了绝望的情绪。

    当然也是有正常人发表一些正常的评论，表示让若月未央千万不要去接触那一类的不良少女，否则肯定会受伤的……然而看到这类评论的若月未央还没有感到欣慰多久，就又看到其他的人在那类留言下面表示什么“你知道不良少女到底有多努力嘛！”“放过她吧！她还只是个孩子啊！”……天惹噜。若月未央简直都要看得吐血三升了好么！要是这个黑发不良少女还是个人畜无害的孩子的话，那若月未央她就是婴儿了吧！

    别说了，看到这里若有未央就知道这些粉丝一部分估计就是在那里瞎凑热闹。各种玩梗，刷存在感，唯恐天下不乱。

    而另外一部分，大概就是那种“只要颜值好。一切什么都好”的颜控党了。

    再一次认识到了自己粉丝个性的特立独行。若月未央忍不住就深深扶住了自己的额头……她的人气高虽然是好事，可是这种太奇特的粉丝有时也让人头疼对吧？她需要的是“脑残粉”啊！那种天天夸她颜值宇宙第一的脑残粉就够了啊！

    若月未央完全不知道自己如此正能量的形象为何会吸引到这种粉丝。

    然后还有一个问题……粉丝们几乎都是颜控没有错，可是这个黑发不良少女完全没有暴露出颜值，仅仅只是拥有一身漂亮的肌肤啊！

    #粉丝：这难道还不够么！#

    大概是和某位紫头发的家伙交友过密的原因吧（并没有）……总之若有未央刚刚有了“明明你们连她颜值都不知道”的想法，就如同有“秒收flag”的BUFF笼罩在头顶上一般，下一刻，在若月未央的推特下面果然有就有一大波的“僵尸”各种卖萌打滚，吵着闹着都想要看到这位拥有漂亮肌肤的酷炫不良少女的正颜究竟是如何美艳绝伦！而这些自然看得若月未央各种眼角抽筋。

    美艳绝伦？

    呵呵。这个若月未央是完全没有从对方身上看到的，她反倒是看到了一个造型能逼死造型师的犀利姐！

    #造型师：谁能数数我到底躺枪了几次。很急，在线等#

    这类无理取闹的要求若月未央当然不可能会去满足他们，于是对着屏幕翻了一个大白眼之后，她便直接干脆在推特上面发了一句“人家要认真学习了”，然后就关上手机不再理会那群瞎蹦Q的粉丝了。

    谁要给这个不良少女浪费手机空间去拍照片啦？若月未央她自己各种自拍都还来不及呢！

    还有十分重要的一点――对方明明就看不到脸好么！

    除非给若有未央一把剪刀剪掉对方那逼死强迫症的刘海，要不然她可怎么拍正颜照啊！她自己都不知道对方长什么样啊！

    越想就越觉得生气，若月未央都有些气呼呼起来了！不过大概是粉丝们一个个得都十分踊跃地想要知道这个不良少女所有信息的原因吧，若月未央虽然对于黑发不良少女印象不佳，但是在情不自禁之间，她竟然也开始关注起对方来了……嗯，若月未央如此注意对方当然绝对不可能会有什么深意，这仅仅只是代表她是一名“爱护粉丝”的“好偶像”罢了！你看她都为了粉丝如此掉价地关注别人呢！

    好吧，其实若月未央本人也有一点想要看看对方没有刘海的样子，最好是能够亲自操刀为对方剪下那该死的刘海！

    #在漂亮的偶像外表之下，若月未央有颗造型师的心#

    代表早会结束的下课铃终于响了起来。

    那群原本都在十分认真看书的学生估计也全部是装出来的，因为下课铃响起的下一秒，他们就行云流水地统一收好了书本，一点也没有刚才在认真看书的样子，不是装的能信？真是人生如戏全靠演技。(未完待续……)

 第二百二十八章、我还能活多久

    于是，整个教室自然就各种闹哄哄了起来，像蜂巢一样嗡嗡嗡的。

    然而就算教室这么吵了起来，注意着黑发不良少女的若月未央却也没有看到对方有什么被这些突如其来的噪音给吵醒的任何即将，是早就习惯在如此嘈杂的环境下睡觉？不对不对，这怎么可能睡得找啊！能睡成这样子，果然只能是因为对方要困成狗了吧！所以说这个家伙晚上不睡觉到底都在干嘛呢！要知道就算如此痴迷于GALgame中的若月未央，也从来没有在需要上学的日子里面通宵蛋蛋得玩游戏不睡觉啊！

    ――啊呸呸呸，不是“通宵蛋蛋”，是“通宵达旦”！

    万分抱歉，若月未央只是一不小心嘴快说错了成语而已，她知道明明知道这个成语到底是怎么样的！

    现在改正回来的话也不算太迟不是么！

    不过若有未央现在却并不能继续观察自己身后的黑发不良少女了，因为那些极为好奇若月未央的同学们当然不可能会放过若月未央！一声不吭的，他们就直接统一围堵在了了若月未央的身边，围了个里三层外三层。

    就如同刚开始的洛小倾的一样。

    不过也算他们有理智，并没有堵到步川小姐那边，否则步川小姐肯定直接发挥魔王本性叫他们怎么好好做人的。

    总而言之，这些化身为好奇宝宝的学生们直接开始询问起了各种关系若月未央的问题……毕竟他们并不是那些专门想要坑一把偶像的记者们，没有去问那种让人难以回答的刁钻问题。大概就是“为什么会来这个学校上学”“偶像的生活到底是怎么样子的”“偶像的工作会不会影响到学业”之类的问题罢了――而像这种普通到不行的问题，若月未央每一次上学都会被人给被问到过。

    所以有了经验的若月未央回答起来也那叫一个得心应手，嗯。反正肯定不会因此而掉粉的。

    ――所以妈癌经纪人请你放心吧！

    在笑着回答同学们各种问题的时候，若月未央似乎听到有什么人忽然之间就大喊了一句“步川同学有人找”之类的话。

    不知道那个人到底是在叫谁，不过会让若月未央如此印象深刻的原因，是对方一口气连着喊了好几句却都没有人去回应……所以“步川同学”到底是谁啊？竟然这么耍大牌？简直比若月未央这个学生偶像还会耍大牌！

    呵呵，若月未央又在日常地哼哼唧唧起来。

    在继续应付同学们的时候，留了一个心眼的若月未央透过人群的缝隙环顾了一下班级，然后就忽然之间发现了什么――就是若月未央若一直都十分在意的那个超级漂亮的栗色长发的少女啦！那个家伙就是坐在若月未央后桌的同桌的位置。离得也算是十分进的，所以若月未央自然可以把她看得一清二楚，只见在听到有人叫了好几句都没有人回应之后。栗发少女便就直接无奈地推了推自己旁边那个黑发不良少女的胳膊。

    从这样子的行为上看来，这位栗发少女好像是在好心提醒黑发不良少女快点起来、有人来找她了一样。

    所以说，这个不良少女就是“步川同学”喽？

    怪不得会那么耍大牌啊……若月未央一瞬间像是明白了什么般恍然大悟地点了点头，对于黑发不良少女的误解就更甚了。

    总而言之。看起来黑发不良少女似乎栗色长发的少女十分熟悉的样子的。被叫醒之后黑发少女忽然之间极具拉近了两人之间的距离了，之后还是栗发少女神色一僵，自己猛然急速地倒退保持了两人之间距离（肚子被揍了一拳）。

    ――呵呵，这两人还真是意外得姐、妹、情、深呢。

    #已经无法直视姐妹情深这个词了#

    虽然十分好奇，但是若月未央毕竟被一大堆的同学围着，所以完全不知道到底是谁找那个黑发不良少女。不过透过人群的缝隙，若月未央可以看到那名负责传话的同学似乎十分害怕的样子，哆哆嗦嗦。似乎刚才叫的那几句已经花光了他人生所有的勇气一样……明明那个黑发不良少女没有找上他，他却还是如此得害怕。也就是说是那个找黑发不良少女的家伙让对方感到十分害怕喽？

    想了想，真是合情合理，若月未央觉得自己也是机智过人！

    而且若月未央看那个传话的家伙那害怕的表情，也仅仅只是想到了“校园火拼”的这个可能性罢了……

    啧啧，果然是一个不良少女常干的事情呢！

    还有若月未央注意到栗发少女紧跟着黑发不良少女一起出去了，当然就完全不明白栗色少女跟着过去到底干什么――毕竟栗发少女长得这么漂漂亮亮仿佛一名模特儿一般，看起来完全不像是会打架的人不是么？

    #步川小姐：所以我长着一张会打架的脸还真是抱歉啊！#

    如果若月未央把这件事情法伤推特的话，那些家伙还会觉得不良少女十分得酷炫么？还是说会盲目崇拜得更加厉害？

    这些完全就是个未知数啊……

    想了想自己粉丝奇异于常人，为了防止出事所以若月未央也不打算闹出个大新闻来。

    不过还是有点想要了解一下这个黑发不良少女，毕竟好歹是自己的后桌不是么？了解一下完全说得过去啊！所以若月未央便从这些围在自己身边的同学们的嘴巴里面稍微得打探了一下，然后不费任何吹灰之力，若月未央就知道知道了那名黑发不良少女的全名叫做“步川依芙”，本是个孤僻的学霸，后来被人称作“步川大魔王”，打遍学校无敌手，现在是校霸最强力的候选人……呵呵，真是不打听不知道，一打听吓一跳啊！

    步川大魔王？校霸最强的候选人？喂喂喂！这已经完全不是“一名普通的不良少女”的范围了吧！这货是要逆天吧！

    ――若有未央觉得有点糟糕，因为这么危险的分子就是她的后桌。

    #已知：后桌是一名危险的校霸份子，武力MAX，智力MAX，空手开平方，徒手拆高达#

    #求证：我还能活多久#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒有空大家投一下推荐票哦~

 第二百二十九章、步川小姐不开森

    步川小姐觉得自己很不开森，而且是非常得不开森！还是无论打多少顿洛小倾都不可能从阴转晴的那种！

    #吃饭，睡觉，打洛小倾#

    ――真是非常积极、和谐、健康向上的生活呢。

    昨天由于太久没有接触网络导致一碰到网络就忍不住一口气补番到大天亮的原因，所以步川小姐真的是一夜未睡啊……明明在魑魅那边的工作已经足够辛苦了不是么？然而昨天的步川小姐的步川小姐不知为何就像是打了鸡血一样，各种精神奕奕不想放下手机！然后，如此亢奋当然也会有当家，后遗症直接就在今天彻底大爆发出来了了――步川小姐也真是自作自受，都快要困成狗了！

    而困成这样的步川小姐当然不可能亏待自己，从一开始就是打着上学时在教室里补眠补个痛快的念头的。

    然而真是人算不如天算，一定是老天爷今天来了大姨妈的错！

    还没有安安稳稳地趴在桌子上睡多久的时间，迷迷糊糊的步川小姐忽然之间就感觉旁边似乎有什么人一直在说话。

    并不是平时班级吵闹的那种，而是真的有人在对着她在说话好么！

    睡得迷迷糊糊的步川小姐还以为是班长大人又吃饱了撑着过来烦自己，所以便心安理得地不予理会继续睡着自己得叫――没有“钓鱼大法”出场别想这么容易叫醒她！然而那个声音却还是没有停止，各种叽里咕噜叽里咕噜的。声音就算再好听也经不起这么闹腾啊！吵得步川小姐的脑仁子都快要疼死了，就不能让她好好地睡一场觉么？若是情绪变得生气起来的话，那么步川小姐那迷迷糊糊的思维也就开始有点清醒起来了。

    而这个时候。步川小姐才意识到这个声音貌似不是班长大人的。

    此时的这个声音比班长大人的更加甜美一些，反正就是充满了一股子的陌生感，让步川小姐顿时之间就感觉更加生气了。

    不熟竟然还有胆子叫她？绝对就是活腻味了对吧！

    这个暂且先不继续追究下去，重点是对方竟然还口口声声在说让步川小姐和她换位置什么，所以到底什么鬼啊？凭什么一定要换位置啊！明明步川小姐坐在这个位置上坐得好好的，肚子饿得受不了时候还能偶尔看看外面的风景和鸟儿来解解馋（这是重点），又怎么可能说换就换掉啊？浪费了无缘无故的体力不说。难道真的换了这个家伙会给步川小姐钱不成？于是心里不开森的步川小姐直接啧嘴啧了一声。

    然而想不到对方竟然还不懂得识相，难道脑袋缺根筋么？不仅如此，竟然还想妄图对步川小姐动手动脚！

    要知道。孤僻如步川小姐可不喜欢与人有什么身体接触呢。

    于是在对方的手指碰到自己的胳膊之前，步川小姐便率先无可奈何地抬起了脑袋，直接收回了自己的胳膊。

    当然，步川小姐一张嘴的第一句就是在嫌弃对方烦――这的确是事实啊。难道对方不烦么？在别人急需要补觉来缓解脑袋疼的时候。竟然还这么缠着别人不让其睡个踏实！难道长着一张漂亮的脸蛋就可以胡作非为了么？

    也不瞧瞧隔壁的洛小倾，就算脸蛋漂亮成那副模样还不是被步川小姐揍得整个人都不要不要的么？只差坟头草长成五米长了！

    想到这里之后，步川小姐也真是忍不住就惊了。

    ――明明都被吵到如此地步了，想不到自己竟然没有干脆直接一拳揍上去！果然是睡眠不足导致连暴力都懒得施展了么？

    不过没有揍这个家伙已经算是步川小姐的仁至义尽了，毕竟是注定孤独一生之人，又怎么能指望步川小姐会因为对方颜值好而用什么好态度去对待呢？所以在对方再一次提出“换位置”的时候，心里简直烦得要死的步川小姐直接抛出了自己一直都有用的“给钱理论”，一本正经地表达出了“没钱不干。有钱我还不一定干”的态度……也许那个女生没见过如此厚颜无耻之人，愣是把对方给吓愣住了好久。

    当然。步川小姐不可能会觉得有什么愧疚之情的。

    之后这个女生也总算是识时务了，明白这一切都是无用功的，于是便没有再继续打扰步川小姐的补眠大计。

    听旁边的动静，大概这个女生是把自己的目标放在了步川小姐的前桌上面……所以说，这个女生难道是变态么？还是说是什么可怕的偏执狂？为什么一定坐在窗户边上啊！坐那里不都是很好么！

    不过这也是步川小姐一时之间吐槽一下罢了，毕竟前桌是谁也不会影响到她什么，当然就没有继续在意下去了。

    所以很快的，步川小姐就再一次进入了自己的梦乡当中。

    然而本应该就是这么安稳地睡着的，但是感觉敏锐的步川小姐总觉得似乎有什么十分靠近的视线正集中在自己的身上――和平常被那一群同学的畏惧视线所注视着的感觉完全就不一样，此时这的个视线并没有躲躲闪闪的感觉，反而带着一点点的想要一探到底的意味……而步川小姐本身就是有一点被害妄想症所存在的，被这种眼神一注视的话，总觉得自己就好像正在被人偷窥当中不是么？

    所以即便还是在睡梦当中，但步川小姐却依旧感觉各种不自在，眉头也在不经意之间就慢慢地皱了起来。

    想来会有那么近地观察她的人，也只有洛小倾那一个不怕死的家伙了对吧？

    这个嘴皮子欠又那么爱作死的魂淡估计又是在偷看步川小姐的睡颜了！看步川小姐睡饱之后怎么教她好好做人、不再危害世界！

    总而言之，步川小姐依旧还是没有睡上一场好觉……因为没过多久下课铃就又响了，班级里顿时之间就像炸锅似得沸腾了起来，而新来的同学又是坐在步川小姐的前桌那边，所以围了一群学生的前桌位置肯定就是一个彻头彻尾的噪音源啊！

    即便他们一个个都已经刻意地压低了自己的声音，但是却还是因为距离太近而吵得步川小姐各种无法安心入眠啊。

    ――说真的，步川小姐可以杀人么？(未完待续……)

 第二百三十章、一群欠扁的①

    步川小姐都感觉自己快要吐血三尺了……困得厉害又无法安心睡觉的感觉简直心塞得可怕好么！

    然后紧皱眉头的步川小姐又忽然之间听到班级里面似乎有什么人正在叫她的名字，而且好像还在说什么教室外面有人在找她之类的话？天惹噜，到底是谁缺心眼地在这种时候过来特意找步川小姐啊――步川小姐真的快要要死了，她现在只想要好好地睡觉啊！再者说了，步川小姐明明在这所学校里面压根就没什么认识的人对吧？所以，步川小姐当然一下子想也不想地就断言肯定对方就是找错人了。

    于是步川小姐便十分心安理得地继续趴在那里，保持完全不闻不问的态度，只想着适应这种嘈杂程度快点入睡。

    然而真的不能小瞧人类的耐心。

    即便步川小姐权当什么都没听见得依旧趴在那里一动不动的，但是班级里的那个人却还在持续不断地传话当中，似乎不得到回应就不死心似的，简直吵得步川小姐两只耳朵都在嗡嗡嗡地翻滚着……卧槽，这个家伙要不要这么执著啊？直接回一句“步川同学貌似不在”会死么？又不是被人用刀子架着脖子（差不多了），用得着尽心尽职么？以前从没有叫过步川小姐，今天怎么叫得那么起劲啊！

    吵得实在是受不了，步川小姐忍不住就用双手捂住了自己的耳朵，然后在心里开始默念起了清心咒。

    ――然而肯定是没什么卵用的。

    毕竟步川小姐旁边还有一个自称为“作死小能手”的洛小倾存在着。要知道她可是完全不会畏惧步川小姐的威严！

    所以在其他人明知道步川小姐就在这里睡觉而不敢靠近过来叫她的时候，最终还是洛小倾表示自己完全听不下去了，这么吵下去洛小倾会忍不住跑去自杀一遍的（真的）！于是一不做二不休。洛小倾直接扯着步川小姐的胳膊，硬是让她抬起了头来。

    所以说了，洛小倾最近的胆子也真是越来越肥了对吧？看来步川小姐今天早上的那几拳对她还远远不够啊！

    于是，表示自己忍无可忍的步川小姐直接照着洛小倾的肚子就是一拳。

    你们想得没有错，步川小姐她就是把洛小倾当成了泄气用的人肉沙袋，而且还是那种怎么打都不会坏的那种。

    不过既然教室里面都已经被吵成这样子了，那么步川小姐当然也没有可能继续睡下去了。而且她也觉得教室外的那群人执著心强得有点可怕，貌似自己当面不出场的话估计是不可能自行退散的了……于是轻轻地扶了扶因为供血不足而有点眩晕的脑袋，无可奈何的步川小姐打算出去一探究竟了――她倒是要看看到底是谁敢在如此重要的时刻过来找她！如果没有什么重要的事情。那么步川小姐一定会扒了他们的皮的！

    由于实在是睡眠不足，脑袋一阵接着一阵地抽疼着，步川小姐光是站着就感觉这是对自己的一种深深的酷刑！

    #步川十大酷刑#

    ――太残忍了！

    扶着自己的额头在洛小倾的拉扯之下走出了教室门之后，步川小姐感觉似乎一大堆人站在自己的面前。于是便勉强睁开了都快要被沾上胶水的眼睛。而这个时候不好攒小姐才看清楚站在门外的那几个人似乎有点眼熟，总感觉昨天就见过面似的。

    ……嗯，特别是他们那鼻青脸肿的样子实在是太眼熟了啊，感觉好像和自己的拳头产生了某种不可思议的共鸣一般。

    #就是你揍的啊啊#

    “噢噢噢！拜见大姐头！”

    看到步川小姐在手下（洛小倾）的服侍之下，还带着一股子让人无法直视的黑色斗气站在自己的面前，那名鼻青脸肿的金毛青年一时之间就感到了激动难耐，忍不住就站了出来，熊猫眼当中洋溢着激动的光芒。极为兴奋地说着步川小姐完全听不懂的话：“万分抱歉，一大清早就来叨扰大姐头。但是由于大姐头昨日的‘悉心的教导’，我实在没齿难忘啊！所以今天我一定要过来当面感谢大姐头，让我彻底大彻大悟了！”

    而金发青年的这一番明显引起了他人的共鸣，他们也纷纷地迎合着“没错没错”“大姐头就是人生导师”之类的。

    啥？

    听着这些仿佛来自另外一个世界般的话语，步川小姐的眼皮子就这么愣愣地眨巴了一下，完全说不出什么话……毕竟步川小姐压根搞不清楚到底她的耳朵出现了问题听不懂人话，还是她的记忆出现了诡异的断层？为什么这些一个个鼻青脸肿的人都要叫她大姐头？大姐头什么鬼？而且还说什么“悉心的教导”？她昨天有干什么嘛？她认识他们么？还有这些人一个个都摆着鼻青脸肿的样子出来见人难道就不觉得害臊么（重点错）。

    “大姐头果然高冷酷炫！”金发青年再度崇拜道。

    虽然搞不懂什么状况，但是耐不住步川小姐那爆棚的吐槽欲，所以他们这群家伙过来找她就是为了说这么一堆莫名其妙的话？

    步川小姐抽搐了一下嘴角，身上的黑气斗气一瞬间就汹涌澎湃了起来。

    然而即便步川小姐已经明显露出了这么凶悍的模样，这个鼻青脸肿的金毛青年却还是没有害怕，依旧目光闪闪地说道：“所以说不愧就是大姐头！这一身煞气真的是越来越厉害了啊！”大概这就是传说中的抖m吧？

    “大姐头万岁！”

    “大姐头霸气威武！”

    ――然后跟着金毛青年一起附和起来的其他家伙们就是一群抖m。

    就在步川小姐冷着一张脸不动声色地想要努力搞清楚他们到底想要干嘛的时候，洛小倾似乎是明白了什么（属于抖m星人特有的脑电波互相链接上了），她感觉到一种危机感（抖m的地位被抢走），于是立刻挡在了步川小姐和金毛青年的中间，一脸气呼呼的洛小倾叉着腰格外有气势地大声质问他们道：“你们这些家伙一个个的是想要干嘛！竟然还敢叫川川大姐头？难道想要抢走我的地位不成嘛！”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~还有明天一大堆事情……不知道能不能赶得上更新呢

 第二百三十一章、一群欠扁的②

    所以说到底什么鬼的地位啊？

    愈发搞不清楚事态的步川小姐再度扶了扶额头，她觉得一定是因为睡眠不足而导致自己的思维完全跟不上他们说话的节奏。

    “所以说了，我们绝对没有什么阴谋啊――”

    看到洛小倾摩拳擦掌着一副似乎随时都可以开揍的模样，对此还心有余悸的金毛青年便连忙出声了，同时还摆了摆手让洛小倾的情绪可以放松下来，随之他又伸出右手捂住了自己心窝的位置，表情真挚的金毛青年嘴巴上也是说得极为诚恳，道：“我们对于大姐头的崇拜之情简直如同滔滔江水连绵不绝！昨日那‘悉心的教导’也是让人无法忘怀（脸好痛），所以请务必让我等‘大龙团’的成员在大姐头摩下身先士卒、鞍前马后！”

    呵呵，真是好一句身先士卒鞍前马后！明明被人揍了还死皮赖脸地凑过来当小弟，抖m也没怎么欠虐吧！

    步川小姐本以为世间独有这么一朵奇葩，想不到却是一整堆呢。

    因为在此话一出之后，金毛青年身后的那些小弟们似乎也完全没有什么想要反对的样子，反而竟然还跟着金毛青年一起纷纷附和了起来！还一直说什么“日出步川，唯我不败”“先有步川后有天，步川魔王虐神仙”之类的。

    #步川魔王，文成武德；千秋万载，一统校园#

    真是诡异的口号呢，这难道不是什么可怕的邪○教现场么？要是别人看到的话估计还会以为步川小姐就是领头人吧（就是的）！

    不过刚才这些家伙们似乎提到了“大龙团”，而这个熟悉的名词总算是让步川小姐回忆起了什么来。

    毕竟这么充满槽点的名字也只有这群笨蛋才会想得出来甚至还对此格外得意洋洋，所以步川小姐没有理由会忘记掉，况且她还记得自己昨天还刚刚吐槽过这个名字呢！只要那因为睡眠不足而卡机的脑袋转过弯来的话，那么步川小姐当然也就认出了这些家伙……啊，怪不得刚才步川小姐会觉得他们鼻青脸肿的模样就顿感无比亲切，原来就是她揍出来的啊！顶着“艺术品”的模样就如同什么人形自走艺术机一样呢。真是让步川小姐一看就觉得万分感动。

    然而步川小姐这边刚刚回忆起了前因后果，旁边的洛小倾却是因为金毛青年他们的话而变得更加生气起来了。

    “滚滚滚！你们瞎凑什么热闹啊？要知道川川的首席手下兼金牌打手可是我好么！你们这群家伙不要过来故意和我抢饭碗啊喂！”

    并不是什么错觉，洛小倾感觉自己的地位真的受到了严峻的挑战。

    看到洛小倾眯起眼睛学着步川小姐在连连冷笑的样子，金毛青年十分明白对方估计是真的一言不合就会揍人的，所以也当然也没有作死地去反驳什么，再度捂着心窝十分地诚恳地说道：“是是是，我们只求在大姐头的摩下效力就已经足够了。”

    所以说了，如此谦卑地想要当别人得小弟，这个家伙到底在想些什么啊？

    只要在战斗力如此强悍的步川小姐手下当第一批小弟的话，那么他们“大龙团”的地位肯定也会跟着水涨船高的！

    ――这就是金毛青年内心里暗搓搓打算着的想法。

    当然这样一来的话。肯定就会有人问他身为一名不良少年的尊严到底去哪里了？就这么给一个痛扁了他一顿的人当手下真的好么？而且对方还仅仅只是一名刚上高一的少女而已！年龄性别都完全不对啊！可是都已经下定决心要当不良少年了，那么还有什么节操可言呢？再者说了，身为喜欢干架、惹是生非的不良人员当然也十分崇拜那些战斗力比自己的人，就算打败自己的人只是一名女孩子也是一样的道理。

    而且步川小姐也不是什么普通的高中少女――她可是最终要成为校霸的女人！在她手下工作完全就不是一件丢脸的事情吧？

    经过一顿“悉心的教育”，金毛青年对于步川小姐的战斗力达到了盲目崇拜的地步。

    只要今天有人敢嘲笑他竟然会选择臣服在一个女孩子脚下，那么明天他就完全可以踩着那人的脑袋耀武扬威着！

    再者说了，这所学校里最大不良势力之一的那个叫谁谁谁的老大，不是和步川小姐同样也一个女孩子么？她能做到的事情，步川小姐又怎么做不到呢？而且金毛青年相信如此酷炫拉风的步川小姐肯定能比她做得还要更好！

    统一校园绝对不是什么梦！说不定势力还能扩张到其他学校去呢！

    啧啧。这年头女人都已经比男人还要擅长打架了，所以给一个女孩子当小弟什么的也不是完全见不得人的事情吧？

    只要站对队就足够了！金毛青年十分相信自己的眼光！

    总而言之，明明步川小姐对于征服校园的事情八字都还没有一撇（甚至还完全不知情），这名鼻青脸肿的金毛青年就已经带着一脸浮想联翩的表情。开始在幻想着自己不久以后活动范围就会从偏僻的校舍后方直接变到所有不良人员风起云涌的废弃校舍那里！只要步川小姐拳打南山敬老院脚踢北海幼稚园，那么以后他自然也就可以走路虎虎生威，甚至还可以整天用鼻子看着别人了！

    ――光是想象金毛青年就感觉有点小激动，想必他的小弟们也肯定在想着同样的事情。毕竟有什么样的老大就有什么样的小弟。

    看着如此模样的金毛青年，步川小姐的嘴角就忍不住抽搐了一下。

    已经不用说什么了，步川小姐知道这群人明显就全部都是有病的！明明一个个的都被步川小姐揍得像个猪头一样了。想不到第二天竟然还乐颠乐颠地跑过来说一大堆莫名其妙的话，这不是想讨打是什么？这不是有病是什么？

    识破了他们就是抖m的真相的步川小姐也不断浪费体力，二话不说就转过身子，直接霸气地摔门走回了教室里面。

    ――她会浪费睡觉时间听他们讲话也真是有病！(未完待续……)

 第二百三十二章、一群欠扁的③

    “诶诶诶！川川你怎么走了啊？”

    看到步川小姐完全没有理自己一下就直接转身往自己教室里面走去，而且还是重重地摔门而进的，足以证明步川小姐心里到底有多火了！所以洛小倾当然也顾不上和这群想要趁机踩着自己的脑袋上位的小炮灰们“宫斗”下去了，便也急急忙忙地跟着步川小姐的步伐走进了教室里面，嘴巴里上还一刻不停地说着话：“所以说了川川你等等我啊！我对你的忠心可是天地可鉴日月可表的啊！”

    #天地可贱，日月可婊#

    “天惹噜，不愧被我所承认的大姐头――行事作风就是如此特立独行！真是令人‘赏心悦目’啊！”

    完全不知道步川小姐到底哪一点值得让人赏心悦目呢。

    被步川小姐给当成空气无视掉的金毛青年也完全不觉得这样子有什么值得生气的，反而还眼神熠熠生辉地觉得步川小姐这样子糟糕的行为就是传说中得“有型”“酷炫”！一般的老大不都该如此酷炫高冷么？所以步川小姐这完全就是有“帝王之姿”啊！转过头金毛青年就跟自己的小弟们说起了这一点来，甚至还觉得自己真是认错人呢――呵呵，果然金毛青年一定是眼癌晚期了。

    在获得自己小弟们的连连“深表同感”的附和之后，金毛青年更是觉得自己的眼光果然一向如此火辣独到。

    ――明明是“眼癌晚期”。

    虽然很想直接闯进班级里面去问问一脸大便色的步川小姐有什么吩咐让他可以去鞍前马后的，可是透过教室窗户看到步川小姐直接就狠厉地瞪了自己一眼之后，觉得脸上顿时开始隐隐作痛起来的金毛青年内心猛然就是一惊悚，所以便就此作罢了

    反正距离步川大魔王统一校园的日子不远了不是么？以后就是他们的天下了！

    想到这令人心情激动的一点，于是金毛青年便十分乐呵呵地捂着疼痛难耐的脸颊，仿佛遇上了什么天大的好事般往自己教室走去。

    当然，身后还是跟着同样觉得遇上天大好事的小弟们。

    至于步川小姐这边，可是完全不觉得自己有遇上什么好事情啊……因为金毛青年在教室门口说话的时候完全不知道压制住自己声音。而且还嗓门那么大！然后我们还能期待学校教室的隔音效果能好到哪里去呢？通过金毛青年的大嗓门声波，几乎全班级的人都听到了门口到底在交谈什么――所以当步川小姐走进教室的时候，班级里的学生们都带着一脸格外惊恐的表情看着脸色阴沉地更加厉害的步川小姐（因为想睡觉）。

    一个个的大气都不敢喘一下，仿佛生怕引起步川小姐注意就会成为第一个牺牲品一样，所以说他们就这么深信步川小姐会杀人么？

    好吧，步川小姐本来也不是什么好货就对了。

    前桌的那位自带人群吸引BUFF的新同学看过来的眼神似乎也带着一种十分复杂的样子，可是这关步川小姐的事情么？

    困得要死的步川小姐直接就趴在桌上继续睡觉了。

    ……

    不过这群“大龙团”的不良少年们貌似是真的铁了心想要追随步川小姐征服校园的步伐吧，原本步川小姐只是觉得早上那些仅仅只是一场闹剧而已，然而却想不到这仅仅只是开始而已……在放学后步川小姐准备去社团活动教室那边的时候，这群家伙竟然还特意就站在步川小姐所在的教室的门口亲自迎接着！就算步川小姐抽搐着嘴角厉声威胁再呆在这里就要开揍了。他们也完全没有被吓得离场。

    不仅如此，这群像苍蝇一样阴魂不散的家伙就像是护驾一样，守护在步川小姐两侧知道她走到社团门口才停下……

    哎哟喂，这被“护驾”的一路上就别说有多丢人了！

    如此充满诡异的场景，回头率简直高达百分之两百好么！步川小姐都能感觉到一股羞耻感在内心爆发。

    然而这群家伙就是脑袋缺根筋，完全不知道“羞耻”两字怎么写――只要有人忍不住用着诡异的眼神看过来，他们就会直接恶狠狠地用一句“看什么看！大姐头岂是你们能观摩的存在！”给赶走了。

    呵呵，步川小姐绝对相信这些家一定是极道电影看得太多了，然后把脑子给看坏了。

    还有别说步川小姐既然这么讨厌为什么不直接打跑他们。

    看一看他们那对步川小姐崇拜至极的模样吧……恐怕步川小姐再怎么揍他们也只会被他们狗腿地恭维一句“打得好”。

    #洛小倾：所以说我的地位受到了威胁#

    这已经是超高校级别的狗腿了。所以为了避免自己浪费不必要的体力，步川小姐也只能失分无语地接受他们的护送了……然后好不容易阴着脸被他们“护送”到了社团活动教室，步川小姐当然二话不说就直接哄走了他们！世界终于清静了，而跟着步川小姐一路同样被迫成为“护送一员”的班长大人自然总算可以开口说话了。她颤颤巍巍地问着步川小姐昨天下午到底做了什么鬼畜的事情会让他们如此死心塌地地追随着？

    先且不吐槽班长大人口中所说的鬼畜的事情到底指什么，步川小姐她还想问别人这到底是怎么回事呢！

    她昨天还能干什么？

    就是狠狠地揍了人家一顿还抢走了对方仅剩的几个钢G而已！步川小姐怎么知道这群人都是一群越揍就越开心的死M啊！

    本来以为这个时间应该就这么告一段落了才对，毕竟都已经这么迟了，步川小姐觉得今天应该不会再被这群变态抖m给给缠上了……然而真是万万没有想到啊。这群家伙不仅抖m还非常得执着呢！在步川小姐结束社团活动打算回家的时候，这群阴魂不散的家伙们竟然就如此颇有气势的模样在学校门口，就在等着步川小姐结束社团活动大驾光临！你们能够理解步川小姐那一瞬间的心情就如同一口气吃了好几大碗的翔味咖喱么？

    这群家伙到底想干嘛啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空的话，投一下推荐票哦~有什么票就投什么票更就更好了~（催更票除外！）

 第二百三十三章、一群欠扁的④

    天惹噜，这样子的状况和昨天被围堵想要找麻烦到底有什么区别啊？

    大老远地就可以看到这一群智障儿童在大门口抽烟的抽烟、勒索的勒索，步川小姐感觉眼角抽筋得都好像不是自己的了一样。

    #毕竟智障儿童欢乐多#

    然而步川小姐却不得不继续往校门口那边走，而不是至极拐弯去后门躲开这一切……因为如果步川小姐这边可以一眼就看到那个在校门口各种欢脱的金毛青年，那么金毛青年那边自然也可以大老远的就看到煞气逼人的步川小姐在往自己这边走――要说这一眼可真是令人激动的啊！反正从金毛青年那情难自禁的表情上就可以看出这一点来了，然后似乎是为了展现自己的心情一样，这个家伙直接张开了嘴巴，完全就是一副想要在大庭广众之下不顾礼义廉耻中气十足地大喊什么鬼话的样子。

    这给他喊出来可得了？

    不用多说，他肯定就想喊那种又羞耻又诡异的口号！按照他之前的表现，步川小姐可觉得对方现在会有多么正常的行径！

    ――这也就是为什么步川小姐现在脚步蹬蹬蹬加快了好几倍的原因。

    “大……”在金毛青年即将要脱口而出的那一瞬间，阴着一张脸的步川小姐直接伸出左手直接堵住了对方的嘴巴，然后步川小姐冷厉的眼眸视线也不转移，直接就用空余的右手照着金毛青年的肚子就是狠狠地揍了一拳。

    这一拳当然正中靶心，听着那声音就知道了。

    即便金毛青年的抖m堪比洛小倾，但是抗揍能力那肯定是远远不及的，直接就捂着自己的肚子软绵绵地瘫倒在地完全不省人事了。

    大概是觉得金毛青年的嘴巴太脏了吧，步川小姐直接露出了一副十分嫌恶的表情。

    然后随后召唤来了自己的“坐骑”洛小倾，步川小姐揪住她的校服就十分粗鲁地擦起自己手上其实并不存在的口水，就差让洛小倾舔干净了……而看到这一幕的班长大人自然也就忍不住默默地抹了一把脸。

    原来步川小姐这个随手抓别人衣服乱擦的坏习惯是从“小时候”就培养起来的么？

    ――毕竟洛小倾此时是似乎已经十分习惯的淡定模样。再加上之前“两人是青梅竹马”的说辞，难免让班长大人产生如此误解。

    虽然知道不只有自己一个受害者的确很让人开心，可是为什么班长大人却又会有种“输了人生”的错觉呢？

    直到把洛小倾的衣服都擦皱起来了，步川小姐这才觉得自己的手似乎有些干净了一点，可是脸上那股十分嫌恶的表情还是没有彻底散开，于是还是觉得心里各种不舒服，步川小姐又转过头重新抓起旁边班长大人的衣服再度用力地擦了一遍，就别说班长大人被抓住衣服得那个时候表情有多么酸爽了……然后终于觉得擦干净了，步川小姐才宠幸冷冷地瞥了那些因为金毛青年被揍而瞠目结舌的小弟们一眼，直接道：“这就是下场。”

    当然。步川小姐明显就是在警告他们要要是再作死地胡闹下去的话，那么他们一个个的都别想善终！

    默默地抚平了衣服褶皱的班长大人觉得自己这才是接近步川小姐的下场吧？

    ――可是谁叫她乐此不疲呢？

    步川小姐本以为这群家伙们应该就会就此会被自己这一番恐吓言论给被吓退掉的，可是为什么他们的眼神非但没有出现丝毫恐惧的情绪，反而还变得越来越崇拜起来呢？难道步川小姐刚才说错什么话了么？

    真是让人百思不得其解！

    这几乎都可以荣登本书十大未解之谜之一了，所以步川小姐觉得肯定有什么地方出错了。

    这群家伙们露出了如此崇拜的表情当然也就代表着步川小姐的“杀鸡儆猴”并没有什么卵用，所以他们也完全没有想要去关心身为“原老大”金毛青年的意思，也许他们觉得金毛青年肯定生命力旺盛不久之后还能继续蹦Q吧？总而言之，这群家伙们直接抛下不省人事的金毛青年，而且看起来似乎还想继续紧跟在步川小姐的身后吗。嘴巴上还说什么“大姐头回家又怎么可以没有排场呢”！

    嗯，说的真是非常得有道理呢，让步川小姐都想好好打死你们了！

    虽然“排场”这两字的确很吸引拜金到骨子里面去的步川小姐，可是问题是步川小姐她完全不需要他们这样子的“排场”好么？

    ――这样子超级丢人的好不好！又不是像小孩子过家家一样在玩极道扮演游戏啊！

    步川小姐当然不可能会接受这样子“排场”。可是她又不想无端浪费自己的体力，于是便直接转头瞪了旁边的洛小倾一眼……想不到如此简单得一样，洛小倾竟然也能心领神会地明白步川小姐的意思。

    总而言之，洛小倾主动承担了浪费体力的重任。

    带着一脸能够炫瞎别人眼球的灿烂笑颜。洛小倾极为大方地给每个人的肚子都赏赐了一个拳头，真是堪比一场“爱的教育”。

    肯定就是在发泄老是被步川小姐揍的怨气。

    既然这些烦人的跟屁虫们全部都倒下来了，那么步川小姐这下子也总算可以安安静静地走在回家的路上了……至于校门口的那一大堆的“尸体”。那又关步川小姐她什么事呢？不过话说回来，洛小倾这个家伙也真是让步川小姐感到出其不意――之前不是看到这群家伙在等着步川小姐的时候在门口勒索其他的学生么？虽然步川小姐大概因为气过头而不小心忘记了，但是洛小倾可是表示自己完全没有往呢。

    于是搜刮了一笔新鲜出炉的勒索金之后，洛小倾便露出一个十分狗腿的笑容屁颠屁颠地找步川小姐求夸奖了。

    嗯，也许“超高校的狗腿子”奖项还是该颁给洛小倾吧。

    在旁几乎成为空气班长大人也十分荣幸地在近距离就目睹了全程，都可以成为污点证人（雾）了，所以她也终于明白了昨天在步川小姐和这群不良少年之间到底发生了什么――肯定比现在的情况还要惨吧？

    露出一副生无可恋的表情的班长大人表示，还是不要把“班级女神”的洛小倾跟随步川小姐一起痛扁四方的事情说出去吧？

    要不然估计就又会传出什么不堪入耳的传言来了。

    比如“惨绝人寰！班级女神惨遭不良少女毒手”“自强不息！花季少女被迫殴打校园不良势力正身”之类的。

    不过收获了一笔意外横财而喜出望外的步川小姐却并不知道，今天就有一个校园新闻直接由她而产生了……由于案发地方就是在校门口，而且案发时间正值社团活动结束大部分学生要回家的时候，所以目击到步川小姐残暴得殴打“小弟”的一幕的学生自然也肯定会不少――于是在不知道什么时候，就忽然之间传出了“步川大魔王性格极端残暴，喜怒无常，最喜欢自己的揍小弟”这样子骇人听闻的传言来。

    ――好吧，虽然这的确就是真的，而且真的喜欢殴打小弟（洛小倾）的步川小姐对此也完全无法反驳什么就对了。

    不过在传出那个传言的时候步川小姐正在乐呵地数着钱呢。(未完待续……)

 第二百三十四章、新客人①

    总而言之，晚上自然又是步川小姐在魑魅上班的时间了。

    虽然昨天十分出乎意料地发生了有女流氓故意过来捣乱的事件，不过这种事情也真算得上是一个月才能遇上一次的――起码步川小姐过来魑魅上学的几个月里面也才遇上了几件类似的事件，而且程度都还是很低的那种。

    反而说来说去，今天的魑魅十分得和平就对了。

    而在今天在魑魅里所发生的唯一值得让人一提的事情的话，便是步川小姐竟然新出了一位让人感到十分出乎意外的新客人。

    ……

    “所以，你怎么在这里啊。”

    看着座位上这张并不算得上是“陌生”的脸，步川小姐一边一屁股坐在了对面的沙发之上，一边感觉有点头疼地扶着自己的额头，有些无语地说道着――并不是说步川小姐今天脑袋被门板夹了竟然开始要赶走自己的财神爷了，而是对方的身份压根本就不该出现这里不是么？步川小姐简直就是惊了，对方这张洋溢着青春气息甚至还残存点稚气的脸蛋，完全就和其他客人那成熟的面孔形成鲜明的对比啊！

    要知道就算在店里面最年轻的小柴彩香年龄那也已经有二十岁以上了，人家只是被家人宠坏了而略显稚气罢了。

    而眼前这一位可是真的太、年、轻了啊！

    然后最让步川小姐无法接受的槽点是，这个家伙直接穿着一身代表学生的学校制服来夜店里面又是几个意思啊？误入么？要知道刚开始看见对方如此坐在这里的时候，步川小姐都差点下意识地开始以为对方是不是又被什么坏公关给骗进魑魅里面来了！

    比如银澜啊银澜啊银澜啊之类的那种满肚子充满坏水的家伙。

    #银澜：我跟你什么仇什么怨！#

    然而看起来这位堂而皇之地坐在这里的学生少女似乎并没有领会步川小姐的意思，仿佛还充满恶意地以为步川小姐这就是在嫌弃她年龄太小一样，于是便不开森地撇了撇嘴巴，直接反驳道；“我怎么就不能在这里了？”看到步川小姐似乎想搬出“你特么只是个学生”来理论，少女便十分聪明地抢先一步说道，“要知道今天可是我年满十八周岁的日子哦……这可是法定的可以进入夜店的年纪呢！你不管不着！”

    ――呵呵。说话的时候还故意仰起自己的脑袋，别提有多么神气了。

    允许进夜店的法定年龄的确是“十八周岁”完全没有错，可是问题是你没看到这家店压根就不适合像你这样子的高中生么？

    想去夜店也应该去那种更加适合学生的夜店好么！！

    而这么一想的话，步川小姐感觉自己的脑袋就更加疼了……她难道还能好心好意地去给人家免费普及一下关于夜店的知识么？

    要是没有劳务费的话连门都没有！

    没有错，眼前的这位身着学生制服的少女的确就是一位货真价实的在校女子高中生，并非什么恶趣味的cosplay，而且步川小姐也并不是不认识对方……也许大家差不多都已经忘得一干二净了吧，上个星期在星川刚刚过来上班的时候，步川小姐不是在银澜（店内NO.4）的魔爪之下拯救了一名“不知恩更不图报”的白眼小绵羊么？而现在堂而皇之地坐在魑魅店里座位上的这位少女，就是当初的那只小绵羊啊！

    明明好不容易脱出虎口的。为什么还要自己故意过来千里送人头啊？

    礼轻情意重么！

    虽然步川小姐好像记得得对方的确有说过什么“我会再来的”之类的话，可是也没有想到对方竟然会真的自己找上门来啊！

    啧，最近的女子高中生的脑袋里面到底都在想什么啊？步川小姐当然对此感觉到颇为不解，就算她自己同样是一名女子高中生也依旧无法理解对方的脑洞回路……还是说，在女校里呆着的女子高生的脑洞回路就比较特别一点？

    刚满十八周岁的话不应该和同学们一起出去庆祝开派对么？单身一人光临夜店里又算什么鬼啦！

    ――步川小姐觉得对方肯定有病，还是没得治的那种。

    凭着仅存的一点点十分微薄的记忆，步川小姐还尚且记得对方蠢得要死地被银澜那个家伙给轻松套话的时候，好像透露过自己就是高三的学生对吧？的确在高三这个年级段上年满十八岁的学生有很多很多呢，所以步川小姐也没有怀疑对方是不是靠着说谎进魑魅的可能性……等一下。可是对方叫什么名字来着的？虽然勉勉强强记着脸没有忘记，可是步川小姐一时之间却也想不起来对方的名字了。

    毕竟那个时候步川小姐压根没有觉得自己会再遇这名少女，所以当然也就没有在意这个少女说过的名字了。

    橘子？柿子？桃子？还是西瓜？亦或者哈密瓜？

    #为什么体积越来越大了啊#

    ――万分抱歉，步川小姐她仅仅只是肚子有些（有些？）饿了而已。

    由于完全忘记了对方到底叫啥很么名字。步川小姐原本想说什么的话也顿时之间就下意识地噎在了嘴巴里面，看着眼前这张熟悉的脸一时之间却也说不出什么话来，步川小姐如此支支吾吾的模样简直十分可疑呢……而对面的小绵羊看到如此一幕，当然也大概猜出了步川小姐估计已经彻底将自己的名字遗忘到大西洋那边去了！于是便气呼呼地鼓起了脸颊。用着气愤的眼神无声地控诉着步川小姐。

    “我叫‘北野柚子’啦！你这个死人脸，好歹也要好好记住人家的名字吧？”没好气地说完话之后，小绵羊还是瞪着步川小姐。

    ――啊。原来是“柚子”！

    终于听到名字了，步川小姐顿时之间做出恍然大悟状，只差用力地捶一下自己的手心了……怪不得步川小姐会完全记不住这只小绵羊的名字，原来人家的名字是步川小姐完全不喜欢吃的水果啊！

    怪不得呢怪不得！

    #我觉得重点是原来还有步川小姐不喜欢吃的东西#(未完待续……)

    PS：QwQ自从国庆回到家在下就很想吐槽了……为什么楼上一直都在装修啊！大清早的就用电钻咯噔咯噔绝对是想谋杀在下对吧？回到家就没有睡过一场好觉啊！从早到晚啊！心脏都快要受不了了――_(:з」∠)_最后，日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百三十五章、新客人②

    “连客人的名字都记不住，这就是你的服务态度？”

    就在对着水果各种浮想联翩着的时候，步川小姐忽然之间便听到了对面的北野柚子以一副趾高气昂的态度就开始指责着自己的失责之处，这倒是让步川小姐直接打断了自己思绪，然后无所谓地耸了耸自己的肩头。

    “那个时候你又不是我的客人。”当然，步川小姐这句话得潜台词就是“那时你叫什么名字关我屁事啊”。

    “唔！”

    这是一句何等义正言辞的话啊，北野柚子果然就被狠狠地噎了一下，自己想说什么话都顿时之间给全部忘记了！人家说得这么有道理，她该怎么去反对啊……就在北野柚子无端地开始赞同步川小姐所说得话的时候，她忽然之间就认识到了一个十分重要的一点，一瞬间堵塞的脑洞就通畅开来了――等一下，完全不对劲吧！这样子说起来的话，岂不是代表步川小姐之前压根就没想到自己会来到魑魅么？

    于是，北野柚子再一次感觉到自己被对面的步川小姐给深深得嘲讽了。

    “我不是说了我一定会来的么！”

    说完之后北野柚子便气呼呼地瞪着对方，心里面直想着果然不能期望这个该死的死人脸是个好人，简直就是人心险恶！

    你又不是灰太狼谁知道你会不会再来啊……听得有点不耐烦的步川小姐直接毫无形象地撇了撇自己得嘴巴，甚至还光明正当地就翻了一个大白眼过去，不过幸好的是对面的北野柚子并没有注意到这一点――不对，其实就算被北野柚子给看见，也完全没什么关系的对吧？毕竟在一开始对待这个小绵羊的时候，步川小姐的态度就已经是如此得糟糕没礼貌了，她可是完全没有用公关的形象呢。

    要是突然之间变得彬彬有礼的话别说步川小姐会不适应起来，就光说小绵羊她自己也肯定会被这样子的步川小姐给吓个半死吧？

    #北野柚子：吓死本绵羊宝宝了#

    所以这就是为什么步川小姐全然不在北野柚子面前掩饰自己真性情的原因……继续维持自己那不冷不热的模样。步川小姐只差瞪起死鱼眼来了，无语着说道：“你一个高中生，来到这种地方你难道就不觉得有点诡异么？”

    虽然步川小姐和星川她们两个同样也是高中少女，但是她们那是没有办法才会过来这里上班的么？是生活所逼！都是系统的锅啊！

    #星川：我爸逼的#

    “有什么诡异的？”

    然而北野柚子还是毫无自觉，完全不觉得有自己这样子有多么诡异，直接眨巴了一下眼睛无辜着说道：“这不是正规营业的店面么？”

    “好吧，你这么说的话也的确很有道理啦……”万万没有想到反倒被说服的人竟然就是步川小姐她自己，被北野柚子这么理所当然得一说，她忍不住就默默地抹了一把脸……北野柚子说得有错么？非常得正确啊！正规营业，口碑良好。无不良记录，简直百年难得一遇的好店！然后北野柚子又是一名满了十八周岁的“成年人”了，人家自己愿意来魑魅这种正规夜店又有什么问题呢？真是有道理得让步川小姐无言以对啊！

    不过暂且先不管北野柚子该不该来这里，现在眼下还有另外一个槽点十分值得步川小姐这名不吐槽会死星人去吐槽。

    “虽然说是这么说，可是你也不能就这么穿着自己的校服过来吧？”

    没有错！步川小姐表示自己对北野柚子那一身的学生制服实在是不忍直视了啊――明明都来夜店这种地方了，还穿着一身告诉别人自己就是学生的学校制服到底有没有搞错啊？北野柚子的脑子进水了吧！

    呵呵，不知道的人看北野柚子这一身装扮，估计还会以为魑魅终于脑袋开窍了然后开设了什么奇怪的特殊服务呢！

    #特殊♀服务#

    这样子会造成很大的误会的好么！

    “唔，这样子很奇怪么？我觉得我学校的制服挺好看啊……”然而北野柚子完全无法理解步川小姐的意思。她还以为步川小姐这是在嫌弃她的校服太难看了――于是扯起了自己的学生制服，北野柚子一本正经地对步川小姐为自己校服正名：“要知道，我学校的制服在附近所有学校里面可是出名得好看呢！还有许多女孩子全部都都是冲着校服好看这一点才来‘樱女’上学呢！”

    好好好！已经足够知道你的校服很好看了啊！

    你们能够理解步川小姐那时候内心几乎都是崩溃的么？她明明不是想要表达这个意思！为什么北野柚子可以硬生生地扭曲掉！

    “我是说――你好歹换一身便服来夜店里吧？”

    这一回总算让北野柚子明白步川小姐到底在担心什么了，她随之就露出了一副恍然大悟的表情。转口就马上开始嫌弃起步川小姐怎么不早点说清楚呢（步川小姐：我的锅喽？）！即便话说到这个份上来了，但是北野柚子却还是一副不甚在意的模样。

    “死人脸你虽然很有道理啦……不过故意换一身衣服去‘补习班’的话，那不是会容易就引起家里人的怀疑么？”

    ――所以说你现在就是背着家里人来夜店里的对吧！

    ――竟然还说什么鬼的“补习班”！

    于是，步川小姐理所当然便直接抽搐了好几下嘴角。看着北野柚子那毫无任何心虚表现的那张脸，眯起眼睛冷笑着说道：“喂喂喂，我可不记得我们‘魑魅’什么已经成为了一种‘补习班’呢。”

    说出去绝对会被人当成煞笔的！

    “明明就是这种小细节而已。死人脸你就不要在意了啦！难不成你现在还能赶我出去不成？这就是你们魑魅的服务态度？”

    果然一直都心高气傲的北野柚子完全就没有觉得自己有什么地方做错了，反而还开始对步川小姐各种想尽办法地让自己主动离开魑魅的行为感到非常的不开森，反回来就指责起步川小姐服务失责！指责完还不解气，北野柚子又直接嘟起了自己嘴巴，气鼓鼓地冲着扶着额头的步川小姐抱怨着道：“还有，你这个死人脸难道就不能坦诚地欢迎我光临到这里来么？”顺便坦诚地对她做一下那个和其他客人都会做的那个动作啊！

    ――当然，并不是北野柚子她在期待步川小姐会对她做出那个动作。

    咳咳，北野柚子她只是单纯地认为如果在场的人只有自己一个人被例外出去的话，那不是一件十分奇怪的事情嘛？(未完待续……)

 第二百三十六章、新客人③

    呵呵，难道你这个家伙也不能稍微坦诚一点大大方方地承认自己就是骗了家里人偷偷摸摸来夜店这件事情么？

    还有谁会对你过来感到开心啊喂！

    持续扶着自己额头，步川小姐只觉得自己头疼得更加厉害了，赶也赶不走，骂也骂不了，她甚至都不知道自己到底该说些什么话才好了……不过事已至此，唯一确定的就是北野柚子是吃了秤砣铁了心要耗在这里了。

    只能默默地希望北野柚子早点觉得无聊起来然后快点回家，免得她的父母发觉女儿是在欺骗之后就直接杀到魑魅这里来。

    ――经过小柴彩香的粑粑杀到魑魅来的那个事件，步川小姐已经对此深恶痛绝了。

    虽然步川小姐这边各种兴致缺缺还在忧虑着各种之后会产生的连锁，总而言之北野柚子这边可是各种跃跃欲试，她也没有注意步川小姐那副阴沉的表情，环顾了一下四周差不多都已经点酒开始喝起来的客人之后，北野柚子便忍不住兴奋地对步川小姐说道：“上一次虽然说是差点被骗地点酒，不过这一次我一定要自己好好点――好不容易来夜店一次，不喝一次酒又怎么可以呢？”

    看来同样到了这个法定可以饮酒的年龄之后，北野柚子也一直蠢蠢欲动地想要喝一次酒看看呢。

    果然无法善终呢。

    “事先说一句，你应该不是想要留下来刷杯子的对吧？”

    凭着难得负一次责任的态度，步川小姐事先对北野柚子说了这么一句话，总之就是在各种提醒对方小心钱不够而被留下来刷几千个杯子来补偿――毕竟魑魅这里的酒可是比外面贵了好几大截呢。

    如果没有任何经济能力的话，是绝对不可能在这里挥金如土的……

    然而却不料北野柚子闻言就直接骄傲地仰起了自己的脑袋，扬着笑脸十分开心地说道：“我存了挺久的零用钱了，肯定够用的啦！”

    听了这句话的步川小姐差点喷出一口陈年老血来……存零用钱的确是件好事情，可是你买什么东西不好。为什么偏偏就过来这种夜店里面买酒喝啊！明明可是在外面卖啊！外面的酒更加便宜好么！如果步川小姐要是北野柚子的粑粑的话，保证还会分分钟打死她的好么――不过忽然想起人家毕竟是“樱女”这所名门贵族学校里面的学生，估计人家一星期的零花钱就已经比步川小姐好几个月的伙食费要多很多了吧？

    这么一想的话步川小姐还真是感觉蛮心塞的呢，顿时之间自然也就没了想要替人家粑粑好好管教女儿的念头了。

    ――反正有钱任性不是么？

    最后看了一眼北野柚子，确定对方并没有任何想要开玩笑的意思之后，步川小姐这才无奈地叹了一口气，然后便对着柜台那一直有注意自己这边情况的一名女黑服做了一个两手摊开在脸前的小动作。

    而女黑服当然明白步川小姐这个动作代表着什么意思，于是就直接从柜台那边拿来了一本薄薄的菜单本。

    “请慢点。”

    半跪在地上恭恭敬敬地将菜单本递放在北野柚子面对着的桌面上之后，女黑服便十分自觉地退回了自己刚才所在的原位。

    “呜啊……果然好贵啊……”翻开菜单本观摩了大约有几秒的时间之后，北野柚子便瞬间就发出了一声这可真是不得了的感慨声来。直接让对面步川小姐无奈的笑了笑，无形之间就露出了一副“果然如此”的表情――步川小姐早知道对方肯定会有这样子的感慨生，毕竟北野柚子之前误入魑魅的时候穿着打扮便是十分朴素，这才骗过了火眼金睛的银澜，也就是证明北野柚子不怎么喜欢浪费钱对吧？

    呵呵，现在终于知道魑魅里的酒到底有多么贵了对吧？现在趁早离开魑魅还是来得及的！你还是有的救的！快点收拾东西走吧！

    ――步川小姐恶劣地想着北野柚子放弃点酒然后无奈回家的场景。

    不过请等一下……北野柚子你的眼睛怎么越看菜单就越闪闪发亮了起来啊？说好的望而生怯呢！

    就在步川小姐忍不住狂吐槽起来的时候，北野柚子直接伸出手指在菜单本上敲了好几下一瓶酒的名字，转过头就直接兴冲冲地对步川小姐说道：“就这种就好了！”嗯，看起来完全就是心意已决无法更改的样子呢。

    果然就是有钱人家的孩子呢……

    虽然步川小姐没看到自己预想的场景有点心塞。不过其实对方点酒的话也等于为自己增加了营业额不是么？

    ――只要不喝醉就好了，可是这可能么？

    “事先说明，我不会喝的，只能你自己喝完。”毕竟北野柚子这肯定就是第一次喝酒。先不说会不会喝几口就直接喝醉掉，就光说她能直接喝完一整瓶还不醉就已经是一种神话了好么！最可能的情况就是，喝到一半北野柚子喝不下去了，然后发着酒疯撒泼硬要扯着别人帮忙一起喝光这瓶酒……所以为了避免引火烧身的步川小姐便再次之前先提醒了对方一句。毕竟她是绝对不可能会喝酒的啊！

    当然，步川小姐完全没有指望北野柚子醉酒后的智商还能剩多少。

    但是如果在此之前已经提过提醒对方自己不能喝酒的话，那么之后步川小姐就有正当的理由拒绝掉对方的发酒疯了不是么？

    而对面的北野柚子明显不知道步川小姐此时已经在暗搓搓地策划着她醉酒后的“自我保护计划”了。闻言之后便十分不解着反问着说道：“什么鬼啦？为什么你不陪着我一起喝啊！小心我向你家老板举报你这个死人脸的服务态度十分差劲哦！”

    你并没有听错，北野柚子的这番话的的确确就是在威胁步川小姐，真是动不动就吐槽别人服务态度有问题呢。

    可是步川小姐她又有什么办法？

    在稍微抽了抽自己的嘴角之后，步川小姐便冷着一张脸无语道：“你的确是满了十八岁没有错，可我还没满呢。”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_明天就去学校了……啊啊啊啊！不想去啊啊！最后，日常提醒大家有空请记得投一下推荐票哦~当然月票也好！

 第二百三十七章、喝酒之事①

    “什么！你竟然还没有满十八周岁？”

    听闻步川小姐如此惊涛骇浪一般的发言，北野柚子在那一瞬间整个人就惊悚起来了，差点一时忍不住就就要直接惊叫出声来了。

    不过幸好北野柚子还是十分及时地将自己那即将冒出来得惊叫声给忍耐了下来，然后就这么有些傻呆呆地看着步川小姐此时用着那淡定而又端正绮丽的脸淡淡地抿着自己自己的清茶，北野柚子有些没反应回来地眨巴了几下自己的眼睛――虽然未成人竟然在夜店里面打工的事情听起来让人完全不敢置信，但是看北野柚子这幅模样瞠目结舌的模样，好像完全就没有去怀疑步川小姐她到底是不是在说假话来逗她、

    毕竟步川小姐没理由骗她不是么？

    虽然有些心高气傲，但是北野柚子那样子的性格注定她很容易就相信别人的话，而不是第一时间去怀疑什么。

    要知道当初误入魑魅的时候，北野柚子可是十分容易就上了银澜的当――如果要是什么心眼知道应该去怀疑别人的话，那么那个时候北野柚子也不会轻易被骗了不是么？说到底，北野柚子还是太傻太天真，图样图森破。

    #是谁在用琵琶弹一曲图森破#

    “虽然之前就觉得死人脸你看起来比我还年轻的额样子……可是完全没想到你竟然真的比我还小啊！这家店绝对就是雇佣童工对吧！”

    从来没有想到过这家魑魅竟然如此之黑！北野柚子觉得自己无意之间貌似识破了什么不得了的惊天大秘密！

    ――童工你全家啊，虽然步川小姐还没有成年。但是她也已经老大不小了好么！

    看到北野柚子如此极为夸张地形容自己是什么鬼的“童工”，步川小姐就忍不住抽搐了几下自己的嘴角，完全无力吐槽什么了。难道她还能够直接说自己其实活的年头比北野柚子高了不知道多少么？当然不可能的啊！所以在因为“识破黑店”而兴奋起来的北野柚子在继续追究“童工”这个问题之前，步川小姐便率先开口转移掉了这个的话题，免得幕后的老板大人莫名其妙地就背上了一口大锅。

    #锅~好大的锅~虎纹砂锅~#

    幸亏北野柚子的注意力来得快去得也快，步川小姐只是随便地瞎扯了几句便让她的注意点直接从“雇佣童工”上转移回了“点酒”上面来――北野柚子再度燃烧起了想要喝酒的熊熊斗志，看起来就算只有她一个人喝酒也想要喝呢。

    既然北野柚子都已经决意如此了，那么步川小姐她又有什么理由去阻止对方点酒来为自己增加魑魅的业绩呢？

    所以步川小姐自然也从座位上站了起来，朝着柜台那边开始为北野柚子点酒了。

    “请给这边的北野小姐上一瓶拿破仑VSOP（Courvosier-VSOP)。”

    说完之后自然就直接赶紧利落地坐回了原位。而毫不拖泥带水的步川小姐在点酒的时候似乎隐隐约约感到了从银澜那边投射过来的极为火辣辣的视线，如此强烈的眼神可真是让步川小姐想不注意到都不行呢。

    大概听到“北野”这个有些熟悉的姓氏之后，银澜她才忽然之间回忆起当初和步川小姐结下的“夺客之仇”吧。

    不过步川小姐就算注意到了没有用。因为她也压根没有去理会银澜。

    ――嗯，就连眼睛也没有朝她瞥一眼哦。

    “还有……北野小姐，现在你既然已经成为了我的客人，那么也应该是时候改一下对我的称呼了对吧？”等着女黑服那边准备着要上酒也是需要一段时间的。所以趁着这段时间里步川小姐打算解决一个“大问题”。毕竟北野柚子对自己的称呼可是一直都是如此得“不礼貌”啊！于是，步川小姐便皮笑肉不笑着提醒北野柚子说道，“一直都在说死人脸死人脸什么的，我好歹也是有一个叫‘月川’的正当名字的好么……”

    虽然这一切的确都是步川小姐最开始对北野柚子的态度有些套过于恶劣的锅，但是好歹在店里面的时候也要改一下称呼的吧？

    “唔，什么？月川？”

    北野柚子一边重复一边眨巴了一下自己的眼睛，然后立即撇了撇嘴巴开始嫌弃着说道：“一点都不顺口啦！还是死人脸比较好听点！”

    所以说死人脸到底哪里好听了啊！被北野柚子这么一嫌弃自己的花名，步川小姐一时之间悲从中来。竟是忍不住就默默地抹了一把脸……月川这个名字到底哪里不顺口了啊！不是很好听的么！起码肯定比“死人脸”好听不知道多少倍啊！

    正好在这个尴尬的时候女黑服也正好把北野柚子点的酒给恭恭敬敬地递上来来，所以无形之间自然就结束了这个悲伤的话题。

    早就期待许久的北野柚子当然不可能会和步川小姐一样淡定。直接就抓起盛满酒的杯子，直接就喝了一大口。

    “唔！好难喝啊！”

    看到北野柚子的脸在喝下去的那一瞬间就直接就紧紧皱了起来，仿佛都快要扭曲起来了一般，而步川小姐自然也早就预料到北野柚子肯定会有如此剧烈的反应，所以维持着淡定的模样没有丝毫惊讶的感觉。

    “就算好难喝你也要全部都喝掉哦。”

    ――没有错，步川小姐眼底眉梢里面满满都是恶意，她最喜欢的事情就是看到那种瞎折腾的熊孩子吃瘪了！

    苦着脸咂巴了几下嘴巴，北野柚子好不容易才等到自己嘴巴里那浓郁的酒味稍微退散了一点，可是舌头还是依旧有点麻麻的感觉，所以北野柚子颇为心塞地望了一眼自己杯子里面剩余的液体，完全就是一副“没有料到自己期待了这么久的酒竟然如此难喝”的模样！可是北野柚子又转头看了看周围其他的客人……他们都对于类似的酒喝得十分淡定的杨主席，而且看起来貌似还对此十分享受。

    可是北野柚子不愿意相信这是自己的品味有问题，所以当然就只能把锅全部都推到身为新新一代“背锅侠”的步川小姐身上了。(未完待续……)

 第二百三十八章、喝酒之事②

    于是，北野柚子当然就立刻气呼呼地鼓起了自己的脸颊，反倒开始直接质问起明显完全就是无辜的步川小姐来。

    “喂！死人脸……你是不是看我不爽很久了，所以才故意拿这种‘过期酒’来糊弄我对吧？以为我喝酒少就想骗我？没门！这个酒的味道未免也太奇怪了一点吧！你就算弄虚作假也要弄得好一点吧！”

    说得如此振振有词理直气壮，北野柚子直接摆明了自己就是一副“总有刁民想要谋害朕”的态度给步川小姐看。

    ――而步川小姐就这么用死鱼眼静静地看着她卖蠢。

    “酒能好喝到哪里去？你觉得这酒能喝出果汁味来？”大概是第一次见到像北野柚子这样子的人，步川小姐抽搐着嘴角直接吐槽道。

    说白了吧，其实就是北野柚子打肿脸充胖子罢了，明明不会喝酒却还偏要来夜店点酒喝，还硬要觉得自己就是那种“品酒大师”的风范……然而如果北野柚子这么容易被人给打败的话，那么步川小姐今天也就不会那么辛苦了――北野柚子压根就没有理会步川小姐那义正辞严的吐槽，反而还像是认定了死理一般，直接揪住步川小姐的衣袖继续喋喋不休地纠缠道：“反正我不管啦！你这酒肯定就有问题！反正肯定就是你趁着我不注意的时候偷偷做了手脚！”

    所以说步川小姐到底什么时候偷偷摸摸地做手脚了啊？她不是全程都在北野柚子的对面好好坐着么！步川小姐简直就是惊了。

    “所以死人脸你要负全责――把它给我全部喝掉！”北野柚子自作主张地决定道。

    嗯，现在得北野柚子完全就是一副“我讨厌吃青椒所以你要负责全部都吃掉”的小孩子才有的耍赖态度呢。

    “所以我之前不就是说了么……我未成年。不能喝酒啊！”忍不住翻了一个大白眼的步川小姐觉得这个北野柚子要么就是故意来气她的，要么就是完全听不懂人话！要不然她这个家伙耍赖皮怎么耍得如此厚颜无耻呢？

    #厚颜无耻会传染好可怕#

    “那怎么办啊……真的好难喝啊！”

    无趣地撇了撇自己得嘴巴，北野柚子也没有对步川小姐继续纠缠不休下去了。回过头来就又露出了一张苦逼脸来。

    看来北野柚子她自己也十分明白酒肯定是没有任何问题的，她刚才那么无理取闹也仅仅只是借机想要直接推卸责任给步川小姐罢了，让她直接承担负责喝光这么难喝的酒――然而想不到步川小姐如此卑鄙卑鄙真卑鄙，竟然直接拿出“自己还未成年”这个挡箭牌给挡住了！所以北野柚子当然也就败北了，捧着还算满满的酒杯直接摆出一张苦了吧唧的脸，扁着嘴巴一副颇为委屈得模样。

    “早知道酒竟然是这么难喝的东西我就不应该来这里了……唔，想不到为了这个鬼东西我还白白地浪费了那么多的零花钱！”

    也许是想到了自己那壮烈牺牲的零花钱很可怜吧！

    越想越觉得心塞的北野柚子一股气上来。就直接闭眼闷头又喝了一大口下去，颇有一副借酒消愁的风范。

    “啊啊！这个味道真的好奇怪啊！”然而不会喝就是不会喝，就算北野柚子内心里有这个想要借酒消愁的雄心壮志。但是要是真的实施起来的话却还是会各种碰壁的――北野柚子也真该坦率一点，直接老实承认自己不会喝不就好了么？

    大概是被酒精给刺激到了的原因吧，北野柚子那张白白嫩嫩的脸蛋一眨眼之间就以肉眼可见的速度快速地涨红了起来。

    “喂喂喂……你这个家伙，喝不了就别一口气喝那么多啊！”

    步川小姐表示自己实在有点看不下去了――并不是突然之间好心好意地担心北野柚子这么“豪气”地喝酒下去会把自己的身体给喝坏掉。而是这样子不顾后果地喝酒北野柚子肯定会喝醉的吧？要是喝醉了的话。那么被麻烦到的可就是步川小姐本人好么！所以为了避免自己承担起不必要的麻烦，所以步川小姐伸出手直接就把北野柚子手上的酒杯给“咯噔”一下轻轻地按在了桌面之上，让她无法再举起来继续喝。

    直视北野柚子那望过来的有些困惑不解的眼神，步川小姐尽可能让自己的模样看上去十分诚恳一点。

    “要不然的话……你还是带回家慢慢喝吧？”

    虽然很少有客人会把在魑魅点的酒带回家，不是直接在店里面全部都喝完，就是直接将剩酒放在店里面懒得拿回去――不过也并不是不可以么？而且看起来照北野柚子之前的表情看起来，她貌似也不是那种会在意其他客人的眼光的人啊。

    如果会在意别人目光的话，那么北野柚子一开始就不会选择穿着这么一身显眼的学生制服到魑魅这里来了。

    “不要！”

    然而出乎步川小姐的预料。在一听到“带回家喝”这几个词汇之后北野柚子就立刻臭起了一整张脸，直接斩钉截铁地拒绝了！不仅如此。北野柚子还很生气步川小姐对自己这么提议，瞪着步川小姐气呼呼地说道：“要知道，我来这里可是找你的――”这句话到这里就立马戛然而止住了……作为旁听者的步川小姐并没有觉得这番话有什么奇怪的地方，然而北野柚子她自己却像是心中有鬼一般地直接愣了一会儿。

    ――也许是一瞬间就想到自己这样子的说法会让别人误会掉吧。

    于是在稍微支支吾吾了几下之后，北野柚子又马上原地复活，十分强气地紧接着上一句继续说道，“那个时候不是说了要找你麻烦么！我现在就是找你麻烦！你这个死人脸真是好大心机，就这么想要赶我走？门都没有！”

    啧啧，莫名其妙地就被人给直接说成一名可怕得心机婊了，步川小姐忽然之间觉得自己真是好大的压力啊。

    ――虽然步川小姐她也从来没有觉得自己什么时候不是心机婊过就对了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_终于还是回到学校了……嘛，最后日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百三十九章、喝酒之事③

    北野柚子就是这么鼓着气一口气说完的。

    然后趁着步川小姐愣神去心里吐槽那一瞬间的空档，北野柚子二话不说，直接就挣脱开了步川小姐按在酒杯之上好让自己无法继续喝下去的那只手，然后更是赌气一般，北野柚子又仰起头，快速地再度勉强让自己再度灌了整整一大口下去……不过这一次勉强把酒给吞下肚子之后，北野柚子的反应明显没有像之前两次那样子剧烈了，起码这一次她没有把自己的脸皱得紧紧的。

    ――倒是有点像喝着喝着就莫名其妙就接受了这种难喝的口味一样。

    “唔……一旦接受下这个味道的话，其实感觉起来也是挺不错的？”北野柚子有点晕乎乎地对自己自言自语了一句。

    所以说酒这个东西可真是十分可怕呢，明明那么难喝却还是有人会莫名其妙地喜欢喝。

    前前后后北野柚子总共也不过只是喝了三口左右罢了，然而北野柚子很明显从最开始的“好难喝”变到了“味道好奇怪”，最后就又直接转变成了“其实这种味道也不是不能接受啦”……这转变未免有些太快了吧！

    #论酒鬼的诞生#

    “喂喂喂，你没喝醉吧？”

    实在是十分忧虑北野柚子要是酒品不好的话肯定就会发起酒疯，所以在对方喝下豪迈地第四口之前步川小姐便率先询问了一句。

    “死人脸你在说什么鬼话啦，怎么可能那么容易就会喝醉啊！”听到步川小姐竟然在那里质疑自己的喝酒能力，北野柚子一下子就又脑补了步川小姐各种其心可诛，于是便一脸嫌弃地朝着步川小姐做了一个大大的鬼脸――呵呵，既然现在还能如此生活龙虎地叫着步川小姐各种死人脸而且做鬼脸还做得这么有精神，那么看起来北野柚子压根就没有丝毫要醉的样子呢，所以步川小姐自然也就稍稍地放宽了心一点。

    所以之前就已经说了，不要问步川小姐为什么忽然之间就转性了竟然变得如此得甜心小棉袄。还这么关心起别人来！

    要知道如果北野柚子醉倒在魑魅的话，那么第一个倒霉的可就是步川小姐好么！

    负责一名醉酒少女回家听起来似乎很美好的样子，可是实际上那可完全不是什么好差事啊……别说扶着一个走路肯定光辉晃来晃去的人回家是一件多么艰难的事情，就光说从一个醉鬼嘴中问出她家的具体地址就已经是个天大的难事了啊！

    醉鬼的思维可是最让人难以揣摩的好么！

    ――毕竟在便利店那里放收银员那么久也遇过不少的醉鬼，所以步川小姐对醉鬼有着很深的误解那也是自然的事情。

    然后如果要是问不出来的话，那么岂不是代表步川小姐要扶着北野柚子回步川小姐她自己的家了么？把自己的客人放置在店里面不管可完全不是步川小姐这种完美公关应该做的事情呢，别说她的“公关模式”不会允许，就光说店内的其他人就不会允许吧？指不定那个老是想看步川小姐笑话的枫桦就会趁此抓住机会落井下石，然后好好地奚落步川小姐一番呢……可是重点是步川小姐又怎么可能扶着客人回她自己的老巢啊！

    所以无论怎么样，步川小姐都不想自己落到那种进退两难、里外不是人的地步。

    而且其中最让步川小姐忌惮的一点。就是这样子喝醉酒的人极有可能走着走着就莫名其妙地吐了别人整整一身呢。

    哎哟喂，光是想象一下步川小姐就感觉整个人都不寒而栗啊！她可完全不想自己拥有这样子可怕的经历呢――略微头疼地扶了扶自己得额头，步川小姐忽然之间觉得也许之前自己直接赶走北野柚子才是最好的选择也说不定呢。

    嗯，如果之前就赶走了的话那么步川小姐现在就不需要这么担心来担心去了，简直各种憔悴损啊。

    “唔，我喝饱了。”

    又一杯酒下肚之后，北野柚子便将只剩下冰块的酒杯给“咣当”一下就放置桌子上，满足地感慨了一句。

    现在的北野柚子完全就是一副酒足饭饱待会儿再战的模样呢，要在北野柚子自寻死路地喝醉之前赶紧把她给赶回家啊……于是。表面上不动声色的步川小姐其实心里面早就在暗搓搓地谋划着自己改找什么理由给赶走北野柚子了――而北野柚子也完全没注意步川小姐这边心里在什么，自我满足了一会儿之后便想起想起了什么重要的事情一边，忽然之间把之前放在一边的学生包给重新拿了回来。

    把学生包给架在自己的大腿上稳定好之后，北野柚子便“撕拉”一下拉开了上面的拉链。在里面各种翻来覆去似乎在找什么的样子。

    “你要回家了？”

    辣么天真的步川小姐当然以为北野柚子这是在自己的包里寻找之前所说的“零花钱”，然后打算付完账之后拍拍屁股回家。

    然而这就是步川小姐的天真之处――北野柚子当然不可能这么容易就直接回家的。

    闻言直接就有些奇怪的眼神瞥了一眼似乎在期待什么的步川小姐，北野柚子微微皱了皱眉头，十分诧异着说道：“死人脸你又在说鬼话了。我怎么可能那么早回家啊？”完全就是一副打算死赖到底的模样呢。

    不过现在的重点不是这个。

    真正的重点是在说着这些话的时候，北野柚子便似乎已经在自己的学生包里面找到了想要找的东西，然后十分自然地就从包里面抽出了整整一大叠的习题本。然后“啪”地一下就砸在了桌面上，而习题本被北野柚子这么一砸当然就直接全部散了开来，粗略一看似乎有四五本的样子呢……然后步川小姐注意到这到底是什么的时候，差点就直接被闪瞎了自己的眼睛！

    ――在那一瞬间里面，步川小姐连忙捂住了自己的眼睛表示自己完全不忍直视，那副模样仿佛看到了什么可怕的事情一般。

    #史上最恶最绝望事件#(未完待续……)

 第二百四十章、习题之事①

    为什么要伤害大家的眼睛？到底为什么啊！

    看到北野柚子一本接着一本把各个科目的习题本给慢慢摊开在自己面前，接着还从包里面拿出了自己即将要使用的铅笔和橡皮擦，其中甚至还有北野柚子准备用来打草稿的草稿本啊！那一刻，步川小姐的内心几乎就是崩溃的。

    “所以说你这是要干嘛啊！”

    北野柚子这个家伙到底来“赴京赶考”还是只是过来夜店里玩啊？

    在这家魑魅里工作了这么久的步川小姐，表示自己真的是第一次见到有人会用如此理所当然的态度拿出这些用来学习的工具啊！

    “干什么？这不是很明显么？”听到步川小姐这样忽然之间爆出来的疑问，北野柚子倒是完全无法理解，反而还更加困惑地反问了步川小姐一句，然后随手翻开了上面写着“数学”两字的习题本，北野柚子捏着铅笔杠子咯噔咯噔几下按出了藏在里面的笔芯，然后十分理所当然地对步川小姐理直气壮道，“这当然是在‘补习’啊……毕竟我不是正在‘补习班’里面么？难不成我拿出这些本子出来都是用来撕掉的么？”

    所以说步川小姐倒是更加希望你这是拿本子出来直接撕掉啊，毕竟在夜店里面写习题无论怎么样都很奇怪对吧！

    夜店和习题怎么样都十分不配啊！完全不配啊！

    不知道是不是自己太多心了而产生的错觉，总之看到这些习题本的那一瞬间，步川小姐仿佛已经感觉到了自己周围已经有许多客人用极为诡异的视线投射过来了……真是让这边陪着北野柚子犯蠢的步川小姐各种无颜以对。

    所以说了，最近的女子高中生的脑袋里到底都装了什么奇奇怪怪的东西啊！

    ――步川小姐深深地叹了一口气。

    “暂且等一下……你骗你父母说‘魑魅’是一种‘补习班’我是管不着了，可是你也不能在这里就直接开始写起习题来吧？”

    在上面这番话的时候步川小姐真是颇为无语，她总觉得北野柚子大概是完全就没有理解“夜店”到底是用来干什么得地方，也许北野柚子还十分理所当然地觉得所谓的夜店，估计就是那种可以一边喝酒一边随便想干什么就干什么、旁边还有一个人陪着一起干的十分悠闲的成人场所而已吧……好吧。虽然如同较真说起来的话的确是这样子没有错，可是随便干什么都可以也不是想干什么就可以干什么啊！

    身为一名思维成熟的成年人，好歹也应该要区分一下什么应该干，而什么又不应该干的吧？

    而“写习题”明显就是不应该在夜店里面做的事情！

    这是不可惜北野柚子似乎没有意识到自己的行为到底有多么得惊世骇俗――在看到步川小姐似乎很想要阻止自己的样子，北野柚子便立刻搬出了“我可是消费者”的态度来，直接就各种趾高气昂了起来。

    “你这里又没规定不能在这里写习题不是么？我身为消费者完全就有这个权利！”

    虽然店里面没有铭文规定，可是用脑袋想想也知道这不是什么可以写习题的地方对吧！这可是夜店，那么吵怎么写得下去啊！

    好吧，步川小姐的确说错了……

    魑魅的确和普通夜店不同，因为客人都是体面而又有地位的人。所以魑魅店内总体的气氛算得上“宁静高雅”，用来安静地写习题的确是一个让众多书呆子觉得诱人的提议，可这也不能代表这里就可以被人理所当然地“补习班”来使用啊！两者完全就不是可以相提并论的地方啊――步川小姐本来觉得自己还可以再垂死挣扎一下的，然而北野柚子却是不想继续争执什么了，直接就伸手拦了下来。

    “别吵！人家正在用功呢！”

    竟然一本正经就骂起步川小姐真是“误人子弟”来，然后说完之后北野柚子也就开始咬着笔杆子开始认真地奋战起数学题目来。

    ――呵呵，真是让步川小姐完全无言以对呢。

    所以步川小姐又该怎么办呢？算了算了……最后的最后，略微扶了扶额头的步川小姐决定自己还是什么都不管了好了，北野柚子她自己开心就好不是么？反正北野柚子这样子也完全祸害不到步川小姐。

    而且北野柚子忽然之间开始如此认真地奋战着数学题目。其实对步川小姐本人来说也是十分有好处的。

    起码步川小姐可以不用管北野柚子了不是么？

    既然现在可以直接写起关于数学的习题来的话，那就直接证明了北野柚子此时离“喝醉”的那个地步还差得十分远对吧？

    这样子移开，步川小姐又担忧怕自己摊上麻烦个鬼啊……然后步川小姐自然也不需要特地费尽心思地去扯话题来保持现场气氛的愉悦，毕竟北野柚子现在正在认真地写题当中。要是说太多的话，估计对方还会反过来恶人先告状，开始嫌弃起步川小姐怎么管不住自己的嘴巴！而且步川小姐也不需要故意去维持自己的淡雅形象，毕竟她从一开始在北野柚子的眼中就是一个“十分恶毒”的人不是么？

    所以总归来说。步川小姐现在还算是很轻松的。

    ――如果北野柚子的脑袋还能够更加正常一点的话，那么步川小姐便表示那简直就是再好不过了呢。

    总而言之步川小姐就这么晾着北野柚子在那里一个人写着习题，而她自己则是靠在沙发背上打算十分晃悠地混着时间当中。

    在魑魅上班的时候难得一次这么悠哉不是么？

    不过话说回来。看到北野柚子此时如此认真地在写习题的样子，步川小姐就情不自禁地想到了自己貌似自从在11区上学以来就从来没有写过“作业”这种东西呢……“作业”这个词语貌似离步川小姐已经非常久远了……不过其实11区的教育也就是这样子的，学校那边很少有老师会分布作业给学生，一般都是靠着学生自主性来主动买参考书来联系，亦或者像北野柚子一样在课后找个补习班去写这种由补习班专门编出来的习题。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_好忙啊好忙啊，在下要死了……在死之前，还是日常提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百四十一章、习题之事②

    这么看起来的话，北野柚子这是直接翘掉自己的补习班，然后直接拿着补习班发下来的习题本专门来魑魅这家夜店里面写吧？

    呵呵，真是不知道北野柚子的补习班老师要是知道这件事情之后，表情究竟会是如何呢。

    话题再赚回来，其实课后不布置回家的作业仅仅只是大部分的普通学校会那么做而已，如果是那些实行“精英教育”的超名门高校的话就算不是天天布置作业，但最起码也会隔个几天就不止一项作业的。

    最可怕的不是写作业的频率，而是这些名门高校布置下来的作业肯定不可能是那种只需要动动笔就能完成的简单习题。

    ――毕竟是实行“精英教育”，当然也就需要“精英作业”喽。

    其实步川小姐曾经也有机会到这种超级高校入学，但是联系起了自己那“丰富多彩”的“课余生活”，当然立马就放弃了。

    而失神在回想着这些完全无关于此时情况的事情的时候，其实步川小姐还是无意识地在注意着与数学题奋战的北野柚子的一举一动――从步川小姐的角度看起来，北野柚子似乎陷入了一种“苦战”当中，捏着笔杆子各种愁眉苦脸的。而且明明已经捏着笔很久了，她却压根没有下去写上几笔，各种的时间都是在皱着眉头嘟着嘴巴还有些烦躁地揉着后脑勺，完全就是一副“无从下笔”的模样呢。

    注意到这一点之后，步川小姐顿时之间就忍不住感觉自己似乎有点胃疼起来了。

    这题难道很难么？

    完全就不难吧！明明很容易就能找到解题方法的！

    虽然步川小姐是上过两次高中（加上身为“川亦复”的时候），和其他人相比起来的确就像是开挂了一样……可是步川小姐可以打包票保证，这道题目绝对不难！就算上课不认真听讲，可是课后翻一翻书本也会会写的！

    可是北野柚子怎么就陷入了“苦战”呢？还是说北野柚子的脑子都用在开拓脑洞上面了，完全没有为自己增加多少的智力点？

    #北野柚子：喂！太失礼了吧你！#

    步川小姐感觉自己肯定就是猜对了――十有八九北野柚子就是一个不折不扣的笨蛋，怪不得脑洞比常人要大上许多呢。

    毕竟如果北野柚子是真的学习成绩好的人的话，她又怎么可能课后需要去上“补习班”这种东西呢？而让步川小姐觉得意想不到的是。明明北野柚子的成绩都已经糟糕到如此程度上了，竟然还为了去夜店点酒喝而直接翘掉自己的补习班，果然还真的是蛮拼了呢……这么一琢磨的功夫，对面已经思考良久的北野柚子似乎终于确认了自己的答案，然后犹豫着在习题本上写上了自己的答案。

    ――完全就是一副连自己都不敢相信自己写的是正确答案的样子呢。

    于是，步川小姐就这么眼睁睁地看着北野柚子在习题本上的空白处填上了一个错误的答案，而且还是那种错得十分离谱的答案！

    在那一瞬间里，步川小姐感觉自己差点都要喷出一整口陈年老血来了。

    “喂！你莫非是笨蛋么？这个题目的答案怎么可能是这个啊！”一时之间没有忍耐住自己的完全不算温柔的脾气，步川小姐劈头盖脸地就骂在了北野柚子的头上，直接把北野柚子给骂得差点就要狗血淋头了。

    不过幸亏步川小姐就算在生气当中也十分小心地压制住了自己的声音不要太大。只让对面的北野柚子一个人能够听得见。

    如若不然，恐怕魑魅全店的人都要知道步川小姐这边在写习题了！

    “死人脸骂谁啦！你才是笨蛋！”被步川小姐那突如其来的声音猛然一骂，北野柚子愣了愣看着步川小姐眨巴了一下自己的眼睛之后，才立刻就像被人给踩着尾巴的猫儿一样直接炸毛了起来！特别是看到步川小姐那边得眼神仿佛就在无声地对自己嫌弃着“你果然就是个笨蛋”一样，北野柚子自然就是更加生气了起来，红着脸骂了回去，“你难道不知道骂别人是笨蛋的人她自己才是笨蛋嘛！”

    对，没有错，步川小姐她的确就是不知道――因为这完全就是小学生才会说的句子啊！北野柚子你还是小学生么！

    也许北野柚子自己也十分明白自己写的答案肯定有问题吧。

    总而言之。在对步川小姐进行反驳的时候北野柚子下意识地就身体向前一扑，如同小母鸡护小鸡一样直接遮住了自己的习题本。

    然而即便自己身体那无意识的行为直接暴露了北野柚子，但是她却全然不顾，仰着脑袋依旧还是十分有气势地继续反驳道：“偷看别人的习题本算什么英雄好汉！还有这个题目怎么可能不是这个答案？那死人脸你自己说说究竟是哪个答案啊！”

    #you-can-you-up。no-can-no-bibi#

    无奈地扶了扶自己的额头，步川小姐看起来似乎也有点后悔自己刚才为什么会忽然一时冲动就上前阻止北野柚写下那个愚蠢的答案了。

    ――让她一个人欢脱地在那里自生自灭不是很好么？

    不过既然之前都已经忍不住出声了，那么现在也就算了吧，反正对方不是也点酒为自己增加了营业额不是么？所以看在这个情面上。步川小姐也就打算就教北野柚子这么一回吧……不过由于在口头上进行解释说明实在是太麻烦了，别说步川小姐懒得说，就光说北野柚子这个笨蛋也不见得就听得懂步川小姐说的话啊！所以步川小姐当然不打算浪费自己的口舌。直接就挑选了一个最为简单粗暴的方法。

    忽然就朝着北野柚子轻轻地露齿一笑，而趁着北野柚子忽然之间看着自己陷入呆愣当中的时候，步川小姐直接从对方的手中抢过了铅笔。

    下一刻，北野柚子的脸上就直接露出了一种惊愕的表情。

    ――那副模样仿佛就在无声地说着“你这个不要脸的家伙竟然对我使用美人计”一样，真不知道北野柚子的脑洞还能不能医好。(未完待续……)

 第二百四十二章、习题之事③

    而步川小姐当然不会理会北野柚子是什么表情，拿过铅笔之后她自然就又把桌子上的草稿本给拉到自己面前来。

    埋头用铅笔在上面刷刷几下写好了一小段的式子之后，步川小姐便直接将草稿本给推回了北野柚子的面前――当然不仅仅只是如此，步川小姐同时还特意地敲了几下桌子，瞪着眼睛让北野柚子好好地看看上面的这段公式！

    这特么才是一个正常人会写出来的答案好么！

    ――步川小姐是何等得煞费苦心啊。

    “哦……原来这道题应该用这个公式啊！阿勒，想不到竟然还可以这么解开？”所以才说你是个笨蛋啊！连这个都想不到！

    看到草稿本上面寥寥几行的式子，北野柚子的眼睛一瞬间就马上闪闪发亮了起来，嘴上也情不自禁地就略微感慨了一句……虽然草稿上的这几条式子实在是太过于干净简洁，而且步川小姐只挑了其中重点的来写甚至还跳过了许多最基础的解答，不过北野柚子的智商也真是幸亏没有差到那种程度！只要稍微想一想之后，北野柚子就能够知道这个忽然之间蹦出来的数字到底是怎么被步川小姐给求出来的。

    对于北野柚子本人来说，其实最为重要的也就是这道题的解题思路罢了，而步川小姐很明显也十分优秀地做到了这一点。

    而经过了步川小姐的“点化”之后，北野柚子的脑袋一瞬间也就开窍了。

    毕竟习题本上面下一道题的类型和其实这道题也差不了多少，数字不一样但是题型是完全一样的啊……于是，北野柚子便利用这个刚从步川小姐那边学过来的解题思路，十分顺利并且快速地解出了这道题目的答案来了。

    大概是第一次如此快速地解答出一道数学题的答案来吧，北野柚子神情明显各种雀跃兴奋，仿佛百八十年都没解出过题一样。

    #也许是真的#

    “哦哦哦……死人脸你快看你快看嘛！这道题的答案是不是这个啊？”

    而另外一件十分明显的事情就是，步川小姐之前那轻松自然的解答过程已经无意之间让北野柚子对她的数学能力彻底信服了――所以在凭借自己能力解决完“难题”之后。兴奋当中的北野柚子所做的第一件事情就是把自己答案十分自豪地直接晾给步川小姐，完全就是一副求老师快点表扬自己的模样呢……啧啧，真不知道完全不可能当老师的步川小姐什么时候竟然真的做起别人的老师来了。

    当然步川小姐她自己也感觉到了北野柚子这番行为不知为何感觉有点诡异，所以脸上的表情也瞬间变得微妙起来了。

    “快看啦快看啦！”

    而北野柚子对于不在意的地方依旧是毫无自觉，依旧举着习题本让步川小姐赶紧看，似乎还有点嫌弃为什么步川小姐老是走神。

    被如此纠缠了一会儿步川小姐当然拗不过如此缠人的北野柚子，所以便也有点无可奈何地粗略地瞄了一眼对方的习题本一眼……虽然仅仅只是粗略的一眼而已，但是步川小姐的脑袋却也随之就浮现了出与之相同的数字来。

    ――这一回，笨蛋的北野柚子总算为自己正名了呢。

    于是直接耸了耸自己的肩头，步川小姐勾起一抹笑容。半是嘲讽半是装假反正就是没好意地夸赞道：“恭喜你，你的智商总算上线了。”

    “啊哈哈！果然机智如我心细如发啊！”

    果然北野柚子完全就没有识破步川小姐语气里面的满满恶意，还以为嘴巴那么毒的步川小姐总算是“真心实意”地夸了自己一句！而如此难得的事情北野柚子当然一瞬间之内就马上乐了起来，完全就忘记了刚才到底是谁被步川小姐给骂得狗血淋头呢……总而言之，北野柚子的邪蹄动力算是被步川小姐给彻底激发出来了，于是她自然就开始猛速攻略起了自己数学习题本上紧接下来的各种题目！

    然而北野柚子她也没有想到，她的写题动力竟然在第五题的时候就直接被打败了，碎成了一大滩的渣渣。

    真的是十分脆弱的战斗力，果然是个笨蛋啊。

    ――步川小姐再一次明白一件事情。就算她再怎么厉害也不可能指望一个笨蛋经过自己点拨一瞬间就能直接变聪明起来的。

    在习题上再度受挫了，原本兴致高涨的北野柚子当然也就因此而变得各种萎靡不振起来……举起手中的习题本，北野柚子不得不拉下自己的脸皮，讨好似得开始朝着坐在对面的步川小姐开始询问起来了。

    “这道题又该怎么做啊？”

    毕竟貌似步川小姐似乎一名深藏不露的学霸。那么北野柚子又有什么道理不利用一下人家而是自己胡乱想个答案直接填上去呢？

    就算北野柚子不会解题，但是她自己当然也明白那些胡乱填上去的答案在别人眼中看起来肯定十分得蠢！然而北野柚子又有什么办法呢？不会写就是不会写，就算再怎么努力思考题目也是不会写！既然空白着交上去太难看了，那么也就只能随便乱想一个答案交上去了――而步川小姐也想刚才一样。完全看不下去北野柚子既然如此之春，便也就像之前那样随意地写了几条式子递给了北野柚子。

    如此一来，步川小姐再一次完美地解决了北野柚子的问题危机。

    然而步川小姐却完全不以为然。继续保持深藏功与名的态度，靠在沙发上依旧过着属于自己的十分悠闲时间。

    ――嗯，如果此时能够一碗泡面在的话，那就简直再美好不过了呢。

    然后在北野柚子对自己进行第三次求助行为的时候，步川小姐这个时候才忽然之间意识到自己这样子不行啊……她这不是完全就是在进行免费的白工么？而且北野柚子这个家伙因为有了自己会帮忙之后，已经完全不会自己动脑筋去想了吧！

    一想不出来就直接跑过来问她的话，那北野柚子可是会比之前变得更加白痴起来的啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百四十三章、教导之事①

    想到了北野柚子的父母极有可能会因为“自家女儿忽然变白痴”这个问题而直接找上门来，步川小姐瞬间就惊悚了一下下。

    脸色自然也是跟着一起变得极为差劲，简直就如同吃了一大碗翔味咖喱一样。

    于是为了避免惹祸上身的步川小姐说什么也不肯继续为北野柚子解答题目，直接转头无视掉了对方，让她自己一个人去思考题目。

    而在步川小姐这里求助碰壁的北野柚子也当然瞬间就各种不开森了起来，也没有想到其实是自己求助太过于频繁的问题，直接就拍着桌子十分理直气壮地质问起步川小姐来了：“什么鬼！为什么忽然之间就莫名其妙地甩手不干啊！死人脸你未免也太不负责任了吧！”所以为什么她忽然之间就要负起这毫不相干的责任来啊？用力地抽搐了一下嘴角，心里万分无语得步川小姐直接权当自己什么都没有听见算了。

    眼帘淡淡地轻敛着，淡然的步川小姐也没有去看北野柚子此时究竟有多么生气的样子，依旧十分淡定地抿着手中的清茶。

    如此泰然自若的高雅模样，当然就和对面气呼呼的北野柚子形成了一种极为鲜明的对比来。

    对于这样子对自己不理不会、仿佛完全放任自己自生自灭般的步川小姐，北野柚子自然就更加生气了，脸颊也越来越鼓起来。

    “你个死人脸真是好大的神气！不就是会解几道臭题嘛！这有什么了不起的！”以上当然全部都是北野柚子一时的气话而已，她也知道会解这些题目的人真的是非常得了不起（起码在北野柚子看来）……只是北野柚子完全不理解明明步川小姐之前几次都为她解题解得好好的，为什么这一次就突然之间态度变得这么坚决地拒绝掉自己啊？而且现在竟然还完全看都不看自己一眼，仿佛眼睛里面就完全没有北野柚子这个人一般。

    ――难道她的存在感就这么低下么！

    #不不不，从某种意义上来说你的存在感都快要爆炸了好么#

    于是北野柚子越想就越觉得自己真是想不通，越想不通的话就越觉得自己的心情超级不开森！而如果心情一旦不开心起来的话，那么北野柚子就会突然之间就想要喝一场闷酒――二话不多说，北野柚子鼓着一股气就为自己的杯子倒上了满满一大杯。

    然后在步川小姐终于察觉到什么而开始用正眼看自己的时候。北野柚子一个仰头，竟然将这整整一大杯给直接一口干掉了！

    “喂喂喂！你这是想要找死嘛？”

    看到北野柚子这个明明才是初次喝酒的家伙竟然忽然之间就干掉了整整一大杯，步川小姐自然一瞬间就被对方给惊悚到了。

    不知道人看到的话，估计还会以为北野柚子这是在故意找死吧……可是她又不是洛小倾那个转职作死的家伙，又怎么可能会故意去找死啊？难道是做了这么久的作业，北野柚子终于把自己给做傻了？还是说有了步川小姐推波助澜，终于把被爷爷偶子给弄成了一个彻头彻尾的白痴？毕竟这可是这么一大杯的酒好么！北野柚子点的酒可不是那些酒精度数十分低、就算大口大口喝也很难醉的果酒，而是那种酒精度数不小的酒啊！

    就算像秋山美奈那种酒量非常好的人，也绝对不可能如北野柚子这般大胆地直接一口闷掉这么多啊！

    该说初生牛犊不怕虎么？

    ――步川小姐一瞬间明白了什么叫做不知者无畏，而北野柚子这只初生牛犊就向她充分演绎了这一点。

    一大杯酒下肚之后就忍不住打了一个十分轻微的酒嗝。北野柚子稍微扁了扁嘴巴尽显委屈模样，然后马上摆出了一副生无可恋的模样开始如疯一般地表示自己要和数学习题本一起醉生梦死纸醉金迷，接着来世再做一对好兄弟！

    而这些无厘头得让人觉得不堪入耳的话，自然听得步川小姐那叫一个嘴角抽筋，感觉自己整个人都要不好了。

    ――不就是题目解不出来嘛，至于要死要活成这副模样么！

    看到北野柚子又伸出手想要去倒下一杯来“潇洒”了，被吓到的步川小姐连忙缴械投降，表示自己帮忙解题还不行么？

    真是令人悲伤的故事，所以说步川小姐最讨厌这些动不动就想要一醉方休的客人了啊！难道不知道喝醉酒会给陪酒的公关造成多大的麻烦么！大家都是成年人。思想好歹成熟一点啊――各种吐槽的时候，步川小姐自然就注意到对面的北野柚子在听到自己那些代表投降的话语之后，就立即发出了几声代表“阴谋成功”的窃笑声……呵呵，这说明了什么？这说明了北野柚子之前那番无厘头的行为明显都在逗步川小姐玩的啊！

    而大庭广众之下无法进行暴力行为的步川小姐。当然不可能像对待洛小倾一样直接一拳揍过去。

    ――顿时之间，步川小姐忍不住就颇为无奈地抹了一把脸。

    既然她都已经答应下来了那自然也是要认真履行的，要不然受气的北野柚子觉得自己被欺骗了，然后忽然大声瞎嚷嚷起“你这个家伙竟然这么不守信用”的话。那么就会会造成步川小姐很大的困扰的啊！

    这绝对肯定会让其他客人都听见的吧！

    别说北野柚子应该不会嚷嚷得那么大声，像她这种穿着学生制服来夜店而且还大大方方写起习题来的人，会在意自己声音大不大么？

    那样子一来。那么步川小姐的“形象危机”可就要直接来临了。

    所以现在的话，果然还是先稳住北野柚子才是上上之策――不过虽然是答应了为北野柚子解答题目，但是步川小姐却不想就这么简单地写出答案给她，那样子步川小姐岂不就是间接促成对方变成白痴的“元凶”么？

    #北野柚子：不要小看别人的智商啊魂淡！#

    所以步川小姐也有了自己的计划，首先从北野柚子的手上拿过了数学习题本，然后粗略浏览了一下上面接下来的五道题目。(未完待续……)

 第二百四十四章、教导之事②

    虽然各个补习班的情况都有不同，但其实一般的补习班每天每个科目只需要写十道左右的习题就足够了。

    刚才北野柚子已经写完了五道，所以步川小姐只需要在意后面五道就足够了。

    然后明明仅仅只是看了几秒钟的时间而已，但是步川小姐的心里却也立刻有了很多极为清晰的解题思路来。

    毕竟这些题目和之前的也是一样，完全就不是那种棘手到能让人想要寻死觅活的程度啊！要不然广大学子会有多少人想要直接溺死在酒池里面啊？转过头就直接拿来桌子上的草稿本，步川小姐哗啦哗啦地就在上面写下了几条式子，然后举起来展露给北野柚子本人看――不过草稿本上面却并没有什么简单粗暴的答案，更没有什么解题过程，仅仅只有几条意义不明的简单式子放在那里。

    ――嗯，比之前的那些还要简洁许多。

    所以十分理所当然的事情，步川小姐直接就迎接上北野柚子哪边投射过来的带着困惑的眼神，仿佛就在问步川小姐到底在干啥般。

    她还能干什么呢？

    耸了耸自己的肩头，步川小姐直接向北野柚子解释其实这些式子都是之后解答这五道题目的关键所在――现在步川小姐已经给了十分明显的提醒，那么接下来当然就要靠北野柚子自己动脑筋，去思考怎么利用这些式子来解答问题了。

    这样子虽然对于北野柚子来说也许有点过于残酷，但是步川小姐这番行为可都是为了北野柚子本人好啊！

    ――免得她思考能力退化直接变成白痴！

    #北野柚子：一直都在说别人白痴白痴什么的，你真的够了！#

    当然北野柚子这边也是各种无法理解为什么步川小姐会选择用这么迂回麻烦的方式来教导自己，明明直接给个解题过程和答案不就好了么？不过想想之后北野柚子也觉得算了，毕竟之前步川小姐的态度那么坚决地拒绝自己，估计会用这么麻烦的方式只是步川小姐在耍脾气故意想要来刁难她吧？真是意外有些小肚鸡肠的一个人呢……嘀嘀咕咕地说着步川小姐的坏话，北野柚子这时也没有故意装作撒酒疯来让步川小姐难做人了。

    所以也就是说，北野柚子你终于承认自己之前的那番行为是故意装作撒酒疯玩弄步川小姐么？

    ――真亏步川小姐没有注意到北野柚子在嘀嘀咕咕些什么呢。

    看着草稿本上的式子在那里瞎琢磨了许久时间之后。北野柚子那颗混沌的脑袋里面届时才终于有了一个模模糊糊的大概。然后就借着这突如其来的灵感，北野柚子就直接埋下脑袋，开始在草稿本上涂涂画画起来了。

    虽然搅得步川小姐各种心力憔悴，不过看北野柚子现在的这幅解题得有模有样的样子，起码也算是比之前进步了不少不是么？

    起码现在的她不会变成那种不会思考的白痴就对了。

    然后在北野柚子和这几道数学题辛苦地奋战当中的时候，步川小姐瞧着自己陪了北野柚子差不多已经有半个小时的时间了，其他的客人那边也需要自己过去陪伴呢……于是步川小姐也没有和北野柚子提前说一声，便就直接先行离开去陪其他的客人了――毕竟步川小姐可不是北野柚子的专职家庭教师啊。不过当然的事情，步川小姐也没有吩咐自己派阀的公关过去顶替自己不在的空白时间。

    毕竟北野柚子她可是在那里写习题啊！如此奇葩的事情步川小姐完全就不像让第三个人知道啊！

    未免也太丢人了吧！

    等步川小姐陪完一圈的客人之后时间已经过去许久了，而再次回到北野柚子那边的座位的时候。步川小姐便发觉北野柚子早就已经做完了那一本数学习题本，此时她正专心致志地在做其他科目的习题本。

    而注意到步川小姐终于回来自己这边之后，北野柚子便直接放下手中的习题，连忙把放置在一边上的数学习题本向步川小姐递过去。

    为什么越来越感觉此时的自己完全不是一名公关，而是一位家庭老师了呢？

    而且还是完全不收钱免费的那种啊……顿时之间，突然意识到什么的步川小姐自然就感到一阵悲从中来。

    虽然此时的心情是如此之悲伤，不过这边的北野柚子可不会放任步川小姐神游太虚，注意到步川小姐不理会自己便各种不耐烦地催促着步川小姐赶紧检查习题本啊！仿佛就像是步川小姐上辈子欠了她似的！所以步川小姐自然也不可能忽略过去直接不检查……在万般无奈地接过习题本稍微看了几眼之后，步川小姐也没有说什么话。直接就默默无言地把数学习题本给放回了原来位置上。

    如此简单明了的行为完全不需要再多的说明，当然就是无声地表明北野柚子习题本上没有任何的错误。

    不得不说，这实在是有些出乎步川小姐的预料呢。

    毕竟之前步川小姐就猜测北野柚子这个笨蛋就算的确能够做对几题，但是也肯定会有出错的几道吧？

    想不到只需要提醒一下该用什么式子解题就能完全答对呢……也就是说北野柚子这个笨蛋还是能够再抢救一下的？亦或者说。对方其实完全就是懒得记数学公式才导致自己什么都不会写的？

    ――无论是前者还是后者，步川小姐都感觉可能性十分高呢。

    而得到了来自于步川小姐对自己的肯定，北野柚子当然十分开心，直接对步川小姐展露出了一个笑颜来。

    “果然我超级厉害！”

    虽然不知道到底是什么导致北野柚子此时的自信心严重爆棚。不过其实总的来说这不算是什么坏事吧？反正北野柚子现在十分安分地继续埋头写着自己的习题，完全没有像之前那样一个不开心就要忽然要喝闷酒，而且还说什么要和自己的习题本一起醉生梦死这样子的蠢话来……然后这一回北野柚子所写的似乎是“日语”科目的习题本。所以完全没有想要寻求步川小姐教导的意思。

    毕竟北野柚子可是身为11区的本地人好么？要是如遇这个科目还不会写的话，那就是绝对完全没得救了吧！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_昨天请假没有更新真是万分抱歉啊……最后日常提醒大家有空请记得投一下推荐票哦~

 第二百四十五章、教导之事③

    写日语习题完全不像写数学习题那样需要全身心的投入进去，所以此时的北野柚子自然就显得格外从容起来了。

    而一旦有了空余的心思的话，那么北野柚子也就不只顾着埋头苦写了。

    于是北野柚子一边写着手上的昔日，一边忽然发出声音就询问起步川小姐来：“对了，死人脸你难道也是高三生么？”

    啧啧啧，明明步川小姐之前都已经这么辛苦、而且还是完全免费（这是重点）地给北野柚子当一名天朝好老师了，然而却想不到这个家伙别说一点感激之情都没有，反而竟然还依旧张嘴闭嘴都是一个“死人脸”喷过来呢……

    忍不住就稍微抽搐了几下嘴角，步川小姐这时候也懒得计较让北野柚子改口什么的了，毕竟估计人家肯定不会理她的。

    “并不是，我是高一生。”

    嘴上是如此淡定地反驳道，而步川小姐心里则是想着虽然她自己之前已经经历过两次“高三”的时期了。

    然而在刚才那句话说出口之后，步川小姐登时就马上愣了一下下，身子也随之猛然一僵――说完话之后的步川小姐这时才后知后觉地意识到，她竟然在不知不觉之间就无意识地将属于自己得真实信息给毫无防备地透露改了北野柚子？要知道这种类似的问题其他客人可也是一样问过不少次的，然而机智的步川小姐可从来都没有正面回答过啊！毕竟如果确定了是几年级学生的话，那不是就更加容易能寻找到自己么？

    真是万万没有想到。步川小姐竟然就这么轻易把这个信息暴露给北野柚子了……

    无奈地扶了扶自己得额头，忍不住暗叹了一口气得步川小姐开始暗自感慨着自己对于北野柚子也真是有些掉以轻心了呢。

    毕竟从一开始步川小姐就用自己的“真性情”来面对北野柚子呢……如果不需要动用自己的“公关模式”的话，那么步川小姐的确就会无意识地松懈下自己得警惕心来。起码肯定比公关模式中要弱很多。

    不过让步川小姐感到些许庆幸的是，北野柚子看起来也不像是那种会喜欢探究别人隐私的家伙不是么？

    ――要知道，北野柚子从头至尾就没有追问过步川小姐的真实名字呢。

    #北野柚子：什么？真实名字不就是死人脸么？（满满恶意）#

    之前也是一样，就算知道步川小姐出乎意料的是一名未成年人，但是北野柚子也没有追问步川小姐为什么会选择在这种地方打工，也没有追问步川小姐她这究竟是在“上学兼职”还是“退学全职”……要知道这些问题几乎每个客人都有或多或少地追问过步川小姐，仅仅只是被步川小姐给各种打马虎眼瞎混过去了而已。也许正是因为北野柚子什么都不问才会让步川小姐如此松懈掉自己的警惕心吧？

    然后现在也是如此，知道了步川小姐竟然是一名刚入学的高一新生，但是北野柚子也完全没有多想更没有自己去脑补什么。

    ――好吧。北野柚子只是咋咋呼呼地惊叫了一声这怎么可能呢！

    “我刚才那可是高三才学到的内容哦！我都不会你怎么会啊！”北野柚子还是一副不敢置信的样子。

    的确，“步川小姐是高一生”可比“步川小姐是未成年人”要难以接受多了……毕竟高三生也是算在未成年人的范畴不是么？步川小姐这年龄未免也太小了吧！想不到才高一就出来打工，而她高一的时候又在干嘛啊？

    #在东北玩泥巴吧#

    而且步川小姐刚才如此轻松地解开了自己的习题，所以北野柚子才会这么理所当然地以为步川小姐和他一样是备考当中的高三生啊！

    听闻北野柚子这番义正辞严的言论。而且还硬摆出一副“我读书少你莫欺我”的模样。步川小姐忍不住就直接翻了一个大大的白眼过去，她现在都懒得吐槽北野柚子那些题目完全就是因为她自己太白痴所以才完全不会写的啊……不过这种话步川小姐却不能直接说出口，免得北野柚子听到之后又生气起来去喝闷酒了――千万不要说北野柚子应该不会那么无理取闹，步川小姐已经完全不觉得北野柚子还有什么“理”可言。

    于是现在的话，步川小姐也就只能无奈地老实回应北野柚子的话了。

    “我说以前我学过，你会信么？”

    要知道，这个时候步川小姐可是完全没有在撒谎呢――她的的确确就是就是以前学过这些啊！以前步川小姐当高三生的时候就是学过这些题目，现在时间还不算久远所以步川小姐当然都还记在脑袋里啊。

    “所以说。我是天才啊。”

    ――哎哟喂，真是夭寿哦！步川小姐她自己说出这种话来也不知道该脸红呢！究竟还有没有脸皮啊！

    再度不敢置信地抬头看了一眼表现得落落方方、没有丝毫心虚表现的步川小姐。北野柚子依旧还是不敢相信步川小姐这个死人脸竟然是如此得天、资、聪、慧！真的是太可怕了，所以北野柚子一下子就将自己正在写着的那本日语习题本给随手就放到了一边，然后拿来了又从旁边拿来了其他科目的习题本，大概是写完了但还有些题目不会写，然后直视着步川小姐说道：“你还会不会其他的科目？要是其他的科目都会，我就真的相信你！”

    虽然不知道为什么自己这些话还需要北野柚子本人来承认，不过看到习题本上那明晃晃的“汉语”两字，步川小姐顿时就笑了。

    这门科目就别说什么了，真是只能算是“天资”的原因！

    虽然如果是华夏区本地的题目可能会有点棘手，要知道这里可是11区啊，题目还能够难到哪里去啊？

    就算闭着眼睛步川小姐也完全能够写得出来！北野柚子那些残留下来的不会写的题目就这么被步川小姐给简单地解决掉了――于是，无形之间步川小姐你又给人家当了一次免费的家庭教师了不是么？

    在这种方面上北野柚子也真是机智过人呢。(未完待续……)

 第二百四十六章、教导之事④

    “噢噢噢……原来如此原来如此！原来这句话的病句在这里啊！”

    被步川小姐这么简单地指点了一番之后，北野柚子立刻就对这个怎么弄也弄不懂的题目瞬间恍然大悟了――想不到不止数学很好，就连汉语也是如此得游戏呢！于是北野柚子对步川小姐自然也是有点信服起来了。

    虽然像步川小姐那样说自己是天才也许有点夸张了一点，不过想必她也绝对就是那种“提前就学好了高中课程”的高材生吧？

    ――殊不知步川小姐完全就是接着以前经历过高中学习的优势而已。

    所以说了，说步川小姐是高材生真的是太抬举她了，她明明只是一名十分普通的不良少女而已。

    之前就说了这里是11区“汉语题目”不可能会有多么难，那些高中生的习题估计也也就是华夏区初中生才会做的简单题目罢了……不过即便仅仅只是初中生的题目，但是放在后面压轴着的那让华夏区本地人都感到无比头疼的阅读理解，才是真正逼死北野柚子放弃继续思考的元凶啊――都说了北野柚子就是一个彻头彻尾的笨蛋，之前那些普通人一般都会做得出来的数学题都做不出来的话，那么这种题目她还能写得出来么？

    当时写的时候一看到题目，北野柚子整个人就瞬间萎焉掉了。

    先别说什么理解全是汉语的阅读文里的内容到底在讲什么了，北野柚子她就连理解题目要她干什么都十分得困难啊！

    之前那些汉语习题北野柚子都能写得出来的原因。就是日语和汉语其实也有一些字是有相通之处的，还勉强能够看得懂一些……如若不然的话，那么北野柚子肯定会直接惨死在汉语面前的。比数学还要惨！

    ――所以也就是说，汉语就是压死北野柚子的第二座大山。

    然而现在也真的算是北野柚子本人的幸运吧？别说步川小姐在别人眼中看来就是一个学霸完全体，而且重点她还是一名土生土长的华夏区之人（虽然只是以前），就算其他科目再怎么糟糕，汉语这个科目步川小姐都不可能会糟糕吧？要不然步川小姐都可以直接去死算了――然后本着一种“我这是在宣传本土文化”的想法，步川小姐最终还是继续教导了北野柚子到底怎么写阅读理解比较好。

    好吧，虽然步川小姐嘴巴上说得那么好听。但其实她也仅仅只是想着既然数学都那么费心地教了，现在也不差汉语这一门吧？

    于是北野柚子开启了新世界的大门。

    汉语这个科目的习题很快就结束之后，北野柚子还有“理科”“社会”这两个科目尚存着不会写的习题。

    既然步川小姐之前自称自己是所谓的“天才”的话。那么这两门又有什么理由不会呢？想着有个免费的学霸来教导，第一次觉得写习题真是件轻松的事情啊！于是十分机智的北野柚子当然不会放过这次来之不易、十分难得的机会，直接把这两门当中同样因为不会而直接空着的题目全部抛给步川小姐解答去了――看步川小姐这幅绰绰有余就直接解决掉所有问题的模样，看起来完全就不费丝毫吹灰之力嘛！

    捧着这几本只花了比平常少三分之二的时间就全部完成任务的习题本。北野柚子那一瞬间忍不住就偷偷乐了起来。

    真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫不是么？

    现在直接有这么一个现成而又能干的家庭教师摆在这里，如果不好好趁机利用一下真当北野柚子是一个傻啊？而且最重要的重点是――这个优秀能干的家庭教师还完全不需要北野柚子花钱去聘请呢！

    不对，北野柚子还是需要来夜店点酒才行，不过花销还是比平常请家庭教师要少上许多不是么？

    完全就是非常划算的一笔买卖呢！

    “嗯！明天我还会来的！”

    于是，因为喜得一名能干的家庭教师的北野柚子极为兴高采烈，转过头就直接对步川小姐摆出了这幅“我就是赖上你”的样子，似乎是打定主意要天天过来把魑魅给当成“补习班”来使用了！而直到此时此刻，步川小姐届时才终于明白自己之前到底都做了什么蠢事啊――北野柚子是一个笨蛋毫无疑问。然而步川小姐又是一名百年难得一遇的“天才”（厚颜无耻），那北野柚子又怎么不可能继续过来找步川小姐辅导功课啊？

    反正北野柚子一定猜出步川小姐几乎每个晚上都在魑魅上班不是么

    而且重点是步川小姐这边还是那种一对一单向的全功能全课程的辅导啊！外面再好的补习班也都不可能会有这种待遇啊！

    ……

    留下那么一句话之后北野柚子就走了。而且还是在魑魅结束营业还有好几个小时的时间之前就直接走掉了。

    果然就是把魑魅给当成补习班了吧？写完习题就直接拍拍屁股走人啊！

    看着北野柚子离开的背影，步川小姐无奈地扶着额头已经无力吐槽什么了……不过她也没有觉得北野柚子这么早就走掉有什么问题，毕竟北野柚子还是一名学生不是么？即便已经满了十八周岁，但是北野柚子也总不可能一直在魑魅呆到大半夜才回家吧？要知道北野柚子可是欺骗家里人说自己是去补习班之后就来到魑魅的，哪里有那种补习班会补习到大半夜才会放任学生回家啊？

    所以于情于理，北野柚子都不可能一直呆到魑魅结束营业。

    当然，那瓶还没有喝完的酒最终还是被北野柚子给带回家了――即便在学习上有点笨蛋，为人处世也十分得单纯，但是北野柚子好歹也是一名女孩子，她自己也肯定知道一名女孩子要是喝醉会有多么得危险。

    所以即便把这种酒带到自己房间里面然后里面藏起来也许会有点麻烦，但是北野柚子却还是决定想要好好地挑战一下自己。

    ――不过听她之前离开时的发言来看的话，估计明天北野柚子还是会准时光临魑魅的吧。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_和室友去打乒乓球了，所以今天更新有点迟啦~最后提醒大家有空记得投一下推荐票哦~

 第二百四十七章、说漏嘴了①

    直到亲眼看到北野柚子背着自己的学生包彻底离开了魑魅之后，步川小姐这时候才终于松下了一口气来。

    总算是摆脱掉这个脑袋感觉完全就不怎么正常的女生了啊……

    千万不要和步川小姐说为什么她不出门去送独身一人的北野柚子回到家，难道就不怕北野柚子这么一个柔弱的女生在回家的夜路上遇到什么不可预料的危险么？呵呵，所以说了，如果步川小姐要是关心起这个来的话那么她就不是步川小姐――虽然之前会那么好心好意地去教导北野柚子的功课，但那也仅仅只是因为步川小姐不想北野柚子赌气喝闷酒然后害得自己惹上一身麻烦！

    再者说起来了，如果在店里面争执起来很难看好么？

    然后也先别说什么应该纠结到底送不送的问题，要知道步川小姐可是亲眼看着北野柚子出了店门就直接走上了一辆出租车啊！

    ――都有“专车接送”了，那还需要步川小姐送个鬼啊！

    要知道11区里的出租车可是贵得要死，起步价起码二十五元――而且这还只是偏远地区的起步价而已，要是在大城市里面的话那它的起步价就更高了啊！所以说北野柚子这个家伙果然就是壕无人性的阶级敌人吧？

    对于这种阶级敌人竟然还要去担心她回家的是否安全的问题，步川小姐不去亲手打死她已经很好了！

    总而言之北野柚子既然走了，那么步川小姐当然也就需要去陪其他的客人了。

    在缓步慢慢地走向秋山美奈的时候，步川小姐的视线习惯性地环视了一下店内的四周，然后忽然之间就无意看到了星川――此时的星川正在从员工休息室的大门处偷偷地探出了一个脑袋来，有点贼兮兮的模样，不得不说真是幸亏客人们是看不到这边的情况呢……小心翼翼地望了一下店内四周之后，星川明显带着一脸庆幸的表情终于松下了一口气，然后这才直起了身子十分正常地从员工休息室里面走了出来。

    这幅胆战心惊的模样就好像是在躲着什么人一样呢。难道说今天星川又遇上什么不得了的客人然后不得已才躲起来的么？

    不过这压根不关步川小姐的事，所以自然就没有放在心上。

    转头就忘掉了星川的事情，步川小姐此时也靠近了秋山美奈，于是便对她抿起嘴唇微微笑道：“抱歉，让秋山小姐您久等了。”

    “不不不~完全没有哦~”

    正面迎接上了步川小姐那淡淡但却又十分扣人心弦的笑容，秋山美奈也跟着展露出了一个灿烂的笑颜来面对――注意到步川小姐还有些拘束地站在沙发边上不主动靠近，秋山美奈便直接嗔怪似得看了她一眼，接着就十分主动地将步川小姐给亲昵地拉到自己身边坐下来，然后双手就理所当然地挽住了步川小姐的胳膊。看着步川小姐那完美无瑕的精致测验，秋山美奈嘴上的话锋不知为何就忽然之间偏转掉了。

    “今天月川你看起来很忙？”似乎是意有所指。

    莫非这是在装作不经意地埋怨她呆在北野柚子那边的时间比起其他的客人来说多上了那么一点么？

    听出了秋山美奈这句话之下的言外之意。步川小姐倒是直接转头对视上了秋山美奈的眼睛，而这个女人此时还在灿烂地笑着呢――的确，刚才在教导北野柚子的时候步川小姐是不小心稍微忘记了时间呢。

    不过步川小姐可不会直接大大方方地承认这一点。

    再度扬起嘴唇略微笑了笑，步川小姐完全看不出丝毫心虚的模样，淡然回应道：“承蒙秋山小姐的关心，我不是每天都这么忙么？”

    直接噗嗤一声十分明显地笑出声来了，也许秋山美奈她也没有想到步川小姐会这样子回应自己的问题吧？不过看起来秋山美奈似乎也不是很在意步川小姐她这是故意答非所问的，而且心情还很不错的样子，所以她也没有拆穿出这一点直接笑着说道：“是是是。月川你每天都这么忙啦……所以，你现在才更要好好花时间来陪着我啊！”这话一出，倒是直接帮步川小姐把话题给再度圆了回来呢。

    所以这个女人到底是想问什么呢？

    不着痕迹地低了低眼帘，步川小姐当然知道对方绝对还有其他想问的。否则刚才不可能这么轻飘飘地就把那个话题给主动揭过去。

    而步川小姐也很快就知道了秋山美奈到底想问什么……因为在笑意不减地拿起酒杯稍微抿了一口酒之后，秋山美奈便又像是装作不经意一样，忽然提起道，“对了。刚才月川你陪着着的那个客人好像有点眼熟吧？”

    所以说刚才的话题仅仅只是抛砖引玉而已，秋山美奈她真正想问的果然就是关于新客人北野柚子的事情吧？

    步川小姐不着痕迹地抽了抽嘴角。

    不过听到秋山美奈对北野柚子觉得眼熟步川小姐也并不觉得惊讶，毕竟当初步川小姐把对方从银澜魔爪救出来的时候还有秋山美奈默默看着呢。有点稀薄的记忆存在那也是正常的吧……而秋山美奈也像是在回忆的模样，一边蹙眉想着一边迟疑地说道：“我记得……那个女孩子好像是是一个星期前月川你从银澜那边救下来的人对吧？难道她和你是同个学校不成么？想不到对她这么上心呢”

    ――呵呵，也真是不知道秋山美奈到底是哪只眼睛看出步川小姐对北野柚子这个笨蛋十分上心的呢。

    “不不不，这怎么可能啊？”

    知道秋山美奈肯定是进行了十分错误的联想，所以步川小姐便连忙摆了摆自己手，有点无奈地解释起来了。

    “我和北野柚子完全是在不同的学校，虽然的确有两个字……”然后说到这里的时候步川小姐的声音忽然之间戛然而止了――因为步川小姐这个时候立即意识到自己竟然无意识之间差点就要暴露出了自己的真实信息来。

    不过幸亏还没有说完，所以还是能够再稍微抢救一下的。(未完待续……)

 第二百四十八章、说漏嘴了②

    在公关模式当中步川小姐当然不可能会惊慌失措，于是紧接着便立刻不着痕迹地改口道：“不，什么都没有。”

    然而让人觉得十分可惜的是，秋山美奈并不是那种可以被容易糊弄过去的人呢――微微挑了挑自己的眉头，十分确定自己不会幻听的秋山美奈便饶有兴趣地步步紧追反问步川小姐道：“两个字？两个字什么呢？”

    “所以说，你听错了哦。”

    坚持死死咬住这一点不放开，表面上泰然自若内心实则差点日了poi了的步川小姐持续淡定地微笑中。

    #poi：为什么日我！#

    而面对如此死咬自己没有说过那种话的、无懈可击的步川小姐，秋山美奈则是慢条斯理地用手撑着自己的下巴，用别有深意的眼神继续深深地注视着步川小姐，从这种眼神上来看完全就是想要追究下去的样子呢――不过毕竟是一名思想成熟的女性，不会急于暴露自己的秋山美奈直接勾起了笑容，嘴上却是直接反其道而行地说道：“好吧，既然月川你这么坚持我是听错了的话……那么我就是听错了吧。”

    当然这绝对只是嘴巴上这么说一说而已，步川小姐她自己也知道秋山美奈心里面肯定不是那么想的。

    不过实际上趁早转移掉话题也是有利于步川小姐。

    所以步川小姐自然也乐得接着这个话茬自然而然地转移掉了话题，免得被秋山美奈给扒出了自己所在学校的名字。

    不过也正如步川小姐刚才所猜想的一样――秋山美奈虽然在表面上表现出自己完全不甚在意的样子，但是内心里面的确是和外表截然不同，一刻不停地都在各种琢磨着刚才步川小姐所说的“两个字”到底什么意思。

    别说秋山美奈多心了，如果会直接矢口否认的话绝对就是有问题吧？

    即便当时步川小姐还没说完话就马上反应过来瞬间戛然而止了，但是只要稍微脑补一下也十分容易明白步川小姐想要说什么。

    稍微联系一下上下文，秋山美奈初步估计步川小姐当时想说的应该是“当然不在同一个学校，虽然的确有两个字相同”才对的……即便并不知道北野柚子她到底是何方神圣（毕竟还没有去调查过）。但是从北野柚子这一身代表性十足的学生制服上，秋山美奈就可以猜出对方绝对就是“樱井私立女子学院”的人――毕竟这个学院说起来知名度还是算高的，一般的人都是大概听过的。

    好吧，只是听过的话那又怎么会认识校服呢？

    其实秋山美奈的公司总部和这所学院离得十分进，所以几乎每天都可以看到这个学校的女学生们放学回家的样子而已。

    ――所以秋山美奈不认识北野柚子的校服那是绝对不可能的。

    然后话题再转回来……如果步川小姐和北野柚子的学校“有两个字相同”的话，那么相同的两个字应该就是“樱井”两字吧？别说“学院”“私立”这两个字也可以相同，要是这么平常的两个字相同的话，步川小姐不可能在意那一点吧？而且下意识地就矢口否认的话，那就是代表步川小姐认定如果被别人知道了会暴露出自己的学校来，所以现在也就只有“樱井”两个字才是最佳最合适的答案了。

    这么一想局面瞬间就明朗了很多呢。

    如果秋山美奈以上的那些猜想没有出任何错误的话。俺么也就是等于说秋山美奈在无形之间已经找到了步川小姐的学校了……就算不可能直接一下子找到，但起码也已经把步川小姐所在学校的范围给直接缩小了百分之八十以上。

    学校名字里面有“樱井”的学校绝对不会超过四个，只要秋山美奈回去稍微查一下的话，就完全能够真相大白了呢。

    ――不过“回家调查”这个事情可不能让步川小姐本人知道呢。

    就算秋山美奈她没有什么恶意仅仅只是单纯地想要知道平时在上学的步川小姐是怎么样子的而已，可是调查别人想要隐藏的东西的话，无论怎么样子都会让对方觉得十分不开心吧？有多么光明正大的理由都是枉然的，步川小姐如此努力地隐瞒自己的信息，那绝对是有她自己的理由――秋山美奈可不想让步川小姐对于自己的印象分直接下降一大截呢，所以调查这种事情也只能瞒着步川小姐暗地里进行。

    什么？你说让秋山美奈干脆就当做什么都没有听见直接放弃调查算了？

    你到底在说什么梦话啊！对于步川小姐的事情就算再怎么小心翼翼。可是秋山美奈想要知道的当然也是想知道的啊！

    再者说了，魑魅整个店里面只有秋山美奈她一个知道步川小姐在哪所学校、知道步川小姐平常的模样是是什么样子，这难道不是一件十分让人开心的事情么？反正就算知道之后吗，秋山美奈也绝对不可能会泄露给其他人知道的。

    ……

    最后。步川小姐还是迎来了下班的时间。

    走在下班回家的路上的时候，微皱着眉头的步川小姐一直都在忐忑不安着之前自己不小心在秋山美奈面前说漏嘴的事情――想来想去，步川小姐果然还是觉得都是和北野柚子相处时间太久了的原因呢。

    因为和北野柚子相处太太悠闲了所以还没来得及把自己的公关模式给端正好，否则步川小姐不可能这么容易就说漏嘴的。

    ――说来说去就是北野柚子的锅喽？

    不过既定的事实已经无法再去改变。所以步川小姐现在也不想自己再继续这么追悔莫及下去了。

    步川小姐觉得自己也完全可以往乐观一点的方面想啊……退一千步说，就算秋山美奈真的知道了她所在的学校其实也没有什么大不了的，毕竟她可是完全不知道步川小姐的真实性命呢！而且再加上步川小姐在学校里的形象与在魑魅里的形象简直就是一个天一个地。要是秋山美奈一眼就能认出来那才是有鬼吧？步川小姐相信自己用那不良少女的模样直接在秋山美奈面前光明正大地经过，估计对方都认不出来。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百四十九章、套餐之事①

    步川小姐坚信着自己是不会暴露的。

    毕竟名字不知道就是硬伤啊――要知道步川小姐所在的学校即便不是什么数一数二的庞大学校，但是也不是那种无名小笑，在里面上学的人数也是不在少数的呢！光是数人头就需要花上不少的时间！所以说，秋山美奈仅仅只是知道“学校的名字”这一点实际上完全威胁不到步川小姐什么……只要步川小姐小心一点经营自己那不良少女的阴沉外表，然后在学校里行事也低调一点就完全不足为惧。

    可是回忆起最近自己在学校里所发生的那些莫名其妙的事情，步川小姐忽然又有点担心起自己真的能如愿以偿得低调下去么？

    那群古里古怪就说要追随她的不良团伙就一点都不低调吧！

    ――想到学校里还有一群等着被扁的抖m在纠缠着自己、其存在感还堪比人形自走发光器，步川小姐就感觉一阵阵的头疼。

    在脑袋里烦恼着各种各样的事情的时候，步川小姐在不知不觉之间就已经走到了自己所居住的那所公寓面前……下意识地抬起脑袋朝着楼上那边默默地望过去，步川小姐完全可以看到自己房间那边得灯是亮着的，所以也就是说洛小倾现在就在家里喽？也不知道洛小倾待敌是压根没出去晃悠，还是已经瞎晃悠完毕然后回来了呢――直接就呵呵地冷笑了一声，被转移了注意力的步川小姐当然瞬间就忘记了自己刚才到底都在烦恼些什么东西了。

    真是抱歉，毕竟步川小姐她就是如此得没心没肺、活着不累啊。

    缓步走上楼梯然后被打开了房门之后，步川小姐还没有追问洛小倾干嘛这么浪费电，然后就意识地就直接出手就是一拳。

    ――嗯，拳头触觉好像是砸到了什么软软的东西呢，也不知道她到底打飞了什么。

    “好、好痛啊……嘤嘤嘤，你真的是好过分啊川川！平常老是一言不合就直接揍我之类的也就算了。我接受现实……可是现在我明明只是单纯地过来欢迎你回来而已啊！我还什么都没有干啊！为什么要对我下如此毒手啊！”

    在步川小姐恍惚着自己到底砸了什么时候，耳畔边就直接传来属于洛小倾本人特有的“嘤嘤嘤”的哭泣声。

    呵呵，真是假得要人命啊。

    被嘤嘤嘤一刺激步川小姐自然就马上回过神来，然后顺着声音发出的方位低下脑袋，就直接看到此时跪倒在地上正捂着自己小肚子的洛小倾――啊，原来自己刚才揍到的人就是洛小倾啊！步川小姐届时才立马恍然大悟了过来，怪不得她总觉得拳头上那软绵绵的触感让自己觉得十分熟悉呢，原来就是洛小倾的肚皮啊……淡定地感慨着真是怪不得啊怪不得，步川小姐完全不在意洛小倾那边嘤嘤嘤地对自己控诉着。

    步川小姐怎么可能会觉得自己会有什么错呢？她何错之有？

    ――就算真的是步川小姐本人的错，那么步川小姐也会直接活生生地把它硬掰成全部都是洛小倾的错！

    #你要记住。她叫步川小姐！步川小姐必有重锅！#

    “欢迎人完全不需要扑上来吧？”本着“别人的锅，才是最好的锅”的坚定理念，步川小姐皮笑肉不笑地将话茬反驳了回去――要不是洛小倾突然之间如恶狼般猛扑上来，那么她也不可能直接条件反射性就出手打人吧？

    没有错，所以错的都是洛小倾，洛小倾快把锅背好。

    “所以说这全部都是我的锅喽！”

    被步川小姐如此干净利落地一甩锅，洛小倾自然就觉得自己受到了深深的震撼――敢情她被揍都是她自己的错喽？步川小姐这个施暴方才是真真正正的受害者喽！世间怎么会有如此厚颜无耻之徒！所以顿时之间洛小倾也下意识地就忘记了自己的肚子还在一阵阵火辣辣地疼痛着，仰起脑袋就直接对着步川小姐惊悚道：“真是甩得一手好锅！我那不是看到你心情太激动了嘛！你怎么可以反过来怪我啊！”

    呵呵，不怪你怪谁啊？

    有些不耐烦地揉了揉耳朵。瞪着死鱼眼的步川小姐似乎一点都不想听洛小倾的辩解，直接连连冷笑了好几下。

    所以说步川小姐永远都是正确的！

    原本还想再多骂洛小倾几句来发泄一下自己在北野柚子那边承受到的各种十分憋屈的闷气（洛小倾的正确用法），但是在开骂之前步川小姐就忽然之间闻到了自己屋子里面似乎有着一股子奇怪的味道。

    ――喂喂喂，难道洛小倾这家伙又在屋子里大鱼大肉大吃大喝而且还不带上她一起么？！

    #重点错#

    闻出这绝对就是食物才有的特殊香味之后。步川小姐那整张脸一瞬间之内就直接黑漆漆了下来……能让这个屋子里面充满如此浓郁的味道，洛小倾绝对吃了不少的东西对吧？虽然知道自己没有钱可以被洛小倾给偷了所以洛小倾只可能用的是她自己的钱，但是步川小姐还是感觉自己就是各种不开心――想不到在她忍饥挨饿还要辛苦地出去工作的时候，洛小倾这个家伙竟然还瞒着她在这里“酒池肉林”！

    心情一瞬间就不平衡了起来。所以步川小姐二话不说就站起身子，大步上面直接拽起了跪坐在地上的洛小倾的衣领。

    “你这个家伙又在家里吃什么东西了！味道竟然这么浓！”

    ――浓郁得让步川小姐都快直接流口水来了啊魂淡！

    “简直六月飘雪，真是天大的冤枉啊川川――我还没开始吃呢！”被步川小姐给活生生拽起来的洛小倾连忙站直了身体免得自己呼吸兽族。然而就算两人之间有明显的身高差，洛小倾也无法摆脱步川小姐那揪住衣领的手。

    免得自己莫名其妙地就挨了步川小姐一顿胖揍，所以洛小倾直接伸手指向了客厅那边，极为无辜地大声喊了起来。

    “这是跟你之前说好的‘超豪华套餐’啊！我哪里敢动啊！”(未完待续……)

 第二百五十章、套餐之事②

    啊……也就是那个“超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐”？

    #想不到竟然到现在还记得全称#

    听洛小倾这么一说，步川小姐这时候才想起昨天她好像的确硬逼着洛小倾在今晚就拿出那所谓的超豪华套餐来呢……于是下意识地顺着洛小倾手指所指的方向望过去，步川小姐很快就注意到了客厅那边确实有陌生的东西存在。

    ――那是好几袋的塑料袋，里面满满当当地装满了东西。

    步川小姐十分确定，自己刚才所闻到的气味就是从这几袋塑料袋里面散发出来的！可是为什么超级豪华套餐使用塑料袋装着的呢？

    而且还装了那么好几袋……

    明显“超豪华套餐”的吸引力要比“胖揍洛小倾一顿”高上不少，所以步川小姐一瞬间就直接松开了洛小倾的衣领，而届时洛小倾也终于露出了一个如释重负的表情来――心中有着上面那几个疑问，急着为自己解惑的步川小姐直接大步流星地朝着拿好几袋的塑料袋走过去！而这时候，步川小姐心里面竟然也没有去怀疑起到底是不是洛小倾想要使诈来故意耍耍自己（洛小倾：我是那种人嘛！）呢。

    总而言之，步川小姐已经用力地拉开塑料袋。

    等看到塑料袋里面装着的东西到底是什么之后，步川小姐的眼睛一瞬间就发亮了起来……这些都是什么？这是宝藏好么！

    步川小姐人生当中第一次遭遇了宝藏啊！

    毫无疑问，这是一座由“便当”所构成的“宝山”……这里面到底有多少盒便当步川小姐并没有去完全数清楚（没这个闲情逸致），但是在经过粗略一看之后，步川小姐保守估计这里起码也有十多盒的便当好么！

    夭寿喽，步川小姐活了这一辈子都没有看到过那么多的便当放在自己面前啊！

    ――当然这是除掉去超市的时候。

    “这就是你所说的那个‘超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐’？”在步川小姐惊愕于这座“便当宝山”的时候，洛小倾不知不觉之间已经从门口那边的位置慢慢悠悠地走到这边来了，所以察觉到洛小倾气息在逐步靠近自己的步川小姐，当然也就直接转过头。十分自然地询问起了洛小倾本人来，“这么一大堆都是喽？”说实话，刚才那一大串如同念经一边的名称洛小倾她自己听着都头疼啊……

    要知道说出这个名称来的她自己本人早就已经将其忘得一干二净了，真不知道步川小姐到底是怎么一直记住的！

    #这就是爱――（张杰脸）#

    “当然！”不过洛小倾不会承认自己早就忘记了，她直接应着步川小姐的话茬笑了起来，然后擦了擦鼻子颇有点自满地大声说道：“怎么样？说好的套餐我可是不会反悔的哦！快点过来感谢我吧！”

    这么多的便当放在这里，绝对算得上“超级豪华”这四个字吧！

    别跟洛小倾说什么“质量才是最重要”的之类的话了，明明只要“数量多”不就好么！步川小姐就是爱这个调调！

    转头就听到了洛小倾向自己大力求感谢的话语，步川小姐简直都不想吐槽什么了――这有什么值得洛小倾骄傲的？一口气提四袋上五楼不嫌累？吃了新盖○盖高○片也有这个能力啊！于是直接就瞪起了仿佛看待白痴般的死鱼眼来，步川小姐一本正经又理所当然地说道：“这本来就是你欠我的。我谢你个鬼啊！”无形之间倒是直接反驳了洛小倾一脸，真是有道理的让洛小倾让无言以对啊。

    不过再度看了看这几袋塑料袋里面的便当的的确确都是货真价实的食物之后，而且香味扑鼻令人食指大动，步川小姐倒也消了起来。

    然后转过头，步川小姐难得对洛小倾说了一句好话来。

    “虽然和我之前想象的有些不太一样……不过就按照你的智商来说，能够凑出这样子的套餐来也已经算是实属难得了。”

    虽然直到步川小姐这时难得说了一句好话在夸奖自己，洛小倾心里自然也是十分开心，可是不知道为什么洛小倾总觉得还是哪里有些怪怪的呢――“按照她的智商来说”？难道洛小倾她的智商很低下么！并没有啊亲！

    就在洛小倾发愣琢磨这点小细节的时间里面，步川小姐已经直接将几个塑料袋里的便当全部都拿了出来。

    不仅如此竟然还整整齐齐地摆在了地面上。真有闲情逸致呢步川小姐。

    “噢噢噢……果然就是一座‘便当宝山’！”看到地面上这一盒盒种类极为丰富多彩、色彩更是鲜艳多汁的便当，步川小姐的内心如遭重击，那双本该死气沉沉的眼睛也闪亮得堪比电力十足的电灯泡。

    喂喂喂，难道真的不是做梦么？

    被这么一大堆的便当（重点不是自己花钱买的）所团团包围着。而且还是随便想吃哪个就吃哪个，未免也太幸福了一点吧！

    ――这可是步川小姐就连梦也完全不可能梦见的场景！

    在这些便当里面有些让步川小姐看着眼熟觉得以前似乎见到过（也许吃到过），但是里面当然也有些是让步川小姐完全陌生，甚至还有早就垂涎已久的――日式蛋包饭便当。洋葱盐猪排便当，咖喱鸡肉便当，牛烧肉溏心蛋便当。火山熔岩料理便当，烧豚玉子饭便当，烧麦便当，天妇罗便当，日式炸猪排便当，夹心鸡蛋三明治便当，孜然汉堡排便当，纳豆秋葵杂烩便当，鲑鱼子便当……天惹噜，步川小姐幸福得都快要爆炸了！

    当然，步川小姐在这些便当众第一眼所看中的，就是自己一直都非常想要吃到的“炸猪排便当”！

    那金灿灿的酥脆表皮看着就超级有食欲好么！

    可惜炸猪排便当实在有点贵，就算打折之后也是让步川小姐望而却步的价格，所以即便垂涎但却也没有吃到过。

    想不到今天就能满足自己的梦想了啊……光是隔着那透明的包装盒看着里面的金灿灿的肉排，步川小姐就感觉自己嘴巴里面的口水正在快速地分泌着，而那空空如也的肚子更是造反得简直要人命了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_明天停电一整天……在下感觉要死了！！顺便一提，请大家有空投一下推荐票哦~

 第二百五十一章、套餐之事③

    微微颤抖着双手捧起了这盒几乎都要绽放出一种刺眼光芒来的炸猪排便当，步川小姐内心瞬间就觉得十分得感动。

    ――啊！炸猪排啊炸猪排，为什么你会是炸猪排呢？

    #罗密欧：我选择死亡#

    炸猪排真是罪孽深重啊，那金灿灿酥脆的外表简直就是故意要引人去犯罪好么……好不容易夸张地感慨完了，然而就在步川小姐准备要打开便当包装然后大快朵颐的时候，忽然之间她的动作就这么直接缓了下来。

    没有错，步川小姐就这么有些呆愣地注视着便当的包装盒，眼睛似乎都看直了，完全就没有其他的反应。

    事情发生得太突然了，洛小倾也不知道到底发生了什么事情。

    当然步川小姐并不是达到了因为太感动而直接彻底傻掉的地步，而是她在打开便当之前就发现了什么重要的东西。

    吃了那么久的超市便当了（虽然一直都是特价便当），所以步川小姐自然也勉勉强强能称得上一名“便当专业户”！而按照一般来说，11区里的便当为了提醒顾客赶紧在便当过期时间之前吃掉，所以都会十分贴心地在便当的透明盖与盒子的缝隙处贴上关于过期时间的标签――虽然因为算不上十分显眼所以很容易就会被人给下意识地忽视过去，但是也绝对不是毫无存在感的！

    毕竟每次打开都是需要本人自行撕掉的吧！

    而步川小姐她自己也是清清楚楚地记着，在每次吃便当的时候她所做的第一件事情就是直接撕掉那个标签的！

    然后现在再看看现在这个被步川小姐小心翼翼地捧在手上的炸猪排便当……来来回回检查了好几次，步川小姐愣是没有找到什么可以被自己撕掉的标签，所以就更别说知道它的过期时间到底是什么时候了！

    呵呵，就仿佛被什么人给刻意扔掉了一般呢。

    ――在那一瞬间里就直接察觉到了被隐藏着的“真相”，心里喊着“果然如此”的步川小姐立马就连连冷笑了好几声。

    再度瞪起了死气沉沉的死鱼眼，步川小姐转过头默默地看向了旁边正襟危坐装得十分无辜的洛小倾。

    她早就该知道洛小倾肯定干不出什么好事的不是么？撕掉便当上面的标签的人肯定不是那些故意跑去超市里面捣乱的熊孩子――因为收银员在每次收银之前都会检查一下便当上面的标签，免得因为自己一时忘记检查货台而导致顾客买了过期产品！然后若是在这时候发现了标签破损亦或者丢失的话。那么收银员自然就会检查便当的生产日期，然后再度补上一个全新的标签上面。

    而且总不可能是收营员她自己故意弄掉的吧？

    要知道若是被客人发现的话，那么收银员她自己可是会有被客人给投诉的危险啊！

    反正步川小姐活了这么久的时间，从来都没有见过世界上有那么无聊的收银员……除非洛小倾实在是太“面目可憎”了，然后直接吸引了收银员的仇恨值，为了“报复”然后才做出这种事情来。

    ――然而这样子的“报复”的等级未免也太低了一点吧？撕掉便当标签完全就不能对洛小倾造成多大的伤害啊！

    所以说来说去，果然也就只有身为买家的洛小倾才会干出这种事情来对吧？

    故意撕掉标签不让人看到过期时间难道还没有说明什么嘛？就是洛小倾她自己心里面有鬼啊！就是心虚！

    为了不让“机智过人”的步川小姐从中发现到“真相”，然后就自作聪明地擅自撕掉了便当上面的标签，妄图靠着如此小手段让“真相”蒙尘――虽然有11区的便当里面的确有那种到隔天中午才会过期的便当，但是其实更多的还是凌晨做好临近当天午夜零点的时候就过期的那种啊！洛小倾如此自作聪明的行为。明显就是不想让步川小姐知道她接下来即将要吃掉的都是“过期便当”！

    竟然让她吃过期的产品？洛小倾这是何等的“狼子野心”啊！

    步川小姐在魑魅那边下班就差不多是凌晨两点了，就算没有算上走路回家的时间，这些便当也起码已经过期整整两个小时了好么！

    ――完全过期了啊！步川小姐还吃个鬼啊！

    整张脸在那一瞬间之内就迅速黑得堪比煤炭一般，步川小姐一声不吭地就默默放下了自己手中那已经垂涎已久的炸猪排便当。然后在洛小倾发出“川川你怎么不吃啊”的疑问之前，步川小姐就直接就刷地一下站起身子。

    依旧是没有说话，步川小姐在洛小倾那呆愣的眼神当中直接伸手就猛地拽住了她的衣领，将她几乎都给拽起来了。

    “你特么竟然敢给我吃过期便当？”

    步川小姐就这么居高临下地瞪着洛小倾怒斥道的，洛小倾一瞬间内就露出了惊慌的表情，仿佛在诧异步川小姐怎么会发现一样呢。

    “别别别――川川你要手下留情啊！”注意到步川小姐下一刻就已经将自己的拳头给高高地扬起来了。就差重重的落下来了！于是深刻明白自己逃不过去的洛小倾一边高喊着让步川小姐手下留情，一边连忙双手捂住了自己的脸，完全就是一副“揍哪都好就是千万别打脸”的模样――看来是早上打脸的经历让她心有余悸呢，“川川。我买这些便当的时候可是完全没有想到会过期的问题啊！那个时候它们都还没过期呢！”

    这一番话倒是让步川小姐的拳头顿了顿。

    而就趁着步川小姐这一愣神还没有对自己开揍的功夫，紧抓机会的洛小倾立刻为自己大力地洗白了起来！

    “然后买过来之后我才发现这些便当竟然在午夜零点就会过期啊！可是我买都买好了啊，已经来完全来不及了！所以万分不已的情况下，我才会出此下策啊……”说着。洛小倾还露出一副悲戚的表情来。

    呵呵，洛小倾真是把自己给洗白得十分彻底呢，竟然还如此堂而皇之地把自己摆在“同为受害者”的位置上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

 第二百五十二章、套餐之事④

    不过就算洛小倾洗得一手好地也是完全没有用的，毕竟步川小姐可不是那种十分容易就被糊弄过去的人呢。

    再度撇嘴重重地冷笑了一声之后，步川小姐依旧不依不饶地继续紧逼着说起话来。

    “然后你就这么将错就错下去？难道不知道买其他得东西给我吃嘛！”气势汹汹的步川小姐说得可真是一本正经。

    毕竟鬼知道洛小倾她究竟是不是故意想要这样做的？反正无论怎么想，步川小姐就是洛小倾绝对就是那种其心可诛的家伙！总是偷偷摸摸地想要谋害她，趁机惹她发一顿脾气然后好让步川小姐浪费体力直接一口气打死她！

    老天爷怎么没有一口气直接劈死这个厚颜无耻之徒算了呢？

    ――在步川小姐的心目中，洛小倾的下线诚然已经再创新高了，真是一件值得可喜可贺可口可乐的事情呢。

    “夭寿哦！天大的冤枉啊！六月都要飘雪起来喽！”即便步川小姐是如此一意孤行得觉得洛小倾是个大混蛋，但是洛小倾可不是这么想的啊！从步川小姐这番话当中就明白了步川小姐想要表达的意思究竟是什么，于是为了给自己洗白洗得彻底一点，洛小倾直接就摆出了一副“我真的是比窦娥还要冤”的模样，可怜兮兮地大吵大闹着说道，“我发现这一点的时候已经过了午夜了啊！在这附近我完全找不到这个点上还开门的店啊！”

    然而洛小倾的这些说辞还是远远不够的，完全就不能让步川小姐从“生气”的情绪当中直接走出呢。

    ――难道她就活该吃过期产品么？

    洛小倾也算是心如明镜，当然也是明白步川小姐的暴躁脾气诚然如此，于是紧接着又补充上了一段话来。

    “所以说来，就算吃一下这样子的过期产品又有什么关系嘛？要知道我们这类背负着系统的人体质可是堪比小强一般的强悍啊――吃这种过期才几个小时的东西，完全就没有什么关系的啊！川川，你要坚强啊！”

    所以说为什么要在这种方面上“坚强”啊？步川小姐完全不需要这样子“坚强”好么！

    忍不住就扶了扶自己的额头，虽然洛小倾的话有一大堆槽点在里面让人想要吐槽。可是为什么步川小姐却无法去反驳什么呢？

    见到步川小姐无奈地扶住额头，似乎是对自己的“强悍理论”无法反驳的样子，于是洛小倾自然就变得更加自信神气起来了，完全见不到刚才还有点心虚的模样！摆正了自己的表情，洛小倾直接义正辞严地再度接着说道：“而且川川你穿越到这个世界之前，应该是华夏人没有错吧？川川你要明白，咱们华夏人可是被传说为‘生化民族’般的存在哦！就连僵尸肉都能吃得那么津津有味，区区这么一点过期产品完全就是小意思啦！”

    说到这里还没有说完，接着洛小倾话锋再度轻飘飘地一转，似乎又打算开始想要对步川小姐动之以情晓之以理了。

    “再者说了。难道川川你想要看到这些便当全部都白白浪费掉嘛？”

    要知道这可是洛小倾辛辛苦苦在“便当战争”中抢掉了所有的便当才会有这么多便当的！如果要是让那些今晚都要忍饥挨饿的便当猎人们，知道这些被他们心心相念的便当全部都被浪费了的话，肯定都会直接哭出声来的吧？

    而此时的洛小倾说的话是这么得一本正经，让步川小姐竟是无言以对。

    ――对啊！她吃几次过期产品又怎么了？反正又吃不死人！而且重点是只要可以填饱自己的肚子不就可以了嘛！

    不得不说，洛小倾的嘴炮技能简直就是MAX，步川小姐竟然在无形之间就被洛小倾这鬼话连篇的一番话给默默地说服成功了……不过实际上也并不是全部都是洛小倾的“功劳”，其实这里面也有步川小姐本人也有点不想眼真正地看着如此美味得炸猪排便当在自己手上白白浪费而已――所以在低头看了看放置在地上的那个散发着一股诱人香味的炸猪排盖饭之后，步川小姐的内心一瞬间就直接倒戈了。

    “饶过你这一回。”

    十分没好气地说了这么一句之后，步川小姐便又重新拿起了自己的炸猪排便当。洛小倾也随之露出如释重负的表情来。

    总算不会挨揍了不是么？

    不过步川小姐并没有这么轻易地放过罪恶源泉的洛小倾――毕竟总觉得只有自己一个人在这里吃着过期产品有一点怪怪的感觉不是么？所以在真正开吃之前，步川小姐便转头看了一眼还在庆幸逃过一劫的洛小倾。

    “你也吃吧。”

    还以为步川小姐要说什么可怕的话，然而却想不到步川小姐竟然直接轻飘飘地就说了这么一句来。

    而这句话的威力简直就堪比一颗原子弹爆炸。

    真是让人完全不敢置信对不对？毕竟要是按照平时的步川小姐的表现来看的话，她是绝对不可能会把自己的食物分给别人（特别是洛小倾）吃的啊！然而你们要清楚一点――现在最主要的问题是。步川小姐要吃的可是“过期产品”好么？虽然洛小倾刚才说的话神色诚恳貌似是真心实意的，但是步川小姐也不能直接排除洛小倾是不是打着故意让步川小姐吃过期产品的歹毒心思不是么？

    ――所以不能只有自己一个人吃过期产品！

    怀着上面那些各种不能明说的心思，所以步川小姐决定要把在旁边围观的洛小倾给直接拉下水，一起组成一个“过期食物同盟”。

    #所以说过期食物同盟什么鬼！决定长期吃了么！#

    很明显洛小倾也是十分清楚步川小姐就是一个十分护食的人。哪有那么容易和别人一起分享自己的食物啊？这简直就是堪比虎口拔牙好么！真是惊悚到心里面去了，所以洛小倾也十分应景地直接露出了一个活见鬼的表情来。

    “真的可以么？”

    虽然之前作死的洛小倾也的确是把步川小姐冰箱里面的食物给全部头吃光了，但是“偷吃”和“被分享”完全是两种不同的概念啊！

    ――“偷吃”那是洛小倾自己作死。而“被分享”可是步川小姐主动的啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_停了一天的电真的好心塞……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百五十三章、吃吃吃①

    竟然会主动分东西给别人吃，眼前这个人真的是步川小姐本人么？

    ――由于此时发生的事情实在是太过于惊悚了，洛小倾情不自禁地就开始怀疑眼前的步川小姐是否是真实的。

    用力地揪了揪自己的脸上肉最多的地方上的一块嫩肉，感觉到钻心的疼痛之后的洛小倾一下子就泪眼汪汪地松手了，不过这也让她一瞬间就肯定了自己现在并不是在做梦！这些都是真的！莫非步川小姐是在回家的路上被外星人给掉包走了么……就在洛小倾一本正经地想着这些不切实际的事情的时候，步川小姐那边却是全然不在意地直接点了点自己头，十分直接地就说出了自己的理由来……

    “总不能让我一个人在这里吃过期产品。”

    呵呵，完全就是不能让我一个人入地狱、要死一起死的风范！真像是步川小姐会说出来的话呢！

    不过听到这句话之后，也让洛小倾径直松下一口气。

    这一下子洛小倾也总算能确定步川小姐绝对是货真价实的，而并不是被人给掉包走了――虽然步川小姐时时刻刻对自己心怀恶意这一点实在是让人十分心塞，不过这样子才是最正常的步川小姐不是么？

    #论抖m的养成#

    然而也算是步川小姐算漏了一点，因为洛小倾实际上对于“过期产品”的抵触远远没有步川小姐来得那么深。

    在得到了步川小姐那边得应许之后，洛小倾也没有其他多余的情绪出现，直接乐呵呵地开始从地上慢慢挑起了自己想吃的便当。

    啧啧，看洛小倾这幅跃跃欲试的模样，指不定她心里怀的就是“吃过期食物→食物中毒→死掉”这样子的心思呢……其实也怪不得步川小姐会忽然之间联想到这方面上来，毕竟洛小倾她也就是这种“找遍机会去寻死”的尿性不是么？然后回过神来的时候就看到了洛小倾的爪子正在伸向那个红黄颜色相间的便当，一瞬间步川小姐的小心脏就立马咯噔了一下，还没来得及多想什么。嘴上已经直接脱口而出了！

    “等一等！蛋包饭不行！”

    ――颇有一副你再伸过去我就跟你拼命的风范。

    而被步川小姐突如其来的声音这么一恐吓，洛小倾的爪子顿时之间自然就下意识地停了下来，不敢再多动几下，以免挑拨到步川小姐那条敏感的神经让自己挨揍……即便心中十分奇怪为什么蛋包饭不可以让她吃，不过洛小倾也不敢主动去忤逆步川小姐的意思。

    毕竟步川小姐总有一千个理由可以证明自己是对的不是么？

    所以洛小倾也不打算和步川小姐对着干，同时也没有问步川小姐为什么，然后就又将自己的手伸向了另外一个心仪的便当。

    然而……

    “不行不行！咖喱鸡肉便当也不行！那是我的目标！”

    在洛小倾伸手碰到咖喱鸡肉便当之前，步川小姐就已经一掌就将她的手给拍飞了，竟然还摆出一副理所当然的样子。

    扁了扁嘴巴，感觉自己真是委屈的洛小倾也不敢和步川小姐去义正言辞地理论什么。所以也只好再度转变自己下手得目标……可惜依旧还是悲伤地故事，就在即将碰到便当之前，洛小倾的手就又被步川小姐给用力拍飞了，步川小姐的声音也跟着传到了洛小倾的耳朵里面：“废话啊！天妇罗便当怎么可以被你这个家伙给吃掉？这应该是给我吃的催的！”所以说了，洛小倾怎么知道这个便当应该被步川小姐吃掉啊？

    这个便当上面又没有写上步川小姐的名字！

    再者说了，这些都是洛小倾她花钱买过来的！就算是属于步川小姐的超豪华套餐，但是洛小倾也应该有权选择自己可以吃什么！

    ――当然这也只能在洛小倾心里面想想，直接说出来的话估计会被步川小姐给赶出家门吧。

    “鲑鱼子便当？洛小倾你好大的胆子！故意这些当中挑出最贵的便当，你是不是诚心想要向我挑衅啊！”洛小倾再一次的退步依旧还是没有什么落得好下场。反而还又一次被步川小姐给当成了“其心可诛”。

    ……

    像上面那样类似的场景一直延续到洛小倾挑了起码有七八个便当，而洛小倾所得到的下场都是一模一样。

    都是洛小倾想吃什么便当就直接被步川小姐给劈头盖脸地痛骂了一顿！

    所以说她到底该吃什么才好啊？说真的，洛小倾感觉自己真是超级心塞的啊！吃什么都不行，还不如干脆就别吃了啊！反正洛小倾从一开始就没有想过自己可以从步川小姐嘴巴下抢到食物吃……然而就在洛小倾说出“呵呵。那我还是不吃了”这句话的时候，对面的步川小姐仿佛像是预料洛小倾会有如此反应般，瞬间就露出了一个“果然如此”的表情，直接拍着桌子迁怒着说什么洛小倾你果然就是居心叵测对吧！

    “故意拿来这种过期食物过来给我吃。自己又不肯吃！果然就是打算自己一个人在旁边看我的笑话对不对！”

    ――洛小倾的内心几乎是崩溃的。

    虽然早早就有感觉到步川小姐似乎患有一种被害妄想症，但是洛小倾从来都没有想过步川小姐竟然是如此得“病入膏肓”啊！

    吃又不让她吃，不吃又说她其心可诛！所以洛小倾她到底该如何是好啊！

    “人生自古谁无死。早死晚死都得死”……在默默地抹着脸默念了这么一句之后，被步川小姐步步紧逼的洛小倾，终于还是把自己的爪子伸向了自己最最最不想吃的“纳豆秋葵杂烩便当”那边……身为一名穿越前和穿越后都是正宗的华夏区人士，洛小倾当然是不可能常常吃到“纳豆”这种11区特产――而且最为重要的一点，洛小倾她完全就不喜欢纳豆的那种味道啊！她更加讨厌纳豆那种粘巴巴的感觉啊！

    真的超级粘啊！堪比胶水啊！

    吃一口就感觉都要直接把嘴巴给黏住了啊！洛小倾一直都总有种吃一次纳豆自己就要死一条命的感觉啊！(未完待续……)

 第二百五十四章、吃吃吃②

    所以不喜欢纳豆的洛小倾当然也不想吃这个“纳豆秋葵杂烩便当”，这名字听上去就是感觉自己整个人都是不要不要的啊――要知道秋葵也是十分黏糊糊的东西，这两个东西组合在一起变成了便当很可怕的啊！

    绝对就是传说中的“黏糊糊地狱”对吧？

    反正这对于洛小倾这个讨厌黏糊糊派的人来说，这种便当光是一听名字就感觉要了自己的小命了。

    在把手伸向那个便当的时候，其实洛小倾还是在暗暗期待着步川小姐能够再一次出声能阻止下她的动作，毕竟这样子洛小倾就有一个光明正大的理由可以拒绝掉这份可怕的便当了――这是步川小姐不让她吃的，可不是她自己不想吃的！然而令洛小倾感到崩溃的是，大概步川小姐对于这种黏糊糊的东西也不怎么喜欢吃的原因吧……总之步川小姐竟然压根就没没有出声阻止，愣是让洛小倾的手毫无阻碍地碰到了那盒便当！

    哎哟喂，真是夭寿哦！

    捧着这盒散发着绝望味道的便当，洛小倾差点都要直接哭出来声来了，心塞地抹着脸向步川小姐表示她可不可以不吃这个？

    #超高校的纳豆#

    然而可惜步川小姐的被害妄想症是绝症，听到洛小倾这句话她有马上开始觉得洛小倾绝对就是“其心可诛”了――所以说了，她才没有偷偷摸摸地密谋着什么邪恶的计划啊！洛小倾真的要哭出来了啊！

    于是在步川小姐那无形的压迫之下，洛小倾颤抖着双手，不得已还是打开了这份代表着“潘多拉魔盒”的纳豆秋葵杂烩便当。

    #潘多拉魔盒：我也选择死亡#

    ――洛小倾的血泪就这么缓缓地流了下来。

    便当盒打开的那一瞬间，属于纳豆特有的味道就直接扑面而来，惊悚得洛小倾整张脸都绿了好几分！可惜步川小姐在旁边看得太紧了，所以洛小倾就算万分不愿，也还是颤颤巍巍地夹起一口，皱着一张脸仿佛吞毒药似得。直接张嘴认命地吃掉……呵呵呵，不知道是不是错觉，洛小倾脸上的血泪似乎顿时之间就流淌得更加欢快呢……所以说这份便当就这么好吃呢？让洛小倾你能喜极而泣到这种地步？

    而见到洛小倾如此凄凄惨惨戚戚的一幕之后，步川小姐笑意竟然就直接扬在了脸上，难道说步川小姐刚才都是故意的么？

    深刻地意识到这一点之后，洛小倾的血泪不止。

    然而最最最可怕的是，血流满面的洛小倾竟然还觉得步川小姐此时的这个笑容很好看啊很好看！

    “好吃吗？”

    果然步川小姐就是故意来坑一把洛小倾，在洛小倾明显表现得如此痛苦之后竟然还过来特意问洛小倾一声好不好吃……真的是太过分了！埋怨着步川小姐干嘛笑得那么好看的洛小倾也不想让自己太落入下乘，所以也只能强笑起来了。

    “好、好好吃。”

    ――好吃得洛小倾都都快要死了啊！你说好吃不好吃！

    让洛小倾想不到的是，步川小姐竟然还笑得更加灿烂起来了。还超级“贴心”地说了一句：“好吃你就多吃点！”

    仿佛就在说“吃不死你就继续吃”一样。

    看到洛小倾这边吃得竟然那么得开心（？），步川小姐她这下子也总算是放心了……在洛小倾享受着可怕的“黏糊糊地狱”的时候，心情意外开心（？）的步川小姐也终于在这个时候打开了自己手上炸猪排便当的盖子，然后就这么开开心心地吃起了属于自己的美食来！步川小姐故意摆出了极为极为夸张的享受模样给对面的洛小倾看的，直接和一脸苦逼样的洛小倾形成了一种极为鲜明的对比！

    由于自己家里面并没有“微波炉”这种高端奢华的东西，所以微冷的炸猪排饭明显失去了一种热乎乎时候才有的美味。

    不过这对于步川小姐来说也已经十分足够了不是么？

    要是吃得太过于美好而且还是“全额免费”的话，那么步川小姐真心会觉得自己在不久以后一定会下地狱的吧。

    ――虽然步川小姐死不了就对了。

    话说回来，炸猪排果然就是炸猪排，真是名不虚传的超级美食……步川小姐深刻明白了这等尽显奢华的食物。果然是这么贫穷的她永远无法每天享受的！金灿灿的外皮酥脆味美，雪白色的内馅则是鲜嫩多汁，一口咬下去步川小姐就感觉自己完全停不下来了啊！步川小姐极为享受着这种来自于舌尖上的美味，而且作为炸猪排配菜的“紫甘蓝沙拉”也是非常得清爽干净。和炸猪排的重味相得益彰呢！

    这两者果然不愧是传说中的经典搭配！缺一不可啊！来自于古人的智慧！

    ――步川小姐感觉自己再一次被深深地感动到了。

    顺便一提，步川小姐完全吃不出这是过期便当的味道呢，果然仅仅只是过期几个小时的话完全不会对味道产生影响么？

    这样子以来步川小姐明显就放心了许多……毕竟最开始步川小姐不想吃的原因，就是有些担心过期食物的味道会变得很奇怪而已！现在知道了过期和没过期完全没什么区别的话。那么步川小姐当然就可以敞开肚皮吃饭了。

    于是不一会儿，一份分量中等的炸猪排便当就被步川小姐给吃一干二净，连一粒米饭都没有留下。

    嗯。步川小姐真是蛮拼的。

    这边的步川小姐吃得开开心心似乎整个人都焕发着一种别样的精神，而洛小倾那边则还是在和“黏糊糊地狱”努力奋斗作战着！每每吃一口下去，洛小倾那整张脸就要紧皱个三分钟，真是闻者伤心见者流泪啊……当然步川小姐是绝对不可能会同情洛小倾！注意到洛小倾还在那边乖乖吃着纳豆秋葵杂烩便当之后，步川小姐自然也就伸手拿起了第二个想要吃的便当盒，准备再战！

    而这一份便当就是刚才步川小姐不想让洛小倾的便当之一，也就是“日式蛋包饭便当”。(未完待续……)

 第二百五十五章、吃吃吃③

    在全透明的封顶盖里面所看到的，就是一整张包裹着炒饭的淡黄色的蛋皮。

    蛋皮被煎得得极为完美，带着一点淡淡而又诱人的焦黄，上面还用极为红色鲜艳的番茄酱画出了几个“Z”字。

    ――啧啧，光是看上一眼就能直接能引起别人的食欲呢！

    而且不得不说的是，日式蛋包饭里用的料这的是非常得足呢……当然，不是指米饭分量很大，步川小姐指的是夹在米饭里面的佐料非常得丰富多彩！小胡萝卜块、洋葱存在当然不足为奇，其中最让步川小姐感到意想不到的，是这份蛋包饭里面竟然还有“虾仁”这种圣品存在！绝对是意外中的惊喜！鲜嫩清爽的虾仁，晶莹剔透的饭粒，鲜香味美的蛋皮，再加上这刺激味道十足的番茄酱……

    噢噢噢！夭寿了哦！

    这些的组合实在是太过于美妙了，步川小姐情不自禁地感觉自己现在就在天堂里面对吧！

    不过幸福的时间总是那么得短暂……本来11区料理的分量就是比较少，再加上步川小姐的吃饭速度简直就是快得让人应接不暇！所以这么一盒的日式蛋包饭当然在不久之后就被步川小姐给吃完了，依旧是如上一个便当一样一干二净。

    所以战斗力毫不减退的步川小姐一鼓作气，再度伸手攻向下一盒便当――直接随手一抓，步川小姐就抓来了一个“烧麦便当”。

    没有错，如同你现在所想的一样，就是“烧麦”加“米饭”的配置。

    在华夏区人民看来这一定是非常奇怪的搭配，毕竟烧麦和米饭一样都是一种主食，又怎么可以互相搭配在一起吃呢？

    然而实际上这在11区本地这里却是早就习以为常，反正在他们的眼睛里看来，几乎所有的食物都可以和“米饭”搭配在一起，特别是“饺子”！就连“面”也完全可以和米饭搭配在一起吃！在他们的心目中。“烧麦”和“饺子”就是“菜”！最经典的套餐就是“拉面+饺子+米饭”，简直就是碳水化合物爱好者的天堂好么！现在再言归正传，虽然烧麦便当吃起来感觉很奇怪似乎总觉得缺了什么，不过实际上这份便当的味道还是十分不错的！

    一旦开始接受了这样子的设定的话，那么步川小姐自然还是十分开心地就吃光了这个便当，起码都是主食管饱不是么？

    然后第四个便当就是步川小姐护食护得最严重的“鲑鱼子便当”。

    要知道，这可是这些便当里面最贵的一份――“鲑鱼子”可是传说中的贵族食物！不贵的话怎么说得过啊！

    橙红色的鲑鱼子一粒粒极有规律地扑在了那晶莹剔透的米饭上面，光是用眼睛看着步川小姐就感觉真是好贵啊好贵啊……自己这么这一口吃下去的话，到底要画上多少钱啊？虽然这份便当用的鲑鱼子肯定是极为廉价的罐头装鲑鱼子，不过这对于步川小姐来说也是“极为昂贵”的！然而幸好的是这些便当都是洛小倾付钱买的。所以步川小姐现在当然也不会觉得多么心疼，直接夹起一大口就送进了自己的嘴巴里面。

    唔，的确很一种十分奇怪的味道呢。

    ――没有错，这却是就是步川小姐第一次吃鲑鱼子，毕竟很穷好么！

    所以就别问步川小姐什么鲑鱼子到底好吃不好吃这种问题了……要知道，这可是昂贵的味道好么！昂贵的！

    即便内心里怀着对于昂贵食物的极度崇敬的心理，但是步川小姐依旧还是不出三分钟的时间就直接解决完了整整一盒的鲑鱼子便当。

    也就是说，从头至尾才不过短短十分钟的时间而已，步川小姐已经吃了整整四盒便当了！还是一粒米饭都不留下的那种！然而吃到现在。步川小姐依旧还是什么饱腹的感觉都没有――之前就说过了，步川小姐很能吃，而且还不是那种普通的能吃！想来想去，估计就是被系统附身之后。与“不老不死”一起带来的功能吧？总而言之，步川小姐在这个世界生存的这几年来，就从来没有经历过什么饱腹感。

    ――仅仅只有“饿”与“不饿”的时候。

    所以曾经的步川小姐为了试验自己究竟能够吃多少，就去城市里的各大餐厅里面进行免费的大胃王活动。而且还是一天之内袭击了好几家！然而这种实验结束之后，步川小姐所得到的结果是无论吃多少都完全没有问题。

    #于是，闹出了那个极为可怕的大胃女星人袭击餐厅的都市传说#

    换一句话也就是说。步川小姐的死法可能是饿死亦或者其他稀奇古怪的死法，但是绝对不可能会被活生生地饱死！

    而且一次性吃进去的东西很多的话，可以保证自己一段时间不用进食。

    回忆着以前袭击餐厅时所经历的幸福时光（虽然是黑历史），步川小姐情不自禁地眯了眯眼睛，然后不知不觉之间，她就已经把高达整整十几盒的便当给全部都吃进了自己的肚子里面！而且和步川小姐最初所预料的结果一样，她就算吃了那么多的便当，依旧还是没有任何饱腹的感觉呢……摸了摸自己完全就没有凸起迹象的肚子，步川小姐也不知道自己所吃掉的东西到底都跑到哪里去了。

    #女孩子都有两个胃哦#

    ――不不不，这已经不是两个胃的程度了！明明就是连接着异次元对吧！

    不知为何，步川小姐忽然之间竟是开始有点怀念起自己还是川先生时候，所经历的那种撑得要饱死的感觉呢，现在想来那也是一种“奢侈”吧……然后转过头再反观一下那边的洛小倾，终于吃完了一盒的纳豆秋葵杂烩便当。

    啧啧，看起来洛小倾似乎完全一副再也不想吃东西的感觉呢！脸色灰绿阴暗，就是一副生无可恋的表情。

    想不到区区一盒纳豆秋葵杂烩便当对于洛小倾的杀伤力竟然可以这么大！

    这么一来，步川小姐自然而然就再度掌握了洛小倾另外一个可以让人支配的弱点――讨厌纳豆，讨厌秋葵，讨厌一切黏糊糊的食物。(未完待续……)

 第二百五十六章、吃饱喝足

    不得不说，洛小倾还真像一个任性骄纵的小孩子呢，明明现在有东西可以吃已经很好了不是么？

    步川小姐不由得撇了撇嘴巴，觉得洛小倾真是个脆弱的家伙。

    其实也怪不得步川小姐会产生这种想法，毕竟之前的步川小姐可是一直过着那种“三餐不继、吃了上顿没下顿”的日子，所以她自然对于一切被称为“食物”的东西都有一种极为奇异的包容能力！就连以前身为川先生时候不喜欢吃的东西，如今的步川小姐大部分也都能吃得下去！而之前的鲑鱼子也是一样的，虽然步川小姐吃的时候感觉有些吃不惯，但是最后她还是会把它单做珍宝一样全部都吃得一干二净（不是因为很贵？）。

    就像步川小姐本身就非常喜欢吃鲑鱼子一样！

    所以说了洛小倾这个任性的家伙果然就应该好好受一场“爱”的教育，所以步川小姐打算以后让她多吃吃纳豆之类的东西。

    ――虽然步川小姐没有钱买纳豆就对了。

    吃了这么多的便当，难得体会到了一次没有饿肚子的时候，步川小姐自然在那一瞬间里面就感觉自己的人生真的全满了啊啊……啊啊，就算现在死掉也是完全没有关系哦，反正步川小姐已经觉得自己完全可以死而无憾了！

    #吾之生涯，一片无悔#

    然后留下那个还在黏糊糊地狱中无法回神的格外可怜的洛小倾，步川小姐留下一句“打扫干净”后，便直接转身走回了自己房间。

    没有错，步川小姐就是摆明让洛小倾一个人清理这么多的垃圾。

    ……

    这个晚上的时间，步川小姐又是没有睡觉，再一次补了整整一个晚上的新番――而这一下，步川小姐忽然之间就意识到了自己的人生是不是正在慢慢地走上正轨啊？绝对就是走上正轨了对吧！你瞧，步川小姐现在每天的伙食已经有了稳定的保障（洛小倾答应之后几个月都会提供的过期便当套餐）。然后现在有了wifi每天的娱乐项目自然也是有了！有的吃有的玩，这不是活生生的人生赢家么？

    就差“有钱”（做梦）了！

    步川小姐从来都没有想过，原来自己如此苦逼的人生竟然还可以过得这么现充起来呢！

    这些都是在步川小姐上学途中忽然之间意识到的……而且想着想着的时候，就直接路过了以前一直都会去买特价便当的超市，不过步川小姐现在可没有想要进去抢特价便当的意思，毕竟昨晚上吃的那一堆的便当已经可以保证步川小姐今天所产生的消耗了不是么？

    毕竟能省一顿就是一顿！

    ――啧啧啧，贫穷成疾的步川小姐果然真的是彻底无药可救了，就算华佗在世也是完全救不了她。

    既然步川小姐不去超市的话，那么洛小倾当然也不会跟着去，毕竟她就算不买饭也有她的粉丝团可以提供晚饭……啧。一想起这个步川小姐就觉得自己非常不开心！而走到校门口之后，步川小姐依旧发现那里还是有一大堆扛着社降级的记者在那里坚持不懈地围堵着，看来是昨天没有机会采访到若月未央而感到十分得不甘心对吧？看他们这幅打算持之以恒的模样，看来还是要在这所学校里闹上一段时间呢。

    暗叹了一口气，步川小姐无奈地感慨了一声真是想不到自己在学校也是完全不得安生之后，便选择了走后门。

    不过步川小姐万万没有想到，在后门那边就直接遇上了昨天才刚刚转来的若月未央呢。

    ――当然，也就是那个让记者们在学校门口各种瞎闹腾的“万恶之源”。

    看着如此“奇装异服”的若月未央，步川小姐顿时之间就忍不住愣了愣。脑袋里所漂浮过的第一想法就是这个新来的同学是不是脑袋有病啊？毕竟昨天上课的时候若月未央是以正常模样上课的，所以步川小姐觉得对方现在这幅模样肯定有什么奇怪的癖好。

    而若月未央在看到带着洛小倾来后门步川小姐之后，也是同样就略微愣了愣。

    虽然昨天就在后门相遇了，不过若月未央并不觉得自己今天还会遇上步川小姐。然而“巧合”这种东西就是这么得奇怪……

    其实两人的视线仅仅只是稍微交汇了那么一秒钟的时间而已。

    因为在此之后，步川小姐便十分自然地就移开了自己的视线，然后就像是自己得眼睛里完全没有若月未央这个人一般，步川小姐直接目不斜视地从若月未央的身边淡定地路过了。一副完全就是过路人的模样――毕竟就算知道若月未央是新转过来的同学，而且还是自己的前桌，可是这跟步川小姐有什么关系么？回忆起昨天若月未央为了换位置而对自己进行的“骚扰”。步川小姐就各种眼角抽搐，甚至还觉得有点牙痒痒。

    总而言之，步川小姐觉得自己昨天睡眠不足的原因，也肯定就又对方的故意过来跟自己捣乱的因素存在！

    #若有未央：真是强行背锅#

    由于步川小姐走路的步伐十分得快，所以洛小倾为了不让自己被步川小姐给毫不留情地抛下，当然也不会花心思和若月未央交流了！同样没有看若月未央几眼，直接屁颠屁颠地快步追上了步川小姐的步伐，笑嘻嘻地继续缠着步川小姐。

    只留下被两人双双无视的若月未央。

    这一下子，若月未央的脸色直接就变得极为难看，仿佛刚刚吃了一顿翔味咖喱当做自己的早餐一般。

    想不到一大清早的就看到那个可怕的不良少女呢……若月未央觉得自己很忧郁，她今天看了星座运势，上面说她的星座今天要避免接触任何黑颜色的东西，然而却不料看到了一头黑发更是一脸阴沉的步川小姐，所以说若月未央今天的运气一定会超级糟糕的对吧？若月未央现在满脑子都是这个“我命堪忧”的想法，不过想到步川小姐刚才竟然完全无视她就从她身边经过，甚至连旁边的洛小倾也是之后，若月未央又马上就生闷气了起来！

    #反射弧感人#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_受人所托没办法，所以推一本非变百的书――《地府预备役》，注意不是变身百合哦！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百五十七章、烦恼之事①

    虽然一大清早就知道资金今天运气肯定要糟糕的确让人不开森，但是让若月未央最不开森的就是这两个家伙竟然敢无视她？

    特别是那个不良少女的步川小姐！

    立马转过头气呼呼地瞪着背影愈发渐行渐远的那两人组，要不是若月未央还有身为偶像的支持力，要不然恐怕都要忍不住弄个诅咒人偶来诅咒了这两个家伙了！不过生气归生气，若月未央忽然之间觉得这个由步川小姐和洛小倾这两个人一起的组合乍看上去的话，真是让人感觉有点奇奇怪怪呢……若月未央十分深刻地记着，明明昨天的早上她还看到步川小姐正在坏心眼地欺负洛小倾啊！

    活脱脱的就是一场“校霸欺负纯良少女”的戏码！让在旁边围观的群众们都忍不住在心中升起那股想要“英雄救美”的冲动！

    ――当然，这个范围里面不包括若月未央本人就对了。

    然而现在再认真地看一下，若月未央怎么愈发开始洛小倾其实就像是一只紧跟在步川小姐身边的“跟屁虫”呢？步川小姐对她各种爱理不理、甚至冷嘲热讽无所不用！而洛小倾则是满脸笑容，又对步川小姐简直就是热情过头了。

    果然就是她们两个就是一对十分奇怪的组合呢……性格外表八竿子都打不到一起的两个人，怎么会走在一起呢？

    还有，那样子被骂了还能笑眯眯的行为绝对就是抖m对吧？

    ――真是万分难得，脑洞大得都能塞下地球的若月未央终于识破了就连同班同学都无法识破的“真相”。

    而意识到到这一点之后，若月未央忍不住就打了一个大大的寒颤――她当然不可能觉得自己想错了，反而还越想就越觉得自己是正确的！被欺负了还能笑眯眯地死缠着欺凌者，这不是抖m还是什么啊？果然啊果然，若月未央觉得这座被自己所无意间挑出的城市真的非常得奇怪呢！过来的第一天就不小心亲眼看到了百年难得一遇的变○态恋物癖患者，第二天直接遭遇了造型能直接逼死强迫症的一方校霸！

    然后现在正是第三天……

    意想不到若月未央明明完全没有做什么，就直接发现了自己班级里的“女神”的内在竟然就是一个抖m！

    这座城市实在是太可怕了！在那一瞬间里面。若月未央真的很为自己的未来担忧着……如果她还继续在这所城市里面上学的话，还能遇上多少诡异的事情？到底还能为自己刷新多少可怜的三观呢？

    呵呵，这么一想还真是令人“期待”的事情呢。

    忧郁地望了一眼蔚蓝的天际，又一次开始担心自己到底能活多久的若月未央第一反应就是拿出自己的手机，直接刷了一条推特。

    ――“风花雪月……就是我想再活久一点，勿念。”

    #待我刷条推特压压惊#

    然后话再说回步川小姐这一边，她当然完全不知道若月未央在遇到自己之后脑洞就开得越来越大了，甚至还刷了一条莫名其妙的推特让她那一群更加不正经的粉丝们直接引起了一阵“今天的央央没吃药感觉萌萌哒”的狂潮来！完全没有身为罪魁祸首的自觉的步川小姐，在来到教室之后当然就直接扑倒在桌上呼呼大睡起来……而这一觉也幸亏没有什么自寻死路的人过来打扰，所以步川小姐自然一觉就睡到了大中午。

    没有便当吃的步川小姐在中午还有什么事情做呢？步川小姐最初当然是想着的是一口气直接睡到下午课程结束的啊！

    然而捏们要知道。班级里可是还有班长大人的存在啊……

    班长大人当然不可能会知道步川小姐今天压根就没有去买特价便当过来吃！所以在中午午休的铃声一响起来之后，班长大人就一如既往地来到步川小姐所在的桌子面前，然后极为熟练地用着钓鱼大法唤醒了沉睡中的步川小姐。

    看着明明还没睁开眼睛就直接紧抓着纸币不放的步川小姐，班长大人便直接笑眯眯地表示一起来拼桌吃饭吧！

    而为了这为数不多的钱，步川小姐当然也是十分拼的！

    毕竟如果步川小姐这边没有答应下来的话，那么班长大人那边同样捏着纸币的手就不会轻易地松开，若是步川小姐想要强硬抢走，那也只能造成“两尸一命”（纸币被撕成两半）的惨烈下场！所以就算自己本身没有什么饭可以吃，但是步川小姐毕竟还是眼馋于手上那张的纸币。然后没有丝毫犹豫，步川小姐当场就立即点了点头，一本正经地允许了班长大人可以过来和自己拼桌一起吃饭。

    所以才说了步川小姐真的非常拼啊！她就是为了拿到班长大人手上的这些钱！

    然后坐在步川小姐前面的忽然之间一动不动、身体僵硬的若月未央，表示自己再一次受到了深深的惊悚……

    虽然若月未央并不是故意去想要去听自己身后那边关于步川小姐和班长大人的动静。可是坐的那么近又怎么可能没有听到呢？要是她的耳朵没有出现幻听的话，那位看起来温柔可人的班长大人现在竟然在用钱收买即将成为一方校霸的步川小姐对吧……

    噫，真是可怕的人呢！

    ――若月未央自认为自己无意之间再度识破了一个十分不得了的真相，知道了班长大人那一直都“深藏不露”的可怕一面！

    想着想着还煞有其事地自顾自点了点头。若有未央默默地感慨着果然人不可貌相呢。

    毕竟有谁会想到外表如此温柔可人的班长大人竟然和学校的不良势力头目互相牵扯在一起呢（并没有）？也许说不定步川小姐之所以年纪轻轻（才高一）就成为校霸最强力的候选人之一，估计还有班长大人这个“幕后之人”在里面“推波助澜”（更没有）对吧――意识到自己似乎无意之间侦破了别人暗戳戳谋划着的小阴谋（只是脑洞），若月未央顿时之间就觉得自己实在是机智过人、心细如发！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

 第二百五十八章、烦恼之事②

    然而俗话说得好，知道越多的人不是死得越快么？

    ――忽然之间想到了这一点之后，若月未央当然就又开始十分忧郁起来了。

    #若月未央的忧郁#

    拥有如此的“机智聪慧”，若月未央情不自禁地开始担忧这会不会给她带来不必要的麻烦（想太多）……毕竟班长大人都如此深不可测了，这个班级又怎么可能安宁得了？所以还是老一句问题，她到底还能活多久？

    情到深处难自禁，若月未央这个推特狂魔自然又拿出了手机刷了一条推特压压惊。

    而若月未央的动作其实也算不上什么隐秘，所以班长大人直接就注意到坐在前面的若月未央似乎一直频频侧目望向自己和步川小姐。

    不过班长大人也完全不怀疑什么，直接笑着问道难道若月同学也想过来和她们一起拼桌么？

    什么什么？这是想要邀请她加入这个不良势力，然后一起“共谋大业”么？若月未央的脸色艺术那件就又惊悚了一小下――毕竟脑洞一旦开了的话，就完全不可能会停下来的吧！而且根据自己玩GALgame的经验，若月未央猜想班长大人一定是“话里有话”！绝非只是像表面上那么单纯（就是的）！而现在摆在若月未央面前当然有好几个选项，可是如果一旦选错的话，那么有可能就会导致若月未央的校园生活直接game-over！

    虽然听起来加入其中会很有趣（？），但是若月未央也是需要为了自己那可爱天真的偶像形象着想一下啊！

    所以，若月未央最后决定还是和这些不良圈子的人保持一定的安全距离吧。

    ――再者说了，她可完全不像和那个黑头发的不良少女有什么交集！除非对方愿意给她剪头发（竟然还在想着这个）！

    于是连忙就摇了摇自己的脑袋，心里极度想撇清关系的若月未央表面上还得十分有偶像风度――用着极为标准的偶像式笑容婉拒了来自于班长大人的邀请，并亲切地表示完全不用在意她也是可以的！

    既然若月未央都这么说了，那么班长大人当然也就不会再强求下去了。

    呵呵，倒不如说若月未央不加入反而还更好一点吧？

    毕竟虽然只是拼桌了仅仅几天的时间而已。但是班长大人最喜欢的果然还是只有自己和步川小姐两个人的午餐时间啊……默默地想着自己和步川小姐的关系真是日渐亲密起来了（想太多了），班长大人忍不住笑意地笑眯眯打开了自己的饭盒。然后正准备开始文雅地吃起饭来的时候，班长大又人忽然之间注意到步川小姐此时竟然还撑着自己的下巴望着窗户外面十分百无聊赖的样子。

    所以，班长大人的动作当然顿时之间动作就停止了下来。

    ――毕竟要是按照往常情节发展的话，不是应该是步川小姐最先以迅雷不及掩耳之势打开便当盒开始吃午饭的么？

    怎么今天竟然一点动静都没有啊？

    班长大人也没有把自己的把困惑藏在心里面不说出来，看到步川小姐依旧还是望着窗户外面没有想要吃饭的意思之后，班长大人便直接好奇地出声询问步川小姐怎么不吃饭？难道是身体不舒服么？

    呵呵，殊不知步川小姐是那种就算自己快要死了也会先把饭给吃光的人。

    而听到班长大人的文化之后，步川小姐也仅仅只是耸了耸自己的肩头，然后轻飘飘没有实感地回应道：“我吃过了。”

    ――虽然是昨天晚上吃过的就对了。

    啊？吃过了？对于如此不咸不淡的花刺。班长大人是感到十分得困惑，甚至还怀疑起了步川小姐是不是在故意一本正经地胡说八道！要知道，班长大人可是从一开始就一直都在默默地偷窥……啊不不不，是“观察”着步川小姐！是“观察”！总之在班长大人的默默观察看来，步川小姐从来到班级的一开始，就直接一口气睡觉到现在才被唤醒，而这样子的步川小姐又是什么时候吃过午饭的啊？

    莫非是上课偷吃便当？

    毕竟也只有上课的时候班长大人才会为了听讲而不得不放松对步川小姐的观察，所以也只有那个时间段了吧？

    可是这也不可能啊……

    按照步川小姐的性格，肯定不是偷偷摸摸而是光明正大地直接放在桌子上吃便当的！老师不可能看不见吧？即便觉得步川小姐估计十有八九是在一本正经地说着鬼话。不过班长大人想想也觉得算了。

    反正步川小姐也就是这个性格不是么？

    班长大人并不觉得自己能一口气成为性格如此恶劣的步川小姐心目中有些特殊的人，所以只能徐徐渐进慢慢来啊……

    ――虽然不知道要慢慢来到什么时候就对了。

    顺便一提，也真是幸亏步川小姐昨天晚上吃便当吃了超级多的分量，所以即便从昨晚到现在是粒米未沾。不过步川小姐依旧还是没有什么“饿”的感觉，要不然的话，估计步川小姐现在肯定会超级眼馋班长大人那边的便当的吧……而班长大人这边本应该是十分开开心心地吃着自己的便当，不过忽然之间又想起了两天前国语老师所说的关于学生会干部竞选的事情。顿时之间班长大人的心情就瞬间晴转多云起来了。

    情不自禁之间整个人都彷徨了许多，班长大人忍不住就重重地暗叹了一口气。

    演讲稿啊演讲稿，她到底该拿演讲稿怎么办呢？

    虽然本意并不想成为学生会干部。可是自己都已经接受下这个重任来了，那么个性认真的班长大人自然会把该做的都做了――其中最重要的就是演讲稿了，少什么都好无所谓，唯独就是不能少掉“演讲稿”啊！

    偏偏班长大人对于演讲稿这种东西就是完全头绪！甚至不知道自己到底应该在上面写些什么什么东西才好！

    想到了不久在竞选会上的时候，自己极有可能将会拿着完全空白的演讲稿站在全体师生面前让他们看着自己的笑话，班长大人就感觉一阵阵的生无可恋在席卷自己的心灵――请问她能不能称病不去啊？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_让在下懒死吧……懒死之前，日常提醒大家你们懂的！

 第二百五十九章、烦恼之事③

    什么？你说不找老师解决问题那要老师又有何用？

    ――真是抱歉，老师就是得这么没用。

    之前烦恼的班长大人当然也是有趣请教过国语老师，单刀直入地问他演讲稿到底该怎么写才好！而这个国语老师终于暴露出了他隐藏在热血教师外表之下的不负责任的心灵，竟然直接就以一句“我相信你的能力”就简单地打发走了班长大人……

    你说班长大人还能怎么办？

    没有当着国语老师的面直接喷出一口血来，就已经算是班长大人的心理承受能力十分优秀了好么！

    这种老师要他何用啊！

    现在再回忆起国语老师那副“我信任着你”的嘴脸，班长大人就忽然之间就感觉一阵郁气集结在自己的心头，仿佛要把当时没有吐出来的血再一次吐出来……而步川小姐这边即便百无聊赖地望着窗户外面的蓝天无所事事，但是班长大人这饭还没吃几口就突然之间开始扶着额头唉声叹气起来的模样其实也着实十分吸引别人注意力，所以步川小姐自然也是发觉到了这一点，把视线转移了回来。

    莫非是生病了么？

    想到了这一点便直接挑了挑自己的眉头，步川小姐十分随意地就问了一句：“怎么了？肚子疼？”既然肚子疼那就把便当让给她吃吧！

    ――果然步川小姐就算外表再装得怎么若无其事，可是她的心里面还是无时无刻都在惦记着班长大人的便当！

    “没、没什么！”实在是有点惊讶步川小姐竟然会突然之间主动关心起自己的事情来，班长大人明显就露出了一点受宠若惊的表情来――毕竟之前和父亲吵架然后去投奔步川小姐时候，步川小姐对待自己的冷淡模样几乎还历历在目啊！

    要知道，那个时候的班长大人可是花了一大笔钱才获得步川小姐的主动关心啊！

    “绝对有什么吧？”

    步川小姐当然不可能相信班长大人口中所说的“没什么”，要是真的没什么，怎么可能唉声叹气地连饭也吃不下啊？

    所以说了如果吃不下的话，就干净把便当让给她吃吧！

    本来是不打算直接说出自己心里面的烦恼的。毕竟这完全不关步川小姐的事情说出来也没用不是么？不过注意到步川小姐那一只偶然暴露在刘海之外的黑色眼眸正在直勾勾地倒映着属于自己的身影，是如此得透彻明亮干净――在略微地愣了愣神之后，班长大人也不知为什么，想也不想就直接十分老实地脱口而出了：“唔……好吧，其实刚才我只是在想着‘关于竞选的演讲稿到底该怎么办’而已。”

    对于如此认真地仅仅只是注视自己一个人的步川小姐，班长大人并不打算隐瞒什么，她也不愿意故意去隐瞒什么。

    ――虽然班长大人她自己本人也不知道为什么就对了。

    啧啧，原来是关于学生会候选人竞选那边的事情啊……让班长大人烦恼的原来是“演讲稿”而不是“肚子疼”呢……顿时之间就觉得有点无趣地撇了撇自己的嘴巴，步川小姐明显就露出了一副十分不开森的表情来。

    毕竟这样子的话也就是说，班长大人的便当步川小姐岂不是完全抢不走了嘛！真是浪费步川小姐的感情呢！

    #原来是真的想抢啊#

    不过步川小姐并没有不开心多久的时间。因为头脑灵活的她随即脑回路就一转，然后步川小姐的眼睛顿时之间就又亮了亮，完全就是想到了馊主意之后才有的样子呢！步川小姐有些跃跃欲试，更是暗暗地摩拳擦掌了几下……既然班长大人在烦恼“演讲稿”的事情的话，那么也就是说她完全不会写喽？而步川小姐虽然懒癌成疾，但是好歹她曾经也是参加过一次学生会竞选的，而且还有十分成功的任职经验！

    别说有写演讲稿的经验了，步川小姐就连写演讲稿的技能都还完好无损地保留着呢！区区几张演讲稿简直就是手到擒来！

    这是一个赚钱的绝好机会对吧？

    在这短短的一瞬间时间里面，步川小姐十分敏锐地嗅到了一种代表自己可以从中大赚一笔的味道来。

    于是步川小姐瞬间就轻轻地勾出了一抹高深莫测的淡笑来。然后在班长大人那有些呆呆的注视之下。步川小姐悄悄地靠近了班长大人的脸，笑眯眯地低声说道：“我们来做一场交易怎么样？我帮你写演讲稿，而你就给我二十……不，五十元怎么样？”

    虽然本意只是想着只要二十元就差不多足够了。可是厚颜无耻的步川小姐又怎么可能不趁机趁火打劫呢？于是当然就又改口了。

    ――啧啧，果然步川小姐就是一只完全养不熟的白眼狼小姐呢。

    在听到步川小姐所提议的“交易”之后，班长大人更加傻愣愣地眨巴了一下眼睛，仿佛在质疑到底是不是自己出现了幻听一样。

    当然。班长大人此时并不是在诧异步川小姐竟然会如此“狮子大开口”，毕竟在步川小姐那边经历了这么多的“趁火打劫”，所以班长大人现在也肯定对于厚颜无耻的步川小姐有了一定的抗性……现在的班长大人仅仅只是在困惑步川小姐真的能够写得了演讲稿么？虽然知道上课答应从来没有出错过的步川小姐肯定是一名隐藏中的学霸大人。可是“写演讲稿”和“写题目”完全就是连个不同的概念啊！

    所以于情于理，班长大人都不得不怀疑起步川小姐的能力来。

    不过好歹这是步川小姐第一次主动开口要帮忙班长大人的烦恼（虽然还是要付钱），所以班长大人心里面还是免不了十分开心的……稍稍斟酌了一下自己的词汇之后，班长大人开始小心翼翼地反问了步川小姐一句：“步川同学，你真的能写演讲稿么？”

    班长大人这当然是在害怕步川小姐为了赚钱头脑一热什么都干得出来，甚至连自己不会的事情也都要抢过来强行干一番。(未完待续……)

 第二百六十章、烦恼之事④

    听这句话的意思似乎是有戏喽？

    猜出班长大人有点想要依靠自己的意思，于是心里顿时就乐开花的步川小姐便立马一本正经地打包票道：“放心交给我吧！”

    呵呵，如此令人无法放下心的一句“放心交给我吧”，还是班长大人担任班长一职的九年班长生涯（小学+初中）当中首次听闻呢……班长大人一时忍不住就默默地扶了扶额头，她真的能够信任步川小姐么？绝对是搬起石头砸了自己的脚对吧！不过看着步川小姐嘴角轻轻噙笑的如此之心慢慢模样，也不知道到底是为什么，班长大人竟然鬼使神差般地就直接答应下了这一场极为荒唐的交易。

    “好吧。”

    ――果然啊果然，班长大人觉得自己上辈子一定是欠了步川小姐一大屁股的债，以至于今生的她才会对步川小姐如此百依百顺呢。

    “那么请交定金，二十元！”

    就在班长大人难得一次十分浪漫地感慨着“这一切果然都是命运啊”之类极为充满少女心的话语的时候，步川小姐出口而出就是这么一句庸俗的话，直接将班长大人那一颗脆弱的少女心给敲得七零八落，哗啦啦地碎了一地！

    为什么步川小姐总是要抓着这么巧妙的时机来破坏本该十分美好的气氛呢？

    一时忍不住就伸手默默地抹了一把脸，心里顿感百感交集的班长大人觉得自己十分得心塞，真的几乎快要生无可恋了！

    看着步川小姐这理所当然摊开放在自己索要金钱的手掌，又看了看步川小姐那一本正经不容反驳的表情，班长大人再一次感觉到了“自己这都是命啊”――不过班长大人这一次的感慨当然没有之前那么得浪漫了，反而还充满了一股子苦逼的感觉！而班长大人既然处于这种极度心塞的情绪当中，所以自然也就没有多个心眼去问步川小姐为什么要先交几乎一半的定金，而不能直接“货到付款”。

    总而言之，看起来感觉十分“财大气粗”的班长大人已经默默地伸手从自己的钱包里面抽出了一张十分崭新的二十元。

    然后看也没有看一眼。就直接交到了笑容越来越大的步川小姐手上。

    从班长大人的手上终于接来了这一张轻飘飘的二十元，即便步川小姐表面上还十分冷静地维持着一种不夸张的笑容，但是其实她的内心里早就已经开始喜不自禁了――果然她就是如此得机智过人啊！区区几张演讲稿她就能够拿到五十元啊！

    而且最为重要的是步川小姐拿到了定金！

    着也就是说，步川小姐就算一不小心忘记自己该为班长大人演讲稿了，也能够白白地拿到二十元钱啊！

    其实步川小姐的这个极为厚颜无耻的念头才刚刚一闪而过而已，完全还没有来得及深究自己该不该实行！而对面的班长大人在那一瞬间里面，似乎就跟着一起预料到了步川小姐那极为糟糕的内心想法一般，带着一脸极为不放心的表情可以提醒步川小姐道：“下周一的下午就是进行学生会候选人竞选的时候了，所以你一定要在此之前交给我，知道嘛？下一周的下午之前！下周一的下午之前！”

    #因为很重要。所以要重复三遍#

    既然班长大人都提醒到这个份上了，所以步川小姐也只能再度严肃下脸，义正辞严地打包票道：“放心吧！”

    ――步川小姐她大概会准时的吧！

    所以说了，从你嘴巴里说出来的“放心吧”是最让人无法放下心的话啊……再度深深地抹了一把脸，班长大人感觉自己真的是各种心力憔悴，她忽然之间又有些后悔起自己为什么把这项重任交给看起来就如此不靠谱的步川小姐了。

    完蛋了，班长大人觉得自己已经看到结局了！

    可是班长大人毕竟没有办法自己写出演讲稿来啊，所以也没办法了，只能孤注一掷把筹码都放在步川小姐身上来了。

    反正大不了就是丢脸一场不是么？

    ……

    午休的时间一过完。那么接下来的时间步川小姐在睡眠当中自然也是过得十分快的，不久之后放学的时间就这么来临了……今天和昨天的情况差不多，大龙团的那一帮子的人依旧还是准时地守在步川小姐的教室门口，就等着步川小姐三人组从教室里面出来去社团活动教室那边！其实步川小姐也预料到过这种情况。所以还提早醒过来等着一下课就冲出教室一次来避开他们这一群抖m！

    然而步川小姐完全想不到的是，明明她已经一下课就直接走出教师们了，却不料还是正面迎上了这一群带着狗腿笑容的家伙们。

    ――果然他们压根就没有去上过课对吧！

    在那一瞬间里面，步川小姐竟然有点情不自禁地开始羡慕起他们来了……毕竟连续当了这么久的高中生了。而且还是一堂课都没有缺那种的！不良如步川小姐，她也是非常想要体会一下“逃课”的感觉啊！

    #没有逃过课的不良少女算什么不良少女#

    然而可惜步川小姐有“系统”这一座大神死死地压在自己肩头上，所以她也能如同系统要求的那样做一个乖乖的不良少女。

    而大龙团这一群死皮赖脸的家伙。这一次当然也是走在护送步川小姐路上。

    不过大概是这已经是第二次了的远亲吧，反正今天的大龙团成员们并没有像第一次“护送”那样极为严肃正经，已经慢慢地开始展露出了自己身为不良少年的玩世不恭的懒散一面来了――总而言之，毕竟他们还是处于青春躁动期当中，雄性荷尔蒙散发得不要太厉害，他们就算不良少年也是想要谈恋爱的对吧？所以他们理所当然地就把注意力放到了一直紧跟在步川小姐身后的班长大人身上来。

    虽然班长大人不言不语让她的存在感一直都十分得低下，但是好歹班长大人的外表也是一名标准漂亮的美少女呢！

    如果这样都没注意到的话，那么就只能算是他们活该一辈子当基佬了！(未完待续……)

    PS：QwQ室友一直拿在下普通话说不好开玩笑，感觉要生无可恋了！谁叫在下喜欢打字不喜欢说话呢！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百六十一章、无形手下，最为致命

    什么？你问隔壁的洛小倾呢？

    没有错，凭心而论的话，洛小倾的外表的确是要比班长大人还要漂亮（步川小姐当然完全不予任何考虑）上许多，可是问题是洛小倾的力气超级大好么――他们被揍过一顿很有发言权的！指不定哪天洛小倾一不开心起来，就直接掐断他们的脖子出气啊！

    别说这样子太残暴洛小倾怎么可能做得出来，他们觉得洛小倾完全做得出来好么！

    此时将两人放在一起互相比较起来的话，那么明显柔柔弱弱的班长大人明显比较符合他们的胃口啊……谁不喜欢这样子的女孩子呢？

    所以大龙团这些皮痒欠揍的家伙们就有意无意地开始对班长大人各种搭讪起来了。

    而班长大人心如明镜当然知道他们到底各种找自己说话到底是为了什么，可是毕竟她是一个礼数周全的好孩子（和步川小姐完全不一样），就算心里觉得十分尴尬，但是表上面却也得维持着礼貌性的笑容，实在没办法了也只能不咸不淡地回应一句回去了……不过好景不长，因为大龙团的成员很快就耐不住自己的好奇心，直接就迫不及待地问起班长大人像她这么一个行为正常的三好学生，到底是为什么开始追随步川小姐的步伐？

    听到他们带着一脸好奇地向自己问出这个问题的那一瞬间里面，班长大人的脸色变幻得那叫一个“丰富多彩”啊。

    ――她什么时候也跟着一起变成步川小姐的手下了？

    班长大人只觉得有点哭笑不得，明明她和步川小姐只是“普通”的朋友而已。

    不过即便班长大人是如此认为的。可是在大龙团的人眼里看来却全然不是那种情况呢……毕竟三好学生和不良少女本就不是同一个世界的人，别说交朋友什么的了，就连偶然碰见对方互相点个头示意也是一件十分难得的事情吧？

    然而却想不到他们每天下午都能看到班长大人和步川小姐在同进同退呢……

    除了“老大和手下”这个解释以外。大龙团的人已经想不到任何可能了，总不可能是班长大人在热烈追求步川小姐吧？

    #抱歉，这是事实#

    所以大龙团的人当然一致认为班长大人也是步川小姐的手下之一，能和一名柔柔弱弱的美少女一起“共事”当然会让处于青春躁动期的他们感到一阵热血上涌，感觉光是站在一起就是一种享受！然后又联想自家老大也真是厉害至极，想不到“王霸之气”（并没有）一振，就直接收下了班级里的班长大人为自己所用！以后逃课啊欺负同班同学啊当个班霸啊这类事情有着班长大人当做后盾罩着。那么步川小姐岂不是在班级里面想怎么来就怎么来了？步川小姐真不愧是想要当一方校霸的女人呢！

    在那一瞬间的时间里面，本来对班长大人犯着花痴的大龙团成员们，自然转瞬就又开始对步川小姐各种崇拜起来了！

    总而言之。班长大人就这么莫名其妙地就他们给误认成了步川小姐的手下人员了呢。

    而知道自己被误解了的班长大人当然也是感觉各种无奈萦绕在心头，忍不住就有点头疼地扶了扶自己的额头。

    说实话，班长大人并不在意步川小姐那想要征服校园当个校霸的“野心”。毕竟步川小姐虽然外表看起来十分可怕，但是其实她也没有怎么欺负别人――与其让其他过分的人来统治这个学校。倒不如让可怕却又不可怕的步川小姐来不是更好一点么？

    咳咳。话题有点扯远了！

    总之言归正传，要是班长大人跟着步川小姐一起当一个不良少女、然后在学校里横行霸道的话，那她的父亲知道这个事情之后一定会直接跑过来用警棍打死她的对吧？毕竟父爱如山，所以即便这些听起来似乎很让人心动（？）的样子，可是班长大人还是从始至终地保持着最初的微笑，十分委婉地向大龙团的人员们表示自己和步川小姐仅仅只是普通的同学关系而已，和他们想得完全不一样啊……

    可是大龙团的成员们会相信么？

    普通的同学关系？骗鬼啊，哪里会有三好学生跑过来和一名战斗力爆表的不良少女做朋友啊？

    反正他们当了这么多年的不良少年从未见过这种人。

    于是大龙团成员们的脑洞回路直接脑补了一个“这是步川小姐打算让班长大人隐瞒住同党的身份。然后无形之间打入敌人内部”的这个步川小姐从来就没有想过的计策，而他们当然一瞬间就直接大彻大悟了！

    #无形手下。最为致命#

    脑补了这么一番完全不存在的情节之后，他们看向步川小姐的眼神自然变得更加尊敬崇拜起来了。

    ――当然步川小姐她完全不明所以就对了。

    啧啧，不得不说他们脑补得可真是厉害还有点合情合理，难道他们都提前知道了班长大人要去竞选学生会干部了嘛？

    然后大龙团成员们忽然之间莫名其妙就用一种极为怜惜的眼神看着自己，仿佛班长大人好像即将要英勇牺牲一样！紧接着他们又更为莫名其妙地说了一句“真是辛苦妹妹你了”，真是让班长大人直接就起了一身的鸡皮疙瘩，而且还是搓都搓不掉的那种――谁是他们的妹妹啊？还有她辛苦什么了啊？这种不明所以的感觉几乎都到无厘头的地步了，当然就让班长大人顿时之间都不想再说什么话了。

    这一回，班长大人也终于体会到了被别人脑补了奇怪情节的感受，同时也明白了什么叫做“说得越多错得越多”。

    果然脑洞太大是一种病么？

    ――班长大人有点惆怅地扶了扶自己的额头，因为她的脑洞其实也挺大的。

    看起来大龙团这群家伙是不肯善罢甘休了，开启了一个话题的头就打算继续循序渐进下去，好获得班长大人的美人心！而这场闹剧，直到隔壁的步川小姐忽然之间不轻不重地冷哼了一声之后才得以停止。(未完待续……)

 第二百六十二章、打手团

    步川小姐是老大，她要是不开心他们岂不是都要倒霉？

    所以这些几乎都要把步川小姐神话的家伙们自然一个个地瞬间噤声了下来，不敢再对班长大人多说什么话了。

    而见到大龙团的成员们终于消停下来安分得如同乖宝宝一样，步川小姐这才收回了自己那冷飕飕的视线，继续平当地走在去往社团活动教室的路上……当然，刚才步川小姐并不是特意过去为班长大人解围的，毕竟她哪有那么好心好意免费帮助别人啊？实际上，步川小姐觉得身为一个冤大头的班长大人既然会被自己给敲诈勒索的话，那么也肯定会被其他的不良人士给敲诈勒索的对吧？别说没有这么可能性，

    所以为了保护自己的利益，步川小姐自然是有理由让这群不务正业、整日以勒索别人为乐的家伙们离班长大人远一点。

    ――免得认识到班长大人是个冤大头之后，然后和自己争起业务来！

    #班长大人：我应该高兴么#

    而大龙团的家伙们虽然和洛小倾一样有点作死倾向，不过好歹也算是有点自知之明的！即便他们为了什么鬼的“弘扬老大的威严”然后纠缠在步川小姐的身后，但在上课亦或者参加社团活动的时候，他们是绝对不会过去打扰步川小姐的。

    所以在步川小姐来到社团教室门口之后，大龙团的成员们自然就恭恭敬敬地告退了，顺便还有些恋恋不舍地望了班长大人一眼。

    直接让班长大人顿时就觉得背后寒毛一竖。感觉今天格外得阴冷。

    而社团里的其他人这也算是第二次（昨天+今天）看到步川小姐身后跟着一群不良少年了，知道这不是偶然，当然就开始对“步川小姐的身后为什么老是会跟着一大群不良少年”这个问题好奇起来了。然而只是碍于步川小姐的淫威她们才不敢过去多问什么……毕竟步川小姐可是一名不良少女哦，就算她们是本该受高一生尊敬的高二学姐，但是步川小姐像是那种会尊敬前辈的人么？

    ――不打死前辈已经算很好了吧！

    不过早乙女雪奈这个中二病患者自然是不在这个范围之内。

    从一开始到现在，早乙女雪奈就从来没有对步川小姐产生一丝一毫的害怕情绪，要不然最初她也不会冒着“生命危险”，用极为下三滥的手段把步川小姐给拉进社团里面了！倒不如说，在早乙女雪奈看来。步川小姐还没有头槌使者三井美代来得可怕？

    总而言之言归正传，早乙女雪奈当然不会压住自己那旺盛的好奇心，在步川小姐走进教室里之后便直接冲上来。

    “依芙依芙。刚才的那些人都是谁啊？好强大的洪荒之力！”

    ――呵呵，步川小姐可是完全没有看出他们那一群抖m什么鬼的“洪荒之力”呢。

    “哼哼哼……那当然都是川川的‘一号打手团’啊！”就在步川小姐暗暗斟酌着自己到底该怎么说大龙团的人是谁的时候，那边的洛小倾摆弄已经抢在步川小姐的面前，直接兴高采烈的脱口而出了一句胡说八道的话来。

    而且看她那副样子。仿佛不引以为耻还极为洋洋得意呢。

    所以说打手团到底是什么鬼啊？

    步川小姐情不自禁地就抽了抽嘴角。所以她一个“健康向上”的女子高中生需要打手团作甚啊？

    “噢噢，原来如此啊原来如此！”然而让步川小姐想不到的是，早乙女雪奈这个脑电波星人竟然和洛小倾的电波直接一下子就链接起来了！洛小倾那些让常人本该需要绕一个圈才能完全理解的话，早乙女雪奈却是在一瞬间之内就完全就明白了――于是早乙女雪奈自然也跟着洛小倾一起煞有其事地点了点头，一本正经地胡说八道，“也就是说依芙之后还有二号三号亦或者四号的打手团么？”

    “没有错！”

    被早乙女雪奈如此已询问，洛小倾自然又再度洋洋得意地点了点头。

    “他们只是川川的第一批手下！之后当然还会有更多！”

    呵呵，那副自豪的模样仿佛征收打手团的人不是步川小姐。而是洛小倾她自己一样呢……不过洛小倾她也得意不了多久，随后她就立刻被隔壁的步川小姐给直接赏了一个拳头。捂住脸颊蹲在墙角各种痛不欲生。

    “不要理会这个深井冰说的话，她都是胡说八道的。”

    有些僵硬地扯了扯嘴角，步川小姐觉得自己还是能够抢救一下的，于是便努力向早乙女雪奈为自己“洗白”着。

    毕竟步川小姐可是从来没有承认过大龙团的人可以成为她的手下！

    再者说了，步川小姐她到底要“手下”这种东西来干什么啊？难道打劫校内学生的钱财然后为自己所用么？这特么压根就不是“健康向上”的女子高中生会做出来的事情吧――要是系统知道的话，绝对会给她一顿彻头彻尾的电疗吧！虽然说之前步川小姐也有去抢劫小混混们的钱财给自己使用，可是那都是勉勉强强能够算在“正当防卫”范围里面的！虽然是步川小姐本人故意招惹他们的就对了。

    总而言之，要是步川小姐自己派人去主动打劫普通学生的钱财的话，那绝对就是触了系统的霉头对吧？

    于情于理，步川小姐都不想收下这群不良少年当自己的手下。

    要他们何用啊？虽然不需要步川小姐供养着他们，可是问题是他们整天缠着自己让步川小姐觉得十分心烦！

    然而早乙女雪奈的内心里面似乎早就有了一个想法在哪里根深蒂固了……意味深长地看了一眼步川小姐之后，早乙女雪奈噗嗤一声就直接笑出声来了，然后拍着步川小姐的肩膀十分乐呵呵地说道：“你跟我隐瞒什么啊！”

    所以说步川小姐到底隐瞒了什么？

    “啊，我知道了！你是打算低调行事，然后厚积薄发趁机一举拿下对吧？好好好，不愧是我的麒麟臂选中的人呢！”

    ――麒麟臂这个梗想不到你竟然还在用啊！还有她到底要一举拿下什么鬼东西啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦……

 第二百六十三章、水火问题①

    步川小姐真心觉得自己头有点疼，而且还在隐隐作痛当中。

    不知道为什么，她总觉得她周围的人似乎都无形之间误解了什么十分重要的东西，要不然他们说的话步川小姐一句都听不懂呢？

    ――所以也就是说，步川小姐依旧处于完全不知情的状态当中。

    实际上，距离当初传出步川小姐要当校霸的谣言已经历时了几天的时间……不过这个谣言并没有像其他谣言那样因为时间流逝而就会慢慢地消停下来，它反而还是愈演愈烈起来的那种！步川小姐她什么都不知道，那些关于她的十分恐怖的谣言已经直接彻底深入全校人的心里面了――全校的人员，上至教导主任下至校园扫地大伯，无一不都是知道了步川小姐那“步川大魔王”的称号！

    然后最可怕的莫过于教导主任本人，听闻谣言之后天天望着蓝天神神叨叨着“天凉了，学校是时候该破产了”之类精神错乱的话来。

    #天凉校破系列#

    即便早乙女雪奈是比步川小姐高一届的高二学生，但是她也绝对是听到过学校里面现在闹得沸沸扬扬的这些谣言！

    而社团里的其他人只要不是双耳不闻窗外事，当然也是一样都听到过的。

    所以这也就是为什么最近步川小姐一光临社团里面，其他的社团成员就们一直都在用一种十分复杂的眼神看着她的原因……而至今仅仅只有步川小姐一个人一直都傻傻不知情的原因，其实也就只是因为她实在太可怕了而已――步川小姐辣么可怕，哪里还有人敢当着步川小姐的面说起这件事情来啊？指不定就会被心肠歹毒的步川小姐给当成了“其心可诛”，然后被抓住痛扁一顿简直就是得不偿失了啊！

    什么？你问洛小倾怎么不跑过去和步川小姐说这些呢？

    好吧好吧，其实洛小倾也是可以说的。

    但是十分可惜的是，洛小倾从一开始就一直以为步川小姐她那是为了勒索全校学生的金钱，然后才会主动请缨想要争取“校霸”位置的！所以洛小倾自然也从来没有想过步川小姐其实对于校霸之事完全不知情。

    所以，她当然也没有为步川小姐解惑的意思。

    要知道洛小倾她也怕自己说得太多惹得步川小姐各种不耐烦起来。然后直接就出手揍她一顿来出气啊……

    而步川小姐本来也可以依靠自己就发现一点猫腻了，毕竟别人看待的眼神最近变得越来越奇怪了，步川小姐只要剔除自己身上的懒癌（不可能）认真去观察的话，一定也是可以发现什么的……不过好不不死最近大龙团直接缠上了步川小姐，而步川小姐也是懒癌成疾，没多想就直接想当然地觉得自己最近在别人眼中越来越可怕的原因，就是因为大龙团的那些人一直都在身边的原因吧？

    ――比如“啊啊，班里的不良少女终于加入校园不良势力里面了”之类的。

    虽然步川小姐离真相只差一步了，但是“征服校园”和“加入不良势力”这一步实在是差得太远了一点啊。

    现在，步川小姐就是觉得都是大龙团那些抖m老是有事没事地跑过来缠着自己。才害得她的风评一而再再而三地下降的！呵呵，步川小姐也完全不去想想，要是她的风评有好过的话，那大龙团的人又怎么可能无缘无故地会跑过来要臣服于她啊？

    总之现在赶紧言归正传，早乙女雪奈对于此时步川小姐这一言不发的沉默模样（正在心里吐槽）其实也完全不在意。

    毕竟步川小姐就是这种什么话都不会多说的性格不是么？

    反正都已经证据确凿（？）还摆在面前了，步川小姐她肯定就是在“校霸”的路上越走越远了，估计再来百八十头牛都不可能把她拉回来了……而且早乙女雪奈她虽然人傻，但是她也是想过的，步川小姐不和她讨论这个问题的原因。估计十有八九就是因为她和学生会会长认识并且联系甚密的关系吧――毕竟“校霸”和“学生会会长”可是一直都水火不容的存在！所以顿时之间，早乙女雪奈也觉得自己真是身负重任。

    一边是自己的友人，而另一边又是自己的可爱（？）的后辈。

    手心手背都是肉，又谈何取舍之分呢？果然她就是被世界所选中的人类。所以老天才会故意让她站在这么进退两难的位置上。

    ――不出意外，早乙女雪奈又开始犯中二病了。

    不过早乙女雪奈其实也完全不觉得自己有什么该为难的地方，她实际上还想得非常得简单……如果学生会会长和校霸一向都“水火不容”的话，那么她做个中介人。然后让她们两个人直接“水火相容”不就好了么？

    毕竟和气生财嘛。

    虽然这件事情听起来十分困难的样子，但是这样子才是被世界选中的人应该去的事情啊！要是没挑战早乙女雪奈还不做了呢！

    所以在步川小姐完全不知道的时候，早乙女雪奈竟然已经产生了当“媒人”的想法。

    不过这些都是早乙女雪奈在心里面想想没有从嘴巴里说出来。毕竟说出来的话，不是让步川小姐这个未来校霸（竟然已经认定步川小姐一定会当上校霸）直接产生芥蒂之情，然后更加抵住与学生会会长深交了不是么？所以早乙女雪奈难得当了一次其心可诛的心机婊，苦口婆心更是别有深意地安慰步川小姐道：“安心啦，依芙！就算我是会长那边的人，不过我也是不会阻止你的步伐的哦！”

    “而且会长大人她也一定会理解你的！”说着，她竟然还郑重地点了点头。

    早乙女雪奈这是为学生会会长树立“通情达理”的好形象，也真是为难她说谎话不打草稿还说得那么溜了呢。

    “不不不，这怎么可能理解的啊？那可是学生会会长哦！”

    在步川小姐还在想着为什么学生会的会长要理解她的时候，隔壁知道所有一切的洛小倾就直接摆着手十分夸张化地反驳了过去，旁边的班长大人也是跟着一起小鸡啄米般地点着头，同样是完全不敢置信的样子。(未完待续……)

 第二百六十四章、水火问题②

    让肩负振兴学校、安定校园为己任的学生会会长去理解那些不良人士为了一己之私而去征服校园的霸道行为？

    ――这绝对跟“步川小姐表示自己不爱钱”了一样有难度！

    “咳咳咳，总而言之！年轻人嘛……出去好好闯荡一番不是十分正常的么？会长大人一定会理解的！”

    轻咳了一声缓解尴尬的早乙女雪奈，此时再度强调了一句“会长一定会理解的”，所以说要是自己心里没鬼有怎么可能会老是强调这一点啊？即便步川小姐还完全不知道事态发展是如何的，但是也不妨碍她对于早乙女雪奈投射鄙夷之情……直接微微抽搐了一下自己的嘴角，然后步川小姐熟练地翻着杀伤力十足的死鱼眼看着笑容可掬的早乙女雪奈，那极为犀利的眼神仿佛就在说“我就这么静静地你卖蠢”一般。

    在接受到了这个眼神之后，早乙女雪奈并没有理解成步川小姐这是在鄙夷她。

    反而她还直接脑补成了步川小姐这是已经猜出了她心里所盘算着的心思，然后在冷漠地警告她不要白费功夫了一般。

    ――果然不愧是将要成为校霸的人！好强的洞察力！

    于是早乙女雪奈当然更加觉得自己肩上的重任无形之间沉重了好几分，真是路漫漫其修远兮，她将上下而求索啊……就算如此艰巨，她也绝对会完美地完成这项“使命”的！总之，早乙女雪奈还是保持着不依不饶的态度，极为真挚地继续对步川小姐说道：“依芙你不要不相信我嘛！相信我，会长大人她一定不会插手你这边的霸图，就算她想要插手了，我也肯定会向她为你美言几句的~定保你霸业风顺~”

    所以说到底是什么样的“霸业”啊？

    步川小姐完全就不理解自己有什么霸业，而且为什么隔壁的洛小倾和班长大人在听闻这些话之后，都露出了恍然大悟的表情来啊？

    明明步川小姐什么都不明白啊！

    还有“美言几句”又是闹那样啊？难道早乙女雪奈你莫非就是那种权倾朝野、胡作非为的宦官么――步川小姐对于早乙女雪奈这个中二病的脑洞已经彻底无语了。所以自然也没有打算搭上她的话。

    免得说了什么不该说的话之后，又激起早乙女雪奈的脑洞扩散思维能力，然后又脑补了一个更加厉害的剧本出来。

    而步川小姐如此爱理不理的模样，自然让早乙女雪奈觉得有点小生气。

    明明她都为了“校霸和学生会会长友谊天长地久”而如此加倍努力了――就连考试她都没有这么努力啊！可是为什么步川小姐就是毫不领情呢？实在是太无情了吧！就在早乙女雪奈还想再说什么话的时候，那边原本在补稿当中的三井美代似乎是终于看不下去了，直接就跑过来揪住早乙女雪奈的领子扯着她往回走，一边走着还一边劈头盖脸地就骂着早乙女雪奈真是白痴！还是白痴到无可救药的那种！

    “现在学校已经够乱了，你不要再出来乱上加乱啊！”

    ――三井美代此时的话是如此得有道理，竟然直接让早乙女雪奈无言以对了。

    对了，现在学校里的不良势力因为步川小姐的横空出世而正在各种蠢蠢欲动当中。校园里的普通学生也是各种人心惶惶，而她又为什么要让会长大人这个本该隔岸观火的人也出去跟着一起掺和一脚呢？

    不过让步川小姐和会长大人交好的想法，早乙女雪奈却还是没有放弃，她相信她再努力一把一定可以做到的！

    真不知道到底谁给她的自信心呢……

    总之言归正传，“社团活动”还是有条不紊地继续展开了，并没有因为这个插曲而产生多大的变化。

    就在步川小姐理所当然地享受着来自于班长大人的免费漫画的时候，早乙女雪奈也真是一个耐不住寂寞的人，还没安分多久就又直接闹出动静来了！直接就让安安静静地看着免费漫画书的步川小姐翻了一个白眼，她还能指望早乙女雪奈那毛毛躁躁的性格变得稍微温婉一点么？不可能的啊！由于懒得多走几步浪费自己的体力（懒癌成疾）。所以步川小姐自然没有像其他人一样直接跑到早乙女雪奈那边凑热闹。

    不过活动教室也就这么大的空间，就算步川小姐此时的位置是最远的角落那边，但其实也没有离早乙女雪奈那边有多么远。

    毕竟社团活动所使用的教室怎么可能会很大呢？

    况且这个还是如此不务正业、要它有何用的奇葩社团……

    总而言之，因为距离不远所以早乙女雪奈那边的聊天的内容还是有意无意之间。就直接传入了步川小姐的耳朵里面――才听了寥寥几句的话之后，一瞬间步川小姐就明白早乙女雪奈在瞎折腾什么了。

    之前不是已经说过了，早乙女雪奈她十分心仪那个专门用来讨论都市传说的聊天室么？她的确是三天两头就跑那边去聊天。

    毕竟她的原话就是“在那里犯中二病也不会被小代砸头槌”。

    而刚才所闹出来的动静，就是早乙女雪奈因为这个聊天室而直接瞎折腾起来的。

    并不是早乙女雪奈在激动那个各种打小广告的世界扫除组织宣传人员又出现了。毕竟那个宣传人员再被早乙女雪奈“袭击”之后似乎就不再出现在这个聊天室里面，真正让早乙女雪奈开心的当然就是里面最近传出来的新鲜而又诡异的都市传说……“都市传说”本就是更新十分快的存在，会有新的当然不奇怪！而里面的传说有些是真的但也有些是假的。而就是这种真真假假的感觉才让人欲罢不能好么！

    本来早乙女雪奈并非都市传说的爱好者，但是在这个聊天室待久了的话，她当然也变得对此稍稍感兴趣起来了。

    总之听起来似乎是早乙女雪奈在这个聊天室里面又听别人说了什么不得了的都市传说中呢……步川小姐也跟着听到了一点，最近传出来的那些及时“垃圾桶狂魔”、“售卖黑暗料理之店”、“夜店中的制服少女”。

    嗯，无论哪个都让步川小姐感到十分得耳熟呢。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_每天都忙着码字，不知道期末考试成绩到底会如何呢……最后提倡提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第六百二十五章、都市传说永不停歇

    为什么说会让步川小姐觉得十分耳熟呢？

    因为前面两个明显就是步川小姐本人闹出来的都市传说，而第三个虽然不是步川小姐所为，但是明显就是在指北野柚子吧？

    “下班回家偶然路过一家夜店的时候，意外发现一名身着整洁学生制服的美丽少女独自一个人坐在位置上安静地写着作业，旁边的人似乎都看不见她似的……听闻别人说过这家金碧辉煌的夜店以前是一所普通的民居，还来因为发生了什么事才搬家掉的――如此想来的话，一定是那所人家的女儿意外逝世，然后少女的灵魂残留在这里还以为自己还活在自己家里，所以才会每天都在同一个位置上写着作业吧？”

    不得不说这个人的脑洞不仅十分大，而且写出来的东西还那么得有理有据。

    要是步川小姐不认识北野柚子这个特立独行之人的话，想必也一定会不由自主地相信这位帖主所写的“少女灵魂作祟”吧？

    可是真的非常抱歉，那是一个活人啊！

    北野柚子她是真的在夜店里写起习题来啊，所以不要再自欺欺人了――步川小姐知道这个帖主是因为实在不敢置信竟然真的会有一名高中少女在夜店里面泰山自若地写着习题，才会想出“少女灵魂作祟”这么个“合情合理”的说法来的。

    不过这几个都市传说虽然都是步川小姐自己所熟悉并且知道的，但却都不是步川小姐真正所在意的那一个。

    在这些都市传说之后还有一个都市传说。

    ――“11区的绿衣侠”。

    这几个词语被早乙女雪奈说出来的一瞬间，步川小姐一下子就停住了还在看免费漫画的动作，然后犀利的眼神自然而言就直接投向了那边跟着她们一起瞎凑热闹的洛小倾，看起来洛小倾在听到这个都市传说的时候也愣了愣，不过洛小倾很快就反应了回来收敛了自己的表情……然后察觉到来自于步川小姐那边极为意味深长的眼神，心里有鬼的洛小倾便直接若无其事地忽然吹起了口哨来了。

    呵呵，这幅模样怎么越看就越觉得洛小倾她就是心里有鬼呢？

    既然现在都传出了这样子的都市传说来了。看来最近几天里洛小倾作为绿衣侠在这所城市十分活跃的样子呢。

    不过照早乙女雪奈那边的说法来看，都市传说那一圈子的人貌似还只是把这个当做某位崇拜华夏区绿衣侠的人而故意做出来的“模仿事件”呢，所以如今也没有人想得到其实真的是“绿衣侠”本人来到了11区来了。

    真不知道若是早乙女雪奈她们知道其实“绿衣侠”本人就在这个社团里面的话，会不会直接惊讶得掉下下巴来呢。

    洛小倾真的应该表示自己十分庆幸。

    ――真是幸亏步川小姐似乎并没有想要暴露出这一点的意思，不过其实就算说出去恐怕早乙女雪奈她们也不会相信吧？

    大概因为只有几个人才目击到过（也有洛小倾才活跃几天的原因），所以这个关于绿衣侠的都市传说现在说起来知名度还没有多高，传播的速度也不快怎么快！再者说了，毕竟只是“模仿作案”而已，远远没有本尊来得有诱惑力不是么？所以步川小姐没有预料到早乙女雪奈她们竟然对此压根就没多少兴趣……就像其他的都市传说爱好者一样，早乙女雪奈她们在随意地谈论了几句之后。便将其抛置于一边不再关注这个了。

    洛小倾自然是乐得她们如此。

    而三井美代和中野红叶她们两个的话，毕竟她们身为创作者自然都是喜欢那种趣味性极强而又超越现实、极为夸张的都市传说。

    所以自然而言的，她们几个人就将自己的注意力转移到那个“垃圾桶狂魔”上面去了。

    听说这个都市传说是来自于某个人的亲身经历，因为实在无法忍住不说出去，于是便发表在了讨论都市传说的著名论坛上面――接着一人传两人，两人传十人，不久之后这个其实也在都市传说的圈子里面也算是小有名气起来了。

    “垃圾桶狂魔”，顾名思义，就是喜爱垃圾桶的狂魔。

    总而言之。早乙女雪奈已经在那边开始眉飞色舞地娓娓道来中了……听起来似乎是某位无知路人在走着夜路的时候，突然之间就发现一家便利店对面的而阴暗角落里面有一位大叔的存在――走进一看之后，这名无知路人才惊讶地发现对方竟然抱着垃圾桶狂亲！即便旁边有巡夜的巡警小哥在那边苦口婆心地阻拦着，这位大叔也完全不为所动。甚至还对着垃圾桶深情款款地表示“此生非你不娶”！

    真是十分“感人肺腑”的一番表白呢，无知路人被吓得立马抱紧了巡警小哥。

    明明对面的大叔身着一身极为气派、特别好看的西服，想不到却有着这样子奇怪特殊的癖好，真不可不谓是世界之奇！

    #@世界奇妙物语#

    由于身为当事人的无知路人觉得这件事情实在是太难的了。于是趁着巡警小哥一个不注意，就十分机智地拍下了当时的照片来……当然，为了保护那名大叔的隐私。无知路人还是打了一个没什么卵用的马赛克。

    而正是因为“有照片有真相”，所以才导致这个都市传说传播速度比其他的都市传说几乎都要快上好几倍了！

    不知不觉之间，已经有各种恶搞图的出现了。

    接着，都市传说论坛里面各路脑洞能力就是MAX的人马也都纷纷在这个帖子下面冒泡，一个个的都补出了许许多多关于这个“主人公”的各种“辛酸血泪”――里面最流行最热门的说法，就是这名大叔在身为儿童的时候一定是经历了什么不得了的“童年阴影”（比如家暴啊家暴啊还是家暴啊），然后又只有“厨房的垃圾桶”在慰藉着还是儿童的他，所以历时许多年长大承认之后，这名大叔才会得了如此奇怪的怪癖！(未完待续……)

 第二百六十六章、记者也不停歇

    然而这只是最初的版本而已。

    因为在传播的过程中被广大网民以讹传讹，所以这个都市传说在传到早乙女雪奈那边的时候已经彻底不成形样子了。

    除了照片还是原来模样还没有被恶搞以外，传说里面的内容则是已经从原本的寥寥数十字直接变成了如今的几千余字――这特么就是网络人民智慧的结晶啊！如果给他们再多一点的时间，一定还能出一个短篇小说来吧！

    而现在，估计也只有步川小姐一个人才知道这个都市传说的始末了吧……

    虽然没有过去看那张照片，但是步川小姐也能猜出对方十有八九就是在上个周末她在便利店上夜班时被暴力丢出去的那个醉酒大叔。

    毕竟无论是时间、地点还是人物都十分符合呢。

    再者说了，步川小姐记得自己当初把那个醉酒大叔给丢出门外的时候，对方就极为神志不清地就把垃圾桶给当成了步川小姐在那里狂亲着呢，这个都市传说不是在说他也都不可能吧？也不知道那个时候他到底有着什么样的眼神，才能把那黑漆漆的垃圾桶给错认成辣么“阳光明媚”的步川小姐呢……不过步川小姐也不打算追究那名醉酒大叔眼神问题，毕竟当时她已经把他的钱包里的钱都给全部拿走了。

    当然，厚颜无耻到这种抵不上的步川小姐不可能觉得自己有做错什么。

    ――打败别人拿走对方的钱那不是“常识”么？

    #并没有这种常识#

    步川小姐仅仅只是惊讶自己还没有去拍照这种“不雅照”来勒索这名醉汉大叔，想不到之后竟然就已经有人拍下了照片……不过只是把它当成都市传说来传播而不是去勒索对方，也的确让步川小姐觉得有点暴遣天物呢。

    毕竟那名醉酒大叔身上的西装穿得那么得精致好看，看起来就是一副“我超级有钱，快点来勒索我”的样子不是么？

    然后社团活动结束要回家的时候，步川小姐忽然之间发现了一件让她感到有点头疼的事情。

    就是那一群耐性极佳的记者啊……明明现在时间都已经这么迟了竟然还在校门口不依不饶地围堵着，难道不知道学生都快要走光了么？

    毕竟是那么一大群的人围在校门口，所以即便仅仅只是站在换鞋的玄关处而已。但步川小姐却也也依旧可以直接看到那群持之以恒的记者们站在校门口，照此看起来她们应该是站了整整一天没有错吧？所以说这群家伙的耐性还真不是一般得厉害呢……想来他们站在现在的原因，估计是昨天没有堵到若月未央觉得十分得不甘心（或者是被顶头上司给骂了），然后今天他们才一不做二不休，打定主意一定要围堵到若月未央吧！

    不过实际上步川小姐觉得他们这种行为仅仅只是在“白费工作”罢了――毕竟这个学校可是有“后门”这种东西存在哦！

    在他们堵着门口的时候，估计若月未央早就从后门那边溜走了吧？

    然而步川小姐会去好心好意地去提醒他们么？

    完全不可能会啊！无情如步川小姐才不管去这群记者的的死活呢，而且再者说了，这可是他们自愿的哦。

    然后步川小姐再度观望了一会儿，发现校门口并没有任何大龙团的人员存在在那边――也许是因为记者都在校门口围堵让大龙团的那些家伙们破天荒地感到害羞了吧？好吧好吧，不口胡了。其实最主要的原因就是昨天下午步川小姐的恐吓手段做得很足！大龙团的人都明白步川小姐即便任由着他们可以在学校里面缠着她，但是却绝对不可能在放学回家的时候还让他们跟在她屁股后面！

    不得不说大龙团的人还算是会做人呢。

    就在步川小姐打算安安心心走后门那条路回家的时候，忽然之间眼力敏锐的她就发现了玄关处竟然还站着另外眼熟的一人――些许夸张的打扮，学校里面还戴着大大的墨镜，这绝对就是变装后的若月未央对吧！

    啧，这个家伙还没回家么？

    眼神注意到了对方，步川小姐直接就在心里面困惑了一下下，当然仅仅只是在心里面而已。

    但是即便步川小姐本人不说话，可不隔壁的班长大人会不说话！看到若月未央明显就是一副“我好烦恼”的样子。班长大人的班长之魂也就随之爆发了，秉着自己的职责，班长大人直走走过去，然后轻声地询问了一声若月未央是不是有什么麻烦……若月未央她还能有什么麻烦呢？当然就是这群烦人、耐性又强的记者喽！既然这边的班长大人询问起自己来了。若月未央自然也就有将其当成了自己的诉苦对方。

    即便今天认识到了班长大人似乎“深不可测”，但是若有未央却还是直接脱口而出了，表示自己并不想和这群记者碰面！

    然后班长大人就会好奇地问了，不是这所学校不是还有后门存在么？

    于是这一下子若有未央就表示自己更加心塞了。她怎么可能不知道自己该走后门啊？在默默地抹了一把脸之后，若月未央极为痛苦表示后门这条“安全线路”也已经被这群狡猾的记者给侦破了，自然也是跟着一起被围堵了起来――呵呵。不得不说，这群记者发现得未免也太迟了吧！在智商下线了整整一天之后，他们今天终于拾起自己的智商，然后发现了这所学校还有“后门”这种东西存在呢！

    然而在说着这些话的时候，若月未央还悄悄用一种十分幽怨的眼神看了一眼旁边事不关己高高挂起的步川小姐。

    这当然让步川小姐让莫名其妙啦！

    这关她什么事情啊？倒不如说步川小姐她自己也感觉十分困扰啊――后门这个最清静的出入口也跟着被记者们给围堵住了的话，那么步川小姐她自己都感觉不想再出门了啊！要知道，她可是比若月未央更加想要躲开“记者”这种生物啊！

    可惜这些都是步川小姐她自己的看法而已。

    在若月未央这边看来，之所以后门会被记者他们给发现的原因，都是因为她一大清早地就看到了代表厄运的步川小姐啊！

    #步川小姐：这特么都能怪我！#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百六十七章、妈癌拯救世界

    而就在用幽怨的眼神看着步川小姐那边的时候，若月未央本人自然就又如同林妹妹一般再度自怨自艾了起来。

    果然电视里的星座运势都是真的么？

    要不然怎么好巧不巧今天记者们就认识到了还有后门的存在啊？就是若月未央一大清早看到了步川小姐今天才会这么倒霉的！

    看到如此充满着一股子“偶像式忧伤”的若月未央，班长大人其实真的很想问出口一句若月未央为什么不直接落落方方地出去迎接记者啊？毕竟若月未央即便还是学生，但是按照那红红火火的程度也几乎算得上是职业偶像了，肯定在工作的时候接待过不少的记者啊！那样子的话到底还怕个什么鬼啊……不过班长大人毕竟家教十分良好，她就算心里是怎么想的，但是嘴巴上却还是问不出这么刨根究底的话来。

    所以以至于现在班长大人就只能这么看着若月未央的侧脸各种欲言又止，最后就又直接悻悻地表示就此作罢算了。

    不过话说回来，其实班长大人也很想问步川小姐一句呢。

    虽然若月未央这样子躲避记者的行为很没有道理，但是她那也算是有自己的难处不是么？通情达理的班长大人表示她可以理解――然而现在的问题是，为什么步川小姐跟着若月未央一起忽然之间就停在玄关处这里不走了啊？

    然而班长大人依旧还是问不出来。

    因为这样子一来的话，不就像是班长大人故意催促着大家“不要停在这里浪费时间了，快点回家吧”一样不是么？

    ――明明同班同学的若月未央还在这里独自烦恼着呢！怎么可以扔下她不关啊！

    于是想太多的班长大人又各种纠结了起来，总觉得各种想法憋在胸口里面不说出来，实在是让自己闷得慌……不过万幸是的是若月未央接下来并没有烦恼多久的时间――就在若月未央拿出自己的手机习惯性地刷一条推特的功夫之后，就意外之间接到了来自于自己妈癌经纪人那边的短信！上面写着妈癌经纪人已经在校门口等着了。让若月未央放心，直接从学校正门那边光明真大地出来吧！

    只有神知道若有未央看到这条信息的时候，内心到底有多么得感动。

    虽然之前一直都嫌弃人家就是妈癌晚期没得治疗，但是一旦到了这种关键时刻，果然还是“妈癌”才是最靠得住啊！

    #世上只有妈癌好#

    只要稍微脑补一下的话，就能知道妈癌经纪人究竟为什么能够如此及时地出现在校门口――不对不对。也不算“及时”吧？

    毕竟现在社团活动都已经结束了，想也知道若月未央到底在玄关处徘徊了多久的时间呢……怒过总而言之，大概是因为千等万等都等不到若月未央平平安安地从学校那里回到家，所以妈癌经纪人一瞬间里“妈癌”自然就被又犯了！妈癌经纪人不由自主地就开始各种担心起若月未央是不是在半路当中就遭遇了什么不测了啊？比如那些变态跟踪狂啊！想要绑架偶像要求要赎金的啊！世界上各种各样的危险份子都是有的呢！

    好吧，妈癌经纪人也知道自己刚才的那些猜测估计是有点夸张了，不过若月未央那边肯定遇上了什么不得了的事情准没错！

    而且想来想去，最有可能的就是记者那边的问题了。

    一想到若月未央口无遮拦地在镜头面前侃侃而谈着各种不应该回答的问题，妈癌经纪人就感觉各种心里慌得很，毕竟一个不留神就会被若月未央弄出十分严重的公关危机不是么？所以妈癌经纪人当然也顾不上什么了。直接就马不停蹄地赶到了学校这边来。

    看到校门口那一抹极为熟悉的身着干练俯视的丽影，若月未央心里面的一颗大石头自然就这么轻轻地放了下来。

    ――天惹噜，她刚才到底有多么想直接不顾自己的偶像形象直接冲出去算了！

    然而毕竟若月未央还是要自己的偶像形象的，所以那也只是在自己心里面想象而已，毕竟那副落荒而逃的模样肯定会被一些眼疾手快的记者给直接拍下来的吧？如果他们趁机大造文章黑她一把的话，那么一定会闹出非常不好看的事情来呢……想到妈癌经纪人会对自己各种苦口婆心若月未央就觉得头疼，所以那个时候她才会选择乖乖地呆在玄关处，和校门口的那些记者耗时间。看谁熬不过谁！

    只是让若月未央想不到的是，就在她快要熬不下去的时候。妈癌经纪人竟然就直接出现在了门口呢！

    而这一回，若有未央也不得不说一句有时候妈癌一点也是挺不错的。

    总而言之言归正传，有了妈癌经纪人存在的话，那么若月未央自然就不会没有理由躲避这些记者了……反正妈癌经纪人会给自己打掩护，然后让她知道该说什么的不是么？区区记者而已，有什么好躲的！

    ――也真不知道刚才到底是谁躲得那么勤呢。

    于是若月未央收好了自己那些感觉没什么卵用的伪装。突兀的墨镜也被收了回去，直接挂着偶像型的笑容落落方方地走出了校门。当然在那一瞬间里，若月未央就就成功吸引走了所有记者的火力。

    明晃晃地成为了一个“活靶子”呢，不过看若月未央那副维持着笑容四平八翁的模样，估计也不会有什么事端滋生。

    而步川小姐就等着这个时候好么！

    在校门口因为若月未央的出现而变得熙熙攘攘起来的时候。步川小姐没有丝毫想要进入凑一把热闹的意思，直接悄无声息地就从若月未央的包围圈之外悄悄地溜出了学校――在其他人想方设法地想要在镜头露个面的时候，步川小姐却是故意让任何一个镜头里都没有自己的身影存在！即便洛小倾看着那边闹哄哄的场景十分想要进去凑热闹，不过果然还是步川小姐比较重要，所以便又屁颠屁颠地跟上了步川小姐。

    步川小姐这三人组的存在感并不强烈，所以即便从身边经过，但是也没有什么记者会注意到她们的。(未完待续……)

 第二百六十八章、再度光临①

    北野柚子果然就是一个非常“信守承诺”的人，昨天说了自己今天一定会来的，然后想不到她今天竟然还真的来了。

    ――可是步川小姐一点都不想她来啊！夜店的气氛都被她破坏得一干二净啊！

    今天，北野柚子身上穿的依旧还是那一身存在感十足的女子高中生的靓丽制服，肩上还挎着一个深蓝色的学生包，普普通通的女子高中生打扮！光是站在魑魅的店门口，步川小姐就感觉北野柚子已经吸走了大部分人的目光啊！无一不都是那种充满诡异的眼神啊！顿时之间就情不自禁地扶了扶自己的额头，步川小姐觉得自己很心塞……如果可以的话，步川小姐真的很想问北野柚子一句“你怎么又来了啊”！

    当然只是想想而已，步川小姐还不敢大庭广众之下直接问出来。

    即便内心里各种都是“你特么在逗我吧”的心情，不过步川小姐也不能把直接北野柚子晾在店门口那边不管不是么？

    毕竟无论再怎么样子，步川小姐也要在其他无知的客人们面前保持自己的良好形象啊。

    “欢迎再度光临‘魑魅’，亲爱的北野小姐。”迈着沉稳的步伐走到了北野柚子的面前，步川小姐带着一丝的浅浅但又夺目的笑意直面面上了对方的眼睛，然后礼数无可挑剔地恭迎着北野柚子的“大驾光临”。

    而这么短短的一瞬间之内，北野柚子整个人就石化了。

    看着仿佛换了一个人般的步川小姐，北野柚子这时候才堪堪反应回来，直接露出了“你特么在逗我”般的眼神来！

    ――没有错，步川小姐就是在逗你哦。

    对于北野柚子此时激烈的反应步川小姐也早就有预料到，想来北野柚子估计就是在惊讶本来态度应该是极为恶劣的步川小姐。此时竟然会如同春风一般地温和对待她吧？呵呵，真是抱歉呢，这些都是可怕的假象，人毕竟都是装出来啊……总而言之，步川小姐这边可是不会让北野柚子这个笨蛋直接拆掉自己的台！于是趁着背对着众人看不到自己的脸的时候，步川小姐直接句瞪了北野柚子一个有些恶劣的眼神。

    意思表达的十分明显。步川小姐就是在警告她千万不要多话！

    不过即便眼神犀利可怕，但是步川小姐嘴上的笑容却是从头至尾都一直维持着最为标准的幅度没有丝毫的感改变！在北野柚子依旧万分惊恐的眼神单重，步川小姐恭恭敬敬地接引着北野柚子在一个没人的空位置上坐了下来。

    “喂喂……死人脸你今天吃错药了？”

    果然在座位上一坐下来之后，北野柚子就直接控制不住地开始急迫地质问着步川小姐，仿佛今天的步川小姐被外星人给掉包了一样。

    不过幸亏北野柚子这个笨蛋还是知道应该要压制一下自己的声音不要引人注目的。

    所以步川小姐自然也没有骂北野柚子什么了，直接对她无所顾忌地翻了一个大白眼，撇了撇嘴角颇有些无语地说道：“我的职业是‘公关’你懂么？工作和生活的形象本来就是应该要分开的。”说着这些的时候，步川小姐再度露出了一个比之前更为直白也更加凶恶的眼神，直白地威胁北野柚子道。“如果你要是敢在其他客人面前拆穿我的‘本性’的话……就等着这辈子都吃不上饭吧！”

    ――呵呵，竟然是“一辈子都吃不上饭”呢，不过对于步川小姐本人来说，的确是一个非常可怕的威胁呢。

    #北野柚子：我好怕怕（捧读）#

    当然，这个时候就不要去步川小姐这一回怎么敢如此大胆地在魑魅店里暴露出自己这么恶劣的一面来了……要知道，刚才为北野柚子挑位置的时候步川小姐就知道自己面对北野柚子的时候肯定会耐不住自己的本性的来的。

    所以她又怎么可能不趁机耍一下心眼呢？

    理所当然的事情，步川小姐直接故意为北野柚子挑了一个最角落的位置，那个也是最利于自己的位置。

    这个角落的位置是离店门口最为遥远的位置（无形之间避免了都市传说越传越广。对魑魅造成不可避免的影响），同时这个位置有两面是面对着墙壁的。然后旁边又是一处用来放装饰花篮的空闲之地――所以也就是说，只要步川小姐面对墙壁坐下背对着其余的客人的话，那么她就完全不需要再用温文尔雅的模样来伪装自己的表面了……估计只要不要在这里闹出来什么太大的动静来，应该是不会有人注意过来的。

    而且北野柚子过来估计也就是为了“写习题”，所以不可能会有多大的动静，倒不如肯定比其他客人还要安静。

    然后现在再说回北野柚子这边。

    虽然被步川小姐给莫名其妙地威胁了好几次。但是北野柚子此时却是一副似懂非懂的样子！眨着眼睛看着步川小姐此时和刚才温文尔雅截然不同的冷淡而又有些恶劣的模样，北野柚子的眼神忽然之间就变得更为诡异起来了。

    这样子绝对会精分的对吧？

    毕竟两种模样的反差实在是太大了，让北野柚子不得不怀疑起步川小姐是不是得了什么精神上的疾病了！

    不过北野柚子这一回也算是难得聪明了一次，竟然没有直接把自己的心里话给当着步川小姐的面直接说出来，不过于此同时。北野柚子也没有把步川小姐那些威胁给放在心上，直接就平平淡淡地“哦”了一句，就算是代表自己听到步川小姐的话了――差点没让步川小姐直接喷出一口陈年老血来！顾忌到北野柚子的智商问题，步川小姐还以为是自己刚才那几番威胁的意思还表达地不太明显。

    毕竟北野柚子是个笨蛋，就连普通的数学题也不会做，所以完全不能太高看她呢。

    ――无形之间，北野柚子又被步川小姐黑了一顿。

    然而就在步川小姐打算再威胁北野柚子一顿的时候，北野柚子忽然之间却就直接耸了耸肩，接着就极为干脆地就说出了让步川小姐完全无言以对的话来：“反正我最近再减肥啦，所以不吃饭就不吃饭啦~我无所谓的~”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_难道你们没发现之前有一章忽然变成了六百多章了么！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百八十九章、再度光临②

    难道最近的女子高中生都已经把“减肥”给当成自己理所当然的“业余生活”了么？

    现在的女子高中生真的好可怕啊……

    步川小姐直接惨不忍睹地以手覆眼不忍直视，忽然之间不知为何感觉到有点悲从心来――毕竟别人那是不想吃饭就不去吃饭，而她则是想吃饭却没得吃啊！为什么人与人之间的差别会这么巨大啊！

    噢，这是多么痛的领悟~

    “总而言之，死人脸你不要管这些小事情了啦！”

    大概知道步川小姐会揪住这点死缠不放，所以北野柚子直接就发表了如此正义的一番话来，不过这当然让步川小姐感到实在无法接受――这特么算什么“小事”？这对于步川小姐来说可是十分重要的事情好么！民以食为天啊！然而还没等步川小姐出言抗议着什么的时候，北野柚子这边就十分干脆地紧接着说道：“要知道‘写习题’才是这个世界上最为重要的事情！你这个死人脸不要再打扰我！”

    竟然直接如此厚颜无耻地怪步川小姐打扰她写习题！明明是北野柚子她自己的在意小细节才让她现在才开始写习题的！

    ――步川小姐觉得自己受到了深深的震撼。

    #北野柚子：不不不，我并不觉得“精神分裂”是什么小细节#

    义正言辞地表示让步川小姐不要打扰自己之后，北野柚子就十分正义凌然地从自己的学生包里面再一次拿出了整整一大摞的习题本放置在了玻璃桌上面，看来她完全就是打算再一次在魑魅里决战个够呢。

    呵呵，有本事去嫌弃别人过来打扰她写习题，为什么没有本事直接回家写啊？魑魅才不是写习题的地方啊！

    心里哼哼唧唧地吐槽着，步川小姐当然忍不住就直接翻了一个白眼过去。

    当然。在埋头写习题当中的北野柚子是不可能看到步川小姐那边的大白眼的，她全心全意地再度开始在魑魅里写起习题来了！顺便一提，在写习题之前北野柚子也是点了酒的，她还没有厚颜无耻到全额免费地使用魑魅的场地来写习题……虽然这瓶酒的价格并不昂贵，但是好歹“有”总比“没有”好不是么？倒不如说北野柚子这个笨蛋还知道自己来到夜店里应该要点酒这一点，就已经足够让步川小姐感到欣慰了。

    起码代表着这个孩子还是能抢救一下的不是么？

    ――这么往好处想了想之后。步川小姐竟然还真的感觉安慰了不少。

    而且从这一次的写习题当中看来，北野柚子似乎稍微学好了一点（或者说昨天步川小姐的教导颇有成效），反正今天北野柚子很有长进！完全并没有像昨天那样子，明明自己还没有写几道题就直接跑过来可怜兮兮地求助步川小姐。

    要知道，那样子可是会让人变成一个懒得动脑筋想问题的笨蛋啊！

    今天步川小姐陪伴在北野柚子身边的长达半个小时里面，她也仅仅只是过来问了步川小姐三道数学题而已，其余的都是自己解决的。

    为了检查一下北野柚子究竟是不是真的开窍了，步川小姐在为她讲解题目的时候还特意多看了几眼习题本之前被写好的题目――果然，和步川小姐猜想得差不多。这些题目大部分和昨天的题目都有些许的类似啊！所以说如果北野柚子连类似的题目都没有思路的话，那她才是真正的无可救药了吧？不过即便北野柚子靠着自己都写出答案来了，但是其实里面还是有一两道题目的答案稍微有点偏差的。

    不过这也是正常的。

    毕竟北野柚子本来就是个笨蛋，说实话能够靠着自己做到这种程度也已经是算是实属不易了，不能再期待更多。

    当然，步川小姐这边也是可是不会好心好意地去提醒北野柚子她写错题目了――毕竟她为她讲解其他题目怎么解答，已经算是很好了不是么？而且错误什么的，肯定是要靠自己的双眼来发现的啊！

    ――步川小姐就是一本正经地胡说八道怎么招。还能咬她不能？

    #要优雅，不要污#

    就在北野柚子埋头认真写着其他题目的时候。步川小姐看了看时间觉得陪伴北野柚子的时间已经差不多了，便也就直接不告而别地自行离开了――虽然没有和北野柚子说一声，但是想必北野柚子有过昨天的经验也应该会理解步川小姐去干嘛了吧？所以也就正好省了步川小姐那份心思了……要知道说得多也是很浪费体力的，现在都一整天没吃东西了（虽然昨晚吃了一大堆），步川小姐她也正是饿得慌啊。

    总而言之言归正传，今天步川小姐所招待的客人里面就有小柴彩香。

    大概是因为之前几天都没有光顾步川小姐的原因。现在的小柴彩香对步川小姐的态度明显更加热情了好几分。

    ――老是一个不留神就要凑到步川小姐身上来，让步川小姐真的觉得自己头好疼啊。

    就在步川小姐兵来将挡水来土掩地折腾了好一会儿之后，小柴彩香这才有点收敛了起来。不过这事还没完呢，她忽然之间就朝着步川小姐问起了问题来，有些突兀着道：“月川。刚才你陪着的那个女孩子是谁啊？”

    不得不说小柴彩香心思果然还是太单纯了一些，直接就对步川小姐暴露出她其实想问这个已经很久了的内心呢。

    “新客人。”

    虽然心里略微愣了愣对方为什么要问这个，不过步川小姐表面上还是十分自然地回答了小柴彩香的问题。

    在得到这个答案之后，小柴彩香果不其然地就直接有些不开森地嘟起了自己嘴巴来――那小嘴撅得，几乎都能挂上一整个酱油瓶了！小柴彩香也没觉得自己这幅模样有什么不对，双手十分亲密地拉着步川小姐的胳膊，然后嘴上便有些不依不饶地对步川小姐抱怨着说道：“才几天不见的功夫啊，想不到月川你就又被其他的人给缠上了！所以月川你就直接辞职，然后好好地当我的‘未婚妻’不就好了么？”

    噗――(未完待续……)

 第二百七十章、再度光临③

    只有神才知道，就差一点点步川小姐的陈年老血就要直接一口尽数吐在桌子上了！

    步川小姐的脸色一瞬间就变得仿佛吃了整整一年的香味咖喱，要不是魑魅店内灯光比较昏暗恐怕步川小姐的形象就要直接毁于一旦吧……所以说小柴彩香为什么莫名其妙的就要她辞职啊？难道她给她钱不成么！

    #小柴彩香：我给！#

    ――四舍五入还有三千万兆的钱你特么给得起嘛！

    还有“未婚妻”又是什么鬼东西啊？步川小姐可从来不记得自己什么时候有答应过谁的“求婚”啊！

    不过这些满腔的腹诽步川小姐是绝对不可能直接说出口的，所以即便自己内心各种草泥马奔腾当中，但是步川小姐也只能掩饰般地淡淡地笑了一笑，然后不着痕迹地将脸侧了侧位置躲开了小柴彩香有些炙热的呼吸，接着步川小姐才无奈地温文尔雅地安抚小柴彩香道：“小柴小姐，我是一名公关，而被叶小姐又是客人，所以我们两人之间又哪有什么缠不缠的关系呢？都是小柴小姐言重了啊。”

    好吧，说实话吧，其实步川小姐觉得小柴彩香比北野柚子还要更加缠人呢！毕竟北野柚子她过来只是为了写习题而已！

    哪里会像小柴彩香这样，一过来就是为了“结婚！结婚！”啊？

    然而小柴彩香才不管步川小姐说的这些她，她直接进一步地紧逼着到：“所以说，月川你快点辞职啊！”呵呵，看小柴彩香如此执着地样子，估计是真心想要让步川小姐辞职然后乖乖地当她的未婚妻吧……

    而且在说着上面那些话的时候，小柴彩香的眼睛还因为过度地兴奋而在一闪一闪当中。那熠熠生辉的模样真的颇为闪亮呢。

    面对如此态度理所当然的小柴彩香，步川小姐自然是差点被噎了个半死。

    “这当然是万万不可的事情啊……”不过步川小姐可不会让慌乱主导自己的行为，卧槽只是内心的，她的表面上还是熟练地用着老一套的说辞来回击“辞职”这个问题，淡笑的模样完全无懈可击，“小柴小姐。毕竟老板大人对我恩重如山，所以我又怎么可能就这么忘记掉老板的栽培之恩，然后留下一堆烂摊子给老板呢？”说着还用了一句反问句，步川小姐完全将自己摆在了“如果辞职就成了忘恩负义之徒”的位置上。

    ――没有错，每每遇上这些类似的问题的时候，步川小姐都是会直接搬出老板大人来当做自己的最为结实的挡箭牌。

    因为这说辞一出场就要着奇效，所以步川小姐每次用起来也是十分得心应手的。

    “唔，好吧……”

    最让步川小姐感觉有些出乎意料的是，想不到小柴彩香竟然还真的在这个问题上不情不愿地退步了？

    看着忽然之间沉默下来的小柴彩香那扁着嘴巴闷闷不乐的样子。步川小姐当然是觉得颇为不可思议的――毕竟要知道，步川小姐可是提前就最好了自己要打“持久战”的准备啊！不过脑袋转过弯来之后再想一想，步川小姐也觉得这也是理所当然的事情……虽然小柴彩香性格十分刁蛮任性、以自我为中心没有错，可是不要忘记她的前提好么？小柴彩香再怎么说，毕竟还是极道儿女。

    有着那样子极道风范浓厚的家庭，小柴彩香自然从小就受自己家庭的影响，思想里面也是有着一定极道人士才有的风格。

    ――在极道智商，最注重的就是“江湖义气”。

    虽然说都到现在这个年代上面了还说什么“江湖义气”实在有点老旧了。不过这在极道这边，“江湖义气”可是永远不会有“旧”的时候……一旦踏入极道的话。不讲义气那是绝对不可能的事情。

    步川小姐刚才的那一番行为，自然是可以算在“讲义气”的范围里面了。

    而这自然也正正好好地戳中了小柴彩香内心里的极道一面，让小柴彩香瞬间就明白了步川小姐为什么执意如此。

    所以即便最初的小柴彩香十分不开森步川小姐不肯为了自己而做出牺牲来，但是在稍微冷静一点再仔细地想了想之后，小柴彩香又忽然之间庆幸起步川小姐幸好没有直接答应自己，然后就跑去辞职――毕竟无论如何。她所认定的步川小姐都不应该是那样子忘恩负义之人不是么？所以内心一瞬间完成转变的小柴彩香一下子就熊抱住了步川小姐，嘴上还十分开森地不害羞地叫嚷着什么不愧是她看上的人啊！

    ――呵呵，情绪波荡得这么厉害，她也真是不怕闪到脑袋呢。

    在自己心里面偷偷地翻了一个大白眼之后，步川小姐也就大慈大悲地不再计较小柴彩香偷偷吃自己豆腐的事情了。

    #等等。会闪到脑袋才是很奇怪的事情吧！#

    ……

    等步川小姐陪完一圈子的客人然后回来的时候，北野柚子看样子似乎也是已经最后一本习题本了。

    嗯，看题目应该是“汉语”没有错吧？

    就在倍儿有自还在埋头苦写的时候，她忽然之间感觉到自己的对面似乎有什么直接一声不吭地就做了下来，而且空气之中还随风带来了一股子十分好闻又让人说不出来的熟悉香味，所以北野柚子心里自然十分明白，完全不用抬头去看就立马知道了来人肯定是步川小姐！于是北野柚子同样也是什么话也没有说，直接就伸手将那些因为写好了而放在旁边的习题本给拿过来，将其轻车熟路地翻开。

    接着北野柚子才抬起头，十分自然地就向对面的步川小姐求助这些因为自己不会写而暂时空着填空的问题。

    ――看北野柚子这幅理所当然的模样，估计完全不觉得自己不会写有什么值得羞耻呢！

    不过步川小姐大概也算是习惯为北野柚子讲题题目了吧……在默默地看了北野柚子一会儿之后，步川小姐总归还是开口了，随意地说了几句就开拓了北野柚子的智商，让她终于能够将那几个空余的题目给填上了。

    就此，步川小姐估计就正式成为了北野柚子的“家庭教师”了吧？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_这一周是实训周，在下会超级超级忙，但是还是会努力更新的……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百七十一章、我选择死亡①

    在步川小姐的帮助之下解决完了其他的习题本上面的问题之后，北野柚子自然也重新将自己的注意力会全部集中在眼前了。

    汉语习题本不认真写的话可是会一连就错一大堆的！

    #说得好像认真写了就不会错似的#

    既然北野柚子这么集中自己的注意力，那么步川小姐自然也是顺理成章地享受起了这极为清闲的时间来了……不过好景并不长，就在步川小姐一本正经地想着自己下班回家洛小倾到底会带什么口味的过期便当给她吃的时候，北野柚子也不知道脑袋里哪根筋抽到了，明明手上还在一刻不停地写着习题，但是嘴巴上却是忽然之间就直接自言自语了起来：“话说回来，死人脸，其实有个事情我已经在意很久了……”

    虽然总有种不好的预感在心头上萦绕着，不过微皱着眉头的步川小姐还是礼貌性地问了一句：“什么事？”

    “汉语里每一个成语的背后都有着一个典故对吧？”

    说着，北野柚子便直接抬起自己的脑袋，用着求知若渴（？）般的眼睛扑闪扑闪地看着对面不假辞色的步川小姐。

    什么鬼，忽然之间问这个干什么啊！步川小姐当然是无法理解北野柚子这到底抽了什么样子的风――不过面对着北野柚子那明显不会善罢甘休的不依不饶的眼神，步川小姐也是担心对方闹腾起来而引起别人注意力。

    于是在低吟了一会儿之后，步川小姐就十分随意给了北野柚子一个比较模糊的答案来：“嗯……大部分是的吧。”

    ――明显步川小姐她自己也是不确定的，毕竟她哪里是研究这个的人啊？

    听到来自于步川小姐这个学霸的答案之后，北野柚子忽然之间就噗嗤一声就直接笑出了声来。

    心情忽然之间变得十分好，所以北野柚子直接放下了自己手中的笔，然后双手架在桌面上撑着自己的下巴，翘着脑袋笑嘻嘻地看着对面一脸莫名其妙的步川小姐，北野柚子顺着这个话题继续说了下去：“果然华夏区的人民想象力都很丰富呢。竟然能把一个个的故事都浓缩在短短的四个字里面……”所以说这个到底干嘛啊？故意打扰别人么？步川小姐的眼神自然一瞬间之内就变得极度不善起来。

    而注意到了这一点之后，北野柚子自然连忙摆了摆为自己洗白了起来：“好吧好吧，你别这么看我啊，我真的不是在故意找茬啦~”

    ――呵呵，完全不觉得北野柚子不像是在找自己的茬呢。

    步川小姐皮笑肉不笑地抽搐了一下嘴角。

    “其实我刚才在写题目的时候，忽然之间就想起以前的朋友曾经和我解释过‘六月飞雪’的出处呢……”来回玩弄着手上的铅笔，北野柚子显得有点漫不经心地继续说道着，“好像这个成绩就是一个故事来着呢？我记得这个故事里的主人公是叫‘窦娥’对吧？”在听到北野柚子说到这里之后，步川小姐直接略微挑了挑眉头，大概是觉得想不到智商如此捉鸡的北野柚子竟然还能记得住六月飞雪的主人公是窦娥吧？

    想必她的朋友现在知道之后。肯定会觉得十分欣慰呢……

    在挠着头发略微回忆了一会儿之后，总算想起来的北野柚子又继续兴高采烈补充道：“啊！我记得窦娥似乎哭倒了长城对吧！”

    ――不不不，她的朋友现在肯定想要直接自杀！！

    被北野柚子这一番话差点没有直接噎出一口陈年老血来，连忙扶了扶额头的步川小姐勉强让自己眩晕的脑袋平稳下来，然后勉强扬起一抹笑容，十分努力才憋出了这么一句话来：“哭倒长城的那是‘孟姜女’好么……”

    然而出乎步川小姐的预料，被好心科普了一顿的北野柚子却直接就露出了一个十分惊悚的表情，似乎怀疑起了自己的人生来。

    “那不是在奈何桥上卖汤的人么！”

    虽然都是姓“孟”，但是两人的年纪明显差得太远了啊！步川小姐强忍住吐槽的冲动。咬牙切齿地拨乱反正道：“那个是孟婆！”

    然而还是十分得可惜，步川小姐说北野柚子智商捉鸡那是有理由的――明显北野柚子现在脑袋还是不能够转过弯来，她脸上的表情随着步川小姐的话语而变得愈发得惊悚了起来：“不要以为我读书少就可以骗我！孟婆那不是‘亚圣’么？”不得不说北野柚子的话语真的如同一颗杀伤力爆表的原子弹，然后在步川小姐的心脏处直接轰然爆发。让步川小姐在短短一瞬间之内就受到了一股子极大的内伤来。

    连忙捂着自己的胸口，步川小姐那一口陈年老血就这么噎在了自己的喉咙处，不知道到底该直接吐出来还是咽回去。

    刚才北野柚子还是年龄不分，现在就连性别也都不分么？

    孟子简直哭倒在厕所然后抱着马桶哭啊！要是他老人家听到北野柚子这番话。肯定会直接从棺材里气得诈尸的吧！

    “那个是孟子！”步川小姐都快要哭了，她也要开始怀疑起自己的人生来了――她第一次觉得“常识”这种东西深不可测啊！到底是谁告诉北野柚子孟婆是亚圣的？步川小姐保证会好好打死他的！

    #被迫背锅的不明人士：我简直就是窦娥#

    明明自己都已经科普到这个份上面来了，然而步川小姐还是万万没有想到北野柚子依旧还是保持着自己最初的一脸惊恐！毕竟这些太让人怀疑人生了。所以北野柚子几番质疑之后，似乎还是觉得自己的“常识”才是“真正的常识”，不过为了避免尴尬，北野柚子还是保持试探性的态度说出了让步川小姐更加想要直接选择死亡的话来：“死人脸你是不是记错了……那不是门下弟子三千的那个人么？”

    ――那他妈是孔子啊啊啊！

    步川小姐真的快要哭出来了，她的内心几乎都是崩溃的！有谁能拯救一下这个一步错步步错的智障儿童欢乐多啊！(未完待续……)

 第二百七十二章、我选择死亡②

    再度扶了扶自己的额头，步川小姐忽然之间竟然开始有点佩服起北野柚子来了。

    虽然11区人民不了解华夏区那边的常识也是十分正常的事情，但是能够误解成这样子肯定独有北野柚子这么一个人对吧？

    ――这绝对就是世界奇妙物语的现场啊！

    不过这些也都是字脑袋里想想而已，现在的当务之急还是让对方对华夏区知识的误解赶紧都给扭曲回来！所以步川小姐难得耐下了自己那怕麻烦的性子，然后十分苦口婆心地跟北野柚子从孔子解释起，然后再慢慢地解释到被扭曲了性别的孟子、被年轻化了好几辈子的孟婆以及莫名其妙就弄得六月飞雪的孟姜女，最后才回到了最初的“窦娥到底干了什么才会使得六月飞雪”这个问题上面来。

    虽然让步川小姐大费周章了好一顿，不过好歹也是让北野柚子那岌岌可危的三观得以重新塑造了一遍。

    ――起码她已经搞懂了这几个人之间的伦理关系。

    而三观得以重铸的北野柚子也没有固执己见，保持着一脸惊奇的模样听着步川小姐在那边帮助自己科普。

    然后最后的最后，北野柚子似乎还完全不觉得闹出这种笑话来是自己的错，直接就露出一副心情极为沉重的模样，一本正经地表示了一句：“华夏区名人的名字真的都好像啊。”就好像错的都是别人一样。

    明明一点都不像啊！

    ――步川小姐更为沉重地抹了一把脸，只要不是太过于缺心眼的话，一般都是能够分得清楚“谁是谁、谁又干了什么”的对吧？

    #北野柚子：我五行缺心眼我的错喽？#

    幸亏除了这些问题以外，北野柚子那个笨蛋就没有问其他白痴得让人怀疑人生的问题来了，所以也让步川小姐得以保存了自己胸口间的那一口陈年老血没有被直接洋洋洒洒地吐出一大堆来……不过话说回来，其实今天北野柚子写完习题的速度比起昨天来说要快上不少，果然都是步川小姐的助攻非常厉害的原因吧？意识到了自己的“功不可没”，步川小姐就忍不住开始在自己心里感慨起来了。

    其实她要是转职去做家庭教师的话。其实也是一条不错的选择对吧？

    不过想到了自己这样子就要教导更多想北野柚子这样子智商捉急的笨蛋，步川小姐又立马打消了自己的念头。

    她还不想心力衰竭！

    既然已经写完了习题，那么北野柚子自然就收拾好书包准备回家……即便步川小姐心里各种懒得去，但是毕竟还是要维持自己那美好文雅的公关形象，所以步川小姐最后还是微笑地站起身子，然后便温文有礼地将北野柚子送到魑魅门口。

    ――当然，步川小姐也就是将人送到门口而已，送远的话别说步川小姐自己不想干，估计那边虎视眈眈的小柴彩香也不会答应的吧？

    不过今天貌似有什么地方有点不一样呢。

    被步川小姐如此恭敬有礼地送到了门口，北野柚子虽然表面上带着一点有些惊悚的表情。不过实际上，她的内心里面其实还是挺受用对自己难得温柔一次的步川小姐的……转过身子忽然正面面对着步川小姐，十分开心的北野柚子原本想要笑嘻嘻地调笑一句步川小姐再回家的，不过话还没出口，忽然之间北野柚子整个人就发愣了下来，然后那有点傻呆呆的眼神就这么朝着魑魅店里面慢慢地逐渐来回飘散着。

    此时的北野柚子这幅模样，仿佛就像是无意识地在魑魅里寻找着什么一般。

    “你在看什么？”

    注意到北野柚子那飘散的视线在魑魅店里面徘徊，于是带着一点好奇的步川小姐自然也转过头跟着一起望向店里面，不过环视了四周之后步川小姐也没有发现什么有什么异常的地方。于是便又转回头问了北野柚子一句。

    而被步川小姐清冷的声音轻轻地一问之后，北野柚子的魂儿自然也就马上回过神来了。

    “没什么啊，大概只是我看错了吧！”

    正面迎上步川小姐那清澈的眼眸，北野柚子扬起笑容回答道。

    北野柚子的笑容十分得正常。而且那双眼神也一如既往地单纯着，整个人都维持着一如既往的模样，所以自然也让步川小姐没有去怀疑北野柚子到底是不是在故意撒谎骗自己――想来北野柚子刚才无意识地在魑魅店里面在找什么是真的，但是被自己叫回神之后。北野柚子大概是真的觉得自己只是看错了而已吧？很正常，毕竟北野柚子是一个笨蛋，会写错题目那么会看错也是最正常不过的事情。

    ――没有。步川小姐就是歧视怎么了？

    不过这些仅仅只是一个小插曲而已，所以在送走了北野柚子这个笨蛋之后，步川小姐转过头就直接忘了这些。

    ……

    辛辛苦苦地在魑魅里工作了许久的时间，其中还面临着小柴彩香各种纠缠，不过总之步川小姐最后终于还是等到了期待已久的下班时间！回家之后，迎接步川小姐的自然又是洛小倾那“精心”准备的“过期便当套餐”了。

    所谓的“一回生二回熟”也就是那么一回事吧？

    毕竟已经吃过一次了，所以这一次看到过期便当的时候，步川小姐对于它的抵触之情完全没有像昨天那么深。

    反正无非都是一个“吃”字，吃什么不是吃呢？

    所以完全不需要对面笑嘻嘻的洛小倾再多说什么让自己放心敞开肚皮吃的话了，步川小姐自己就主动走上了前，一个伸手就直接从洛小倾的手中夺走了这好几袋的便当――步川小姐拉开袋子十分随意看了看里面，确认里面的便当种类依旧是十分丰富而且洛小倾这个蠢货没有像昨天那么蠢得把标签撕掉之后，步川小姐这才意味深长地看了洛小倾一眼，然后从中掏出了自己第一眼看到就想吃的便当。

    吃饭不说话是最基本的美德，二话不说的步川小姐直接就打开了包装，大大咧咧地当着洛小倾的面吃了起来。(未完待续……)

    PS：QwQ在下昨天做了一个神奇的梦，现在想来十分得悲伤……总之在下梦见了老妈给在下找了一个未婚妻，本来似乎只是开玩笑玩玩的而已，不过老妈又看着在下认真地说什么既然喜欢的话那就在一起吧、赶紧去约会之类的……现在想想哪里会有那么好的事情啊？在下老妈哪有那么开明啊！_(:з」∠)_最后，日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百七十三章、讨论之事①

    不过看起来今天不只北野柚子学聪明了一点，就连洛小倾这个家伙似乎也从昨天惨绝人寰的经历当中学聪明了不少呢。

    总而言之，今天洛小倾的并没有买“纳豆秋葵杂烩便当”。

    就连任何有关于“纳豆”“秋葵”之类字眼在里面的便当也没有看到，从中就完全可以看出洛小倾到底有多么畏惧它们了。

    既然作为“大杀器”的便当并不存在，那么步川小姐自然也是找不到什么便当可以去折磨洛小倾这个就该被虐一顿的家伙，于是干脆就来一个“眼不见心不烦”，步川小姐二话不说过就直接把洛小倾给赶到另外一边去了。

    ――反正步川小姐就是不让洛小倾有任何机会可以染指到自己的便当！

    再反观洛小倾这边，明明被步川小姐像是被赶乞丐似的赶走，她却完全没有生气的样子。

    依旧保持着嬉皮笑脸的模样懒洋洋地趴在沙发上面，洛小倾在一旁笑嘻嘻地看着那边步川小姐优雅而又快速的进食模样。

    看着她这幅有些诡异的模样，也不知道洛小倾心里面到底都在想些什么鬼东西呢……不过步川小姐当然不会去在意洛小倾那边在想着什么，依旧一心一意地吃着自己面前的“丰盛大餐”！然后不出短短的几分钟的时间，步川小姐自然一口气就吃完了好几个便当――而这么一来的话，她那原本咕咕直叫的肚子也没有怎么造反了，所以格外舒心的步川小姐自然情不自禁地就有点放松下了心情来。

    就连原本一丝不苟的眉角也就在此时慢慢地开始舒缓了起来。

    洛小倾则是十分敏锐地瞄准了步川小姐这个一整天当中除了睡觉以外最为松懈的时机，直接就问起了莫名其妙的问题来。

    “呐呐~川川，你难道就没有想过系统为什么会要我们‘还债’么？”

    这个关于系统的问题一被洛小倾给问出来，步川小姐手上那本该在快速进食当中的动作自然也就跟着迟缓了下来――心中觉得诡异，那么表面上步川小姐自然也忍不住就用有些奇怪的眼神看了一眼洛小倾！不过大概是消除了饿肚子的感觉然后心情十分不错的原因，想不到步川小姐这个时候竟然也真的回答了洛小倾这个问题：“想过又怎么样呢？难道系统还会就这么直接放过我们不成？”

    想也知道不可能对吧？

    所以想洛小倾的这个问题压根就没什么卵用啊！

    有这份心思的话。那还不如去多还一点债然后刷一下信用值呢……毕竟步川小姐本质就是一个没心没肺的家伙，所以即便现在她回答了洛小倾问题，但是步川小姐的答案里面却还是蕴含着那一股子极度无所谓的态度。

    然而就是这样子的态度，却竟然也直接逗乐了沙发上的洛小倾。

    抱着沙发上的抱枕笑着来回滚了好几遍之后，洛小倾这才渐渐地平息下了自己的笑声，然后她又笑意未去地继续说道：“虽然川川你说的那些的确都很道理，不过‘求知欲’是每个人都会有的东西对吧？比如‘系统到底想要干什么’‘还这么多的债到底有什么意义’‘为什么一定要是我’之类的问题……”说着，洛小倾竟然意味深长地看了一眼步川小姐，那笑眯眯的模样怎么看都觉得十分得欠扁。

    而被如此注视当中的步川小姐，自然也直接用极为犀利的眼神重重地反击了回去。

    即便被步川小姐给如此狠狠地瞪了一眼了。但是洛小倾脸上的笑容却依旧还是不减，嘴巴上还是全无危机感地说着话。

    “诶诶~不要这么急着否认嘛~我知道川川你曾经肯定有一段时期肯定一直在追寻着这个对吧？”

    “所以说那只是‘曾经’而已！”直接十分没好气地打断了洛小倾接下来即将要脱口而出的话，步川小姐脸上阴晴不定的神色明显开始变得极为不耐烦起来了！而且不仅仅只是如此，步川小姐甚至都感觉自己嘴巴里的饭都因此而变得不香了！

    ――都是洛小倾这个不识好歹的家伙搅了步川小姐吃饭的兴致！

    越想就越觉得不开森，步川小姐狠狠地扒了一大口饭，咽下之后才没好气地补充说道：“现在说以前的事情干什么？”

    “嗯哼？生气啦？不要这么喜欢炸毛嘛~”果然洛小倾今天的“作死能量”一定都充满了，要不然她怎么还会看到步川小姐明明生气了还故意过来调戏她呢？看着步川小姐如此抗拒得就像是一只刺猬般的模样，洛小倾脸上的笑容越是越勾越大，与此同时。她还十分揶揄地说出让步川小姐感觉更加不开森的话来，“嘛嘛嘛……川川，看起来你似乎非常不喜欢别人说你以前的事情是不是啊？”

    那双闪亮亮的暗红色眼眸在此时熠熠生辉这，洛小倾仿佛随时都可以对步川小姐问出“你以前到底发生了了什么”般。

    不过不知道为什么。直到最后洛小倾也是没有问出来。

    所以无论如何，步川小姐也情不自禁地感觉自己那本来愈发压抑起来的心情也稍稍地变好了一点，嘴巴里面的饭此时也是能够正常地尝出味道来了……总之，步川小姐趁着现在食欲貌似还不错的样子。又扒了一大口饭先吞下再说。

    “这不关你的事情不是么？”

    吞下这口饭之后，在说着上面这句话的步川小姐还用十分冷飕飕的眼神瞪了一眼那边的洛小倾，其中威胁的意味倒是十足呢。

    ――不过步川小姐你能停下吃饭的动作就再好不过了。

    不可置否地挑了挑自己的眉头。洛小倾看起来似乎也没有想要纠结步川小姐这个不愿意正面回答的问题的样子呢，依旧还是懒洋洋地趴在软绵绵的沙发上，笑眯眯地看着步川小姐的那毫无瑕疵的精致侧颜，然后洛小倾的口中忽然之间就这么喃喃自语地说起话来：“既然你不想说的话那也没关系的，我们直接换一个问题就好了……川川，我如果没有猜错的话，你背负系统然后到今年应该是‘第四年’没有错对吧？”(未完待续……)

 第二百七十四章、讨论之事②

    说完这些话之后，洛小倾便十分满足地看着步川小姐的动作因为自己刚说出口的这些话语而直接猛然就是一僵。

    “你怎么知道的？”

    略有些僵硬地转过了自己的脑袋，步川小姐明显有点不敢置信地看着洛小倾。

    此时的步川小姐内心里面只有满满的“不可思议”的感觉！因为从遇上洛小倾的一开始，步川小姐就从来没有说过自己背负系统到底经历了多久的时间，就像步川小姐完全不知道洛小倾到底活了多久一样啊。

    ――然而洛小倾现在她却表明自己知道步川小姐背负系统生活了多久，所以这怎么叫步川小姐不去惊讶呢？

    “果然被我猜对了啊！”

    看到步川小姐此时的表现，那么就完全不需要步川小姐再多说什么话来证明洛小倾的答案是否是正确了……毕竟步川小姐此时简直就是“无声胜有声”啊，她脸上那略显震撼的表情已经将真相完全暴露给洛小倾了！所以洛小倾朝着天花感慨了一声之后，又趴回了沙发上面，抱着沙发的抱枕开始各种自言自语地嘟嘟囔囔了起来：“原来如此啊原来如此……现在感觉有点明白系统的尿性了呢，会不会被系统给电疗一顿呢？”

    什么鬼啊？

    系统的尿性？洛小倾到底知道了什么？

    发现洛小倾在那里神神叨叨的东西都是自己所不清楚的，所以被蒙在鼓里的步川小姐当然心里硌得慌，主动将那些十分美味的过期便当给放置在了一边暂时不予理会，然后步川小姐便直接大步几下就走向了沙发那边的洛小倾。

    居高临下地看着还在念念叨叨当中的洛小倾，叉着腰的步川小姐一本正经地开始质问了起来：“你还没说你到底是怎么知道的！”

    ――如果只有步川小姐一个人被傻傻地蒙在鼓里的话，这那步川小姐感觉心理很不平衡的！

    “嘛嘛嘛……在回答川川你这个问题之前，我还要再问一个问题哦。”然而洛小倾的反应还是十分得奇怪，她就这么躺在沙发上。直勾勾地看着步川小姐探到面前的脸，暗红色的眼眸似乎铺着一点点的阴翳，不过那应该都是错觉吧？因为一转眼之后，洛小倾还是这样子一点危机感都没有的样子呢，“川川，你之前的三年……也就是‘第一轮’的时候，是不是因为系统的存在然后精神变得十分不稳定呢？”

    啧，还以为洛小倾一本正经地要问什么问题呢，想不到是竟然问这个么？明明之前就知道步川小姐不想提及以前发生过什么事情！

    故意找茬的吧！

    愈发觉得洛小倾肯定存心想要找自己的麻烦，所以步川小姐直接抽了抽自己的眼角。甚至连白眼都懒得翻了！总之步川小姐一个伸手就用力地揪住了洛小倾的衣领，然后将其直接从沙发上拽了起来。

    “所以说了，这完全就不关你的事情吧？”

    大概是怒极反笑了，步川小姐一边笑着一边一字一顿地对洛小倾说道着。

    而被揪住衣领的洛小倾也没见得丝毫的慌乱，她依旧还是直勾勾地直视着步川小姐那双如同黑葡萄仁一般的漂亮眼睛，忽然之间，她竟是直接噗嗤一声就笑出声来了！就在步川小姐皱着眉头困惑着她为什么要笑的时候，洛小倾则是抢先了一步，笑着说道：“川川。你难道不知道你的反应已经直接告诉我最正确的答案了么？放心吧，我肯定不会嘲笑你的啦，因为你并不是一个人啊……”

    什么鬼？不是一个人？

    发觉自己跟不上洛小倾的脑洞回路了，步川小姐的眉头就越皱越深了。都开始怀疑今天洛小倾是不是脑袋被门板给夹坏了。

    到底什么跟什么啦？

    大概是察觉到步川小姐并不理解自己所说的到底是指什么意思，所以洛小倾又再度笑了一声，眼底眉梢里面满满都是对步川小姐的打趣意味：“所以说了，我也跟你一样啊――同样都是在那个时间段上精神不稳定呢~”

    不同于步川小姐恨不得让曾经的自己直接消失于历史长河。看此时洛小倾这幅模样，她似乎还很欣赏那样子的自己呢。

    ――果然她的脑洞回路完全就和步川小姐不一样么？

    然而这不是重点，步川小姐紧皱的眉头完全没松开的意思。她颇为无语地说道：“然后这跟刚才的问题又有什么联系么？”

    “哎呀呀呀……所以说啊，都说到这个份上来了，难道川川你都还没有抓住其中的重点么？”看到步川小姐完全没有意识到什么模样，洛小倾似乎看起来也跟着无奈了一点，甚至还十分难得地在智商上面嘲讽了一回步川小姐！也不知道洛小倾是不是最近没有怎么作死，然后打算在今天连之前的份一起作个大死呢，“川川你不觉得很奇怪么？我和你一样，都是‘第一轮’的时候就直接濒临崩溃过啊。”

    然而步川小姐还是感觉洛小倾压根就没有回答到点子上来。

    瞪着死鱼眼看着煞有其事的洛小倾就感觉在看猴戏一样，步川小姐依旧十分执着地固执己见道：“所以这又怎么了啊？”

    有着一个深井冰的系统，会崩溃那不是十分正常的事情么？

    “哎哟喂……你还是不懂啊！”洛小倾明显对步川小姐此时的不着调感到深深的无奈，她哭笑不得地看着步川小姐说道，“川川啊，我说的奇怪并不是‘我们会崩溃’这件事情，而是我们面临崩溃的时间是不是太早了一点？”

    太早了？

    被洛小倾如此一说，步川小姐竟然还真的觉得似乎有点道理呢，于是没说话示意洛小倾继续紧接着说下去。

    看到终于上道的步川小姐，洛小倾也显得欣慰了不少。

    “一般来说，最开始的三年不应该是我们精神最为稳定、正常的时候不是么？因为这些的一切才刚开始啊！我们对于‘系统’以及‘债务’还什么都不明白呢――不明白还债的过程到底会对我们造成多大的痛苦，也不明白其实我们自身已经和周围的其他人截然不同了，更加不明白‘不老不死’这简简单单的四个字到底对于我们意味着什么！理论上，我们濒临精神崩溃的时间应该是在十年亦或者更久的时间之后不是么？”

    ――洛小倾说得却是没有错，为什么她们两个会崩溃得那么早？

    当初并没有在意还以为这是正常的，但是此时被洛小倾给提起来的话，步川小姐也察觉到了其中的诡异之处。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百七十五章、讨论之事③

    人的忍耐力说强不是很强，但是说弱也不会很弱不是么？

    在忽然之间发觉到周围的所有人都已经老了而仅仅只有自己一个人还维持当初的模样的时候，才会真正意识到自己是“完全不同”的……再者说了，系统的还债过程也是要通过慢慢的逐步积累，才会把一个人给真正压垮的。

    就算债务的数额实在是高得无法想象，可是也才区区三年的时间而已，哪里有人会那么容易地就被压垮掉啊？

    当然，你会说这也许跟个人的心理承受能力有关。

    可问题是步川小姐完全不觉得当时的自己心理有多么得脆弱，仅仅只是比现在没心没肺的自己稍微略逊一筹罢了。

    看到步川小姐因为自己的话而直接陷入了沉思，洛小倾明显觉得自己的这番话没有白说，有点欣慰地低头抿嘴轻轻一笑。不过不同于步川小姐那微皱着眉头稍微有点严肃的模样，当重新抬起头来之后，洛小倾的表情依旧还是之前那样笑嘻嘻的――那副嬉皮笑脸的模样一点都看不出她对于系统有什么忧虑的地方呢：“本来一开始我以为只有我一个人是这样子的，毕竟我也算不上什么坚强的人不是么？”

    要是洛小倾是一个心灵足够坚强的人的话，那么现在的她也就不会选择这样子消极而又倦怠的生活方式了。

    所以步川小姐对于洛小倾的说法自然不可置否。

    “不过看到和我截然不同的川川竟然也是一样的之后，我就马上明白了……也许我们的精神崩溃都是系统故意安排出来的吧？在最初的三年时间里，不知道用什么诡异的方法来加深我们的精神上面的压力，然后迫使着我们频临崩溃之类的……”

    说着上面这番话的时候，洛小倾的脸上明显露出了一点促狭的笑意，也不知道她到底是怎么看待系统这番行为的。

    “所以它这么做的目的是什么呢？”

    然而步川小姐却是全然不顾洛小倾那边的反应，她仅仅只是想要知道这一点，毕竟这样子做对系统又有什么好处呢？

    “我怎么可能会知道这种事情啦~”面对步川小姐这紧随其后的追问。收敛了促狭笑意的洛小倾倒是颇为光棍地耸了耸自己的肩头，然后侧着脑袋挑着眉头看着完全近在咫尺的步川小姐，洛小倾忽然之间也跟着凑近了脑袋，隔着仅仅只有几厘米的距离，她别有深意地默默轻声道：“也许系统它是想了解一下吧？看看身为‘宿主’的我们的心理承受能力到底能不能顽强地撑过那段令人崩溃的日子……”

    这番说辞的确让人值得细细地推敲一番呢，所以步川小姐倒是一时之间忘记了自己此时应该拉开与洛小倾的距离。

    而洛小倾的话则还是在继续着。

    “毕竟崩溃那是我们‘迟早’都要经历的事情啊，系统也仅仅只是把他提前到我们最初的第一轮时间里而已。”

    ――洛小倾加重了“迟早”这两字的读音。

    可是如果说洛小倾的这番说法是完全正确的话，那么现在在步川小姐的心中就又有一个全新的疑问就此产生了……要是没有撑过那段黑暗痛苦的日子，那现在的她们又会变成什么样子呢？是整日疯疯癫癫地在哪里胡言乱语？还是外表形如常人，但内心却如洪水猛兽般？而系统又会对精神全面崩溃的她们做出什么样的措施？是将她们监守严加管理？还是任由着她们崩溃下去。然后把直接这个平和的世界搅得一塌糊涂？

    然而这些都是一个未知数，也不确定系统对她们的态度究竟是是如何，总之步川小姐是不可能知道这些的。

    ――除非她知道系统让她们努力还债的原因。

    不过也是理所当然的事情，步川小姐这一回并没有把自己的困惑全部藏在自己的心里面不说出来，她反而还直接对着洛小倾脱口而出了……毕竟洛小倾看起来貌似活了很久的一段时间，那么对系统的了解程度肯定比步川小姐还要深吧？

    “不知道哦，也许和现在的情况截然不同吧？”

    好吧，如同步川小姐最初预料的一样，果然洛小倾她也是不清不楚的呢……毕竟她们两个都撑过了那最为黑暗的三年时光呢。

    ――虽然在撑过了之后洛小倾还是长歪了就对了。

    “你这绝对就是废话吧！”洛小倾的那句话说了就和没说是完全一样的。所以因为未知的事情太多的步川小姐心里当然也不可能会开森，自然直接没好气地翻给了洛小倾一个超级鄙夷的白眼过去！不过大概是也被洛小倾这一顿对于系统的讨论给引起了莫大的兴趣吧，总而言之步川小姐这边似乎还没有消停下来的意思，在难得安静了没多久之后。她忽然之间就又问出了一个新的问题来了。

    “这个世界上是只有我们两个人背负着系统，还是有其他人的存在？”

    在遇到洛小倾之前步川小姐一直都以为只有自己一个人是如此的，然而洛小倾的出现却让她直接打破了这个想法。

    ――毕竟世界是这么得庞大，步川小姐她完全不可以断定不是么？

    不过看洛小倾闻言之后还是保持着一副不甚在意的模样。似乎是对于这个问题的疑惑并没有像步川小姐那样子万分纠结呢。

    仰着脑袋超级没心没肺笑了好几下之后，洛小倾才慢慢收敛下了笑意趴在沙发上，保持着一种悠哉悠哉的态度说道：“虽然这仅仅只是我的直觉而已……不过我觉得像我们这样子的人在这个世界应该也仅仅只有‘两个’吧？毕竟一个人的话总觉得太孤单。两个人又刚刚正好，三个人就显得有点累赘起来了――然后人数要是再多起来话，那不是让我们这些人直接互相打起来不是么？特殊的人多起来可是会内讧的~”

    然后这本书就可以直接从“贫穷物语”正式升级为“系统争霸文”了。

    #那一定是另外一个世界线的故事#(未完待续……)

 第二百七十六章、讨论之事④

    “而且我不是都说了我在这个世界里活了很久的一段时间了么？”

    知道步川小姐这种猜测颇深的人一定不会轻易地相信自己的“直觉”，所以洛小倾也只好再进一步补充说明了。

    “明明活了这么久了，但是我却仅仅只是碰见了你这么一个人而已哦。”

    而这一番说法明显比之前洛小倾所说的“直觉说辞”的可信度要高得多了……不过这也仅仅只是洛小倾个人主观这么认为的而已，毕竟她不是全知全能的神明，又怎么知道是不是她在意外之间错过了什么人呢？

    说不定在这个世界上的某个步川小姐和洛小倾都不知道的小角落里面，就有其他拥有系统的人在那里苦苦挣扎着啊。

    ――步川小姐对此深信不疑。

    而注意到步川小姐全神贯注的模样，洛小倾自然也就知道对方估计是没有把自己刚才的那番话给当成一回事了……不过洛小倾其实也不在意步川小姐的态度究竟如何，她直接耸了耸肩头，忽然之间就又高深莫测地换了另外一个话题：“再者说了，川川你都没有注意到系统面板上不是写着我们所在地是‘平行世界24号’么？这证明着除了我们所在的这个世界以外，还有许许多多的平行世界存在着呢。”

    不用多说，洛小倾此时说的这番话肯定就是别有深意。

    而步川小姐也是从中猜出了什么来。

    于是顺着洛小倾这番话的思路，步川小姐眯起眼睛，有些意味深长地轻声道：“你的意思是说……就算有其他的背负着系统的人，也是在其他的世界里面喽？就是因为系统它也在避免着出现因为人数过多而起内讧的情况？”

    这么一说，倒是有点合情合理。

    而洛小倾则是直接乐得蹦了起来：“宾果！和我之后想说的完全一模一样哦！果然我们两个肯定是天生一对啊~”

    在说着最后那句话的时候，洛小倾这个家伙竟然还配合着内容故意对步川小姐眨了几个暗示意味十足的媚眼过去，直接就惹得步川小姐的嘴角微微抽搐了好几下，直接戳着洛小倾的脑袋。颇为无语地逼问着道：“你特么脑袋没出问题吧！”步川小姐当然完全没多想洛小倾这是“媚眼”，她下意识地就以为洛小倾这是由于脑袋里的脑洞回路出现故障，然后才引起的“眼睛间接性抽筋”。

    而被戳着脑袋的洛小倾竟然对此也完全不以为然，竟然还笑眯眯地任由步川小姐对她的打打骂骂。

    不说她抖m谁信啊？

    步川小姐都觉得洛小倾的厚脸皮神功已经练到了一定的境界，已经达到了“人贱无敌”的境界！

    等到步川小姐戳够了自己的脑袋之后，洛小倾这才忽然之间笑嘻嘻地继续拉近了自己与步川小姐之间的距离，那双暗红色的眼眸清晰地倒映着属于步川小姐的身影，而步川小姐也没来得及反应回来而愣愣地看着对方。

    “你知道这意味着什么嘛？这代表着在这个世界上，仅仅只有你和我两个人是‘相同’的存在――只有我和你两个人而已。”

    一边轻轻地说着话，洛小倾的手一边轻轻覆上了步川小姐的脸颊。两人之间的距离也在悄然拉近着。

    “所以也就是说……我们两人之间的‘羁绊’是世界上无论哪个人都无法取代的……”洛小倾的语气不知道为什么总觉得怪怪。

    而步川小姐自然也早早就从最初的失神当中反应了回来，然后就直接注意到面前的洛小倾竟然对自己做出这番就像是脑袋抽风了一样的诡异举动！于是，步川小姐的嘴角顿时之间就抽搐得简直就像是不是自己的一样了，她直接就扬起了一抹极为灿烂明媚的笑容――在差点闪瞎洛小倾眼睛的同时，步川小姐便皮笑肉不笑地说道：“你说的道理我都懂，可是为什么你要越靠越近啊？”

    这一句话说完的功夫，步川小姐就已经扬起一记凶猛的右勾拳，直接毫不留情地砸在了紧靠着自己的洛小倾的小肚子上。

    ――这一拳下去，彻底阻止了洛小倾任何想要进一步的作死行为。

    毕竟这是被步川小姐给凶猛地砸了一拳。痛苦万分的洛小倾直接佝偻着腰窝在了沙发上完全动弹不得，活像一只砧板上的死虾一样。

    “好、好痛苦……”佝偻着腰身的洛小倾从喉咙间憋出了几阵十分日常的悲鸣声，似乎就连赶翻滚闹腾的力气也没有了――然而即便洛小倾这幅模样十分，但是却引不起步川小姐一丝一毫的愧疚心亦或者同情心。

    #毕竟步川小姐压根没那种东西#

    “现在总能好好说人话了吧？”

    熟练地瞪起了杀伤力十足的死鱼眼。双手环抱在胸前的步川小姐冷冷地说道。

    好不容易才从这让人生不如死的伤痛当中回过神来，洛小倾重新缓缓地抬起了自己的脑袋，然后就直接看到了依旧保持着居高临下态度看着自己的步川小姐，于是脸上的笑容不知道为何竟然跟着愈发灿烂起来――见到如此刺眼灿烂的笑容。自然让步川小姐觉得自己的心情着实有点烦躁，总觉得自己应该再多揍洛小倾几拳出出气才对的！于是在下一秒，步川小姐还真的再度一巴掌糊到了洛小倾的脑袋上了……

    再一次被糊倒在地的洛小倾当然觉得自己可真是一名无辜的受害者。步川小姐也是越来越喜怒无常了呢。

    请问她刚才有作什么死么？

    被莫名其妙地糊了一脸的洛小倾无奈地想着自己刚才有没有出格的行为，不过她的心里面依旧还是没有被挨揍之后该有的生气――洛小倾仅仅只是抬眼看了步川小姐一眼，然后就颇有点无奈地笑着摸了摸自己被糊疼的脑袋。

    啧，从现在的场景看起来的话，那无缘无故地施暴的步川小姐岂不是更像那种胡作非为的熊孩子么（就是的）？

    洛小倾果然就是其心可诛吧！

    #洛小倾：攻略之路其修远兮，我将上下而求索#

    ――好污啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_手不知道为什么有点疼……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百七十七章、记忆之事①

    看着步川小姐那张阴沉的脸，洛小倾就知道对方肯定又为自己找了什么莫须有的罪名觉得自己就是其心可诛。

    ――虽然感觉十分心塞，不过早就已经习惯了不是么？

    所以在步川小姐发挥出那尤为惊人的陷害能力之前，为了避免自己再度被揍一顿的洛小倾机智过人，直接就抢先转移转移话题道：“啊，对了对了，川川，我想起来了！我还要再问你一个十分重要的问题呢！”

    暂且先不问这是不是洛小倾是真的想要问问题还是只是权宜之计而已，总之这话一出，步川小姐果然就一瞬间内冷静下来了。

    挑着眉头看着表情严肃的洛小倾，步川小姐这才示意洛小倾继续说话。

    而见到如此之后，洛小倾就像是如获大赦般明显地吁了一口气，之后才随即扬起笑颜说道：“你还记得你穿越之前的事情么？”

    洛小倾这番话到底是什么意思？什么叫做“还记不记得穿越之前的事情”？要是不记得那些事情的话，那么步川小姐她又怎么知道自己是穿越过来的人啊？关于穿越之前的那些事情步川小姐当然是记得一清二楚――真心觉得洛小倾这回问出来的问题直接暴露出了对方智商低下的真相，所以步川小姐便直接像是看待白痴一样地狠狠白了一眼洛小倾，抽搐着嘴角十分无语道：“你特么着不是废话么？”

    原本还以为洛小倾还会继续问出什么让人能够直接怀疑人生来的问题来呢，想不到竟然会问出如此没水准的问题来！

    ――不得不说。步川小姐觉得这简直就是浪费自己的感情。

    然而即便是被这么冷嘲暗讽了一顿自己的智商，但是洛小倾却还是完全不为所动，依旧直勾勾地注视着步川小姐。让步川小姐只觉得被盯着有点浑身不自在，不过洛小倾那双暗红色的眼眸此时倒是难得一本正经了一回呢……

    总而言之，洛小倾伸手轻轻揪住步川小姐的衣袖，十分执著地继续追问着这个问题：“你真的都记得？记得自己所有的一切？”

    所以说这个真的重要么？

    被洛小倾这番执拗的行为略微惊讶到了一点，所以诧异地看着洛小倾的步川小姐自然也忘记了自己此时应该要和对方保持着距离。

    不过步川小姐是真的记得，她清清楚楚地记得自己在穿越成“步川依芙”之前，就是一名货真价实的男性！姓川名亦复。是一名不喜欢外出的死宅男，注定孤独一生，整日就与电脑为伴。不仅如此她曾经还做过……还做过……等等，以前的她到底做过了什么啊？当回忆到达到了这里的时候，步川小姐忽然之间就意识到了自己除了自己的基本信息以及原来性别是个男性以外竟然完全想不起曾经的自己到底还做过什么事情！

    曾经的她到底经历了什么？

    脑袋里瞬间就只剩下了这么一个问题在来回漂浮着，所以步川小姐理所当然在一瞬间之内浑身就全部僵硬住了。

    步川小姐她十分清楚地明白自己曾经是一个什么样的人。甚至连与之相关的知识信息也都还完好无损地保存着。可是为什么她就是想不起自己身为“川亦复”的时候到底经历了什么样的事情呢？她怎么可以忘记那些事情呢？因为那些都是十分重要的事情啊！

    ――虽然完全不记得为什么会觉得很重要就对了。

    总而言之，此时的这一番发现并没有让步川小姐觉得头脑清晰，反而还觉得有点可怕甚至还感到了一丝丝的毛骨悚然。

    因为她竟然被洛小倾提醒了之后才堪堪意识到这一点！之前的她竟然脸一点察觉都没有！

    “果然如此啊……川川你也是一样呢……”看到步川小姐此时这番僵硬的举止以及骤缩的瞳孔，就已经能够完全明白步川小姐心里到底是什么样的感受，毕竟洛小倾也是经历过的人不是么？不过她和步川小姐还是有一点不同，她并非被人提醒，而是自己忽然之间就主动意识到的――要不是那一晚那让人稀里糊涂的“流泪事件”出现，也不会让洛小倾主动怀疑到自己的记忆是不是被什么“高等级的存在”做了手脚。

    如果一个人会进行毫无意识的哭泣的话。那就证明着内心里面一定有着什么让人印象十分深刻的经历对吧？

    既然是如此深刻的经历，那洛小倾她又怎么可能会忘记呢。

    所以。此时的答案十分明显啊……

    不知何时洛小倾的脸上已经收敛了脸上那有些轻浮的笑意，只见她微微眯起了眼睛，无意识地来回摩挲着手腕处，呢喃道：“原本还以为只是我自己活得太久才忘记了以前发生了什么事情，想不到竟然又是系统那边的锅么？”

    ――能够在神不知鬼不觉之间做到这种事情的家伙，想必这个世界上也只有这个来历不明、目的更不明的“系统”了吧？

    虽然听得明白，但是步川小姐却还是一点不解。

    “可是系统它又为什么要大费周章地屏蔽我们穿越以前的经历？”完好地保存着以前世界的知识，但却偏偏屏蔽了以前的经历。

    “嘛~我也是个可怜兮兮的局里人，又怎么可能知道系统的打算啊？”让步川小姐感到有点意外的是，原本还十分正经的洛小倾此时竟然又直接打回了原型，懒洋洋而又十分光棍地耸了耸肩头――不过即便她的态度现在懒散得厉害，不过洛小倾却还是给了步川小姐一个比较可观的答案来：“不过现在只是进行一下猜想也是完全可以的……大概是我们曾经的记忆会阻碍我们现在的正常生活吧？”

    说道这里，洛小倾再度嬉皮笑脸没个正经样地看着步川小姐，然而她的嘴巴里接下来说出来的话却不知为何带着一丝丝的凉意。

    “为了我们还债的‘积极性’之类的。”

    看着这幅模样的洛小倾，步川小姐竟然一时之间也说不出什么话来――还债这么不积极的洛小倾竟然还有立场说这种话？(未完待续……)

 第二百七十八章、记忆之事②

    然而不知道为什么步川小姐还是一直总觉得自己的心里有点毛毛的感觉，各种心里不踏实、各种无法安心。

    “系统到底还有什么能够做不到的？”

    ――被洛小倾揭露到这种地步上来了，步川小姐自然而然就会产生出这样子的疑问来。

    先别说操控一个人的“不老不死”到底有多么得惊世骇俗了，现在就连“记忆屏蔽”这种事情都能神不知鬼不觉地干出来，指不定系统还会有“捏造记忆”这个更加可怕的能力存在着不是么？想到了这一点之后，步川小姐顿时之间就感觉自己的周身仿佛冷得更加厉害了……忍不住摩挲了一下双肩，心里有点发冷的步川小姐此时都情不自禁地开始怀疑起自己脑袋里的记忆到底是不是都是真实的。

    毕竟系统的能力竟然强悍到如此地步，就算被捏造了记忆她也不可能会发觉到不是么？然后毫无察觉地继续活下去……

    所以说，系统它到底想要干嘛啊？

    就在步川小姐皱着眉头各种揪心着这些想不通的事情的时候，那边的洛小倾却是已经恢复了没心没肺的模样――撑着自己的下巴，洛小倾眼睛笑眯眯地看着难得露出苦恼一面的步川小姐，心情似乎很好的样子。

    “大概只有‘放我们自由’这件事情系统做不到了吧？”

    想不到这个家伙竟然还笑呵呵地拿这种事情来开玩笑，洛小倾的神经未免也太大条了吧！这可是伤心事好么！

    ――心里吐槽欲爆棚。步川小姐都忍不住直接翻了一个白眼过去。

    不过也不知道是不是洛小倾故意为之的，总而言之就是因为洛小倾那边像是卖蠢一般的插科打诨，步川小姐这边的心情也无形之间好了不少。而她心里对于系统的各种猜忌也就这么慢慢淡下来了……毕竟无论如何步川小姐怎么也反抗不了系统不是么？而且要是系统真的是个小心眼的家伙的话，那么在步川小姐和洛小倾讨论着这些话题的时候，估计就会直接被无所不能的系统给篡改记忆了了吧？

    哪里还会让步川小姐在这个时候继续揪心啊……

    在如今的这个阶段上，系统的存在感除了在电疗的时候以外都是十分的低下，所以步川小姐烦恼了一会儿也就不再烦恼了。

    毕竟没心没肺就是活着不累，糟心那也只是一会儿的事情而已。

    现在经过了这么一顿了解之后，步川小姐就算不继续追问洛小倾下去。也完全可以单凭自己的思维想出洛小倾为什么会轻易地猜出自己背负系统所生存的时间――也许是看着此时的步川小姐就仿佛看到了当初的她自己吧？人要是活得久了就会会有各种各样的经验，凭感觉上洛小倾估计就可以猜出步川小姐背负系统所经历的时间不是很长了，而且每三年一个轮回。步川小姐现在又是高一，最有可能的就是“第四年”这个答案吧？

    不过十分可惜的是，这边经验尚缺的步川小姐完全猜不出洛小倾所生存的时间就对了，只知道对方估计是另外一个紫婆婆。

    #洛小倾：真是抱歉。我还没老成那样子呢！#

    ……

    如此一夜无话地到了第二天。就是“周六”的时候了――不同于华夏区那边两天都是清闲的双休日（除非有补课），11区这边的公立学校一般在周六这一天里，都还有早上这半天时间的课程要上。

    所以步川小姐不情不愿地起床了。

    即便经历过昨天对于系统的各种讨论，但是明显今天步川小姐的表现还是和往常一模一样，完全没有因此而有什么改变。

    毕竟想着那些也没有用，对于步川小姐来说好好赚钱还债才是真理！

    由于昨天下午若月未央的大方出场满足了那群记者的好奇心的同时也让他们可以给上头一个交代了，所以今天自然就没有出现什么一大堆记者围堵校门的狗血事件，仅仅只有一两个十分贪心的记者躲在草丛里面。暗戳戳地想着扒出一点关于若月未央的负面新闻来……不过这并不关步川小姐的事情不是么？那几个记者全然没有什么杀伤力，所以步川小姐直接漫不经心地走进了学校里面。

    ――嗯。虽然身后跟着一群像是跟屁虫一样的大龙团成员着实让人讨厌就对了。

    然后走进自己班级之后步川小姐所经历的第一件事情，就是被早早呆在教室里等候着步川小姐到来的班长大人给催稿了！

    也就是那个所谓的“学生会干部竞选演讲稿”。

    可是要知道步川小姐昨天压根就没有想起自己原来还有这件事情要做，所以她又怎么可能会写了演讲稿呢？所以即便对面的班长大人看起来十分心急的样子，但是再心急也没什么卵用，步川小姐没写就是没写。

    毕竟步川小姐是个厚颜无耻之人，完全没愧疚之情，落落方方地耸了耸肩头表示自己什么都交不出来的。

    那一瞬间，班长大人感觉自己如遭雷劈。

    果然她就不应该期待步川小姐这种人能够信守承诺不是么？

    不过毕竟距离“周一的下午”也就是所谓的“交稿时间”还有很长的一段时间，所以步川小姐没有把这件事情给放在心上也是十分理所当然的事情（说的好像时间不多就会准时交稿似的）！对于班长大人此时表现出来的如此生无可恋的模样，步川小姐也觉得对方也真是“小题大做”，直接就没心没肺地拍着班长大人的肩膀让她只管放心，毕竟时间还长得很呢！来日方长嘛！

    #来日方长#

    ――不要再污了！

    既然步川小姐这么毫无紧张情绪，那班长大人她又有什么办法呢？

    所以也只能无奈地暗自摇了摇头，然后苦笑着看着步川小姐浑然不在意地回到自己位置上补眠了……此时此刻，班长大人自然也只能希望步川小姐当初说要交易的时候是真心想要为她写演讲稿，而不是仅仅只是为了想要坑她的钱。

    #步川小姐：当然只是为了坑钱#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天有点事所以更迟了，抱歉啦~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百七十九章、神秘之人①

    不过对于步川小姐本人来说，在今天的时间里面最为要紧的事情并不是班长大人那边的演讲稿啊。

    #班长大人日常哭倒在厕所#

    毕竟演讲稿这种最为简单不过的事情（班长大人：不不不，我完全不觉得简单），分分钟就能快速解决掉不是么？

    总而言之，步川小姐现在还有其他更加重要的事情需要分神啊……在时隔数日之后，那个不知为何一直都在沉静状态中的阿贞今天终于“苏醒”过来了！本来步川小姐是不知道的，毕竟她又不是一直盯着时候又怎么可能第一时间发现到啊？让步川小姐及时察觉到的罪魁祸首还是阿贞她自己，因为从持续时间长达数天的长眠当中醒过来之后阿贞所做的第一件事情就是开起了“夺命连环震动模式”！

    直到屏幕被点亮之后，阿贞这才堪堪停止下了那个震动个不停的手机，带着久违的懒散笑容看着屏幕外的步川小姐

    如此一来步川小姐自然也就知道阿贞“醒来”的事情。

    顺便一提，自从上次提到了升职之事之后阿贞都一直处于“休眠”的状态，阿贞在休眠之前也是和步川小姐事先说过一句的――好像是因为步川小姐这边职务被转正了，所以连带着阿贞的程序也跟着一起被组织给更新了。

    呵呵，竟然一口气就更新了这么唱的一段时间呢，也不知道阿贞那边到底都更新了些什么进去。

    难道只是更新了全新种类而且超高级的啤酒出来而已？

    ――步川小姐觉得这个想法只有可能，毕竟阿贞的存在意义也就只有“啤酒”了呢。

    不过这些都只是题外话而已，阿贞到底更新了什么也完全不在步川小姐考虑范围之内！总而言之，明明睡得好好的却忽然之间被不知死活的阿贞给打扰了自己的睡眠，步川小姐自然直接黑下脸，咬牙切齿地表示阿贞她到底想要干嘛啊！然而阿贞却浑然不在意步川小姐那气势汹汹地想要砸手机的样子，反而还是一副兴冲冲的样子。连声询问着步川小姐她应该没有忘记今天自己还有什么其他的安排吧？

    啥？什么其他的安排啊？

    被阿贞如此直白地提醒了一句，步川小姐仅仅只是迷糊了一会儿的时间之后就猛然想起了什么重要的事情来！

    ――今天下午貌似是和“组织高层”见面的日子呢！！

    幸亏有及时“醒”过来的阿贞在好心地提醒着自己，要不然恐怕步川小姐无论如何都不会主动想起今天其实还约了其他人呢！所以步川小姐也就大慈大悲起来，打算不追究这一次阿贞竟然有胆子过来打扰自己睡眠的罪责了。

    然后仅仅只是一场觉的功夫，步川小姐自然就直接度过了一整个上午的时间。

    在整理自己书包（其实完全就不需要去整理）的功夫当中，步川小姐为了保险起见，还特意悄声地询问了一下手机里的阿贞，问她那个“组织高层”是不是约好了什么特定的地让步川小姐自己过去？果不其然，的确有约定地方呢……在得到了阿贞那边极为确定的答复之后，步川小姐便直接干净利落地拽起了自己的背包。打算现在就直接过去算了，反正步川小姐也没有什么午饭可以吃。

    由于接下来的时间已经和那个所谓的“组织高层”有约了，所以步川小姐自然直截了当地拒绝了班长大人那一起回家的邀请。

    当然，与此同时步川小姐也用老一套办法摆脱了像狗皮膏药一般粘人的洛小倾。

    被如此干脆拒绝掉的班长大人就别提心里到底有多心塞了……原本班长大人还以为自己和步川小姐总算稍微拉近了一点距离了，然而想不到到头来，她们两人之间还是隔得那么远么？班长大人生无可恋地抹了一把脸。

    而在同个地方栽了两次跟头的洛小倾心里面当然也是极度不乐意，她神神叨叨地觉得步川小姐这么神秘肯定是去见“狐狸精”了！

    #我选择中间#

    然而班长大人和洛小倾那些心理反应即便再怎么幽怨，可是也完全不能传达到步川小姐那边去――因为步川小姐压根没在意她们。

    阿贞所指定的地方就是一幢还正处于施工当中的高楼大厦，因为离学校并不是很远。所以步川小姐用不了多长时间就直接来到了这个地方……大概今天不是施工期的原因吧，总而言之这幢本该充满各种施工工人的大楼里面此时却是空荡荡的空无一人，仅仅只有一大堆用来使用的工具木材静静地摆放在墙角处那边――当然，为了防止这些用来施工的素材被偷。这座大楼的入口处还是被人给锁着的。

    可是对于步川小姐来说，有锁和没锁又有什么差别么？

    无论是直接将锁打破还是翻越过高高的墙壁，步川小姐都能轻而易举地直接闯进来，就像是来到自家的后花园一样的惬意。

    ――虽然步川小姐家里并没有“后花园”这种高端东西就对了。

    因为所约定的楼层数比较高而且还没有墙壁来拦着高处的风。所以就算仅仅只是站在这里，步川小姐就感到一阵阵大风朝着自己扑面而来，直接将步川小姐那柔顺的黑色长发给猛然地吹散了开来。

    那漆黑如墨的长发在大风中各种来回摇曳着。远远看过去简直就像是“群魔乱舞”，也真亏附近没有别人存在呢、

    不过步川小姐对于此却是十分得淡定就对了。

    拿出自己的手机稍微看了看时间，步川小姐便确定自己现在离约定好的时间还稍微差上那么一点。

    毕竟严格意义上来说，现在仅仅只是“中午”的时间而已啊……之前就说了，像步川小姐这么穷苦的家伙压根就没有“午饭”可以吃不是么？之所以会选择这么早的时间来到这里，仅仅只是步川小姐懒癌成疾，不想走来走去白白地浪费自己的体力罢了！与其到时间了才急急忙忙地赶过来，倒不是一开始就安静地坐在这里等着别人到来岂不是更好么？这两者相比较起来，步川小姐自然觉得后者更好一点。(未完待续……)

 第二百八十章、神秘之人②

    没有洁癖的步川小姐自然也不会嫌弃脏什么的，直接找了一处由木材堆放所弄出的高处，然后十分干脆地坐了上去。

    然后你就会说了，衣服脏了步川小姐难道不会很心疼么？

    你说的完全没有错……不过重点是步川小姐现在所穿的衣服是执行任务时的穿的那极为廉价的衣裤，而并非那超级昂贵（比较起来的确十分“昂贵”）的校服！既然是极为便宜的地摊货，那么步川小姐自然也就不会觉得弄脏心疼什么的。

    反正洗洗之后还是能够穿的，从外表上完全看不出来呢！

    而且与之相比较起来的话，步川小姐反倒觉得自己执行任务时所站上来的血才是更加难洗的东西。

    由于现在并没有什么娱乐项目的存在可以用来消遣，所以步川小姐也只能和手机里阿贞有一句没一句地各种瞎扯起来。

    只为了快点把时间给打发过去而已啊……在百无聊赖地与阿贞谈天说地的时候，步川小姐的思绪自然也就慢慢地开始扩散起来了，然后才忽然之间觉得自己遇到的这些其实有点巧合不是么？并非是说关于升职的事情，步川小姐是在说约定的时间――她在一周当中也仅仅只有周六的下午有空而已，想不到对面的“组织高层”竟然就像是提前知道了这一点般，竟然也跟着挑中了这步川小姐唯一有空的时间段呢。

    刚开始还没有想那么多所以也没什么感觉，现在想多了的话岂不是非常得巧合么？

    然后自然十分随意地问起了阿贞这个问题来，于是步川小姐也就再意外之间得知了原来这一切都是阿贞身上的锅。

    ――并不是那边的“组织高层”来约定时间，而是阿贞她自己为会面而安排出时间呢。

    不过稍微想想也就觉得算了，步川小姐也不打算去追究阿贞那自作主张的行为了，毕竟阿贞就算提前跟自己说了这件事情其实也完全没什么卵用的……因为就算是步川小姐来决定，她也肯定会选择约在这个时间段上的！

    然后步川小姐就这么继续悠哉悠哉地自娱自乐着。

    望着外面有些阴沉的天空，步川小姐拢了拢被吹乱的头发。然后便十分敏锐地听到了似乎有脚步声传来――虽然这个脚步声微小得几乎让人听不见，可以也完全瞒不过步川小姐的耳朵不是呢？原本步川小姐还以为自己还需要等上许久时间对方才会过来和自己碰面，然而却想不到自己还没有等个十几分，对方就已经到了这里来了……啧啧啧，难道这个“组织高层”和步川小姐一样也完全不需要去吃午饭么？

    ――步川小姐的坏习惯又来了，她又在进行不负责任的推测了。

    总而言之，那细微的脚步声已经逐步渐进了。

    顺着那愈发接近自己的脚步声，步川小姐将手机收回了自己的裤兜里面，然后默默地抬眸略有点傲慢意味地看过去，然后就有些意外地发现对方竟然也是一名少女……还有。别问步川小姐为什么此时会说“也”！

    因为她所遇上的同为世界扫除组织成员的人，除了上次被她给扫除掉的那个中二病以外，好像都是个女的！

    好吧，其实步川小姐也就遇上过“樱田诗织”这么一个同事罢了。

    现在赶紧言归正传，根据初步观察，步川小姐觉得对方的年纪应该和樱田诗织差不多，或者也就大个一两岁？反正肯定就是未成年的少女，毕竟世界扫除组织就是喜欢这种调调，要不是干正事还以为它是什么变态组织呢（难道不是么）！然后对方从外表上乍眼看过去。就是一个普普通通的还处于高中的少女而已……唯一有点神奇的地方，仅仅只是对方身上所穿着的私服看起来似乎比她的年纪要成熟不少呢。

    不过配合上对方有着十分漂亮的五官的脸蛋的话，其实私服就算再怎么过于成熟，整体看上去也不会觉得有什么突兀的地方呢。

    啧啧。不得不说美少女无论穿什么衣服都很好看呢，这就是美少女的特权啊。

    #明明不穿衣服更好看#

    ――你真的够了！

    那一头暗敛的暗金色长发不修边幅地披散在肩头，发丝上也是没有丝毫的装饰品存在，看起上去显得有点慵懒的感觉。不过即便她的发丝很暗色调。但是她的眼眸却是极为耀眼的纯金色，步川小姐都能想象得到这个少女要是站在阳光底下这双耀眼的眼睛会有多么得熠熠生辉――然后从她脸上那略有些立体深邃的五官上看来，对方似乎并非十分正宗的亚洲人呢。看起来反而还更偏向于东欧那边的人种。

    莫非这就是在11区里十分受欢迎的混血儿嘛？

    微微眯了眯自己的眼睛，嘴角带着冷冷笑意的步川小姐觉得自己是时候应该展现出种族优势来了。

    ――虽然不知道种族优势到底是什么鬼。

    然后就在步川小姐略显傲慢地斜着眼睛观察着别人的时候，对面的那个神秘美少女也是同样在用纯金色的眼眸默默地打量着着步川小姐，眼底眉梢之间都带着满满的探索的趣意，就是如此的眼神让步川小姐觉得有点不舒服，于是用更加恶劣的眼神打量了回去――就在两人互相这么打量来打量去的时候，这名神秘美少女像是触动到了什么奇怪的开关一样，忽然之间就勾起了一抹漫不经心的笑容来。

    就是这一份让人看着忍不住皱眉的笑意，直接让原本就弥漫在空气中那一股子的奇怪的气氛也因此而变得更加诡异起来了。

    谁都没有率先开口说话，两人的视线当中似乎有着丝丝的电火在隐约地一闪而过。

    不过像这样子的沉寂其实也没有维持多久的时间，即便步川小姐不想要主动说话以免示弱，不过神秘美少女这边可没有这样子的执著，她观望了一会之后，便略显打趣意味般地主动开口说话了。

    “你就是身为断罪者的依芙酱？”

    依芙酱？什么鬼？她们两人之间有那么熟么？不过能够说出她是“断罪者”的身份，看来对方是组织高层无疑呢。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_又更新得很迟，在下真的不是故意的啊！最后日常提醒有空投一下推荐票哦~

 第二百八十一章、神秘之人③

    想不到来人竟然是如此得自来熟，被称为“依芙酱”的步川小姐自然微微抽搐了一下自己的嘴角，觉得接受不能。

    不过既然对面的神秘美少女对自己表现出如此漫不经心的态度来的话，那么心高气傲的步川小姐自然也不会在对方的面前弱了自己的气势――讥讽似得地翻了一个白眼过去之后，步川小姐则是更加漫不经心地开始轻轻玩弄起自己的手指头，将傲慢的模样给演绎得淋漓尽致，口中的语气也显得极为心不在焉，极为轻飘飘地说道：“‘依芙酱’是什么鬼我不知道，不过如果要是你找步川的话，那‘也许’就是我吧。”

    果然步川小姐就是一个莫名其妙、没事找事的主，明明都是这么明显的事实了，她竟然还故意加上了“也许”这两个字来。

    ――真的是摆足了自己的傲慢态度呢。

    不过态度这么恶劣真的好么？明明对面的这名神秘美少女极有可能就是掌握员工的薪资大权的组织高层呢……

    #步川小姐：请问现在后悔来来得及嘛#

    “噗嗤”一下就笑出了声来，对面的神秘美少女不仅没有因为步川小姐那极为糟糕的态度而生起气来，反而似乎还直接被逗乐了！眼角也因为笑意而被笑得弯弯的，配上那美少女的外表真是杀伤力十足啊……神秘美少女随意地和步川小姐一样找了一处高处坐下，将自己与步川小姐至于同一水平线上之后，她才开始笑眯眯地说道：“依芙酱啊依芙酱，你果然就是一个超级有趣的家伙呢~”

    有趣？

    被形容成有趣的步川小姐可是完全不觉得自己这样子到底有什么有趣的地方啊！这个家伙是不是脑袋有坑啊！

    于是步川小姐继续用死鱼眼瞪过去。

    “嘛嘛嘛，看来我砍人的眼光还是一如既往得非常好呢~”撑着下巴正面看着那阴暗十足得仿佛出黑暗里走出来般的步川小姐，神秘美少女笑意未去地继续说道，“话说回来，依芙酱你现在肯定有一大堆的问题想要问我对吧吧？”

    闻言至此。步川小姐倒是不可置否地耸了耸肩。

    而神秘美少女的笑意则是越来越浓，说道：“现在我的心情正好，只要不是什么‘过分的问题’，我一定会有问必答的哦~”

    竟然在过分的问题上加重了读音，看来对方别有深意呢。

    这让自然让步川小姐觉得莫名其妙，只觉得这个家伙的态度太模糊了，这样子模棱两可的方式从某种方面上来说，其实要比步川小姐还要恶劣糟糕好多吧？于是步川小姐便忍不住皱了皱眉头，重复了一下被对方加重读音的字眼：“过分的问题？”这样子自然会让步川小姐情不自禁地多想，她猜测难道对方这句话的意思是在拐着弯提醒她――就算职位已经转正了。但是也不要太深究组织内部的事情么？

    “这还用说啊！”

    这边的步川小姐还在偷偷地琢磨着神秘美少女到底在暗喻着什么，但是那边的神秘美少女却是直接夸张化地叫了一声。

    在吸引了步川小姐的注意力之后，神秘美少女便直接拿出双手在自己的胸口前面用力地比划了好几下，然后还用理所当然的态度一本正经道，“当然就是‘三围’之类的问题啊！这种关于隐私的问题我可是绝对不会回答的哦！”

    “我特么要知道你的三围作甚啊！”谁想知道这个啊啊！

    步川小姐只觉得自己一阵气血翻涌似乎随时都可以喷出血来，毕竟对方此时的模样仿佛就将步川小姐给当成了什么大变态一般。

    “这个当然要问你自己喽！”

    然而看起这位神秘美少女却也不觉得自己那惊世骇俗的发言到底让步川小姐受了多么大的内伤与“不白之冤”，依旧还是维持着自己那一本正经的模样振振有辞着，就差说出“若想人不知，除非己莫为”这种经典台词来了啊！在那一瞬间的时间里面。步川小姐只觉得自己真的是输了――阁下才是真正的甩锅高手啊！别说甩锅能力那是举世无双的一顶一，她这明明就是无形之间就造出一口大锅盖了别人一脸啊！

    #无形大锅，最为致命#

    说起来，其实步川小姐一开始就不应该这么认真起来的。毕竟对面的这个家伙看起来从头至尾就没没多认真过不是么？

    所以说认真那一方就输了啊！

    奇葩年年有，今年特别多啊……默默地抹了一把脸，然后让自己那被“卧槽”两字给充满了的内心给重新稳定下来之后，步川小姐这才决定自己还是直接撇过这个问题不再深究下去好了。免得自己又被对方给无形甩上了好几口大锅！那时候才是真的该卧槽的时候啊！于是步川小姐僵硬地扯了扯嘴角，转移话题道：“你这个家伙，明明都已经知道了我的信息。难道不应该处于礼貌性地自爆一下自己的家门么？”

    步川小姐已经在意很久了，毕竟从一出场的开始这个各方面都十分奇怪的家伙似乎就知道步川小姐是什么人。

    而且从对方一见面的时候那番表现来看，看起来这个家伙不仅对于步川小姐的名字十分清楚，好像也知道步川小姐到底长什么样子呢。

    然而再反过来一说，步川小姐却是对这个处处透着神秘的家伙完全一无所……不过从对方明明没有照过面却知道自己长相如此这一点上看来的话，她应该就是那个在暗处默默地监视步川小姐的家伙对吧？

    ――呵呵，这还真是“冤家路窄”呢！

    当步川小姐在脑袋里不动声色地猜出了对方的身份然后暗戳戳地准备应该怎么好好盘问一番的时候，对面的神秘美少女则是现在才意识到了一直不自报家门的确有点不好呢，难道以后都让步川小姐一直叫她“神秘人”么？这样子多难听啊！于是这个家伙便有些俏皮地侧了侧自己的脑袋，笑眯眯地说道：“你说得也是呢……你嘛，就叫我‘翎’就好了！然后你猜猜我是谁呢呢？亲爱的‘断罪者’小姐~”(未完待续……)

 第二百八十二章、神秘之人④

    竟然忽然之间就故意开始用职位来称呼她了，莫非这个家伙是想让步川小姐她猜一下她在世界扫除组织里面到底是干什么的不成？

    “就是那个偷偷摸摸地监视我的家伙？”

    有点危险地眯了眯自己的眼睛，连连冷笑着的步川小姐带着满满的挑衅意味直面面对着那个资格自称为“翎”的家伙――然而十分可惜的是，翎似乎对于步川小姐如此明显的挑衅全然不在意，甚至也没有表现出什么其他的反应来，直接开心着道：“宾果~依芙酱完美地猜对了其中一点哦！”依旧还是那微笑小香香NICONICO的样子，翎点着自己的下巴意味深长道，“依芙酱的脑袋看起来很好用呢~”

    这特么到底是在夸奖她还是骂她？

    忍不住就用力抽搐着一下自己的嘴角，步川小姐皮笑肉不笑地咬牙切齿道：“那还真是承、蒙、你、的、夸、奖、啊。”

    ――同样完全听不出步川小姐到底有多么感谢的意思呢。

    然而让人想不到的是，翎竟然一转眼之间就直接就不动声色地转移掉了话题：“嘛嘛嘛，其实我的事情完全就是小细节啦，反而还是依芙酱你的事情比较有趣呢！话说回来，依芙酱你一定很喜欢吃东西对不对？”

    说着这话的时候，翎一直都在看着步川小姐，眼神不知为何总觉得有点奇奇怪怪的。

    不过她喜欢吃东西和翎有什么关系么？

    步川小姐忍不住微微皱着眉头想着这些之间的联系，而翎的声音自然还在继续着。

    “别说为什么我会知道哦……要知道在执行任务的时候，你可是直接当着刚刚被自己杀死的死人的面，理所当然地把人家的晚饭吃得那么津津有味啊！这样子的事情真的百年难得一遇，我可是第一次看见有这么没心没肺的人啊！所以我又怎么可能不印象深刻呢？不过实际上，我觉得你不仅仅只是喜欢吃东西，而且应该还拥有什么十分神奇的‘第二轴反社会型人格障碍’对吧……”

    忽的就抬起了自己的眉头，翎对着步川小姐笑得有点诡异。

    “比如缺乏‘愧疚感’什么的。然后无论做了什么伤天害理的事情都能够活得心安理得，从来不会受到心理谴责之类的。”

    所以说，这个家伙果然就是在监视着她对吧？

    听到翎就像是如数家珍般地讲出了那些本来不应该会有第三者知道的事情，步川小姐顿时之间就感觉自己的眼角抽筋得十分厉害，然后眯了眯眼睛，轻描淡写着说道：“你的脑洞未免太太大了吧？我可是货真价实的正常人。”

    ――虽然这个“正常”只是对于步川小姐本人来说就对了。

    不过翎说得的确也夸张了，毕竟那个时候步川小姐仅仅只是单纯地肚子饿了而已，饿了找东而吃东西最为正常不过了不是么？

    再者说了，人都已经死了，那些食物放置在那里不管也是白白浪费啊！

    在步川小姐义正辞严地为自己各种辨明正身的时候。翎并没有说什么话来继续证实自己的猜想是正确的，仅仅只是轻轻地微笑着，然后对于步川小姐的这番说法还不可置否般地耸了耸自己的肩头，看起来就完全没有想要反驳步川小姐的样子呢……见到态度如此随和的翎，步川小姐自然也没有多想什么，毕竟在步川小姐看来她就是正确的，翎无法反驳自己那不是再为正常不过的事情么！

    于是直接将这些有的没有的给抛置于脑后，步川小姐继续紧抓着自己在意的一点再度逼问了起来。

    “话说回来，你一直都在监视我？”

    在问翎这句话的时候。步川小姐那双漆黑的眼睛明显变得阴冷了好几分，嘴中的语气也是颇为不善――既然步川小姐都如此表现了，自然连带着周围的空气也跟着带出了一股子冷飕飕的感觉来，现场气氛直降到了冰点。

    其实也怪不得步川小姐会有如此反应。

    毕竟要是忽然之间得知了自己竟然在不知情的情况下被别人给所监视着。任谁也会感到十分烦躁的不是么？

    更何况还是步川小姐这种十分注重自己隐私的人！

    而且其中还有最为重要一点就是，步川小姐她完全不知道翎到底监视自己到什么程度！全程全天候地监视，还是定点定时地监视？如果仅仅在工作的时候被监视的话，那步川小姐也不会有这么大的反应――不过要是全程监视的话。那岂不是代表着步川小姐所做的一切对方都已经全然知道了么？无论是白天存在着的“步川依芙”还是晚上才能够出现的“月川”，都完全瞒不过对方啊！

    这还是轻微的结果。

    如果再考虑地严重一点，也许对方都极有可能从日常生活中观察出自己那不符合常理的反常之处。然后趁机猜出了“系统”的存在！

    ――“系统”可是步川小姐最不想让别人知道的秘密好么！

    这些一大堆的未知都萦绕在心头上，自然让步川小姐心里烦得很……要不是顾忌直接杀了对方会让自己的“高额工资”全部打了水漂，否则按照步川小姐这怕麻烦的性格，估计真的可能会直接抹了对方的脖子一了百了呢！

    “嘛嘛嘛~不要这么生气嘛~”

    从步川小姐这阴沉得几乎透露出危险气息来的反应上，翎完全就可以猜出步川小姐现在心里面到底在顾忌些什么，该说步川小姐动不动就想着杀不杀实在太凶残了么？有点无奈地莞尔一笑，翎轻微地摆了摆自己的手，示意让步川小姐稍微冷静一点之后，翎才继续解释道：“实际上，组织还是十分注重成员的隐私权的呢~所以我只是在你执行的任务的时候，然后在远处拿着望远镜观察着而已啦~”

    啧，特么竟然是拿着望远镜偷窥着的？！

    闻言之后就十分明显地啧嘴了一下，步川小姐真想大叫一句还能不能好好玩耍了！怪不得她一直都没察觉到有人在监视她！

    原来是对方狮子啊大老远的地方用望远镜偷窥啊！那步川小姐能察觉到才是有鬼了！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天晚上有事，所以更新早了！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百八十三章、组织之事①

    “啧啧，难道依芙酱你现在只有这个‘无关紧要’的问题想要问我嘛？现在可是机会难得哦~逾期不候哦~”

    所以说到底哪里无关紧要了啊！

    要知道“被监视”可是每个人都无法忍受的事情，身为监视者的家伙完全就没有资格说这种话啊！真是站着说话不腰疼！

    大概是从现场气氛冷得几乎都可以狗拉雪橇的程度上面直接猜出了步川小姐那内心里汹涌着的草泥马大军吧，所以对面的翎脸上的笑容立即就变得有点促狭的意味起来了，那副贼兮兮的模样活像一只成精的狐狸精一样呢，所以说洛小倾之前猜测的“川川一定是去见狐狸精了”完全不无道理吧？总而言之，翎仿佛就是乐得看到步川小姐才自己手上吃瘪一样……这当然让步川小姐各种都看不顺眼。

    倒不如说，步川小姐心里面的火就像是撒了一把汽油一样熊熊燃烧了起来！

    ――既然想要让她问不是“无关紧要”的问题？好呀好吧，这倒是正好，那么翎特么就不要怪步川小姐不客气了！

    于是怒极反笑的步川小姐直接冷冷地一笑，压抑情绪般地捏了捏自己的发梢，然后眯着眼睛睥睨着对面笑得极有技巧的翎，步川小姐毫不客气地就出言问道：“那就不要怪我单刀直入地问了――世界组织里面到底有多少个职位存在着？还有，你特么又在里面扮演着什么样的身份？”自然要“不客气”，那自然要怎么刁钻就怎么来！这是步川小姐在短短的时间之内所想到最为刁钻的两个问题了了！

    如果不出意外事情的话，这肯定会让这个老是摆出一副运筹帷幄的模样、仿佛什么事情都掌握在手上的翎感到为难的。

    不问则已一问惊人，步川小姐就是想要这样子的效果！

    然而让步川小姐觉得稍稍有点不可思议的是，这两个本来让人斟酌一番之后才能回答的问题。却恰恰就是翎最想要让步川小姐所知道的！于是听闻到如此之后，翎脸上的笑容瞬间就变得越来越大了。

    “哎呀呀……就知道你会问这个问题啊，不过话说回来，依芙酱你现在能够知道组织里面有什么职位存在呢？”

    想不到竟然将这个问题反过来盘问身为提问者的自己，这个家伙到底都在想些什么啊？

    ――步川小姐抬眸深深地看了一眼那个忽然翘起二郎腿的翎。

    虽然不知道这个家伙究竟抱着什么不可告人的心思，不过步川小姐也没有察觉到什么危险的存在。总归不会是抱着想要拉自己入某种大坑的坑爹想法吧？所以步川小姐倒是无所谓地耸了耸肩膀，让人有些意外地竟然开始十分冷静地举例起来了：“明面上让我知道的职位的话，也仅仅只有‘扫除者’和‘惩罚者’这两者的存在了吧……”当然，步川小姐接下来自然还是会有补充上来的话。

    ――毕竟她现在这句话的潜台词，就是她还有自己在暗地里猜测出来的职位呢。

    “别忘了加上你这个‘断罪者’哦~”

    然而看起来翎这个家伙完全不知道什么叫做“让别人说完话自己再说话”的礼貌呢，难道她的粑粑麻麻就没有好好教她到底什么叫做“礼貌”么？步川小姐觉得很不可思议，虽然她自己也不知道什么叫做“礼貌”就对了。

    啊，对了对了，步川小姐这个时候才忽然之间想起在世界扫除组里工作的成员。貌似大部分都是无家可归的“孤儿”呢。

    没礼貌那也是正常的吧？

    “你这个家伙……让我好好说完可以么？”

    难得理解了一次对方，所以步川小姐这次自然也仅仅只是十分无语地白了翎一眼，懒得去追究对方竟然敢直接打断自己的不礼貌行为，继续无所谓地补充着自己刚才没说完话的话：“我这个‘断罪者’当然就不用多说了……不过我知道组织里面肯定有着更多我不知道的职位！不出意外的话，应该还有专门负责刺探情报的人员，也肯定有负责宣传组织的人员，或许还有那种专门为扫除者清理尸体的人员存在也说不定呢。”

    前面两者肯定会存在不用多说，毕竟就差捅破那一层窗纸了！

    可是问题就来了。步川小姐又为什么忽然之间猜测组织里面还有那种专门为扫除者们完成任务后清理尸体的人员存在呢？

    不得不说，这可真的该归功于世界扫除组织的规定啊。

    从第一次执行任务的时候。步川小姐就感到百思不得其解了――为什么她每一次做完清扫任务之后，不是自己先把尸体毁尸灭迹免得被警察发现而招惹上不必要的麻烦，而是要把热腾腾的尸体埋在担当者所指定的地方呢？

    这绝对很奇怪吧！

    这特么又不是“我今年种下一个任务目标，来年就能收获好多任务目标啦”！完全就和世界扫除组织的画风不对啊！

    然后还有更加让人奇怪的地方，步川小姐觉得至今为止，竟然都没有人发现埋在泥土里面的尸首简直堪称世界奇妙物语。毕竟步川小姐她自己也知道她的埋尸技巧到底有多么得粗略简陋！而且警察里面浑水摸鱼的人很多，可以也不肯一竿子打翻一船人，里面肯定有机智过人的存在――新翻的泥土痕迹是如此得明显，只要稍微有点心眼的人都会想要探查一下到底是谁在这里翻弄这么大面积的泥土吧？

    别说什么熊孩子在里面埋了自己的时间胶囊了，估计上千人当中也没有一个会想要埋跟一个棺材一样大小的是时间胶囊！

    再者说了。哪有那么多宝贵的东西想要让未来的自己看啊？

    而且步川小姐为了偷懒其实也没有把尸体埋得很深，要是尸体腐烂起来的话传出什么难闻的味道来的话，那岂不是更加引人注目了不是么？听说警察那边似乎还有专门从土地里面找到尸体的警犬啊！

    所以这些全部联系起来，步川小姐想过来想过去，当然也就只能确定“组织里面有专门清理尸体的人员”这个想法了。(未完待续……)

 第二百八十四章、组织之事②

    呵呵，清理尸体什么的，听起来步川小姐就感觉十分得感人呢。

    #少女情怀总是尸#

    “哇塞~依芙酱你可真是厉害啊厉害~”听着步川小姐如此冷静地对自己说出了那些深深藏在心里面很久的想法来，翎的表情明显越听就越变得愈发赞赏起来，耀眼的金色眼眸更是闪闪发亮得让步川小姐不忍直视，那赞赏的话自然也是丝毫不吝啬地像连环炮一样抛到了步川小姐身上来，“想不到依芙酱你竟然能够靠着自己一个人然后猜到这个分上面来呢~果然机智过人心细如发！”

    虽然听到别人这么大力赞扬自己的确很开心啦，可是为什么看到翎这幅比她更自豪的模样，步川小姐就一点也开心不起来呢？

    “那么，你觉得我又是负责其中哪一项的人呢？”

    给步川小姐戴了一大堆完全没什么卵用的高帽子之后，翎忽然之间又翘首企盼地笑嘻嘻问出了这个问题来。

    这么特么还用说嘛？直接翻了一个大白眼过去，抽搐了一下嘴角的步川小姐，皮笑肉不笑道：“你还真当我是什么白痴了么？你特么都是负责监视我的人了，又怎么可能还会在这些职位的范围之内啊！”

    所以步川小姐一开始就说了啊，世界扫除组织里面的水深的很啊！在黑暗里还藏着她完全不知道的职位啊！

    而眼前的这个自称为“翎”的不肯暴露真名的家伙，明显就是那未知成员中的一员！

    “果然就是机智呢！”被步川小姐连声质问了好几句，翎的笑容也是越来越大，反而还答非所问地再一度夸起步川小姐机智来……卧槽！这个家伙难道不知道“机智”这个词语夸别人夸多了之后，会让当事者感到十分假么？而且在此时的场景里听她这么夸奖起来，怀有被害妄想症的步川小姐感觉这反倒更像是在对她智商的嘲讽啊！千万不要问步川小姐为什么。她觉得别人其心可诛从来就没有什么理由！

    #洛小倾：我是受害者，我喂自己袋盐#

    不过这边的翎可是不知道步川小姐的内心里早就已经彻底跑偏了题，依旧还是继续维持这个话题不变。

    “没有错哦，我嘛，的确完全不在你说的范围之内呢……确切的说，我在世界扫除组织里面的地位在某种程度上比依芙酱你还要神秘哦！而就是察觉到了这一点。所以依芙酱你刚才才会问出那个问题来吧？”

    说着说着，翎便直接从稳稳坐着的高位上轻身跃了了下来，轻轻地扬起一地尘土。

    “世界扫除组织嘛，的确有很多很多的职位存在哦。”

    漫不经心地行走在各种堆叠着钢筋的周围边上，翎那耀眼的纯金色眼眸却是一直丝毫不掩饰地盯着步川小姐看着。

    被盯着步川小姐自然不会有退缩的行为，反而还用更加强烈的气势回瞪了过去，让翎直接就莞尔一笑，心情颇好地笑着继续道：“嘛，总之依芙酱你猜对了一大半啦！组织里面有着负责刺探情报的‘情报者’。也有负责宣传组织的‘宣传者’，更有负责解决尸体的‘灭迹者’……唯独你没有猜到，其实还有几名躲在幕后的黑暗里面，然后偷偷操作着却没什么人知道的‘主控者’哦。”

    “主控者？”

    听到这个自己没有想到过自己的职位，步川小姐微皱着眉头重复了一遍，听起来就感觉不明觉厉高大上的样子呢。

    “嘛，你应该知道委托人委托任务的时候是通过电话的对吧？然后主控者的其中一项任务就是‘接电话’哦……在确定任务人达到三名以上就派相应的情报者出动调查，最后确立任务之后再将任务信息分布到担当者相应的程序平台上。”

    “而我嘛……”

    将手指轻轻地指向了自己的方向。翎忽然露出了一个极为灿烂阳光的笑颜来：“则就是监视着所有人员动向是否正常的‘检测者’哦~”

    噫，果然世界扫除组织里面的水深得太厉害了吧！

    听到翎如此不动声色地淡淡爆出了那些步川小姐以前从未听闻过的职位。步川小姐顿时之间就感觉自己开始慌了……特别是那些职位的名字一个个都感觉霸气到不行啊！其中最甚的是那个什么“灭迹者”，从名字上听起来就超级酷炫狂霸拽的样子，比步川小姐这个“断罪者”不明觉厉的称谓来说都似乎要霸气上好几分啊！估计任谁也听到这个霸气的名字，都想不到其实这些家伙其实只是一个搬运走尸体然后趁机消灭掉的“搬运工”吧！

    #灭迹者：我们不生产尸体，我们只是扫除者的搬运工#

    脑袋里浮想联翩了好一会儿并且想到了许许多多的事情之后，步川小姐的脸色自然瞬间就变得哭笑不得了起来。

    虽然步川小姐的确猜测到了大部分的职位没有错。但是还有她压根就没没有想下去的职位存在不是么？特别是那个什么鬼的“主控者”……其实步川小姐本来应该可以猜到的这个，可是她压根就没有想到委托人委托任务的流程啊！

    除了知道“打电话”以及“必须要有三个人委托相同任务”两个条件以外，步川小姐就完全一无所知啊！

    毕竟步川小姐不可能闲的蛋疼自己去打组织里的电话的。

    而且按照听翎的说法，貌似主控者也负责将扫除任务分配给哪个扫除者呢……啧啧，步川小姐原来还以为自己接任务只能看身为担当者的阿贞是不是勤劳刻苦的。想到竟然后面还有一个主控者来控制着这些么？想到自己以前还一直在心里面哼哼静静地责怪阿贞不勤劳然后害得自己不能逮到可以赚外快的机会，敢情是步川小姐错怪了阿贞不成么？然而步川小姐就算知道了这一点也不可能去道歉就对了。

    #阿贞：比起道歉，你还是多给我几箱啤酒吧#

    ――宠物像主人，砖家诚不欺我！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_啦啦啦~有空请投一下推荐票哦~

 第二百八十五章、组织之事③

    然而现在的步川小姐却还是有一点完全不明白。

    既然世界扫除组织里面的这些职务分工都十分得明确、甚至工作也是井井有条，那么她这个“断罪者”又是干什么的呢？

    接受任务然后抹除任务对象的扫除者亦或者是更高一级的惩罚者，负责在幕后负责后勤的又是“情报者”“灭迹者”“宣传者”这一大堆互不干涉其政的职位存在，然后负责总体大局的又有“主控者”这个存在，更有像翎这种的“检测者”秘密监视着各个人员的工作状态正常与否，那么步川小姐又到底是做什么的？如果只是单纯地和扫除者一样执行任务，那她又为什么会顶着“断罪者”的称号？

    翎这个家伙将几乎所有的职位所负责的职务都简单地叙述了一边，然而却偏偏唯独没有关于断罪者的任何信息。

    “那我这个断罪者又是干什么的？”

    所以步川小姐自然忍耐不住关于自己职位的好奇，直接单刀直入地突入道。

    然而想不到翎也真的是非常没用呢，亏步川小姐对她会如何回答抱有一定的期待――只见翎直接耸了耸自己的肩头，然后十分无所谓地说道：“你就算这么问我也没有用啊！毕竟总得来说，我也是前几天才知道了竟然还有你这个‘断罪者’的存在呢。”

    卧槽，就她这种无知程度还是什么鬼的“组织高层”？

    如同看到了什么装神弄鬼的江湖骗子般，步川小姐直接就用极为鄙夷的眼神投向了翎，活生生地想要用眼神谴责死对方。

    如此直白的鄙夷，自然让翎只觉得有点哭笑不得，无奈地摇了摇自己的脑袋。

    “虽然的确才刚刚知道啦，不过我也是有特意去问过组织里面那些整天只知道玩神秘、不务正业还瞎扯淡的‘高层人士’啦……”呵呵，步川小姐完全听到了哦，翎你这个在别人手下工作的打工妹竟然在偷偷地讲老板的坏话！步川小姐要以此来勒索――虽然看起来翎全然不在意这一点就是了。“依芙酱你这个‘断罪者’嘛，虽然仅仅只是上头那些人一时兴起才出现的产物，不过实际上这也是一个十分特殊的存在哦~”

    什么鬼，搞了大半天原来步川小姐这个不明觉厉的“断罪者”仅仅只是别人一时兴起然后瞎折腾出来的产物么？

    怪不得这个名称听起来就一股子完全搞不明白的感觉呢！

    在步川小姐默默地在心里面吐槽“原来我只是奶茶啊（雾）”时候，对面的翎则是笑眯眯地侧着自己的脑袋。

    那副饶有兴趣还兴致满满的模样，翎大概是想要看步川小姐会因为这番话而出现什么十分有趣的反应吧？不过还真是万分抱歉呢，要知道步川小姐会被北野柚子给称为“死人脸”那可是有原因的好么！

    所以翎也只能失望了。

    ――她仅仅只看到了依旧瞪着死鱼眼的步川小姐，就连眼神也是那么得死气沉沉，仿佛压根就没听见自己刚才的话般。

    既然步川小姐如此淡定，翎自然也只能默默收敛好了自己那有些低级的恶趣味了。也不打算再继续吊着别人的胃口，直接直白道：“总而言之言归正传，依芙酱你应该知道有一种东西叫做‘万金油’对吧？打个比方，其实你这个‘断罪者’就等于一个世界扫除组织里面的‘万金油’哦――换句话也就是说，正是因为依芙酱你什么任务职位都可以干，所以上头那些人才会没有给你明确的职务。”

    呵呵，此时这个说法倒是比刚才那个“一时兴起的产物”要好听太多了，起码步川小姐感觉自己不再像是“奶茶”了。

    #奶茶：我到底有什么不好！我的被子连起来可是能绕地球两圈呢！#

    “所以我也可以干你这个职务喽？”

    稍微眯了眯眼睛，步川小姐忽然之间就扬起了一抹充满恶劣性质的笑容来。然后还直接充满恶意地对翎问出了这个问题……毕竟既然翎说她什么都可以干，那么这个所谓的“检测者”，步川小姐应该也能干得了吧？

    ――“检测者”什么的听起来就感觉牛气哄哄的样子呢。

    而且步川小姐毕竟是如此得懒癌成疾，她自然也是想要过着“偷窥别人就可以拿高额工资”的高优质生活。那该有多惬意啊！

    然而希望虽然十分美好的，可是现实中的步川小姐却是注定是失望的了。

    “哟呵呵，依芙酱你想得倒挺美的嘛！你以为我们检测者的工作就这么轻松？”估计是猜出步川小姐心里面盘算着的那些小算盘，翎直接笑脸眯眯地就拆穿了步川小姐所有关于检测者的幻想。让步川小姐顿感人艰不拆，“虽然我们检测者的人数肯定要比仅仅只有你一个人的断罪者要多上一些，不过那也仅仅只是一些哦！你不会真的这么天真地以为检测者只是一对一地进行监视吧？”

    ――她就是这么“天真”还真是抱歉啊！

    感觉自己被翎给嘲讽了一脸。步川小姐直接没好气地赐给了对方一个锐利的眼刀子，只差没有发出实质性的伤害来了。

    然而翎还是没有丝毫自觉，依旧摊着双手嘲讽着步川小姐道：“依芙酱你可要想清楚，组织里面那么多的成员，检测者当然是一人肩负监视多人的重任啊！就光光只是我一个人，就需要监视多大几十个人呢。”

    几十个人？要不要这么夸张啊？

    步川小姐当然不可能会轻易相信，直接权当对方十有八九就是在故意忽悠着她：“这样子岂不是你一整天都在监视别人不成了？”

    然而翎却十分自然地点了点头，淡笑着承认了一切。

    “所以我才说了啊，依芙酱你把检测者的工作想得太简单了一点啦……”漫不经心地这么说着，翎的眼底眉梢之间都是满满的无奈之情，仿佛步川小姐就是那种什么都不懂的小孩子一般，真是让人生气的眼神呢！(未完待续……)

 第二百八十六章、组织之事④

    当步川小姐抽搐着嘴角无法忍受这个充满恶意的眼神的时候，翎下一刻又轻飘飘地收回了自己的视线。

    在不知不觉之间，翎那本来应该在缓缓闲逛着的脚步也跟着慢慢地停了下来。

    然后忽的又悠扬地转过了自己的身子，面色如常的翎接着一个轻巧地跃身，如此便又重新坐回了刚才坐着的高位之上，无形之间与步川小姐再度保持在同一水平线上――这么一来，翎那双纯金色的眼眸也理所当然直接幽幽正面迎上步川小姐的眼睛，她轻声喃喃地说道：“依芙酱你的工作几乎是做一天就能休息一段时间，然而我们的工作……却是要风雨无阻地每一天都在工作着啊。”

    那双不起波澜的眼神当中竟然带着一点点完全不符合年龄的深邃。

    不过听起来就感觉好可怕啊！就算组织支付过来的工资如此高额，但是步川小姐也完全不想将自己所有的人生浪费在监视别人上面！

    ――那样子步川小姐岂不是就变态一样了么（本来就是）？

    然而即便翎难得说得这么认真，但是步川小姐还是下意识地觉得对方说的这些应该是在故意逗她玩的吧……毕竟翎作为组织成员那肯定也是未成年的少女，那么她就应该有着属于自己的生活，又怎么可能每天隐藏在黑暗里面工作呢？

    无论如何都说不通呢，所以步川小姐当然出声就提及到这一点的时候。

    却不料闻言的翎却是忽然就笑了起来，笑得是那样得灿烂耀眼，再配上那双耀眼的眼眸，仿佛就连外面的阴天也要绽放出阳光来了。

    然而不知道为什么，步川小姐总觉得翎这个家伙笑得很难看。

    “的确本来应该是这样子的啊……不过依芙酱你必须要知道一点――‘我们’和‘你们’是完全不一样的！迟早有一天，你们会从这片黑暗中重新走回到光明的世界去，然后用不了多久就会忘记这些关于组织的一切。最后再直接恢复了正常的生活不是么？但是我们却是注定要一生都要行走在这片黑暗里面啊……并不需要什么日常的生活，而且在光明那一边的身份我们也已经不需要了，毕竟完全就用不着啊。”

    ――竟然扬这和这么灿烂的笑容然后用如此平静的语气说出着这些极为残酷的话来，果然翎笑得真的很难看呢。

    忽然之间，步川小姐意识到也许翎真的叫做翎吧？

    听起来“检测者”似乎牵扯到了很多组织里面，所以就算成年了世界扫除组织也不会轻易放任她们回归正常的生活，而且在幕后工作的人也没去执行扫除任务，所以自然也不可能需要“未成年”来当成挡箭牌吧？

    如此一来，检测者看来是要一辈子为世界扫除组织工作到底呢。

    所以才会不需要在光明那边的身份，那么“名字”这种东西自然也是不需要的……而这个代号。无形之间就已经成了她的“名字”。

    “生于黑暗当中，必定也会死于黑暗里面，这就是我们‘检测者’的固有的宿命……所以就算依芙酱你是能够接替任何人工作的‘断罪者’，却也无法接替我们的工作啊。”即便翎已经说到这个地步上面来了，然而步川小姐却依旧还是完全不明白检测者为何会有这样子与众不同的宿命！所以在步川小姐继续发出追问之前，翎则是预料到了这一点，直接笑眯眯地抢先说道了，“别问我为什么啊，你该知道的总会知道的不是么？”

    竟然又是这句话！

    如果有什么好事者想要采访步川小姐问她这辈子最讨厌哪几句话的话。那么这句“你该知道的总会知道的”肯定会荣登榜首的！

    ――既然她现在不能知道就不要跟她说这么一大堆啊！

    “好啦好啦，我知道你很莫名其妙啦！可是我也没有办法不是么？毕竟上头那边不允许我暴露出太多的信息啦~”知道步川小姐的心里面肯定就有一大堆的卧槽在横行着，所以翎也无可奈何地耸了耸肩，懒洋洋地安慰了她几句。总归也算是起到了一点微薄的作用――如果是上头要求，那也是没办法啊！“依芙酱你只用知道，我们检测者是完全不存在‘编外人员’和‘内务人员’的范畴之内的就可以了。”

    啥？编外人员？内务人员？

    “拜托你好好说人话。”

    又听到了这些完全陌生的新名词，步川小姐直接就诧异地挑起了眉头。然后自然就不耻下问地朝翎问了出来――好吧，虽然翎这个组织高层人员对于步川小姐来说完全不是什么“下”的存在就是了。

    而翎也没觉得什么不耐烦。

    毕竟她来到这里的目的就是为了替步川小姐这个即将迈入内部的纯新人解惑，所以自然就特意为步川小姐讲解了一番。

    所谓的编外人员如同字面上的意思一样。无法进入组织的内部被组织给承认，指的就是“灭迹者”、“宣传者”和“情报者”――在收养的时候发现没有“暗杀”或者“强杀”的才能之后，便会根据他们的意愿是否愿意为组织工作，而提供这类并不危险也不需要才能的职位！当然其中“情报者”是另当别论，在这些人当中发现有收集情报的能力就会接手这个职位，地位是编外人员当中最高的。

    如此反过来的话，那么“扫除者”“惩罚者”以及“主控者”自然都在这个“内务人员”的范畴之内了。

    ――也就是传说中的“正式人员”。

    然而即便翎已经解释得十分清楚详细了，但是步川小姐对于这“编外人员”和“内务人员”的安排还是感到十分不理解。

    为什么“情报者”会处于“编外人员”的范围里面呢？从负责“刺探情报”这一点看来的话，很明显情报者对于组织内部熟悉程度肯定要比一无所知的扫除者要高上许多啊！倒不如说，扫除者是编外人员还差不多呢……

    即便情报者没有什么杀人的才能，可是“收集情报”也是才能的一种不是么？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百八十七章、组织之事⑤

    可是为什么扫除者的身份却是要比情报者高呢？再不济情报者也应该被纳为“内务人员”的范畴之内吧……

    真是不科学的事情呢。

    毕竟对组织十分了解的翎就在自己的对面，所以步川小姐也不需要自己瞎琢磨还得不到要领，所以十分自然地就朝翎出这个问题。

    闻言之后，翎也忽然之间莞尔就立刻呵呵呵地抖着肩膀笑了起来，这幅模样完全看不出刚才还有点点阴霾的模样呢……只见翎有些俏皮地竖起了自己一根手指头，然后无意识地荡起了架在空中的双脚，笑眯眯地说道：“依芙酱你怎么老是在无所谓的地方纠结呢？上头的那些家伙们觉得情报者不应该被收纳为‘内务人员’就会如此嘛~完全就是他们的兴趣使然，和道理可是玩去哪没有任何关联的哦。”

    ――呵呵，这么说来创建出这个令人可怕又十分神秘的组织的人，也真是一群完全不知所谓的无聊家伙们呢。

    步川小姐忍不住抽了抽自己的嘴角，忽然之间竟然有了一种对这个世界扫除组织有点幻灭的感觉，说好的拯救（毁灭）世界为己任呢？

    这样子不就是在小孩子玩过家家！完全就是一时兴趣嘛！

    好吧，步川小姐承认，虽然规模弄成这样子程度的“过家家”确实很让人完全不敢相信就对了……

    即便步川小姐这边的思想继续各种跑着火车，就只差神游到外太空那边了。不过那边的翎却还十分尽职地继续说着自己的话：“话再说回来，依芙酱你会这么说，大概是觉得那些扫除者应该羡慕情报者吧？不过你说错了哦。实际上是情报者他们在偷偷地羡慕着扫除者啊……毕竟你要知道，组织里面所存在着的职位虽然有这么多还种类多彩丰富，但是却仅仅只有‘扫除者’这么一个有着‘升职’的机会哦~”

    既然都已经被翎给提醒到这种程度上面来了，那么步川小姐又不是什么笨蛋，自然也能数年明白了到底为什么。

    如果有着唯一的“升职”机会的话，却是会让人嫉妒呢。

    ――起码对于步川小姐本人来说，“升职”就代表着“加薪”。两者是共存的！真的是非常得重要啊！

    “好吧，我承认，扫除者的确是整个组织里面最为无知的存在。就连最为编外的那些灭迹者也都比扫除者知道的要多上那么一些……”耸了耸自己的肩头，翎有点无所谓地说道着，“而且扫除者他们还是整个组织当中最容易会被世人给发现的对方，被警方给抓捕住的可能性也极为高。最也许的也会在执行任务的途中就就丧失掉了自己的性命……不过依芙酱你要想开一点。把这些的一切当成一场‘试炼’不就好了嘛？”

    竟然如此轻描淡写地将扫除者极有可能激励的危险给十分简单地描述为“一场试炼”，真是毫不负责的说辞呢。

    ――也真不知道翎她到底是不是恶意十足呢。

    可惜翎似乎并没有看出步川小姐眼神里面的嘲讽意味，继续说话着：“毕竟扫除者一旦升职成为了‘惩罚者’的话，那么他们的权限立刻就升了好几倍，就连身份就因此而马上水涨船高起来了哦~”

    “比你的身份还高？”

    既然嘲讽的意思没有传达过去的话，那么步川小姐自然就直接故意说出了一句完全不用回答也能知道答案的问题。

    步川小姐就是想要翎浑、身、难、受！

    “那当然是不可能的事情啊~”面对步川小姐如此明显的挑衅，翎却依旧全然不在意，用笑眯眯的态度直接将这份恶意给无形化解掉了。“我说了检测者是最特殊的，同时检测者也是最高、最隐秘的存在哦~”

    “然后你这个自称‘组织里面最为隐秘的存在’的家伙。就这么大大方方毫不掩饰地出现在我面前是么？”

    熟练瞪起了死鱼眼，步川小姐再度挑着翎那番话里面的刺头。

    如此接二连三的挑衅，饶是翎脾气好也不禁苦笑了几分，转移掉话题道：“不不不……依芙酱你这话可真是‘此言差矣’啊~毕竟你也是十分特殊的‘断罪者’呢，所以上头那些人才会让如此特殊的我过来与你见面啊，难道不是么？要知道这可是代表着组织对你十分得看重呢！”呵呵，真是十分抱歉呢，步川小姐完全不需要这一份看重！如果真的十分看重步川小姐的话，那还不如直接再多多加薪！

    ――明明工资都高成这幅模样，想不到厚颜无耻的步川小姐竟然还想着要加薪，果然人都是不会满足的家伙呢。

    #此处特写步川小姐#

    “而且话说回来，依芙酱啊……我可是特意从繁忙的工作当中出身来，然后还大老远赶过来就是为了回答你那些对于组织问题的，我对你毫无恶意好么！所以说，你对我的态度完全不需要这么恶劣吧？”

    说到了这里，翎还颇有点无可奈何地摊了摊自己的手，脸上的表情也显得有点哭笑不得。

    “说出来你有可能不会相信，但是我真的是百年难得一遇的‘好人’哦，所以依芙酱你也好歹对我稍微和气一点吧？”

    呵呵，好人从来不会说自己是好人的，就好像坏人就从来不说自己是坏人一样。

    “我的性格就是这么恶劣，这还真的是非、常、抱、歉、啊。”依旧还是瞪着那嘲讽意味十足的死鱼眼，步川小姐心里倒是明白的很呢！所以虽然在嘴巴上面说着抱歉的话语，但是步川小姐那股冷飕飕的语气以及那一字就一顿的停顿，却完全没有表达出丝毫想要道歉的意思，反而还在里面带出了一股子非常浓厚的“冷嘲热讽”来，就只差说出“难道你还来咬我不成”这样子的话来了呢。

    见到如此翎也觉得万般无奈，难道她就长着一副“我是坏人”的脸么？明明还算是标准的美少女一枚啊……

    情不自禁地伸手摸了摸自己的脸，翎的思想竟然也开始开小差了。(未完待续……)

 第二百八十八章、问完话就想跑①

    不过这也仅仅只是暂时的思想开小差而已。

    很快的，翎就马上从中回过神来，然后将自己脸上的手直接往旁边一移，稍微不重不轻地捏了捏脸颊边上的那一缕暗金色发鬓，语气颇有些无奈地说道：“算啦算啦，反正我也知道依芙酱就是这样子的性格啦……”

    呵呵，说的好像她十分理解步川小姐似的！

    ――步川小姐当然对于翎这番莫名其妙的话而直接眼角抽筋了起来，明明她们这才第一次见面，翎又怎么可能知道她是什么的性格？

    #然而翎一直都在监视着，的确不是第一次见面#

    不过步川小姐并没有死死地揪住对方这一点不肯放开，因为她觉得再这么和翎瞎扯淡下去也只是在浪费自己那宝贵的时间而已……毕竟时间就是金钱啊！实际上，步川小姐觉得觉得自己呆在这里和翎聊天的时间也已经够久的了――反正肯定就是消磨掉了不少的时间，步川小姐可不想自己难得一次空闲的周六下午全部浪费在这个莫名其妙的家伙身上！步川小姐还是想回家好好睡一场“有床有枕头”的觉啊！

    所以没有继续接下翎那边的话茬，步川小姐忽然之间就十分突兀地转口道：“喂，我应该可以走了对吧？”

    “诶诶诶！难道依芙酱你就没有什么其他的问题想要问我了么？”

    而步川小姐的这番行为自然就引起了翎的诧异――毕竟难得有个人可以聊天一番了，翎感觉自己还完全没有瞎扯够呢（这是重点)！

    直接翻了一个白眼过去。步川小姐有些懒洋洋地张嘴说道：“现阶段我已经没什么想要特别知道了，想知道的都已经知道了――真要说起来的话，我其实还知道的就只有你们这些‘检测者’的事情。但是估计你也不可能会十分干脆地老实告诉我不是么？所以我觉得现在已经足够了……再多谈下去也只是浪费时间而已。”说着，步川小姐便直接跳下了自己本来坐着的高位，然后十分自然地伸手拍了拍裤子上被沾染过来的灰尘。

    接着又抬起眼帘别有深意地看了一眼还继续坐在高位之上的翎，步川小姐那漆黑而又深邃的眼神带着一股子让人看不透的神色。

    总之不知何时，步川小姐嘴巴里的话也竟然跟着变得有点尖锐起来了。

    “反正只要我继续好好地做着这些任务的话，总有一天我也肯定知道你现在所隐瞒着不想说的东西对吧？”说着耸了耸肩头，所谓的步川小姐又开始一本正经地胡说八道起来了。“我的时间十分宝贵，神秘莫测的僵尸王也在等着我呢。”

    胡说八道完了，步川小姐也不顾翎对自己这番话到底有什么奇怪的反应。便直接随意地摆了摆自己的手，作势就想要直接走掉了。

    “等一下！”

    不过可惜的是，步川小姐想要一走了之的念头果然是不可能轻易实现的。

    因为和步川小姐之前在自己心里面所预料的一样，在她即将就要离开之前。翎就直接拦在了她的面前！所以步川小姐默默地暗叹了一口气。十分无奈地将双手习惯性地环抱在胸前，然后瞪着死鱼眼看着拦在自己眼前不让她走的翎了，然而步川小姐的心里则是还在暗戳戳地琢磨着其他无关紧要的事情――看翎刚才为了拦住自己而爆发出来的速度，果然不是什么普通人可以做到的程度呢。

    起码是经过刻苦的体能训练也难以达到的程度吧？

    而就是这一份不经意间暴露出来的特殊之处，直接就让步川小姐对于“检测者”这个职位里面到底藏着什么更加感兴趣起来了。

    然而可惜这边的翎自然是不可能知道步川小姐心里到底都在打着哪些小算盘，她直面对视着步川小姐犀利的死鱼眼，然后有忽然之间扬起了一个别有深意的笑容来，莫名其妙地说了一句前言不搭后语的话来。

    “啧啧啧……问完话就想跑？世界上哪里会有那么简单的事情啊~”翎好像某种邪恶的反派人物一样。

    #问完话就跑真特么刺激#

    “呵呵。不要再一本正经地胡说八道了，说白了。你这是准备要给我分布什么十分不得了的任务啊？”

    虽然翎此时的说法十分奇怪带着一股子泡椒味（为什么啊！），不过步川小姐却还是听出了其中她所想要表达的意思，于是便撇开了这些弯弯扭扭的东西，直接敞开天窗说亮话了！听闻如此，翎自然还是依旧用极为赞许的目光直接看了一眼步川小姐，而就是这样子的眼神让步川小姐只觉得哪里怪怪的……之前几次还没觉得怎么样，但是这一次让步川小姐留意了一下，怎么总觉得翎把她当小孩子来看了呢？

    明明要是真的算起来的话，步川小姐的年龄肯定比翎大上不少啊！毕竟她可是“两世为人”的存在呢！

    ――不要穿着成熟的私服就觉得自己是大人了啊喂！

    不过步川小姐来不及再去吐槽这个什么了，因为翎那边已经继续开口说话，直接就打断了步川小姐那想要狠厉吐槽的冲动。

    “嘛嘛嘛~其实是很简单的任务啦！依芙酱，你不是白白吃了别人家里免费的晚饭么？所以现在就是你要回报这一饭之恩的时候啦――”拜白白吃了人家的晚饭？一饭之恩？难道指的是那个广场舞大妈？

    步川小姐勉勉强强才猜出翎这是在说谁，毕竟最近她免费吃别人的晚饭也就那么一个人而已……

    不过这跟她的任务又有什么关系？

    “我知道的啦，依芙酱你肯定对于组织之前分布下的那个杀害广场舞大妈的任务心里面很有异议对吧？所以这一次组织给你一次机会，你就亲手替人家报仇一下吧……”说到这里之后，一脸笑眯眯的翎便灵活地一动自己的手指，然后就像是变魔术一般，翎的食指与无名指的缝隙之间便直接出现了一张照片――也不知道到底从哪里掏出来的呢，难道检测者还兼职“魔术师”不成么？

    还是说有“四次元菊花”之类的……(未完待续……)

    PS：QwQ今天运动会下雨，然而还是要强制坐在那边看，淋着雨，屁股凉心更凉，还不让撑雨伞，就穿着那件完全没什么卵用的雨衣……最惨的还是那些运动员，没穿雨衣在瓢泼大雨中长跑，估计跑完就要一病不起了吧……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百八十九章、问完话就想跑②

    忽然之间夹着照片的翎脸上笑容就加深了好几分，带出了一股子诡异的味道来。

    在性情极为多疑的步川小姐察觉到什么之前，翎忽的就移动了一下自己的手腕，连带着手指间的这张照片跟着她的手指一起直接偏转了方向……照片那尖锐的封角这么直勾勾地步川小姐，乍看上去就仿佛某种“利刃”一般呢。

    所以说这家伙打算要作甚？

    而就是步川小姐这么微微一皱眉头的功夫，翎便直接将手中的照片朝步川小姐的脸上快速地投射了过去。

    ――这专业的手法，不知道的人还以为这是在投射飞镖呢。

    然而如果要是就这么被这张没啥杀伤力的照片给直接正脸砸中的话，那么步川小姐也就真的就此上演了一场什么叫做“身败名裂”了。

    即便翎的身体素质似乎超越了一般的人民群众，但是她其实还是无法与有系统帮忙开外挂的步川小姐相媲美的，以至于这张“飞速”的照片在步川小姐眼睛里看来也仅仅只是在那里“飘”而已……你会被一个飘来飘去的东西给直接砸中正脸么？除非是故意卖蠢，否则那就是不可能的事情啊！所以完全不需要大费周章地抬起眼眸去观察什么，步川小姐懒洋洋地撇了撇嘴巴，随后才伸出右手十分随意地朝空中一抓。

    自然就这么轻易简单地将那张朝着自己面门直面而来的照片给用抓住了。

    当然，在外人的角度看来能够挡住如此随意地挡住飞向自己的东西。绝对不可能像步川小姐本人所说的那么简单就对了。

    将照片摆在了自己的面前，抬起眼帘故作不经意地看了一眼照片上那笑得极为璀璨的阳光少年，步川小姐再度撇了撇自己的嘴角。然后便又用极为无趣的眼神看着对面那个丝毫不觉得照片会被步川小姐接住有什么意外的翎。

    “所以这个笑得这么蠢蛋的家伙和我要执行的任务又有什么关系么？要知道杀了那个大妈的人可是我本人啊~”

    ――这样子漫不经心的语气可完全不像是杀人犯该有的表现啊喂！

    总而言之，步川小姐现在会说出这种话可不是因为什么心血来潮，她这番话里面所包含的潜意思就是在表达如果翎说什么要为那个广场舞大妈报仇的话，那么也应该是来找步川小姐她这个“杀人凶手”才对的吧？毕竟“杀人偿命欠债还钱”嘛，那是十分天经地义的事情……步川小姐对于此是十分理解的，所以她也早早就做好了“也许以后会有什么人过来找她报仇、然后她就趁机发一笔横财”的准备！

    当然，前提是有人能够发现杀人的人是步川小姐就对了。

    而翎当然知道步川小姐隐藏在这番话里面的意思。所以干脆就耸了耸自己的肩头，不知何时地呵呵笑了起来。

    “所以说啦，其实你之前所执行的这个任务本来是不应该被分布下来的。因为这项任务本身就不能成立的！只不过这张照片里的这个情报者对人家有着不一样的偏见，所以就擅自违反了组织里的规定啦……”

    “你的意思也就是说，我特么成了别人用来‘借刀杀人’的‘刀’喽？”

    直截了当地打住了翎接下来还要说的话，步川小姐直接眯着眼睛冷飕飕飘出了这么一句刺骨无比的话来。大魔王气息一览无遗。

    ――仿佛整个空气温度都因此而下降了好几度啊！

    完全不需要翎将那些话全部都说完。说到这个程度上步川小姐自然就能够全部理解，毕竟她又不是什么无法思考的笨蛋（北野柚子：阿嚏！）！简单来说，就是这张照片里的这个家伙其心可诛，竟然敢偷偷利用步川小姐来给他打下手！而且事后竟然还支付给步川小姐任何辛苦费用（这是重点！！这么一想想的话，步川小姐也觉得越来越生气呢，这样子的大亏她才不会闷声不吭地吃下！

    要知道步川小姐可是一分钟几十万（雾）上下的人，劳务费如此昂贵的她，又可以给这种无名小卒免费当白工啊！

    明明就连世界扫除组织也都不敢让她免费无偿地劳动呢！

    既然没有付出应该有的价格。那么步川小姐就要让这个图样图森破的家伙知道阳光为什么会那么灿烂……

    嘴角上直接勾起了一抹极为危险的笑容，步川小姐一声不吭地就将这张照片给收在了自己的口袋里面――这自然是代表着步川小姐接受下了这个任务了。所以将此举收入眼底的翎也因此而笑得越来越灿烂。

    不过，这事可没完啊……

    收完照片随后扬起了自己的脑袋，步川小姐就直接注意到对面的翎那笑得愈发深刻的笑意，真是让人不爽呢。

    她这幅模样不就仿佛是看到了什么可以大宰一笔的冤大头大傻蛋一样么！

    反正步川小姐这边也是各种心如明镜，自然不可能会因为一时的义愤填膺而直接忽视掉了那最主要关键的一点――这个情报者可是擅自违反了组织的规矩好么，组织特么会轻易放过他嘛？所以冷笑就蔓延到了自己的脸上来，步川小姐十分直白道：“竟然还大费周章地跟说什么报仇不报仇的，跟我说得那么好听干什么？不就是想要让我去扫除掉一个已经完全不听话的家伙不是么？”

    这和清扫那些变质掉的扫除者完全就是一样的道理嘛！

    何必说得如此天花乱坠啊！

    无论怎么想，怀有被害妄想症的步川小姐总觉得组织肯定就是不怀好意――估计组织说什么“报仇”的，就是想让自己主动升起去报复对方的想法，然后就可以趁机免掉步川小姐那狮子大开口的“劳务费”了！

    ――这么一想的话，这还是真是太可怕了，世界扫除组织你果然就是一个心机婊！

    #世界扫除组织：婊婊更健康#

    所以为了防止自己的“利益”受到损害，步川小姐便一本正经地申明道：“我告诉你，组织该给我的劳务费一个子都别想少！”(未完待续……)

 第二百九十章、问完话就像跑③

    “嘛嘛嘛，随便依芙酱你怎么想啦~”

    不过看起来翎对于这个方面上似乎不想和步川小姐有什么争执的地方，所以便轻轻笑着直接就把这个话题给就此揭了过去。

    反正在步川小姐看来这就是“默认”了，要不然翎这个这么喜欢瞎扯淡的家伙怎么可能都无话可说呢？于是自然就再一次在心里感慨起了自己真是机智过人心细如发啊……随后步川小姐有忽然之间想起这也算是组织给自己的任务，于是便又隐隐约约地觉得有点不对劲――不仅仅在于没有身为担当者的阿贞在里面起到“中介”的重用，而是步川小姐觉得这个任务给的信息是不是太少了一点？

    以往的任务详情有详细也有简略，就算没有基本的人物信息起码也有人物对象在哪里出没，哪有像现在这样子只有一张照片啊？

    简略得未免也太过分了吧！

    于是步川小姐理所当然地觉得估计是翎忘记了什么，便直接皱着眉头提出了这一点来：“话说回来只有这么一张照片么？没有什么其他关于这个情报的信息？你特么是不是忘记了应该跟我说什么？”

    总不可能让步川小姐在茫茫人海里面就这么徒手地大海捞针吧？

    ――然而，翎还真的就是抱着这个想法呢！

    继续维持着脸上这灿烂的笑颜，翎那纯金色的眼眸完全带着一股子“我信任你”的光芒，用极为理所当然的语气说着让步川小姐十分胃疼的话：“既然依芙酱都已经成功地升职了，那么你当然也是要给组织里的那些人展示你的能力，一次来表示你完全可以胜任这个工作啊~所以啦，依芙酱不要老是依靠别人，要好好地靠着自己的力量去找到这个情报者！我相信你一定可以成功的！”

    说完，翎还语重心长地拍了拍步川小姐的肩膀，那一本正经的模样仿佛是为了步川小姐好一样！明明充满了恶意！

    为什么她还要自己去找人啊！

    不同于翎那坚信满满的信任。总之步川小姐本人是无法接受这一点的――毕竟这样子代表她要多花许多时间去找人！可是她又哪有那个美国时间呢？不过想想又觉得算了，步川小姐还有对策可以应付呢。

    仿佛为了安抚脾气不好的步川小姐似的，翎接着又补充了这么一句话。

    “依芙酱你完全大可以放心哦~因为我给这个情报者安排了了一下假期，所以他现在就在这个城市的某处地方不会离开的~”

    竟然还特意为了她的任务而给那个家伙安排了假期？

    看来所谓的“检测者”所掌握的权限倒是十分高的嘛，倒不如说检测者才是那个真正意义上的暗中操控所有一切的“主控者”吧？毕竟就连“安排假期”这种事情都能随意做到呢……脑袋里想到了这一点，于是步川小姐便转过视线，再度别有深意地看了一眼那个依旧还是笑脸盈盈的翎――不过实际上步川小姐并没有主动挑起这个话茬来，深深地看了几眼之后，她便直接就此转身，一声不吭地走掉了。

    毕竟问出来翎也不可能会有说出什么答案来的不是么？

    而作为当事人的翎就这么站在原地一动不动。维持着自己的笑脸，默默地看着步川小姐那逐渐远去的背影。

    直至彻底看不见步川小姐了，翎这才轻轻地收回了自己的视线。

    那边的步川小姐当然是什么都不可能知道的，其实刚才翎说的那些话有一半是真的，也有一半隐瞒着，更有一半是假的……其中真的，是步川小姐的确要扫除掉这个已经不听话了的情报者；隐瞒着的，则其实这个任务并非组织分布给步川小姐，而是翎主动要求交给步川小姐来负责的。而缘由也确实和“为广场舞大妈报仇”有点关系，不过其中最有关系的，还有其他的一点……

    这一点就是翎自己主动说假话给步川小姐的那一点。

    ――实际上，这项任务步川小姐完全不需要靠自己的力量去找到那个情报者。是翎她自己故意这么说来诓骗步川小姐的。

    为什么要这么做呢？

    很简单，好奇心浓厚的翎仅仅只是想要看看步川小姐的能力到底可以到达什么程度而已……既然“断罪者”什么职位都可以承担的话，那么找到一个刚上任没多久的“情报者”也完全不难的对吧？

    现在你们肯定会说问题来了。

    即便是刚刚上任的新人情报者，但是既然是整天干着刺探别人穷报的工作。那么本身自然会对于“隐藏自身情报“这类事情十分上心的。

    那步川小姐又怎么可能轻易找得到对方呢？

    然而，翎她就是恰恰好想要看到这样子的局面啊，所以她刚才才那么说了。想要看看步川小姐能够做到哪种程度……在这种绝对劣势的条件之下，如果步川小姐都能找得到这个情报者并且将其扫除掉的话，那么不就是简介证明了步川小姐她同样也能够完全胜任“情报者”的这份工作了不是么？能够找得到极为擅长这类事情的情报者，就等同于步川小姐也拥有着媲美情报者的刺探技巧啊！

    ――没有错，翎就是在实地考察一下步川小姐的能力是否足够承当一名情报者的工作。

    ……

    虽然翎那边暗戳戳地谋划着各种让步川小姐增加工作量的小算盘，但是步川小姐对此一无所知那是十分肯定的事情。

    不过实际上这些并没有什么关系的。

    毕竟“上有政策下有对策”不是么？步川小姐她很淡定呢――在知道要自己竟然靠自身力量来寻找这个行踪不定并且擅长隐藏踪迹的“情报者”的时候，步川小姐一开始的确心里面各种草泥马奔腾而过，不过很快地，她的心里面早就已经有了一个与之相应的对策来！而正是因为有了对策之后的这一份冗余，所以脾气不好的步川小姐才没有和翎直接争执起“信息量不足”的这个问题来。

    反正步川小姐觉得自己这个瞬间想出来的对策十分机智就对了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_好忙好忙，在下要累死了……顺便一提，在下的生日好像也快到了？嘛~最后日常提醒大家有空投一下推荐票吧！

 第二百九十一章、对策之事

    走出这幢大楼的时候步川小姐拿出手机看了看时间，发觉现在才一点多的时间，完全足够自己回家然后睡很久的时间呢。

    于是，花了十几分钟的时间步川小姐慢慢悠悠地赶回了自己家里。

    拿出钥匙打开房门步川小姐所看到的第一眼，不出意外果然就是那全然已经把步川小姐家给当成自己家来使用的洛小倾……开门的那一瞬间，步川小姐就直接看到洛小倾此时正在那张软绵绵的沙发上，抱着沙发上的抱枕十分不开森的来回打滚着，颇有一副势要练出无敌烽火轮的气势呢！然后听到了开门的声音，洛小倾自然也就停下滚动下意识地抬起了自己的脑袋，那副表情无论怎么看都超级死蠢呢。

    俗话说“相由心生”，可是洛小倾这么一个死蠢的人，怎么就拥有这张完全无法与她性格匹配的超高颜脸蛋呢？

    步川小姐对此一直都百思不得其解。

    ――真要这么说起来的话，如此残暴的步川小姐你也不是长着一张比洛小倾还更容易欺瞒别人的精致脸蛋么？

    注意到身着便服的步川小姐就这么安安静静地出现在了家门口，洛小倾那双暗红色的眼眸就像是瞬间充满了电源一般，直接就闪闪发光了起来！不得不说，简直就像某种看到主人回家的哈士奇一样……

    只见洛小倾心情激荡之下便一下子就从沙发上直接蹦Q了起来，然后喜不自禁地张开双手，朝着步川小姐这边快速地冲了过来。

    “呜呜呜！川川~你终于回来了啊啊啊~”

    光从这一阵分贝极为之高的叫喊声中就可以看出洛小倾的表现到底有多么得夸张，简直可以说是“凶猛如虎”！不过步川小姐这边见到如此表现的洛小倾却像是早已习惯了一般，没有丝毫惊讶的模样反而还是十分得冷静――冷淡地低敛着自己的眼眸，极为高冷的步川小姐压根没说什么话，直接就轻轻地伸出右手往前用力地一抵，接着自然十分轻松地撑在了洛小倾那边的下巴之上。

    这一举措。无形之间就让来势汹汹的洛小倾的身形瞬间就停在了半路之中，半分动弹不得，更别提趁机接近步川小姐吃她豆腐了。

    “川川好冷淡啊啊~~”

    然而洛小倾可不是什么十分容易解决的家伙，要知道洛小倾的厚脸皮神功就是举世无双的世界第一！即便步川小姐那边态度已经表现得如此冷淡了，但洛小倾却还是胡乱挥舞着自己的手臂，似乎想要趁机死皮赖脸地往步川小姐身上蹭一样。

    ――真是一个纠缠不休的家伙呢！

    #生命不止，作死不休#

    “我就是这么冷淡还真是对不起全世界啊。”

    瞪着杀伤力十足的死鱼眼，步川小姐倒是毫无任何心理负担地接下了“冷淡”这个形容词来，毕竟这的确就是事实啊！而且冷淡又不是骂人的词汇！接着在确定洛小倾这个家伙的作死劲已经消停下来了之后，步川小姐这才松开了抵住对方下巴的手。然后一边熟练地揪起对方的衣襟擦拭着自己被“污染”的手，一边十分无语道，“话说回来，你这个家伙不要有事没事就蹭到我身上啊！”

    再这么下去步川小姐就要收费了！

    ――每一秒一千块就问你怕不怕？如此一来，步川小姐就完全可以靠这个收费来还完系统的债务趁机走上人生巅峰了！

    “我要是不过来蹭你，你肯定也不会因此而感谢我啊！”

    想不到这边的洛小倾的态度也是格外得义正辞严呢，那副气鼓鼓地鼓着脸颊的样子完全引起不了步川小姐任何恻隐之心。

    “话说回来，洛小倾你这个家伙一直都超级闲对吧？”无视洛小倾这边可怜兮兮的模样，瞪着死鱼眼的步川小姐一瞬间就直接把话题转移到洛小倾的生活作息上来。然后不等洛小倾那边有何反应，步川小姐便又十分淡定地从自己的裤兜当中拿出了之前从翎那边得到的照片，落落方方地展露在了洛小倾的面前，轻描淡写般的说道。“快点帮我找到照片上的这个家伙，限你今天之内一定要给答复。”

    虽然不知道翎分布给她的这个任务所限制的时限到底是多久时间，不过总归越早解决肯定就越好的对吧？

    既然这是升职后的第一个任务，那么步川小姐自然也想做得漂亮一点呢。

    不过十分可惜的是。步川小姐虽然从一开始就有着“把麻烦的事情都推给一直闲在家里面游手好闲的洛小倾”的这个打算，不过很明显她并没有将洛小倾的反应给纳为自己的考虑范围之内，以至于……

    “诶诶诶！！”

    ――洛小倾在看到步川小姐手上照片的那一瞬间。那几乎都夸张到姥姥家的反应简直可以称之为“瞬间爆炸”。

    “为什么川川你忽然之间要找这个小白脸啊啊！！”

    一边完全不敢置信地惊叫出了这么一句话来，反应激动的洛小倾自然二话不说，就直接主动从步川小姐的手中将那张“万恶之源”的照片给抢夺了过来！然后紧紧地抿着嘴唇，用极为不可思议的眼神地紧紧盯着这张照片上那笑得极度灿烂的阳光少年――就是这么死死地瞪着照片上面的那个人，洛小倾那认真而又激动模样仿佛就是想要直接把这张照片给活生生地瞪出一个破洞一样！

    看了看那边一脸莫名其妙的步川小姐，又看了看照片上这个似乎的确很容易吸引妹子的小白脸，洛小倾的内心几乎是崩溃的。

    ――她的好白菜被猪给拱了啊啊！

    ――虽然步川小姐完全算不上什么“好白菜”就对了。

    忽然之间意识到了什么十分可怕的事情，洛小倾又马上摆出了一副“世界末日即将就要来临了”的样子，极为痛心疾首地捂住了自己紧巴巴皱着的心口处，然后洛小倾还泪眼汪汪极度可怜吧唧地看着还是一脸莫名其妙的步川小姐。

    “原来川川你竟然喜欢这种类型的家伙么！你等着，改明天我就去整容医院直接整出这幅样子来！”

    在不知不觉之间，气愤填膺的洛小倾就发出了什么极为不得了的宣言来呢。(未完待续……)

 第二百九十二章、战个痛

    什么鬼？

    一脸莫名其妙的步川小姐听到这更加莫名其妙的话，当然就直接狠狠地抽搐了一下眼角――她怎么不知道自己到底喜欢什么类型的家伙啊？亦或者说这个世界上，真的存在着能够让步川小姐“一见钟情”的类型么？总而言之，步川小姐知道洛小倾肯定又误解了什么重要的东西，要不然不会说出这番让人听不懂的话来！于是为了让对方冷静一下，步川小姐直接抬起脚，一声不吭地就踹在了洛小倾的膝盖上。

    “噢噢噢！窝的膝盖！窝的膝盖要烂掉啦――”

    也许步川小姐真的有成为“膝盖侠”的潜质吧，毕竟洛小倾被踹后的一瞬间，就直接抱着膝盖疼得在地上满地打滚着。

    “川川你有毒！”

    ――真是抱歉，步川小姐还不是一般得有毒哦，那起码还是“剧毒”！

    看到这样子满地呼痛的洛小倾虽然的确有点烦人，不过起码已经比刚才的胡言乱语要正常得多了不是么？反正步川小姐觉得现在这样子的洛小倾才是能够和自己“正常交流”的，于是习惯性地双手环抱在胸前，步川小姐冷冷地睥睨着依旧抱着膝盖痛不欲生的洛小倾，扯着嘴角皮笑肉不笑地说道，“都在瞎折腾什么呢？不就是让你去找一个该死的家伙而已，需要用这么夸张的说法来故意推脱掉么？”

    拥有被害妄想症的步川小姐完全没有多想什么，她就是觉得洛小倾忽然之间胡言乱语起来就是为了让自己可以不去找这个人！

    步川小姐早就看穿了一切！

    而且竟然还有胆子说去整容什么的……特么洛小倾你有整容的钱，还不如用这钱来买吃的直接供给步川小姐呢！

    “阿勒……川川你要干掉他？”无意之间就听到了步川小姐嘴巴里口口声声说着的那“该死”两个字，洛小倾在一瞬间之内就直接恢复了正常模样――顿时之间她脑也不残了，要烂掉的膝盖也不疼了，整个人都有种说不出来的舒畅！

    只见洛小倾那暗红色的眼眸越来越暗，嘴巴也忍不住傻兮兮地裂了开来，笑道：“那么也就是说这个家伙不是‘狐狸精’喽？”

    为什么一个男生会是“狐狸精”啊！

    忍不住扶了扶有点头疼的脑袋。步川小姐感觉心很累：“我不知道为什么你的脑洞回路会把人家直接和狐狸精画上等号。”

    不过不明白也是极好的，毕竟步川小姐她也不想自己能够理解洛小倾的脑洞回路，免得就连自己也成了如此奇葩中的一员大将（难道不是么）！不过总归现在停止闹腾的洛小倾让人安生了不少，于是步川小姐也不想浪费自己宝贵的睡眠时间，直接嫌弃着脸连忙催促洛小倾道，“快去找人快去找人――有时间跟我在这里各种瞎扯淡，还不如赶紧出门给我找到这个家伙！反正你都这么闲不是么！”

    口口声声地说着人家闲，虽然洛小倾的确很闲就是了。

    ――可是洛小倾会承认自己很闲么？

    当然不可能的事情啊！所以不出意外，步川小姐下一刻就直接看到了洛小倾直接不满地嘟起了自己的嘴巴，然后还十分理直气壮地和步川小姐抗议了起来：“我到底哪里看起来很闲啊！明明很每天忙得很呢！”呵呵。真是一点说服力都没有呢……步川小姐都懒得说出洛小倾每天除了出门当“绿帽侠”以外就是懒散在沙发上的这个事实了！要知道像步川小姐这种每天都去打工兼职到半夜的人，都还没说自己很忙啊！

    洛小倾这个家伙岂敢厚颜无耻地说自己很忙？

    于是步川小姐连连冷笑，嫌弃地眯起了眼睛，极为鄙夷地说道：“问答无用！吃白食的家伙就赶紧给我出去干活！”

    ――省得步川小姐每次看见这么游手好闲的洛小倾心里烦！

    “川川你真是盖了我好大的一口锅呢！”却不料洛小倾似乎对于步川小姐的说辞很有异议的样子，直接就从站起身子，反而利用两人的身高差直接居居高临下地看着步川小姐，气呼呼地说道，“明明你每天晚上吃的东西都是我供出来的呢！”

    想不到在洛小倾完全不知道的时候，她这个出钱出网还出食物的人竟然就直接成了步川小姐口中“吃白食”的人！

    这个世界真是一个吃人的世界！洛小倾深刻明白了这个道理！

    然而明明现实情况就是如此了。却不料步川小姐真不会为何还是一副“我超级有道理”的霸道而又酷炫的模样――直接扬起脑袋颇为桀骜地看着那比自己高了整整一个头的洛小倾，步川小姐态度极为咄咄逼人，理直气壮地说道：“明明全部都是过期便当，洛小倾你这个家伙竟然还有脸跟我提这个！”步川小姐她没有去追究洛小倾所提供的套餐和描述不符就已经很好了好么！

    “那你就给我吐出来啊！明明吃的时候还那么开心呢！”

    面对步川小姐如此厚颜无耻的态度。要知道洛小倾可是厚颜无耻排行榜上当之无愧的榜首呢！所以洛小倾也就只能用更加厚颜无耻的手段来维持自己的“权益”了，气焰极为嚣张地说道：“哼哼，吐不出来就不要说话了！”

    ――真不知道今天的洛小倾到底吃了哪里的雄心豹子胆，竟然还敢和步川小姐当面撕逼了呢。

    “我吐出来你给我钱嘛！”步川小姐柳眉倒竖。

    “我给你钱你会感谢嘛！”洛小倾也跟着柳眉倒竖。

    “感谢之前你应该先给我钱！”步川小姐理直气壮。

    “不不不！明明在给钱之前你应该先感谢我！”洛小倾更加理直气壮。

    “给钱！”步川小姐伸出了手。

    “谢我！”洛小倾直接拍了一下桌子。

    “不给钱免谈！”步川小姐瞬间炸毛了。

    “我都供你吃了你竟然还和我谈钱！你要感谢我才对的！”洛小倾她桌子则是拍得更加响亮了。

    “区区过期便当而已！”

    “给我吐出来！”

    ……

    所以说。你们撕逼只能这么死循环啊啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)

    PS：_(:з」∠)_在下要寿终正寝了吧……啊，死不瞑目啊啊！日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百九十三章、要战便战

    洛小倾估计是随便捡地上的金克拉吃掉了吧。

    因为在各种撕逼的时候，脾气残暴的步川小姐已经连着虐待了好几次洛小倾的膝盖、肚子还有脑袋，然而洛小倾却还是精神奕奕的。

    ――所以说人家这才是真正的“小强体质”啊！

    在接连撕逼撕了好几轮之后，步川小姐这个时候才堪堪发觉到自己和洛小倾这样子争执下去完全是毫无意义的……仅仅只是在在浪费步川小姐那宝贵的时间，而且还会无端浪费许多她本不该消耗的体力！

    所以步川小姐终于恢复了理智。

    一想到洛小倾那一股子厚脸皮的劲头，步川小姐觉得自己对战她的功力还是不够，所以就强行压下了还想要争吵的念头。

    而看到那边洛小倾还一副升龙活物地想要继续大战三百回合的精神模样，步川小姐瞬间感到了深深的心力憔悴，她特么真的想要回去睡大觉啊……可是骂她也骂不过，打她也只是无端地浪费自己的体力，步川小姐又能跟这个厚颜无耻之徒说什么呢？总之，步川小姐这边也直接猜出了洛小倾那边的想法――估计想要让她替步川小姐做事可以，不过她应该还有什么条件，所以才会一反常态地在这里和步川小姐各种撕逼吧？

    果然就是一个心机婊呢。

    无语得撇了撇嘴巴，步川小姐瞪着无机质的死鱼眼，直接落落方方地敞开来说道：“所以说你到底要怎么样才答应帮我找人啊？”

    想也知道洛小倾肯定不会有什么正常的条件……

    不过现实也正如从步川小姐所预料的一样，洛小倾一直想着的条件果然就“不一般”呢――闻言的洛小倾直接扬起了一种极为得意的笑颜来，仿佛就好像打了百八十年的战终于胜利了一般，真是让人极度不爽呢。

    “很简单啦！我的要求不多！”

    一边兴高采烈地说着，洛小倾一边笑嘻嘻探首到了步川小姐面前。直接让步川小姐十分嫌弃地拉远了和洛小倾之间的距离。

    “嘿嘿嘿~你只要……”

    不过洛小倾也不觉得步川小姐这样子明晃晃地嫌弃自己的模样到底有多么伤人，她依旧还是各种跃跃欲试的模样，一边故意“诶嘿嘿”地邪笑着拉长了话里面的音节之后，洛小倾她又一边轻轻地侧过了自己的脸颊，用左面的脸颊面对着对面的步川小姐――在步川小姐那有些困惑不解的注视之下，洛小倾的笑容不减反增。伸出左手，用青葱般的指尖轻轻地点了点自己朝着步川小姐那边的脸颊。

    “在这里‘啵’一个就好了！多么简单的事情不是嘛~”

    说完，洛小倾便朝着步川小姐十分俏皮地示意了一个暗示性的眼神，还故意在脸上摆出一副“真是便宜你了”的表情来。

    ――可是说洛小倾到底有多么作死么？

    看到洛小倾那极度厚颜无耻地朝着自己求亲亲的模样，步川小姐那一瞬间感觉自己心中那用来控制情绪的神经立马就崩坏掉了，顿时之间也没有了什么“节省体力”的想法，步川小姐只知道自己的火气腾腾地往上涨！

    #三天不打上房揭瓦#

    不要以为步川小姐不想打人就真的不会打人啊！

    于是在洛小倾摆出求亲亲的姿势的下一刻，步川小姐直接伸手一拳，犀利地揍在了洛小倾用手指点着的脸颊处：“呵呵。‘砰’一下那也是可以的吧！”直接就将一脸翘首以待模样的洛小倾给恶狠狠地揍倒在地了……洛小倾瞬间就感觉自己真的是生无可恋了，原本她以为迎接自己脸颊的应该是步川小姐那软绵绵、香喷喷的嘴唇，然而想不到竟然直接就是那犀利而又硬邦邦的一个拳头么？

    这日子没法过了！

    洛小倾只觉得各种泪流满面，脸颊上那火辣辣的痛感在告诉她残忍的现实……

    步川小姐她哪是什么不解风情的木头人，明明简直就是教科书一般的“注孤生”好么！哪有妹子要亲亲会直接揍一拳的啊？

    活了大半个世纪（暴露年龄系列）的洛小倾表示自己从未见过如此注定孤独一生之人！而且洛小倾还觉得自己还长得这么漂亮，让步川小姐这个暴力的家伙亲亲，那都是让步川小姐给占了大便宜呢！

    顿时之间，心力憔悴的洛小倾都不想从地上爬起来了――干脆趴在地上直接心塞而死算了！活着就是没意思啊！

    #于是解锁了新的自杀姿势#

    然而洛小倾这边的情绪虽然是各种的生无可恋。但是却不代表步川小姐那边会就此轻易地放过洛小倾！现在的步川小姐还是感觉自己很是生气，气得都快要喷出火焰漩涡来了。她觉得洛小倾刚才那副轻浮的行为就是在红果果地挑衅她――不要问步川小姐为什么会这么认为，她的被害妄想症就是这么如实告诉她的！于是脸上的笑容越灿烂，步川小姐那按着手上的关节就越发凶猛着。

    步川小姐手指上那嘎吱嘎吱的关节作响声，直接让躺尸在地上的洛小倾顿时之间就感觉自己心凉了整整一大截啊！

    请问能别问打脸么？

    虽然打哪里都是很疼的，可是打脸消肿很困难的啊！洛小倾不想明天顶着一张熊猫脸去上学啊（然而明天是周日）！

    而这边的步川小姐也是在无形之间满足了洛小倾那“不打脸”的要求，直接伸手拽起还趴在地上装死的洛小倾。步川小姐虽然笑容十分灿烂好看，但是那个漆黑如墨的脸色无论怎么看都觉得十分可怕啊――只见步川小姐一脸笑眯眯地双手左右开弓，然后望着洛小倾那双讨好似得的暗红色眼眸，直接朝着她那毫无防备的太阳穴上就来了一次江湖上早已失传只被步川小姐获得真传的“美伢钻钻拳”。

    “啊啊啊！疼疼疼！求放过求放过！”

    当然，洛小倾就算再怎么厚颜无耻。可是在此等神功之下她也会直接原形毕露，哭丧着脸各种求饶着。(未完待续……)

 第二百九十四章、虐虐更健康

    “那你还耍不耍赖皮了？”

    然而步川小姐可不是那么容易就会直接停手的人――就算听到了洛小倾那边惨绝人寰堪比杀猪的求饶声，她也不会因为可怜人家就停下了自己的动作，不仅如此，步川小姐反而还越钻越起劲起来了！

    “不耍了不耍了！我打死也不耍了！”

    步川小姐手上力度的加重自然影响到了洛小倾，于是洛小倾嘴巴里的惨叫直接叫得更加凄厉起来了，真是闻者伤心见者流泪啊。

    “那你还找不找人？”

    看到此时的步川小姐明明在对着别人实施恐怖的暴行，然而脸上竟然还挂着笑眯眯的模样，洛小倾的内心几乎就是崩溃的！内心里所有的千言万语直接就汇成了这么一句话来――步川小姐真的非常鬼、畜、啊！于是洛小倾也不敢再耍嘴皮子继续浪下去了，直接高举双手做投降状，连忙高声道：“找找找！！我乖乖去找还不行嘛！”要不是自己的太阳穴还在步川小姐手上，估计洛小倾还会马上来一个“猛虎落地式”求饶吧。

    说真的，被步川小姐如此残暴地虐待着洛小倾都快要直接哭出来声了啊！此等痛苦，真是天地可鉴日月可表！

    嘤嘤嘤，她的太阳穴都快要爆炸了啊――

    #洛小倾：苛政猛于虎#

    听到了嘴皮子那么欠的洛小倾终于向自己彻底服软了，步川小姐这个时候才心满意足让自己的拳头离开了洛小倾那脆弱的太阳穴……而被放过的洛小倾也算是松了一口气，直接软绵绵地再一次躺尸在了地板之上。

    ――果然洛小倾就是一个很喜欢吃土的少女呢，难不成她还要直接就地来一场“吃土大赛”嘛？

    总而言之，这些都是洛小倾的自作自受。

    看着躺尸在地上明显就是生不如死的洛小倾，步川小姐也完全不觉得有什么愧疚之类的心理。直接就叉着腰全面开启了传说中的嘲讽模式：“早知今日何必当初呢？要不然你这个家伙也不用受这么多皮肉之苦了不是么！”冷嘲热讽完毕了，那边的洛小倾因为生无可恋自然也没有直接顶嘴回来，不过即便洛小倾毫无战斗能力，但是步川小姐也是在顿时之间就感到一阵阵的神清气爽啊！

    像洛小倾这样子整天蹦Q着作死的家伙就该这么虐一顿才会听话啊！

    不得不说，步川小姐现在心情非常好，于是自然也不需要再虐洛小倾出气了。步川小姐这么“轻易”地放过了的洛小倾。

    洛小倾她特么得想哭啊！

    随意地拍了拍自己手上完全不存在的灰尘之后，站起身子的步川小姐伸了一个舒畅的懒腰，随手就将那张照片给扔在了扑街当中的洛小倾旁边，然后也不是十分在意，步川小姐直接转身就回到了自己的房间里面。

    在接下来的半天时间里，步川小姐完全没有什么其他的安排，所以她终于可是回到自己那软绵绵的床上呼呼大睡了！

    ……

    这一觉意外得睡得特别安心舒服，也许是因为步川小姐睡觉之前，十分痛快地欺负了洛小倾一顿吧？不过这些完全不是什么重点。总而言之言归正传，当步川小姐舒舒服服地从睡梦中醒过来的时候，窗户外面的景象已经是快要临近夜幕了，那橙红鲜艳的夕阳都西落在山头上只剩下一个尖尖的小角了――而如此一幕，自然也就代表着步川小姐接下来要快点敢去魑魅那边上班的时间了！

    ――要是迟到了可该怎么办啊！

    于是不想迟到的步川小姐直接从床上蹦了起来，用自己最快速度换好了自己一身不怎么起眼的行头。

    在走出自己房间的时候步川小姐还以为会看到洛小倾那个懒人还在沙发上要死不活，毕竟她就是那么闲……然而在习惯性地环顾了客厅一周之后，步川小姐却意外发觉屋子里面竟然没有洛小倾那个绿油油的身影？

    如此想来的话。估计洛小倾吸取了来自于步川小姐那边的教训，此时应该正在乖乖地替步川小姐找人去了吧？

    也算洛小倾难得识趣了一回。

    ――然而更加难得的是。步川小姐竟然在心里面默默地夸了一句洛小倾，也算是洛小倾那一顿揍没有白挨了吧。

    毕竟有着隐形的“踩点狂魔”属性，所以步川小姐到达魑魅的时候依旧还是整点的时刻！店里面和往常一样，已经等候了好几位客人就等着步川小姐踩点过来了，所以步川小姐自然第一时间便直接过去陪着她们……本来还以为今天北野柚子也会和前几天一样大大咧咧地背着学生包过来这里写习题的，不过想不到步川小姐等了有一段的时间了。却也没有看到那极为突兀而又熟悉的女子高中生制服。

    所以也就是说今天北野柚子不会光临喽？

    不过脑筋转回来再想想，步川小姐也觉得这是十分正常的事情呢。

    毕竟北野柚子所上的女校是“樱井私立女子学院”，也就是一所私立学校，和步川小姐所上的公立学院的学习制度完全不一样，并不需要在周六的时候也需要去上半天的课呢……估计人家此时应该正在度过一个正常女子高中生该有的平凡周末吧？

    呵呵。真是希望她不要再来了呢！

    ――步川小姐巴不得北野柚子从此消失掉，毕竟当一名家庭教师也是很头疼的事情！特别辅导对象还是一个脑袋不开窍的笨蛋！

    不过虽然今天北野柚子没有来的确是很让人欣慰没有错，但是恰恰正好成为了某种“弥补”吧，总而言之，步川小姐反而还不得不迎接了一位着实让人感到十分胃疼的客人呢……步川小姐当然不是在指小柴彩香啊！并不是在为小柴彩香洗白什么的，而是小柴彩香虽然的确是个十分让人为难的客人没有错，但是她那是让人头疼好么！那是“头疼”！而眼前的这位笑得特别贼的濑户静，可是货真价实让人“胃疼”啊！

    #濑户静：我有胃药！#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_看谷歌直播的时候竟然被发现了，果然这个世界很小呢233~话题彻底从直播上歪掉了啊！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百九十五章、专题之事①

    在看到濑户静那抓着胸前的照相机和自己笑眯眯地打招呼的时候，步川小姐的内心一瞬间就有一大堆的草泥马奔腾而过。

    ――这个家伙怎么来了！

    特别是看到濑户静举起了照相机对着自己似乎想要按下拍照键的时候，步川小姐心里面的那一股子火气就更加凶猛了！

    直接快步几步走到了濑户静的面前，在对方按下拍照键之前，步川小姐就已经直截了当地伸手迅速地挡住了镜头，然后又面不改色地直接坐在了濑户静的面前，步川小姐的眼帘十分淡漠地轻轻收敛着，完全看不出其内到底有何神色。

    而濑户静也不恼自己没有抓怕成功，依旧还是笑容满面，然后很是无所谓地放下了高举着的照相机，眼睛就这么直勾勾地看着步川小姐。

    “你今天怎么大驾光临了，濑户小姐？”

    无视濑户静那边太过于直白的眼神，步川小姐的眼神依旧淡漠如初，一开口就是问起了人家过来此地到底有何意图。

    毕竟像濑户静这样子的人，肯定就是“无事不登三宝殿”的不是么？要知道濑户静和其他的客人可是完全不同――其他客人只是十分单纯地为了步川小姐而来的，然而濑户静这个满肚子都是花花心肠的家伙却是别有所图！不仅如此，这个家伙还是那种光占着位置却死不点酒的无赖之人，你说步川小姐看到她胃疼不疼？在步川小姐心里面，接待濑户静还不如去接待那些如狼似虎的女人们呢！

    ――虽然老是会被吃豆腐着实让人有点难受，不过最起码她们还是能给步川小姐增加不少的业绩！

    “为什么我不能来啊？我可是最喜欢月川你的哦！”

    然而濑户静依旧还是没有自己是无赖顾客的丝毫自觉，俏皮地眨着眼睛看着步川小姐，说着不着边际的轻浮话来。

    当然步川小姐这边是无条件地怀疑濑户静这些脱口而出的话是否真心实意，毕竟对方真的是说谎话不打草稿！于是步川小姐依旧还是面不改色，心中嗤之以鼻的同时。那薄薄的嘴唇轻轻地扬起了一个幅度来。

    “今天池田小姐并没有来不是么？”

    一边默默地敛着眼帘为濑户静满上一杯不要钱的茶水，步川小姐一边极为淡定地戳破了濑户静肚子里面的那些黑漆漆的小阴谋。

    自从那一天从醉酒的濑户静嘴巴里知道她的目标竟然是池田弥生之后，步川小姐完全可以猜得出濑户静出没于魑魅的规律了……一般池田弥生不在店里面的时候，濑户静是绝对不可能存在的！而若是池田弥生在店里面，那么濑户静即便大部分时间都在一样在，不过却也有不在时候――濑户静是一只十分狡猾的狐狸，她知道池田弥生是一个心机颇深的女人，所以她不会掉以轻心的。

    若是每一次来魑魅都看到有相同的面孔也跟自己一样在店里面的话，就算池田弥生最开始不甚在意，但到了后面也一定会起疑的吧？

    正因为想到了这一点。濑户静才不敢每次大大方方地出现在池田弥生面前。

    所以当步川小姐当着自己的面直接说出这番话来的时候，濑户静也没有举得丝毫惊讶，反而还预料到步川小姐估计会这么说的――毕竟虽然那些是她喝醉酒后不小心暴露出来，可是她还没有喝到断片那种程度呢！

    “诶诶，可真是一个过分的人呐~难道我特地过来找你的还不行么？”

    于是，濑户静的笑容也越来越大了。

    “明明我对月川你是如此得痴心一片啊~”

    接接收到了步川小姐那边略带着一点冷意的眼神，濑户静自然也知道自己不能再继续调戏下去了，于是直接靠在沙发上，一手摊开在沙发背上。一手则是抓了抓自己的后脑勺，濑户静直嘀咕着月川可真是难伺候的人呢……呵呵，也不知道到底是谁难伺候呢！注意到步川小姐那边的眼神愈发不善起来，濑户静也就停下了嘀嘀咕咕。无奈地耸着肩说道：“好啦好啦~我不耍嘴皮子就是了，不过我过来找你这可是真的哦！”

    想也知道肯定没什么好事！

    由于知道濑户静的尿性就是坑人，所以步川小姐这边的眼神也是极为得不信任，看得濑户静那叫一个满头大汗。

    “喂喂喂……难道我就真的这么不值得信任么？”

    这可真是伤人啊！

    而步川小姐则是十分清雅地抿了一口属于自己的茶水。用淡定的语气继续伤着濑户静的小心脏：“诚如濑户小姐所言。”

    有点无辜地撇了撇嘴巴，不过濑户静也算是识趣，并没有直接和步川小姐争辩起“其实自己是一个好人”这件事情来――因为濑户静她自己也知道。外表高冷心里面更加高冷的步川小姐是肯定不会相信的！

    所以濑户静也不在这个话题上继续下去，直接向步川小姐探过了脑袋，那笑容满面的模样极像一名想要卖安利的推销人员。

    #乖乖张嘴吃安利！#

    “月川你不相信我的人品没关系（因为的确没有人品），但是你好歹也应该相信我的职业素养吧（并没多少）？我这回过来真的是只是为了找你啦――月川你还记得上一次我说过，女魔头想要让我弄一次夜店公关的采访专题么？”看到步川小姐那了然的眼神，濑户静也自然也知道对方没有忘记，继续说道，“原来我还以为那只是女魔头随口随便一提的，想不到她竟然是认真的啊！我剩下来的时限真的不多了！”

    呵呵呵……所以说这一回找步川小姐果然也不是什么鬼的“情意绵绵”，就是为了那个夜店公关的专题采访啊？

    ――步川小姐早已经就料到了，所以完全不见丝毫惊讶。

    “所以呢？”

    步川小姐嘴角的那一抹淡笑一层不变，嘴巴里则是口口声声地吐出了这么三个字来，无形之间就直接将自己和这个公关也点的专题采访给撇清了所有的关系！直接噎得濑户静一个咯噔，半天都缓不过神来。(未完待续……)

 第二百九十六章、专题之事②

    “濑户小姐抓紧时间去采访别人就好，现在又来找我干什么呢？”

    果然步川小姐十分鬼畜呢，明明濑户静的意思表达了很明确了，可是她却还是明知故问地反过来质问起了濑户静！

    不过这个态度也正好摆明了步川小姐无论如何都不会接受采访的。

    “诶诶诶！月川不要那么无情地拒绝掉我嘛~”好不容易从步川小姐那一番撇清关系的话中哑口无言回来，濑户静这个歌时候也总算找回了自己的语言功能，于是便直接颇为心塞地叫了这么一句。

    然而并没什么卵用。

    步川小姐依旧还是清雅地抿着自己自己的清茶，完全不为濑户静的话语所动，颇有一种“他强任他强，清风拂山岗”的风范。

    不过即便步川小姐的态度到底有多么得坚决，濑户静还是坚持不懈完全不肯放弃的样子，直整个人都趴在了桌面上就是为了和步川小姐拉近距离！然后一手抓住了步川小姐的手腕，在步川小姐挣脱开之前，就直接有点可怜兮兮地抱怨道：“你以为我想这样子嘛？我也想找其他公关，可是那个女魔头提前吩咐过我了，对象一定要是那种‘传奇公关’啊――这样子才有上专题采访的资格嘛！”

    看她那副使出浑身解数想要说服步川小姐的模样，估计已经暗自打定主意想要直接赖着步川小姐答应吧？

    可惜步川小姐这回的态度又是“他横由他横，明月照大江”了。

    如此随和而又坚决的态度，步川小姐仿佛就在无声地说着“关我屁事”一样！所以濑户静继续揪着步川小姐的手腕，持之以恒地安利道：“而所谓的‘传奇公关’，我就只知道月川你这么一个人了啊！”

    呵呵，濑户静拍马屁的功夫倒是用得挺溜的，如果不是步川小姐的话，肯定会对这番奉承的话十分受用的吧！

    ――可惜对于步川小姐来说却没什么卵用就对了。

    于是扬着一抹闲庭信步的淡笑来。步川小姐十分干脆地说道：“非常抱歉，在下并非什么‘传奇公关’，所以还是另寻他人吧。”

    就是这么一句再为简简不过的话语，步川小姐就直接将自己给置身于事外了啊！世界上哪有那么好的事情啊！濑户静如此难缠的一个人，当然不可能就这么让步川小姐轻易地摆脱掉自己的纠缠，所以抓着步川小姐手腕也是越来越紧，嘴巴里甚至还极为夸张化地大声道：“喂喂喂，月川你想要开玩笑也不能这么开吧？要是你称不上‘传奇公关’的话，那这条歌舞伎町里到底还有谁能够称得上啊？”

    虽然这的确是事实，不过步川小姐不会承认的。

    “非也非也。我只是一名普通的女公关而已――而且这条歌舞伎町里还有许多人在卧虎藏龙，所以我完全不足挂齿。”

    谦虚到了这种抵不上来，看来步川小姐真是打铁了心不想多出一个麻烦来啊！

    然而濑户静当然不可能会信，情绪激动之下自然也就松开了步川小姐的手腕――濑户静蹭的一下就从桌子上怕了起来，然后恨恨地拍桌子对于步川小姐质问道：“所以说，月川你不要胡说八道了啊！不出两个月的时间，就直接从一名默默无闻的小公关纵身一跃变成这条歌舞伎町里面四天王之一，这种事情我当了记者这么多年可是第一次听闻好么？就连‘北之圣’的经历也没有你这个‘南之川’传奇好么！”

    所以说，虽然是事实。但是步川小姐也会承认的啊！

    “这话怎么可以这么说呢？”

    既然濑户静这边提到了“北之圣”，那么步川小姐自然也就理所当然地利用了这个话题为自己摆脱麻烦了！用着沉稳的笑容，步川小姐却在这里睁着眼睛胡说八道着：“明明‘北之圣’比我要厉害吧？”

    ――好吧，步川小姐也知道自己真是一本正经地胡说八道。

    有着系统这么一个存在为自己开着外挂。所以步川小姐当然也知道自己肯定比其他只能靠自己努力的公关要厉害多啊！

    #竟然厚颜无耻地承认了自己超级传奇#

    至于濑户静嘴巴里忽然忽然之间冒出来的“北之圣”这个让人不明觉厉的人物，作为这条歌舞伎町的四天王之一的步川小姐当然知道濑户静说得到底是谁了……“北之圣”，无容置疑肯定也是一名公关，而且同为四天王的话肯定也是店里面的实力NO.1！因为所在的夜店――也就是所谓的“蓝颜”。坐落于这条歌舞伎町的北边，再加上花名为“圣也”，所以这个家伙自然也就便别人称为“北之圣”了。

    和步川小姐为什么会被别人给称为“南之川”那是同样的道理。根据所占据的地盘方位以及花名中的一个字来命名的罢了。

    多么随便的命名方式不是么？

    而且不得不提的是，不知道是不是什么巧合，总之“蓝颜”这家夜店其实和魑魅的经营方针真的极为类似……并不是说店面构造以及公关构成雷同，而是说蓝颜和魑魅一样，同样都是以“同性”为目标开店的！

    ――没有错，“蓝颜”就是一家只接待男性客人的男公关夜店。

    在有着“喜欢同性公关”这个爱好的客人源上面，魑魅和蓝颜自然当之无愧地各自占据了两片半壁江山！

    不过正因为两者客源虽然类似但实际上有着本质的不同（性别），所以两家夜店所以也是一向井水不犯河水，倒是极为和谐地共存着……而“北之圣”这个名号，其实在步川小姐当上魑魅的女公关之前就已经在歌舞伎町里面盛传很久的时间，而且是极为得闻名，提及到他的名号没有一个人不是一脸的敬畏！就如同提到了夜世界的王者一般！想必如果不是步川小姐忽然之间空降到魑魅里面的话，估计那个叫“圣也”的男人现在也肯定在一手掌控制着整个歌舞伎町了吧……

    ――呵呵，是的，步川小姐无形地打破了人家的野心。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_明天就是生日啦，所以今天晚上要请室友吃饭――这就是为什么今天在下更新得那么早的原因！最后日常提醒大家有空就投一下推荐票哦~

 第二百九十七章、专题之事③

    从圣也那强压过其他三天王、几乎能够掌握整条歌舞伎町上看来，不难看出这个家伙其实是一个极度有野心的男人。

    所以真是可惜步川小姐就在这个节骨眼上出现了。

    估计圣也压根没有想过，在自己即将就要达成野望的时候，魑魅那边竟然会有一个初出茅庐的女公关不出几个月就彻底崭露头角，然后无形之间直接让四天王的势力全部都保持了一个十分诡异的平衡状态上来吧？

    不得不说真是世事难料啊。

    也许在步川小姐不知道的时候，圣也那个男人早就已经开始在记恨步川小姐这个“程咬金”了吧？

    话题扯远了，总而言之在步川小姐这边自认为自己是和北之圣“毫无过节”的！虽然步川小姐没有和北之圣近距离地面对面见过面，不过在夜世界里面最不缺乏的就是关于北之圣的传言了，就算步川小姐不去认真打探也会有一大堆的传说主动跑进她的耳朵里面，无非就是北之圣怎么溜怎么酷炫怎么吊炸天――所以这么说起来的话，其实步川小姐对于北之圣的了解程度也不算是一无所知。

    毕竟没见过猪跑，难道还没吃过猪肉么？

    就算传言一般都是半真半假互相掺和在一起让人难以分清，步川小姐也确定现实情况估计也差不多就是如此了。

    在传闻里面步川小姐可以知道，北之圣的圣也是一个富有魅力并且极会吸引人的男性，全身上下都散发着一股子情不自禁想让人靠近的气息……也就是那种“就算客人不是基佬，也会让客人情不自禁地进店指名”的魅力类型。

    而至于圣也的外表的话，其实步川小姐一开始十分恶意地对方估计就是那种柔柔弱弱、整天梨花带雨的“小受”类型。

    然而实际上并不是！

    虽然算不得上十分得阳刚，但也绝对不是极度得阴柔――圣也就是那种恰恰好好地介于这两者之间的中性类型。

    总而言之，圣也的魅力就是如此得神奇！他的行事极度高调，每次出场都是一身极度雪白色的西装。不仅仅只是如此，圣也就像什么洁癖症患者一样，不止西装是雪白色的，就连全身上下的庄白都是雪白色的！在一片夜色当中，这一身雪白色的装扮自然如同电灯泡一样极度吸引人的眼球！如同步川小姐那金色低马尾外加黑西装是她的特殊特征一样，雪白色俨然也成了圣也的特征！

    而就是因为这个特征，以至于步川小姐在那些关于北之圣的传言当中听说得最多的，就是圣也的那怪异的雪白色癖好了……

    甚至还有些还说，圣也的胖次也是雪白色的！

    ――当然，我们并不知道这个传闻到底是怎么来的。估计是什么黑粉故意传出来的吧。

    然后最值得一提的是，圣也的魅力并不仅仅只限于男性，由于的他的外形太过于俊美邪气，所以也有一大票子的女性支持者，简直就是堪称“男女通杀”的典范！当然，这些女性支持者没什么卵用，因为压根就进不了蓝颜的店内。

    特别是圣也那一双眼睛，更是被歌舞伎町的传闻当中神乎其技地传为“只要对视上，就会甘愿为其飞蛾扑火”！

    当然这些仅仅只是以讹传讹的传闻罢了。所以步川小姐不可能全部都相信的。

    总而言之现在赶紧把歪掉的话题转回现在的正题上面――这边的濑户静可是还等着把步川小姐给安利进坑里面呢！

    在听到步川小姐竟然是如此一本正经地胡说八道为自己推卸关系之后，濑户静就立刻感觉一阵深深的无力感！这也太谦虚了吧！不过濑户静也没有觉得步川小姐她是故意胡说八道的（毕竟禁欲系的精致外表欺瞒性太强了），她还以为是步川小姐顾忌北之圣的实力太强了，于是便难得一次正经了起来。濑户静郑重其事地说道：“蓝颜那边的圣也由他自己的魅力，可是月川你也有你自己的魅力啊！”

    说着，濑户静逐渐缓下了语速，语气也是轻缓得十分诚恳。仿佛想要让自己的说辞变得更加有说服力。

    “在我看来，月川你的魅力才是真正的‘男女通杀’啊……”

    “承蒙濑户小姐夸奖。”虽然被濑户静如此不遗余力地夸赞了一番，但是步川小姐却还是荣辱不惊地挂着那一抹不咸不淡的笑容。完全不为濑户静的话语而有一丝一毫的动容，“然而我不会改变决定的。”

    明明语气是如此得温文尔雅，但是这边的现实却是，步川小姐直接残酷地践踏着濑户静那边最后的一点点希望。

    ――濑户静心好塞！固执的月川一点都不可爱啊！

    “所以说不要拒绝得那么快啊……再好好考虑一下嘛！”一旦被人连续拒绝了多次的话，那么忽然之间就就会变得什么都无所谓起来了，而濑户静就是明显已经如此了！此时的濑户静已经全然不在意自己到底在步川小姐这边受挫了几次了，她依旧还是坚持着最初的决定，死缠着步川小姐丝毫不肯不放松，“月川你的镜头感非常好的哦！所以相信我，我一定会把你拍得各种都是美美哒！”

    然而这到底有什么卵用啊！步川小姐她特么讨厌的事情就是别人拿镜头对着她啊！拍得美美哒个鬼啊！

    于是步川小姐继续淡笑着不为所动。

    面对如此软硬全部都不吃的无懈可击的步川小姐，濑户静也算是各种没辙了，顿时之间就感觉自己心塞得更加厉害了！

    然而濑户静还是觉得自己能够再抢救一下的――是一座冰山总是会有融化的一天，只要功夫深铁杵也可以磨成针！况且对于濑户静来说，她还有很多的时间可以耗在纠缠步川小姐身上啊！所以稍微不甘心地咬了咬下唇之后，濑户静继续对步川小姐动之以情晓之以理道：“月川啊月川，我们两人好歹也认识了一段时间了不是么？说吧！你还当不当我是你的朋友啊！朋友有难怎么可以不帮忙呢！”

    想不到濑户静黔驴技穷，竟然直接动用了友情计呢！(未完待续……)

 第二百九十八章、专题之事④

    然而这个友情计还是没有什么卵用，因为她们两个人之间压根就没有什么友情啊！所以步川小姐持续淡定地微笑当中。

    “抱歉，濑户小姐你是客人哦。”

    ――噫！想不到竟然带着这种笑容说出如此残酷的话来！未免太犯规了一点吧！

    顿时之间，饶是濑户静诡计多端也觉得步川小姐真是像刺猬一样难入下手了……所以濑户静也不再打算继续绕着弯子了，因为她真的非常需要步川小姐接受采访啊！所以直接探身越过面前的桌子，濑户静不顾自己的形象，伸手就抓住了步川小姐那边的衣袖！然后将自己那一份“非你莫属”的末日感传达得非常明确，濑户静极为可怜吧唧地说道：“月川！你就帮帮我吧！好歹你也有采访费可以拿啊！”

    等一等，步川小姐刚才耳朵是不是听见了什么神奇的单词……

    采访费？！

    确定自己并不是耳朵出现什么幻听之后，步川小姐深情一凌，只觉得自己瞬间整个人的精神都振奋了一下！光是想想那让人激动人心的三个字眼，步川小姐那双湛蓝色的眼眸也是随之微不可见地亮了那么一下子！

    哎呦喂，濑户静早点把这三个字和步川小姐说出来的话，那么就完全不需要变得像现在这么麻烦不是么！

    #濑户静：所以怪我喽？#

    ――不怪你怪谁！步川小姐唯一的弱点就是“钱”啊！

    虽然心中已经迫不及待地想要直接应承下来了，但是步川小姐也是有着形象包袱的人，当然是不能把自己那副贪财的模样给全部暴露在自己脸上面啊！那样子会有多难看啊？月川的支持者们可是会哭的啊！所以步川小姐心中雀跃的同时脸上却是更加不动声色起来，然后还装模作样地轻声地暗叹了一口气……如此的模样，就仿佛步川小姐是被濑户静的这番执著劲头给稍微打动到了一般！

    直接引得濑户静一阵呆愣。

    然后不仅仅只是如此，步川小姐脸上的神情也是表现的极为到位，嘴角那本来轻轻扬起地弧度也随之变得带着些许无奈。

    真是人生如戏全靠演技！

    “濑户小姐你可真是意外得十分执著呢……”嘴上如同剧本里演得一般夸了这么一句之后，只见步川小姐轻轻地扯下了濑户静扒拉着自己衣袖的手掌。然后无可奈何地继续说道，“想让我答应采访也不是不可以，但是你必须要答应我一些要求可以么？”

    何止一些要求，就算步川小姐有十几个要求，濑户静她也肯定为了自己的采访而直接答应下来啊！

    原本是没有任何期待步川小姐可以改变主意，然而想不到步川小姐尽然还真的答应了？你说濑户静怎么不会喜出望外呢！

    “诶诶诶！当然可以哦！就算让我以身相许也是没问题的！”

    所以在心情极为激动的同时，濑户静也就自然而言毫不负责地脱口而出了一大堆没经过头脑的话来，她也没在意这些，她只是觉得步川小姐既然会忽然答应自己，那么估计就是刚才的苦肉计奏效了啊――而步川小姐听过来却十分头疼。直接道：“濑户小姐的以身相完全不必要……我的要求很简单，第一点就是我不能在镜头面前露脸，然而你们不可以暴露出任何我个人私人的信息可以么？”

    别问步川小姐为什么不趁机在采访专题里面让自己月川的名号打响起来，因为她现在的客人足够多了！再多步川小姐会累死的好么！

    你以为夜店的钱很好赚么？

    防止咸猪手外加还不能让客人生气，其实超级困难啊！步川小姐那些缠人的客人够多了，再增多下去的话她也怕自己瞒不住身份！

    本来步川小姐这边也想过自己是不是应该要求将声音给处理变音掉，不过其实世界上那些“声音相似”的情况也不是没有的不是么？只要自己的脸不要被爆出来就好了，所以步川小姐也不想大费周章地要求这一点。

    本来还以为步川小姐会提什么强人所难的要求，想不到竟然如此简单啊！所以濑户静直接满口答应了下来。

    “这些要求太简单了！我当场就可以答应你哦！”

    如果是一些报酬上面的要求亦或者步川小姐想要强行打什么广告之类的话。那么濑户静自然是还需要去先行请示一下上头的女魔头是何意见的――然而若是这类完全不痛不痒的小要求，那她这个金牌记者就已经完全可以先斩后奏了啊！而且决定采访人的私人信息是否公开在采访专题上来，本来就是按照采访人她自己的意愿！就算濑户静不是是什么金牌记者，也完全不用请示上头！

    只是濑户静有点想不到步川小姐的做法而已。想不到步川小姐竟然没有趁机打一波关于魑魅亦或者自己的广告……

    明明可以趁机吸引一大波的客人不是么？

    不过也许步川小姐她自己另有打算吧，毕竟最初濑户静用这个来引诱步川小姐就没有成功过呢，果然步川小姐和普通的公关不同呢。

    当濑户静这边在心里面各种浮想联翩的时候，不过她的嘴巴上还是说着流利的话：“总而言之。我会先用录音笔采访然后录下你回答的声音，接下来也就不需要你上镜头，其他的东西我会用你的各种背影照来替补。然后请个利索的后期随意模糊过去就足够啦！”虽然濑户静在步川小姐答应之后考虑方案的时间十分短暂，但是明显才思敏捷的濑户静心中已经有了大概的实施方案存在了。

    说完上面这些之后，濑户静大概还觉得有什么不够的地方，于是直接又信誓旦旦地再度下了一个保证。

    ――“相信我，我是觉得不会让你的正面照出现在上面的！”

    然而濑户静就是说多错多，这句话直接就被步川小姐给注意到了其中的重点之处！于是步川小姐稍微危险地眯了眯自己的眼睛，然后皮笑肉不笑有点冷飕飕地说道：“所以，你果然有我的正面照对吧？”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天在下生日，自己祝福自己233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百九十九章、过度当中①

    听到步川小姐话锋忽然就转到了这个意外的话题上面，濑户静很明显有些没反应过来地眨巴了一下眼睛。

    “哎呀~月川你在说什么胡话啦！”

    无意识地直接伸手捏住了自己胸前的照相机，濑户静一边来回摸索着照相机上按键，一边明显就是想要趁机嘴硬来抢救一下自己的！不过她的眼神东飘飘西飘飘就是不肯落在步川小姐身上，完全就把心虚的模样暴露得太过于明显了啊！

    ――要是对面的步川小姐信任濑户静那张谎话连篇的嘴的话，那才是见鬼了。

    于是轻微地扯了扯自己的嘴角，步川小姐那副淡淡笑着的模样无论怎么看都像是在无声地说着“你以为我会信嘛”一样。

    如此机智的步川小姐，那濑户静自然也是没辙了，也就放弃了抢救自己的想法，倒不如说最初她就没有想要故意隐藏这一个事实吧？于是濑户静直接厚脸皮地凑到了步川小姐的面前，用着宽慰般的语气安慰到：“嘛嘛！所以说月川你就不要在意这点小细节啦，人生在世哪有不被拍照的时候啊？而且我拍得每一张可都是经典中的经典哦！而且我会把这些当成自家的‘传家宝’，绝对不给任何人看的啦！”

    所以说特么濑户静的手上还不止只有步川小姐一张正面照喽？

    步川小姐的嘴角又隐秘地抽搐了一下。

    不过现在再计较这个也没有什么卵用……就算步川小姐现在可以强行要求濑户静将自己的正面照给删除掉或者当场砸掉照相机（然而这样要赔偿），可是却也难保濑户静在暗地里没有偷偷地“备份”不是么？

    濑户静拍照步川小姐是不可能没有察觉的，特别还是那种“正面照”！

    所以步川小姐十分确信自己每一次都让濑户静当着自己的面删掉那些照片了，然而现在濑户静却竟然还有所谓的“正面照”……

    ――完全就是证明着濑户有什么神奇的黑科技可以恢复被删掉的照片啊！

    这也就是为什么步川小姐现在没有直接和濑户静大战三百回合的原因（和客人撕逼多难看啊）……不过唯一一个让步川小姐没有想到的是，想不到濑户静这个家伙惊天竟然难得一次没有强行嘴硬耍赖什么，反而还大大方方承认了这一点！这也算是给濑户静挽回了些许岌岌可危的节操吧……淡漠地收敛着眼帘，步川小姐眼神毫无波澜地看着眼前那个笑嘻嘻地将自己脑袋探到自己面前的濑户静。

    虽然不喜欢有人这么接近自己，但是濑户静可不是洛小倾那种随意痛扁的沙袋。所以步川小姐也只能压抑自己无视这一点了。

    “所以濑户小姐还有什么指教？”

    一边说着一边轻轻地往后靠了一下，所以无形之间步川小姐也是重新拉开了一些距离。

    而濑户静也没在意到这一点，她将双手架在了黑色的茶几上，然后又用双手慢慢地撑住了自己的下巴，濑户静满脸笑眯眯地说道：“这样子一来月川你可就没有任何反悔了余地了哦！下一次，我会直接带着工具过来的~到时候可不能翻脸不认人哦~”

    “我会等濑户小姐大驾光临的。”

    现在不需要什么多余的话仅仅只需要微笑就够了，步川小姐的微笑足够能将自己的态度表达得十分

    ――只要“酬金”记得带上，她就绝对不会过河拆桥的！

    不过步川小姐当然是不可能会把自己在心里面狂刷着的这句话给直接摆明说出来，所以很早就说了，她的形象包袱真的很沉重的啊！看着眼前的濑户静完全就是那副兴奋到各种跃跃欲试的模样。表面功夫一直都是做得炉火纯青的步川小姐自然淡定如初，仿佛自己压根就没有答应过什么采访一般――看到自己茶杯里的清茶似乎在无意之间已经快要看到杯底了，所以步川小姐自然而然就伸手为自己再满上了一杯。

    如此一来的话肯定就会有人问了，濑户静的节操真的值得相信么？好吧，凭心而论步川小姐的确也是在默默地担心着这一点。

    不过要往好处那边想，濑户静也算不上非那种言而无信的人吧？

    从濑户静那“明明掌握着步川小姐的正面照，却完全没有借此用来威胁步川小姐”的这一点上看来，她还是拥有值得让人去新来的资本的……好吧好吧，说了这么多乱七八糟的东西。其实那一笔酬金才是步川小姐最为看中重要的理由啊！

    ――有钱不拿那是煞笔好么！

    总而言之，穷胸极饿的步川小姐为了一笔数额不明的“酬金”，就这么轻而易举地把自己给卖给了别人。

    ……

    从魑魅那边勤勤恳恳地工作完毕下班，还辛辛苦苦地徒步走回到家中之后。等待着穷胸极饿的步川小姐的，自然依旧还是洛小倾所承诺下来的“超豪华过期便当大餐”――所以说便当什么的只要好吃、能填饱肚子就足够了，“过期”两个字就不用一而再再而三地再强调下去了啊！而且不得不提的是，真亏得那个懒癌程度不比步川小姐差劲多少的洛小倾能够供应这样子的大餐一直坚持不懈到现在呢……

    实际上。步川小姐一直都怀疑洛小倾会不会某一天忽然之间就作死心起，然后就断掉了步川小姐这边的“套餐服务”。

    虽然不说提到这一点，但是过期便当对于现在的步川小姐诚然已经十分重要了！

    然后在分秒不停地吃着各种各类的过期便当的时候。嘴巴忙个不停的步川小姐自然就忽然之间想起了自己今天似乎还给洛小倾分布了一个任务不是么？真亏得忘性这么大的步川小姐难得能把一件事情记得那么牢呢。

    #班长大人：我的演讲稿啊啊#

    ――抱歉，步川小姐早已经把这个给遗忘到外太空去了。

    于是在风卷残云般地吃完现在自己手上的这一盒便当之后，步川小姐就十分理所当然地询问起了洛小倾那边的任务情况。(未完待续……)

 第三百章、过度当中②

    虽然步川小姐并不期待洛小倾能够在一瞬间之内就找到自己想要找的人，但是最起码洛小倾也应该有一点蛛丝马迹吧？

    要知道距离洛小倾接下任务的时候已经有差不多十几个小时的时间了啊！

    然而也许是注定要让步川小姐觉得可惜的吧，总热言之洛小倾这边看起来似乎完全没有什么好消息的样子呢……在步川小姐的高声询问声之下，洛小倾颇有点尴尬地伸手抓了抓自己的脸颊，然后就像一只做错事的金毛一样直接耸拉下了自己的脑袋！洛小倾十分心虚地向步川小姐低声嗡嗡表示自己并没有寻找到任何的线索，但是这一份心虚维持不了多久，她的说辞很快就又变得振振有词起来了！

    毕竟找人什么的也不是一朝一夕之间能够完成的事情啊！

    况且她的手上也就仅仅只有一张没什么卵用的照片，又怎么可能只用几个小时就找到什么可靠的信息啊？

    ――总之洛小倾她十分有理由的样子就对了！

    所以大费周章地和步川小姐说了这么多有的没的，洛小倾你出门的那么时间里面就是完全在白白地虚度光阴喽？那可是整整十多个小时好么！而且由于不信任洛小倾的原因，所以步川小姐估计对洛小倾极有可能趁着自己看不到而直接在那里各种消极怠工！

    机智的步川小姐早已看穿了一切！

    面对着那边步川小姐充满一股子审视意味的眼神，洛小倾直接被看得各种满头大汗，心里也是惴惴不安着，她当然知道步川小姐有被害妄想症！所以洛小倾猜测着，指不定她又被步川小姐给无形之间扣上了几大顶黑锅（完全正确）！可是现在的问题是，洛小倾真的偷懒也就算了，可是她是尽力了啊――毕竟洛小倾心里面还是觉得照片的那个家伙有着“狐狸精”的可能性，所以自然也是各种卖力地找对方啊！

    然而想不到步川小姐竟然就这么一声不吭地就给她盖了一口大锅在身上呢……

    莫非以前洛小倾的表现真的很差劲嘛？

    认真地低头想了想。洛小倾忽然之间发觉到自己好像真的表现不怎么好啊！所以心里面自然也是各种心塞得生活不能自理啊……不过即便知道这都是自作自受没得抱怨，洛小倾总归还是得为自己洗地一波的。

    所以便直接腆着脸，洛小倾可怜兮兮地央求着步川小姐就再给她稍微宽限一点时日吧！

    ――呵呵，搞得步川小姐就好像是那种十分残忍地压榨苦力最后残余的一点劳动力的邪恶奴隶主一样呢。

    #这非常适合步川小姐#

    不过洛小倾所使用的这个苦肉计也算是达到了应有的效果吧，亦或者是因为吃着过期便当填饱了肚子，所以肚子不饿的步川小姐心情十分得好？总之看着洛小倾那像是哈巴狗一样可怜兮兮的眼神，步川小姐也没说什么话（毕竟吃便当没工夫说多余的话），直接随意地摆了摆手，算是原谅了洛小倾的无作为……虽然步川小姐的脾气非常不好，还常常一言不合就出手揍人。不过她却也不是什么完全不讲理之人不是么？

    之前说过了，步川小姐从一开始就没有期待过洛小倾能够马上就找到那个情报者啊！

    而且重点是翎那边看起来好像也不是很着急的样子，毕竟她完全没有给步川小姐限制什么必须要完成任务的时日，所以拖到什么时候步川小姐也是觉得各种无所谓的啦――反正出门找人的又不是步川小姐！

    作为所谓的“奴隶主”，步川小姐只要悠哉悠哉地等着洛小倾掌握住那个家伙的行踪，然后再出发执行任务就足够了。

    ――不得不说，果然洛小倾是一个非常好用的免费劳动力呢！

    ……

    第二天便是“星期天”，也就是步川小姐每一周去便利店那边上班的日子了。

    由于在便利店那边负责的并不是“早班”的工作，所以步川小姐完全不需要大清早的就从床上爬起来然后再急急忙忙地赶往便利店上班。总而言之，冗余得很的步川小姐这一觉直接就睡到了九点钟左右的时候――虽然“九点钟”对于某些人来说完全不算是太晚，可是你们必须要知道，步川小姐和那些人不同！害怕迟到被系统给电疗的步川小姐。每天上学起床的时间可都是八点钟好么！

    能够直接一觉睡到九点钟对于步川小姐来说，也已经算是一种极大的享受了好么！做人要知足常乐才能活得更开心一点啊！

    好吧，其实只要多给点钱步川小姐就能活得够开心就对了。

    难得毫无心理负担地睡了一场这么久的觉（还是睡在床上），那么步川小姐今天起床自然也不会像是以前那样要死不活。直接就舒舒服服地起了床！然后经过了一顿日常的廉价洗漱之后，步川小姐明显整个人都精神了不少。

    然而睡觉是不可能会睡够的，实际上步川小姐依旧还是有点睡眠不足。

    不过于昨天晚上步川小姐很有先见之明。没有作死地一直玩手机到早上才停下，所以这一份睡眠不足也不会影响到她接下来的工作。

    然后走到了客厅里之后，步川小姐所看到的第一眼，自然就是洛小倾那只睡得各种不省人事的死蠢了……不是说步川小姐本人到底有多么得在意洛小倾，而是洛小倾那边的存在感实在是太高了！高得让人完全不能够忽视她的存在好么！而且这不是重点，重点是洛小倾的睡姿真的很奇怪啊……两只手整个扒拉着沙发上的抱枕，外加洛小倾力气很大，所以无形之间就直接将那可怜的抱枕给扭曲得完全不成样子了！

    而且洛小倾那十分幸福得几乎都快要流下口水的模样也真的是足够碍眼呢，让步川小姐光是看着就感觉各种不爽的感觉啊！

    #若你安好，那还得了！#

    ――怀着上面那样子吃不到葡萄就说葡萄酸的心情，步川小姐也不管洛小倾其实没做错什么事，直接大步就走过去。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百零一章、过度当中③

    “诶嘿嘿……浩开森……”

    稍微靠近了一些之后，步川小姐就直接听到了洛小倾那边嘴巴里面似乎还在嘟囔着什么鬼的梦话，还有那一阵完全不明觉厉的笑声。

    “川川……”

    等一下，如果步川小姐的耳朵没有听错的话，刚才洛小倾嘴巴里绝对正在叫着她对不对？听闻的顿时之间，步川小姐就感到了一阵莫大的恶寒――毕竟出现在别人梦境里无论如何都感觉非常得不妙啊，而且重点这还是洛小倾的梦境啊！

    毕竟你们要知道洛小倾是一个精神有障碍的心理变态，谁会知道她到底在会做什么乱七八糟的诡异梦境啊？

    ――深井冰的梦是绝对不能用常理来理解的！

    “川川……唔嘿嘿……”

    看着睡得跟死猪一样的洛小倾一边嘟囔着模糊不清的话语（重点似乎还叫着自己），一边还发出了这么一阵怎么听都让人鸡皮疙瘩掉满地的笑声，步川小姐感觉自己整个人都要不好了！于是立马搓了搓自己开始发寒的肩膀，步川小姐连忙缓解了一下莫名有种不好预感的心情！而且不仅仅如此，洛小倾这个家伙似乎又梦到了什么十分让人愉悦的事情一样，脸上的笑容顿时之间就变得愈发傻气起来，双手勒住沙发抱枕的力度更加用力了。

    所以说不要再对这个无辜的抱枕使用你那股蛮力了啊，洛小倾你知不知道它扭曲的几乎都快爆出体内的棉絮来了啊！！

    无容置疑，如果再继续这么抱下去的话，这个抱枕绝对活不过今早。

    而亲眼目睹了自家的抱枕被洛小倾所加害的现场，活了二十余年的步川小姐表示自己真的第一次见到如此“凶残”的场景。

    不过从这极为凶残的这一点上看来，洛小倾这个家伙绝对不是在做着什么好梦吧？步川小姐的被害妄想症蠢蠢欲动地提醒着她――这个家伙估计十有八九就是梦见了“反过来把步川小姐给暴打一顿”的畅快淋漓的梦！

    要不然洛小倾怎么会一边叫着她还一边还笑得那么得死蠢啊？重点是她手上勒着抱枕的力气竟然还这么得凶残！

    步川小姐觉得自己猜测准是没有错了。

    于是在无形之间，洛小倾身上的罪（guo）状就这么无缘无故又多了一条（kou），真是一件可喜可贺可口可乐的事情呢。

    总而言之现在不能再任由洛小倾继续在梦境里面“抹黑”自己了。所以二话不说，步川小姐上前就是干脆利落的一脚，直接狠狠地踹在了洛小倾那毫无防备的肚皮上面――明明睡得好好的就忽然之间被人给恶意十足地踹了一脚，这当然是令人几乎快要崩溃掉的事情啊！洛小倾理所当然就直接整个人都被步川小姐给踹倒在了沙发下面，然后捂住自己那火辣辣肚皮，默默地窝在了冰凉的地面上动弹不得。

    因为肚子上的疼痛太过于突然以及极为强烈，所以洛小倾浑身都忍不住地在颤抖着，看起来就很疼的样子呢。

    “到……到底……”发生了什么事情啊啊！

    ――洛小倾的内心诚然已经全面崩溃。

    她完全不明白自己明明在沙发上睡得舒舒服服的，为什么忽然之间整个人就会滚下来而且自己的肚子还这么得疼啊！

    而那边的步川小姐自然不可能会解释什么，直接我行我素地伸手抓起放在一旁的从地摊货里买来的十分廉价的黑白挎包。又直截了当地走往玄关处穿上了更加廉价的黑色帆布鞋……准备完毕之后，步川小姐便头也不回地走出门口了。

    至于在地板上面蜷缩着的洛小倾嘛……

    ――她已经在怀疑人生了。

    由于等从疼痛中缓过神来的时候步川小姐已经完全消失不见了踪影，所以找不到行凶的“犯人”的洛小倾自然也是各种云里雾里、莫名其妙的模样，就这么捂着还有点余痛的肚子，洛小倾浑浑噩噩地坐在地板上，不明觉厉地扩散思维发着呆……说到底，洛小倾还是完全不明白自己到底是“因为梦见了被步川小姐揍了然后反应过度而滚下沙发”还是“就是单纯地就是被路过的步川小姐给踹了”。

    感觉好像后者比较靠谱一点？

    总而言之，刚睡醒还处于迷迷糊糊状态中的洛小倾的智商也十分得感人，完全就是一副“痴呆症晚期”的样子呢。

    在洛小倾怀疑人生结束之前。步川小姐已经穿过了喷池公园来到了自己工作的便利店里了。

    虽然以前应该说过，但是现在是要说一遍，毕竟重要的事情必须要多次说――便利当的工作和魑魅夜店那边是完全不一样的，压根不需要步川小姐来说很多的话来维持现场气氛的和谐。光临客人也正正好好得不多不少。

    总而言之，不会清闲但却不会很忙就对了，比魑魅累死累活简直好太多了！

    所以凭心而论，步川小姐本人来说她还是挺喜欢这一份工作的。虽然工资比不上魑魅那边，但起码胜在轻松太多了不是么？

    ――实际上，时薪十五元的工资也不算很低啊。

    然而这一份所谓的“轻松”。自然是要建立在自己上班的时候，没有那些个性奇葩的顾客过来故意捣乱的基础上面啊……步川小姐当然明白遇上奇葩的人类那简直就是“百里挑一”的事情，因为奇葩也不是光过来找你的！然而毕竟步川小姐这是出门在外，走路走多了难免会遭遇几朵瑰丽的奇葩不是么？特别是像“便利店”这种鱼龙混杂、各种稀奇古怪的人员都会过来买东西的地方。

    总而言之，步川小姐觉得自己在无形之间似乎已经完全习惯了那些时不时就会冒出来挑战一下你的智商的奇葩货。

    步川小姐的智商完全可以碾压他们。

    而且不用去刻意担忧“要是奇葩忽然冒出来，自己到底该怎么办”之类的问――在这个时候，你们完全可以趁机感慨一下造物主的神奇之处，毕竟“奇货可居”不是么？再稍微往好处一点想的话，其实这就是“见证奇迹的时刻”。(未完待续……)

 第三百零二章、回头客①

    好吧，说了这么多的话，其实今天在便利店这边上班的步川小姐肯定遇上奇葩客人就对了，毕竟这都是“命”啊。

    #命中注定遇奇葩#

    你们觉得毫无心理准备地遭遇一次智商感人的奇葩已经十分可怕了？

    那么你们就是在是太、天、真、了，现在步川小姐可以语重心长地好好教导你一番了……最可怕的压根不是在偶然之间遭遇了一次让你差点吐血的奇葩客人，而是在遭遇了之后，这个奇葩客人竟然又再度席卷而来，成为了你所谓的“回头客”啊！过来上班的步川小姐换好了一身的员工制服，然后站在自己岗位还没有上班多久的时间，她就果断人生第一次地遭遇了这样子所谓的“回头客”啊！

    没有错，你们猜对了。

    这一名“回头客”，就是在上个周末里面，被心肠歹毒的步川小姐给坑得直接送入了医院的煞笔富二代啊！

    ――当然，步川小姐表示赔偿什么的完全不知道哦。

    这个娇生惯养、连一点黑暗料理都沾不得的富二代还是和上次见面一模一样，依旧是那一身十分随意而又懒散的打扮，就连脚上踏着那一双恶俗到爆炸的基佬紫人字拖也完全没有任何改变啊！好歹换一个更加适合的颜色啊！

    所以说了，光是从这样子随意又带着点邋遢的外表上来看的话，完全就看不出这个家伙原来是一个可以痛宰一笔的富二代呢！

    “欢迎光临！”

    然而最可怕的莫过于步川小姐明明十分不待见对方，却又因为自己的收银员守则而不得不扬起最为灿烂的笑颜来迎接这个家伙。

    虽然说步川小姐十分不擅长记住路人的脸与名字（比如说班长大人？），毕竟太费劲又没有钱可赚――不过在看到这个富二代脚上的那一双恶俗到爆炸的基佬紫人字拖的时候，步川小姐就完全可以瞬间回忆起上个周末所发生的事情了好么！所以说这个家伙还跑到这家店里面到底想要干什么啊？既然都已经进了医院疗养的话，那就请好好继续地呆在医院里面，不要再出来祸害别人啊！

    等一下，这个家伙千里迢迢地从医院里赶到这里来。莫非是专门想找万恶之源的步川小姐来索要自己住院的“赔偿费”的？

    这么一想，还真的有可能呢！

    于是步川小姐脸上的笑容虽然还依旧保持得十分灿烂，但是那表里不一的心里面却是因为这个猛然出现的想法而直接就是一个咯噔，然后看向这个富二代的眼神也瞬间就变得有点冷飕飕起来……

    只是因为步川小姐脸上的笑意实在是太过于温暖灿烂，所以眼睛里的这一份冷意倒是没有那么明显而已。

    ――从没有人敢从步川小姐身上敲诈出钱来！没有人！

    步川小姐觉得自己受到了挑战，如果这个富二代敢跟她吐出一个钱字来，她势必要将对方再一次送入医院！

    “那……那个！再、再一次见面了呢……”然而似乎仅仅只是因为步川小姐这边被害妄想症太过于活跃而想太多了而已呢，因为这名富二代的脸上的表情完全不是那种想要过来讨债的凶神恶煞，反而还恰恰与之相反，这个家伙完全就是一副扭扭捏捏、摆明就想恶心死步川小姐的的模样啊！就这么有点不自然地挠着自己的后脑勺。这名富二代在步川小姐各种不怀好意的注视之下，憨憨地笑着说话，

    “上一次真是谢谢你的帮忙了呢。”

    呵呵，原来你自己也知道上一次步川小姐为了找你想要吃的泡面到底有多么得辛苦了么！辛苦费都没有啊！

    虽然知道是自己想太多了，不过还是步川小姐在心里面一顿腹诽。

    不过心里面即便有好机智活跃的草泥马在欢快地蹦Q着，不过步川小姐依旧还是不能老实地将自己的心声给暴露出来――脸上的笑容不减反增，步川小姐此时看起来就好像是真心很开心的样子呢！

    “哪里哪里，很高兴为您服务呢。”

    那种温暖得仿佛晴天暖阳一般的笑容真的太容易欺骗别人了，完全就看不出步川小姐的内心到底有多么阴暗歹毒呢。

    然后就是步川小姐这样子被“收银员模式”所锻炼出来的最完美的笑颜。直接让这个富二代看得差点没有直接瞎掉自己的钛合金之眼，心里各种直道这简直就是犯规的笑颜好么！于是脸上的温度不受控制地再度噌噌地涨了起来，这个有点脸红的富二代有点傻呵呵地继续挠了挠自己的后脑勺，然后皱着眉头就是一顿扭捏的心里抗争――最后像是决定了什么一样。这个家伙故作不经意地忽然提出了话茬。

    “啊，对了对了……之前几次来店里面都没有遇上你，你是不是只有在这个时间点上才在这家店里面上班啊？”

    其实富二代胡说八道了其中一点。

    几次？他那何止仅仅只是“几次”而已啊！

    自从好不容易说服了那个超级溺爱自己的父亲，然后从那家差点就没有把自己给当垂死病人给对待的医院里爬出来的开始。这个富二代就天天往这家便利店里面奔来跑去，有事没事就要在这家店里面逛一圈！

    就算自己丰衣足食没想买什么东西，富二代也硬要想出什么东西来。直接马不停蹄地奔向那家便利店。

    ――就算仆人想拦他那也没用！

    #仆人：哎哟！我家少爷又果奔了啊！这都是造了什么孽啊！#

    好吧，他急得想要去便利当都忘记要穿衣服了……但是，请相信他，他才不是那种动不动就果奔的变态！总而言之，他跑便利店跑得这么殷勤到底是为什么了呢？毋庸置疑，摆明就是想要再一次见到笑颜堪比三月阳光、颜值高得不敢置信的步川小姐啊――凭心而论，他也算是浸淫美少女界（游戏）多年了，可是他从来没有在现实生活当中见到颜值高成这样子的纯天然美少女！

    特别是那毫无杂质的温暖笑容（？）……

    哎哟别说了，光是想一想这个富二代的小心脏就特么就要直接跳三跳，虽然心脏要是不跳那是死人就对了。(未完待续……)

    PS：昨天码完字不小心磕到了太阳穴，真是太特么倒霉了……_(:з」∠)_最后，日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百零三章、回头客②

    身为一名有钱有势还有颜值的富二代，那当然肯定就是“万花丛中过，片叶不沾身”，所以这个富二代的心里面也十分清楚自己的状态。

    ――他这绝对就是恋爱了！

    所以为了让自己这一段难得的恋情有一个美满的结果，这名富二代才会如此殷勤地每天十几次地光临那家名不经传的便利店。

    然而让现实却让富二代感到十分得可信，因为无论他去便利店的时间是早上、中午、晚上亦或者是深更半夜，他全部都是一无所获――在便利店里面见到都是那些十分平凡常见的便利店小妹或者小哥，压根就没有看到步川小姐一眼啊！

    虽然说那些便利店小妹比起其他人来说也算是长得非常不错了，也十分符合富二代以前的口味，可这又有什么卵用呢？

    那只是以前好么以前！

    在见识过了像步川小姐这样子难得一见的“山珍海味”之后，这个富二代已经完全被俘获住了心灵，现在的他哪里还能够看得上像这些清纯小妹一样的“粗茶淡饭”（真是非常失礼的人呢）啊？用脚趾头想想也肯定能知道，这是绝对不可能的事情啊！那一次极其偶然所惊鸿一瞥到的步川小姐，就像带着一股子十分神奇的魔力一般（然而并没有），一直紧紧地勾着富二代的那颗小心脏……

    如果再这么下去看不到对方那张毫无污染的纯粹笑颜的话，富二代那颗好似沉浸于初恋的小心脏就痒得更加厉害啊！整个人都不要不要啊！

    他特么想去挠墙啊！

    ――然而这极为残酷的现实却给了富二代一击巨大的重击。

    于是在明白这一点之后，这名受尽宠溺的富二代也终于受到了教训，明白了世界上也有用钱买不到的东西……那个让他魂牵梦绕的步川小姐就像是人间蒸发了一样，再也没有出现在这家便利店里面，然而他却无法用自己最擅长的金钱攻势让人家回来！

    #其实用钱真的可以的#

    难道他这一段青涩的恋爱还没有开始，就这么濒临结束了么？

    不要这样啊啊！

    立即就联想到了如此残酷的一点，这名意外有一颗玻璃心的富二代整个人瞬间就焉了吧唧下来。吓得他那极度溺爱孩子的父亲大人差点没有把他再一次送进医院里面去活受罪，幸亏富二代好说歹说才让他的父亲放松下神经顺便也表示了自己想要静静！然后在脑袋没转过弯来的父亲问出蠢话之前，他也再度提醒道千万不要去别问他静静到底谁……什么，你想要问富二代难道他就不恨步川小姐嘛？

    所以说无缘无故的，为什么他要专门去恨步川小姐啊？

    你说生化泡面之仇？

    等一等，你必须要首先知道这位富二代那令人感人的脑洞回路啊！

    在这个颜值优胜劣汰（？）的极为残酷的世界上，所有的美少女可是没有罪孽的！颜值越高，那这个想法就愈发得理所当然――在这名富二代的眼里看来，他认为自己之所以会出糗还进了医院，都是那个故意制作出黑暗泡面的邪恶厂家！

    总而言之。向他售卖出这一包泡面的步川小姐肯定没有罪恶的！

    毕竟富二代想当然地断定步川小姐肯定没吃过所以压根不知道这是极为可怕的生化泡面，他觉得认为步川小姐只是受牵连了而已。

    #然而步川小姐亲口吃过了#

    想不到话题不知不觉之间竟然已经扯了这么远，所以现在赶紧转回到正题上面来。

    在听到那名富二代没有向自己索要赔偿费而且竟然还忽然之间就莫名其妙地问起自己的上班情况之后，步川小姐在那一瞬间里面就直接明白了对方的心思……如果这个时候都还不知道这个富二代肚子里面到底在打着什么样的鬼心思的话，那么步川小姐也就真的可以直接回炉重造算了！虽然很少提及到这一点，但是步川小姐好歹曾经也是同样身为一名男性生物的，所以她当然也肯定理解对方到底想要干什么！

    不过即便肚子里面明白这个富二代的想法，但是步川小姐也是绝对不可能会直接和他谈天说地，更别提风花雪月什么的了。

    呵呵。就算他是一名富二代那也是一样的好么！

    #说出来你们可能不信，但是其实步川小姐真的很有节操的……好吧，我知道这是一句脏话#

    别说用什么好颜色来好好对待人家了，现在知道了这些之后步川小姐就感觉看这个家伙好像更加不顺眼起来了！所以脸上的笑容即便丝毫没有改变。但是步川小姐却充满恶意地将话题转移到了这个富二代估计永远都不想再第二次回忆起来的记忆上。

    “啊对了，先生，上次的那个泡面好吃吗？”

    在问完话的下一秒，步川小姐就十分心满意足地看到这个富二代的脸色在一瞬间之内就猛然变绿了好几分。

    ――真是一场好戏啊！

    即便距离吃生化泡面的时间已经过去了好长的一段时间了。然而富二代还是无法忘怀当初那“极为唯美”的体验，别说什么忘记了，他现在甚至还感觉到那一股子极为浓稠并且恶心的味道依旧还在他的嘴巴里面完全没有消散掉！一提到这个泡面。他的嘴巴就能直接冒出味道来啊！那实在是太恶心了，恶心到了这个富二代无论刷多少次的牙，也完全不能让自己的嘴巴消掉那一股子的味道！

    你们能够理解他每天从睡梦中醒来第一件事情，就是几乎要被自己的嘴巴给活生生地直接臭死么？

    真是活了这一辈子都没有这么恶心过！

    就算“恶心他妈给恶心开门――恶心到家”了也没有这么恶心啊！富二代感觉自己估计是遭遇到了“此世之恶”吧！！

    #此世之恶：抱歉，我还在隔壁剧场#

    硬要他来形容一下吃生化泡面的恶心感的话，那么这名富二代也只能用自己那贫乏的词汇，强行说明“这特么简直就像和积累了整整一个星期的翔面对面来了一次无间隙的亲密接触一样啊”！你说你到底怕不怕！(未完待续……)

 第三百零四章、回头客③

    你觉得这已经足够可怕了？

    不不不！太天真了！

    这个富二代还有另外一件感觉更加可怕的事情――在他吃完生化泡面即将送入医院的时候，在途中竟然就忽然之间冒出了一名该挨千刀的无良记者，一声不吭地就趁机将他那口吐白沫还难看地翻起白眼来的丑照给直接拍了下来！别说了，都已经食物中毒了，那拍出来的照片还能好看到哪里去啊？这个无良记者把他那英俊潇洒的脸庞拍成了那副狗熊样就算了，竟然还大张旗鼓地发布在了每天都热销的报纸上面！

    卧槽！

    重点是这个家伙竟然还不打马赛克！即便口吐白沫看不出什么人形来了，但是稍微仔细一点的话也是能够认出来的好么！

    天惹噜，他特么还要自己这一张脸的啊！

    只有老天爷才知道，富二代因为这张愚蠢的照片而到底被自己多少的狐朋狗友给恶劣嘲笑了多少顿――直至现在回忆起来，这个富二代也是恨得各种牙齿痒痒，恨不得将那个厚颜无耻的无良记者给拉出狠狠鞭尸一顿！

    ――而且还是整整三千遍的那种！

    #濑户静：哎呀哎呀，我可真是一个罪孽深重的女人啊（扶额）#

    按照富二代普遍都有的“心高气傲、爱面子”的通病，这个富二代当然是不可能一声不吭地吃了这一顿闷亏毫无表示，他肯定是要彻底报复回去的！本来富二代最初的想法也十分得简单粗暴，就是想直接让那家竟然将自己那风流倜傥（并不存在）的形象给抹黑成这幅模样的新闻报社给直接“天凉王产”掉的，可是谁曾想这压根并不可能？虽然这家新闻报社看似普普通通，但是想不到它的背景竟然水深到了让人无法小觑！

    不过这些不是重点，毕竟思维简单的富二代并不能理解这些，他在意的重点是就连他那霸道酷炫总裁的父亲大人也不能轻举妄动啊！

    于是这一下子，富二代心里面对那个可恶的无良记者就恨得更加起劲了。

    现在忽然之间被步川小姐给提起了生化泡面的话题。除了生气了对生化泡面的恶心之外，他对那个无良记者的恨意也更是滔滔不绝！

    如果不把那个无良记者的一层皮给活活拔下来的话，那么他就直接去当基佬算了！

    #在步川小姐看来，你诚然已经是一名基佬了#

    不过当然不可能直接把自己胸口间这一腔的愤怒给完全都给展露在脸上，要不然把步川小姐这么一个纯良（？）无辜（？？）的美少女给不小心吓到了可怎么办？要知道步川小姐这个过来兼职的便利店小妹，可是这名富二代这一辈子里面在现实生活中遇见过最漂亮、心思最单纯（？）的女孩子了！所以富二代连忙收敛了一下自己快要爆出来的怒气，然后还掩盖似得扬起了“我真的很阳光”的笑颜。

    然而步川小姐早已看穿了一切。

    富二代这“阳光”的笑容一看就知道他笑得十分勉强，所以这又怎么可能瞒得过每天都在戴着厚厚面具工作着的步川小姐呢？

    ――小子，你这可是班门弄斧啊！

    不过这边的富二代当然不知道自己诚然已经暴露了所有的一切，他依旧还是自我感觉十分良好地保持着高幅度的笑意。然后昧着自己的良心，极为勉强地口是心非道：“啊啊，那个泡面啊……当然，很好吃啊！”

    呵呵，好吃得他都直接跑进医院了就差逛一圈那里的停尸房了，你说这个生化泡面到底好吃不好吃呢？

    #真是感人的味道#

    于是接下来的下一秒，步川小姐的笑容瞬间就变得更加灿烂，语气更是温柔得仿佛能掐出水来：“那样子就好，好吃你就多吃点！”

    十分出乎意料地说完了这么无厘头的一句之后。外表温柔但本质极为残暴的步川小姐二话不说，就直接伸手从自己的柜台下面拎出了整整一箱的“单身贵族黑骨鸡泡面”，忽的就摆在了这个富二代的面前！然后在富二代脸色瞬间变绿的同时，步川小姐还权当自己没看见对方那一脸的很难做人。故意还对人家摆出一副“你瞧你瞧，我全部都是为了你好呢”的模样，捂住心窝诚心诚意地向对方表示着自己的心意。

    “想不到先生你竟然这么喜欢吃这个泡面呢，那还真的是太、好、了、呢！”

    竟然还故意加重了“太好了”的读音。

    然而可惜步川小姐那开挂一样的外表实在是太能欺瞒别人了。富二代别说感受到什么可怕的恶意，反而满满都是“善意”啊！

    你们现在肯定就要问了，上一次这个富二代过来这家便利店的时候不是买走了店内仅存的最后一包么？怎么现在还有这么整整一大箱呢？当然。步川小姐真的没有撒谎，上次的的确确就是店里面的最后一包的生化泡面了。

    而这一箱的来历其实也不难猜。

    今天过来上班的时候，步川小姐很快就察觉到自己的柜台下面存在着这一箱刚进货还没有几天的生化泡面……不用多说，肯定就是那个总是会忽然之间就心血来潮的老板娘大人的锅！估计在看了那个“富二代误食生化泡面生死不明”的新闻之后，以为有什么商机可以让自己牟利，所以老板娘大人就马上故意又去进货了一箱吧？毕竟那个新闻出来之后的确有一大堆人作死想要尝试一下生化泡面呢。

    如果好好抓住机会的话，的确能赚一小波。

    不过想也知道不可能，看现在这仅仅只是卖出了寥寥几包的情况的话，估计这压根没什么卵用吧？

    ――呵呵，老板娘大人现在一定很想剁手。

    与其将这箱注定卖不出去的生化泡面放在这里任其发霉，那还不如直接让步川小姐将这整整一箱全部都给推销给这个钱多人傻的冤大头呢！要是老板娘大人知道这件事情的话，肯定会十分感动，然后重重地赏她的！

    要是心情一好的话，老板娘大人说不定还会给步川小姐今天的免费午餐里面加餐不是么？

    #所以乖乖张嘴吃安利吧#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_话说，你们知不知道清明梦这个东西啊？听起来很玄乎呢~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百零五章、安利之事

    在被步川小姐给强行安利地那一瞬间，富二代整张脸都绿了，特别是看到那整整一箱地生化泡面的时候，他的眼神直接死掉了。

    ――他不应该在美少女面前故作潇洒地逞强的！

    这有个卵用啊，乖乖地说一声“实在是难吃了”难道会死吗？又不是步川小姐亲手做的爱心泡面，为什么他要这么蠢地去顾及人家的感受啊！现在倒是好了，直接害得对方对自己的误会了个彻底……

    看着眼前这整整一大箱地会引起自己那些痛苦回忆的生化泡面，特别是它还近在咫尺，富二代瞬间只觉得自己的心真的好痛。

    不过做人不能这么消沉，也应该要多往好处那边想想啊！

    既然步川小姐会特意问他泡面好不好吃的话，那岂不是直接间接证明了步川小姐并没有看到那个将他的形象抹黑个彻底地新闻么？果然伟大的神明大人还没有死，这简直就是富二代这段不幸遭遇中最大的万幸啊（然而步川小姐已经全部看到了）――这代表着什么？这特么就是说明，步川小姐并没有看到他那搓得简直可以瞬间爆炸的一面啊！在步川小姐地心里面，他依旧还是那么得风流倜傥（？）、英俊潇洒（？）！

    #是时候刷一波厚颜无耻了#

    想到了这一点之后，富二代原本糟糕透顶的心情也在瞬间之内就转好了不少，连带着那一箱生化泡面也似乎跟着一起顺眼了不少。

    ――但是再怎么心平气和，他是不会接受它的！死也不！

    深呼吸一口气重新让自己的心情冷静下来，富二代重新抬起了脑袋，面对着眼前步川小姐那充满善意（？）的温暖笑颜，那一瞬间他那颗小心脏久彻底拜倒了下来……教练，对方绝对是在犯规啊！笑得实在太好看了啊！

    完全不争气的心脏那叫一个砰砰直跳，富二代在心急激荡之下竟然也是情不自禁。直接不经大脑就说出了让自己绝对悔不当初地话来。

    “当然当然，我买买买！”

    于是在脱口而出地那一瞬间，富二代真特么想扇自己一巴掌！瞧他这张嘴巴到底有多么得欠！

    作为一名人傻钱多的标准富二代子弟，这名富二代当然的确是可以买下这么一整箱的泡面连眼睛都不眨一下，甚至就算买一口气买上几十箱也没有关系，压根就不会对他那大额的零花钱造成什么损伤――毕竟他什么长处优点都没有，就是钱多（人傻）！然而现在的重点是，这个富二代可是完全不想让自己再一次去面对这么一箱可怕到残暴的生化泡面啊！光是碰一下就感觉自己会做整整好几个星期地噩梦！

    #单身贵族黑骨鸡泡面：憋说话，吻我！#

    ――真是“虐恋情深”。

    然而步川小姐果然就是一个恶毒残暴之人，直接残忍的补刀道：“多谢惠顾。先生吃完之后，请务必记得再过来这里买哦~”

    所以说了，做人要不要这么残忍啊？还能不能好好在一起玩耍了？明明这边看穿了一切的步川小姐完全知道，对面的这个富二代肯定不想再继续花钱买这个生化泡面，免得让自己徒增悲伤――别说步川小姐怎么会知道，因为人家别说保持着什么阳光的笑颜了，简直都快要哭出来了啊！这个富二代那张本来还算是能够入得了眼的脸直接就因为满腔地痛苦，而都快要皱成了一朵灿烂的菊花了啊！

    然而步川小姐却将惨绝人寰地这些权当做没有看见，依旧还是维持着笑眯眯得都可以融化冰雪地模样。直接给了人家一记重击补刀！

    多么痛的领悟（点蜡）！

    毕竟这边的步川小姐战斗力实在是太强了（简直杀人于无形），所以富二代当然不可能成功地要到美少女地电话号码！不仅如此，富二代反而还双手抱着这一箱简直都要散发出“恶臭”来的生化泡面，满脸痛不欲生地蹒跚着步伐走出了便利店门口。

    ――然而。富二代的固定技能“往好处想”又发动起来了。

    虽然没有直接要到人家的手机号码，可是富二代觉得自己还是有收获的，毕竟他这不是已经知道对方每周的这一天都会过来上班么？

    也就说他之后完全不需要像之前那样当一只无头苍蝇啦！来日方长，机会还有很多啊！

    在笑眯眯地用着笑脸目送走了这个人傻钱多的煞笔富二代之后。步川小姐也顾不上什么了，趁着此时便利店里面还没有其他过来买东西的客人，便直接马不停蹄地跑到了老板娘跟前“邀功”去了――不过步川小姐也不可能会把自己急功近利的模样给表现得太过于明显（毕竟太让人幻灭了）。而是保持着自己那一向十分完美的笑容，然后十分冷静并且有条理的将刚才发生的事情重新复述了一边。

    当然，步川小姐说话的重点是主要强调一下她刚刚卖掉了整整一箱“完全不可能卖出去”的生化泡面！

    不可能卖出去的东西却被她给卖出去了，你说步川小姐的功劳大不大！

    #所以说赶紧转职去卖安利吧#

    不仅如此，步川小姐还振振有词的表示了那个对生化泡面情有独钟地爱好诡异的冤大头以后还有可能再次过来买的――毕竟一口气买了整整一箱呢，喜欢到这种程度肯定以后还会再来买地吧？

    总之，要先把那个富二代狠狠涮一遍再说！反正他就是人傻钱多，不涮白不涮！

    #不知名的富二代：忽然感觉有点冷#

    而听到了步川小姐这一番“诚恳肺腑”的表述之后，老板娘大人自然顿时之间也就开启了一扇来自于新世界的大门……从进了一箱生化泡面却完全没有卖出多少的这一点上看来，老板娘就觉得其实这个世界上奇葩的人真的不会有很多的，要不然她进地生化泡面怎么完全没有卖出去多少呢？然而万万想不到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫么？原来就在她店地周围就有这么一个口味奇葩的人啊！(未完待续……)

 第三百零六章、扫地

    所以在听了之后老板娘顿时之间就觉得十分感动，于是二话不说，她又再度跑去拿起电话订购了几大箱过来。

    没有错，老板娘就觉得自己应该多进几箱来好好满足人家的奇怪癖好！

    为了能够让这个口味奇特的特殊客人可以心满意足地吃到自己所喜爱的生化泡面，老板娘觉得自己肩膀上的任务很沉重，毕竟这可是肩负着别人的“幸福”呢（富二代：不要擅自决定别人的幸福啊）！所以无论如何，她都定当义不容辞地去满足人家的癖好――既满足了自己那“助人为乐”的心愿，同时又给自己的便利店添加了一笔不多不少地业绩，这可真是一箭双雕的天大的好事情啊！

    ――老板娘绝对会一直“好人”做到底的！

    所以，那位不知名的富二代少年你就这么安息吧……如果有那个胆子过来找步川小姐，那么就别怕步川小姐安利生化泡面啊。

    然后身为罪魁祸首的步川小姐压根就没有想过那名富二代到底会因为自己而处于何等水生火热地情况中。

    毕竟这关她什么事情啊？

    在从老板娘的口中听到了自己中午原本就免费的午餐还能再特例免费地增加一个午餐肉（竟然是肉）之后，步川小姐的心情在那一瞬间就直接爆炸了――如果安利别人多买东西能为自己免费增添伙食的话，那么那个“人傻钱多”的富二代再多来几次也是完全没问题的啊！步川小姐保证自己能够忽悠得他把自己的钱包整个都砸在这里！想想也真是让人兴奋地事情呢，所以步川小姐心里面也是各种喜不自禁。

    总之自己的目的达成了，所以步川小姐也没有打扰老板娘兴冲冲地打电话在那里进货，就这么默默地回到了收银柜台面前呆着。

    #事了拂衣去，深藏功与名#

    啊，对了，老板娘刚才是不是叫她出门打扫一下？

    忽然之间就想起了之前老板娘对自己的吩咐，于是步川小姐环视了一下四周。确定了一下店里面并没有其他的客人存在，而且在店里面还有外表虽然人○妻但内在其实十分凶猛的老板娘在店里面坐镇之后，步川小姐便就准备要去打扫了。

    从卫生角落那边拿来了用来打扫的扫把与畚斗，步川小姐十分自然的就大开了大门，站在了便利店地门口处。

    此时地时间正值正午十点半，所以外面的阳光正是最为明媚的时刻。

    就是外面的阳光实在是太过于耀眼，以至于习惯夜猫子（毕竟一直都在晚上工作然后白天补眠）而有点畏光的步川小姐在出了门之后被那过于明媚的阳光一刺激，就立马有点不适应了――眼睛被刺得有点睁不开啊！于是下意识就稍微伸出手，用手背微微地挡住了自己的眼睛，步川小姐心里自然十分不开森。情不自禁地在嘴巴上嘀嘀咕咕地发着牢骚，表示这可真是一个不适合出门（？）的日子呢！

    #宅系生物的心声#

    等着自己的眼睛过了一段时间适应了这明媚阳光的灿烂之后，步川小姐这才慢慢的放下了手背，然后望着那万里无云的晴朗天气无奈地暗叹了一口气……步川小姐也不打算继续划水，默默的撩起了自己的袖子，作势就要开始打扫了！

    不得不说，过路人的视线真是刺得步川小姐不舒服呢。

    ――毕竟步川小姐没有任何遮掩的脸蛋超越常人得精致，所以在无意之间吸引无数过路人的眼神那也是理所当然的事情。

    然而步川小姐的重点是他们老是动不动就转头看她就算了，竟然还特么还不给钱！

    不过现在步川小姐的注意力要全部都放在扫地上面来啊……虽然“扫地”这项事情并没有被系统给收纳在“收营员手册”里面。不过即便如此，步川小姐也绝对不可能随随便便地应付过去啊！之前就说过了，虽然老板娘看起来温温柔柔似乎很好说话，但那也只是平常的状态！一旦涉及到了便利店里地工作方面上的事情。原本一脸人○妻模样的老板娘大人瞬间就有变得各种犀利起来，严肃得几乎都可称之为“严厉”啊！

    而对于一家便利店来说，“清洁”也是至关重要的！特别是店门口，客人进门的第一眼印象就来自于店门口的卫生清洁！

    所以无论如何。步川小姐完全不会为了偷懒而对自己有任何得懈怠。

    毕竟步川小姐可不想因为自己一时的偷懒而直接就毁掉自己在老板娘心目里的好印象！要不然“加工资”到底哪里来啊？

    呵呵呵……明明在这家便利店里面也才工作了仅仅三周（也就是三天）的时间而已，想不到步川小姐这个家伙竟然已经开始想着“加工资”这种异想天开的事情了呢……果然就是厚、颜、无、耻！

    就在认真地打扫着地面的时候，步川小姐忽然之间感觉到了对面似乎有什么十分炙热的眼神在自己的脸上一直停留着。

    可是步川小姐也不是很在意这类视线。毕竟有超级多的路人都是这么火辣辣地盯着她的脸看不是么？

    ――就好像活了百八十年都没见过美少女一样！真是一点世面都没有见过呢！

    比现在的这个视线还要热切许多的视线步川小姐也早就已经经过了，所以又有什么好在意的呢？虽然当初步川小姐因为那个时候还没习惯自己是一个妹子，直接习惯性地把人家当成变态基佬给活生生地揍了一顿就对了……总而言之，现在当了美少女足足已经有三年多的步川小姐也不会再因为这些小事情而再一次大动手脚了，毕竟为了这些“小事情”揍人只是在白白浪费自己的体力不是么？

    然而步川小姐现在都已经想了这么多的时间了，为什么这个视线还一刻不休地停在她的脸上啊？

    卧槽！这个家伙还没完没了了是不是！

    不想打人不代表不会生气啊！

    被盯了这么久的步川小姐实在是受不了，便直接冷不丁久抬起了一直轻轻往下看地脑袋，直勾勾地迎上了那热切的视线。(未完待续……)

    PS：QwQ还以为要过很久才能更新，幸好在零点之前了啊……真是太好了！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦！

 第三百零七章、怪人之事

    于是，直接抬起脑袋就气势汹汹的步川小姐，就直接出乎意料地直接看到了一名从未想到过得“怪人”。

    ――说真的，简直就是从教科书里走出来地怪人啊！

    别问步川小姐为什么第一眼就十分失礼地把人家给定义成了一名“怪人”，毕竟人家身上的这幅装扮不让人想到怪人都很难吧？那一身极为厚实臃肿的外套穿在了自己的身上，完全不能让人看出这个怪人其内的身形到底是什么样子，就好似某种刚从北极那边过来的人一样！臃肿外套上的衣领也并没有平常地覆盖着，而是被这个怪人直接刻意性地高高竖起，直接就挡住了人家下半张脸。

    然而这个怪人需要用衣领来挡住脸么？

    完全就并不需要好么！

    因为这个怪人的脸上明明就已经戴着一张白花花的口罩了――这样子就已经足够挡住那张脸了啊，为什么这个家伙还要多此一举地用衣服地衣领再一次挡脸啊？难道这就是传说中的“双重保护”么魂淡！

    所以说，这个怪人的这张脸到底有多么罪孽深重啊！

    于是眼神就这么默默地死去。

    ――步川小姐觉得对方的长相如果不是帅得惨绝人寰的话，那么肯定就是丑得人神共愤！所以才会这么挡着自己的脸！

    除去那臃肿不堪的上身，这个家伙的下身倒是十分清瘦，从这一点上看来也能知道这个怪人不是什么胖子吧？然而对方那穿裤子的品味也是让人无法恭维什么啊，不过毕竟上身都已经穿成那副鬼样子了，所以也不能指望人家下身到底能穿得多么好看不是么？虽然话是这么说，但是实际上这个怪人的腿型看起来倒是挺不错的，不过隔得有点远也无法单纯地从腿型上面猜出人家的性别……

    不过现在的重点还是在上半身上面！

    别说那个臃肿的身体了，现在我们赶紧吐槽一下对方的脸部啊！

    明明有“衣领”外加“口罩”这两个神器挡住下半张脸了，这个怪人似乎还嫌这样子不够的样子。在自己脸上还戴上了一副十分厚重的蛤蟆镜――这下子别说看看人家的脸了，就连对方究竟是不是人类都是个未知数啊！

    这绝对是外星人过来地球考差的标准配置吧？

    #外星人：请不要抹黑我们#

    不仅仅只是如此，这个怪人头上还顶着一个不符合头型的巨大棒球帽，直接松松散散地垂落下来，而那耸拉下来的帽檐又给这个怪人起到了第四层意义上的遮挡面容的效果……所以说，世界上到底有谁会穿成这幅模样啊？

    这未免也太奇怪了吧！

    别说那副不符合季节的臃肿会直接热死自己了，光是头部的那些一层接着一层的配置就已经足够让人看不到眼前的路了吧？

    然后，就是这么一个过街人人都应该喊打的怪人，竟然还敢如此厚颜无耻地盯着步川小姐的脸看了那么久的时间……重点是现在步川小姐都已经抬起头带着一点提醒意味地反看回去了，想不到这个怪人竟然还直勾勾地盯着她的脸啊！所以说到底都在看个什么啊！事到如今。被盯得出了一身火气的步川小姐真的可以十分严肃地表示――现在这个怪人还能存活在这个世界上，都该多亏自己的“收营员模式”！

    正因为有这个收营员模式，所以步川小姐那些十分出格的暴力举动都被无形遏制住了。

    否则恐怕在看到这个怪人装扮的那一瞬间时间里面，步川小姐估计就要把人家当成死变态而直接出手了！

    ――因为这幅奇怪的打扮绝对就是可疑份子啊！

    就这么默默地和握着扫把忽然之间不再扫地的步川小姐互相对视了好一会的事件之后，这个怪人这才浑身一震，仿佛在这个时候才堪堪意识到了自己刚才一直盯着步川小姐的脸的行为到底有多么得“变态”！

    步川小姐那边得眼神愈发直白，这个怪人似乎就愈发窘迫，接着就急急忙忙地收回了自己的视线不再看向步川小姐。

    明明都是个怪人了，想不到脸皮还挺薄的么？

    总而言之既然人家都不再盯着自己看了。那么步川小姐自然也不会继续生气了，虽然她很想冲上去勒索对方就对了。

    然后这个怪人十分可疑地站在原地左顾右盼了一会儿之后，便又提着自己手中的满满当当塑料袋，直接转过身子飞也似地逃走了……在怪人逃走之前。眼力十分锐利的步川小姐不经意之间注意到了这个怪人手中塑料袋貌似十分得眼熟，上面好像还隐隐约约地印着一个名叫“耀星”的标签？于是想了一会之后的步川小姐便再一次停下来自己手中的扫地动作，然后情不自禁抬起头望向了自己所工作的便利店隔壁那家店。

    啊，果然啊果然。和步川小姐刚才所猜想得一模一样，这家店的名字里面就带着“耀星”两个字呢。

    这下子就直接真相大白了。

    总而言之，这是一家专门售卖各个平台上的游戏的实体游戏店……也就是说刚才那个怪人之所以会出现在这里的原因。是在这家店里面买游戏喽？看那被装得满满当当的塑料袋，估计也买了不少的游戏呢。

    不对不对，重点不在这里！

    这么一大袋的游戏，这到底得花掉多少钱啊？游戏可是很贵的好么！真是教科书一般的“阶级敌人”呢！

    ――步川小姐一瞬间再度化身成为传说中的“富仇者”。

    #明明是腹愁者#

    知道了那个浑身上下都散发着可疑气息的怪人是专门过来买游戏的，那么步川小姐也就不觉得对方之前行为到底有多么诡异、无法让人理解了……如果能够理解就完蛋了啊！毕竟这就是一个宅啊！就算是这是“游戏宅”那也是属于“宅”的范畴里面好么！而传说中的“宅系生物”，就是“无论多么诡异、羞耻的事情都能面不改色地干出来，甚至还觉得十分理所当然”的可怕生物啊！

    就算这个家伙很有钱又怎么了？可惜是个宅（变态）！

    #说得好像自己不是个死宅似的#(未完待续……)

 第三百零八章、怪人就是这个人①

    总而言之想了一次“可惜是个死宅”之后，步川小姐那因为贫富差距而不开森的心情也顿时之间恢复了许多。

    起码步川小姐现在不是很宅！

    #然而只是没有那个资本可以宅在家里混吃等死#

    不过也不知道到底是不是自己的错觉，步川小姐总觉得这个怪人那急急忙忙跑走的背影似乎有那么一点点熟悉的感觉？不过姐虽然察觉到了这一点，但是步川小姐却也没有在意，只是十分随意地觉得自己大概是在某处和对方擦肩而过吧……毕竟路人什么的，步川小姐可是完全不擅长记住呢（理直气壮）！在没有任何人过来打扰之下，步川小姐自然认认真真地将店门口给好好清洁了一番，然后就回到店里面继续收银了。

    正好店里面这个时候也囤积了一波客人准备要去结账了，步川小姐时间倒是把握得刚刚好好呢。

    ……

    一说到买游戏的怪人、而且还会让步川小姐觉得有点眼熟的家伙，你们一定都能够猜得到是谁了吧？没有错，那个一直被步川小姐怪人来怪人去地叫着的家伙，赫然正是兴冲冲地过来想要买新发售的GALgame的若月未央。

    什么？你问步川小姐为什么没有发现？

    天惹噜，这特么还用问么？这当然是因为若月未央这一次可是使尽了浑身解数来为自己变装的啊！

    要是真的被步川小姐给认出来，若月未央那才是想要去死了！

    你还想问为什么若月未央这一次变装要那么得竭尽全力？哎哟喂拜托哦，亲，这比刚才的问题还要白痴好嘛――毕竟“出来买游戏”可跟“去学校上学”的性质完全不同好么！后者被别人给发现了的话，那其实也没有任何影响，无非就是会被自己的那些潜在粉丝给狂热地纠缠住而已，而这些对于若月未央来说也仅仅只是稍微麻烦了一点！但是前者要是被别人给发现了话……那简直就是天崩地裂的场面啊！

    若月未央完全无法想象自己要是被什么给发现自己那不可告人的兴趣爱好之后，到底会有多么可怕惨烈的场面等着自己！！

    不用多说。那完美可爱的偶像形象肯定瞬间爆炸！

    没有什么什么健康活泼可爱的偶像竟然会喜欢这类死宅大叔才喜欢的游戏啊――起码若月未央她自己是从未见过的！而正是因为这一份让人憔悴损的担心，才会让若月未央如此重视自己变装……

    然后这结果就是导致了自己的变装太贵与太诡异，以至于让步川小姐完全认不出原来这个怪人竟然就是若月未央！

    什么？你说为什么会刚才会出现她与步川小姐互相对视的场景？

    呵呵呵，那可真是说来话长了，而且若月未央也完全不能长话短说……总而言之，其实这些事情都是出乎意料的巧合而已！

    首先我们要了解一下，若月未央一向都是那种“一旦发现了自己喜欢的新游戏即将要发售，就一定要跑过去抢先购买”的类型，所以在游戏发售日的那天，若月未央都是十分准时到达实体游戏店那边去买游戏的――千万不要问若月未央为什么不可以乖乖地呆在家里上网订购等着游戏送上门。那是因为等快递把游戏送来实在是太慢了啊！就算再怎么快的快递，和发货时间一组合一起来肯定也需要一天的时间吧？

    一天时间太长了啊！

    完全不符合若月未央那“抢先”的理念好么！

    如果不能在第一时间里玩到游戏的话，那若月未央就会感觉自己浑身难受……所以在知道这个周日有自己一个一直都在心心相念着的新游戏就要发售了，若月未央这个GALgame游戏狂魔又怎么可能会任由自己错失这个机会呢？

    于是从前一天晚上开始若月未央就定好了一大堆的闹钟，就为了让自己刻意在大清早就能直接起床而不会睡过头。

    然后对着镜子花尽了心思，将自己变装成为了一个超级诡异的“怪人”。

    所以说了，其实若月未央她自己也不想变装得那么稀奇古怪啊……好歹她也是一个黄花大闺女呢，当然怎么漂亮怎么来！可是现在的问题就是，最近的人眼睛也是越来越准了。眼尖得就连脸上到底有几根毛都能看得清清楚楚（这是什么鬼形容）！随着若月未央作为学生偶像的知名度越来越高，她变装之后出门在外被别人给发现的几率也就跟着越来越高啊！不小心一点就等着被围堵吧！

    所以实在是没有办法了，若月未央只能把自己变装成了一个会让人退避三舍的怪人……

    虽然这样子真的非常显眼，不过这个办法也真的非常好用。

    用着如此的怪人装扮其实若月未央也有好几次。然而时至今日，却从来都没有什么人把怪人模样的她和“偶像”二字挂钩在一起！所以这也就间接证明了怪人的威力那简直就是“效果八群”……

    ――哦，不对，是效果拔群！

    即便那些路人极为诡异的眼神刺得若月未央那颗脆弱的小心脏各种疼痛。不过为了自己最心爱的游戏，这些都是小问题！

    反正“怪人”和“若月未央”是两个人！！

    由于自己是难得出门购买一次游戏，所以若月未央除了要抢购看中的新游戏以外。还在这家名为“星耀”的游戏店里面再多多地逛了一会儿，就是避免自己在无意之间遗漏下什么会让自己遗憾终生的经典游戏――还要，也不要去问若月未央为什么明明才刚刚来到这个城市里，就已经知道了在这里有一家游戏店！问这种话的肯定都是天然呆，难道都不知道可以在来这里之前提前“做好功课”么？

    要知道，这可是若月未央未来三年就要一直生活这里的城市啊！

    既然如此，所以在搬到这边之前若月未央当然会首先掌握这个城市里面到底有几家游戏店，乃至于这些游戏店所在的具体位置！

    #把这份热情赶紧拿来学汉语吧#(未完待续……)

    PS：心塞塞，专心码字都忘记放在外面晒的鞋子了，然后被提醒拿回来的时候……已经被楼上的衣服淋得全湿了啊！！晒一个鞋子就免费洗了一次鞋子啊！在下是不是好好谢谢楼上的大恩大德啊！_(:з」∠)_嘛，最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第二百零九章、怪人就是这个人②

    话说回来，作为一名客人的若月未央真心不得不提一下这家名为“星耀”的游戏店真的非常棒啊……

    简直好到不可思议不知道么？

    你们要知道，若月未央自从小学就猛然觉醒然后升华（？）变成一名“光荣”的游戏宅，再加上中学成为学生偶像以后就在11区各地来回奔波着（每到一个新地方所做的第一件事情，就是光临当地出名的游戏店），所以总得算起来的话，其实若月未央已经逛过了几乎数十家的游戏店了！然而即便自身拥有这么丰富的逛游戏店地经历，但是若月未央却依然被这家“星耀”给惊艳到了。

    纵观她曾经所有去过的店面，若月未央也从来没有见过装潢如此贴心、游戏种类如此齐全的店面！

    那些极为古老难以入手的游戏竟然也有！

    卧槽，光是从这几点上就能直接完全打败百分之九十九的同行了好么！

    然而星耀光光只是这一点的话，那么还不足以让若月未央觉得惊艳……重点是这家店的店员就算看见如此怪人的若月未央走进店里面来也完全没有觉得多么不可思议，甚至还十分贴心地为她倾情服务着！

    真的是人生第一次，若月未央人生第一次没有因为自己的怪人装扮而被其他人用有色眼镜来警戒着啊！

    ――天惹噜，这简直太感天动地了好么！

    正是自身没有被店员给歧视的这一点，才会让若月未央如此感慨自己竟然遇上了一家这么好的游戏店啊……什么，你说若月未央有点太夸张了？并没有的事情好么！你们要知道，在以前若月未央可是都会因为自己那一身古怪的装扮而被游戏店的店员各种犀利地紧紧盯着啊！就好像若月未央不是什么好人似的（明明就不是好人）！甚至有一次，若月未央还差点被人家给当成“抢劫犯”来对待了！

    这真的是若月未央人生最大的耻辱，她当了学生偶像这么多年了，神特么第一次被别人给当成抢劫犯来对待啊！

    好吧，虽然都是若月未央变装太诡异的错。

    总而言之这些回想起来起来就各种心塞塞的伤心事就别再提了。说多了若月未央特么都是泪啊！

    现在赶紧言归正传，在被这家店的店员给亲切对待了一番的时候，若月未央瞬间就坐下了决定了――改明天她就要登上自己那个许久没上过线的游戏狂魔的推特号，然后来好好地夸赞一下这家游戏店！

    重点还是往死里夸的那种！

    并不是若月未央自己自夸，她的确在每个领域里都能风生水起，无论是学生偶像还是这个见不得光的游戏宅身份。

    然后若月未央自然就在这家氛围温馨、没有歧视（这是重点）的游戏店里面各种流连忘返着，于是时间也就跟着悄无声息地慢慢溜走了……等若月未央从各式各样的游戏当中回过神来地时候，时间不知不觉之间就到了已经十点多了！而与此同时，她也感觉到自己的肚子似乎有点饿过头了，毕竟若月未央为了买游戏也是蛮拼了。早上出门急得直接就忘记了自己该吃早饭这件事情。

    不过吃不吃其实也没什么关系，顶多就肚子饿一点，反正偶尔不吃一顿饭对于要保持身材体型的偶像来说也是十分正常的事情！

    #妈癌经纪人：不正常啊！我叫你少吃多餐不变肥猪，不是叫你直接不吃饭啊！#

    然而就算不担心吃饭的问题，但是其实现在的事件也差不多了，毕竟若月未央可是瞒着妈癌经纪人出门的！

    要是妈癌经纪人中午过来的时候发现若月未央竟然不呆在家里的话，肯定又会抓住她各种唧唧歪歪起来的！于是为了自己的耳朵着想，若月未央放弃了还想继续逛下去的心思，准备去柜台那边结账了。

    反正要在这里上学三年的时间。若月未央还有很多次机会可以继续逛这家店呢，完全不需要急着这么一时啊！

    不过，若月未央还有一件事情十分值得一提。

    在等着柜台的店员为自己所挑中的那些游戏在那里精心包装的时候，若月未央百无聊赖地望着店门口的玻璃门那边发着呆。想着妈癌经纪人会不会又唠叨让她不要在沉迷游戏了（特别还是这种GALgame），可是她说什么都无法放弃游戏里面那些形形色色的美少女啊！特别是攻略成功那些难度极高的美少女之后，满腔的成就感简直就是不要不要的！想着想着，若月未央无意之间就看到在店门口有一个十分神奇的身影路过！

    那个路过的人是一个穿着十分随意的青年。当然如此简单的穿着是不会让若月未央注意到并且认为神奇的。

    重点是那个青年竟然抱着一整箱的泡满，然后一脸欲哭无泪地跑过去啊！

    别问若月未央为什么会这么在意这一点――毕竟大家都知道，她随便十分现充。但是本质里面就是一个游戏宅！所以在曾经的时候，即便是若月未央，也是有过抱着一箱泡面回家当储备粮的经验的！

    所以看到如此一幕，若月未央自然而然也就将那个青年给当成了同为“宅”的一员，并且胸口间升起了一份无法言喻的认同感。

    ――曾经的她也是这么过来的啊！

    不过，实际上还有另外一点让若月未央完全无法忽视掉（动态视力太好没办法）。

    那个青年手上捧着那一箱泡面是若月未央从未见过的（毕竟若月未央也算是个“泡面达人”），包装乌漆墨黑的，一看就感觉这种泡面味道好不到哪里去！然后那个包装盒上面还写着“单身贵族黑骨鸡泡面”这几个大字……等一下，这几个字怎么让若月未央感觉那么熟悉呢？明明她没有吃过啊！啊，对了，若月未央记得自己之前因为妈癌经纪人叫她去关注一下新闻，所以正好就看到了一个报道。

    那个报道上面好像就在严厉地谴责着这是一种生化泡面，然后还十分残忍地夺走一名无辜的富二代的生命！

    #富二代：我还活得好好的啊！#(未完待续……)

 第三百一十章、怪人就是这个人③

    想不到偶然一次出一趟门，若月未央就直接看到了竟然会有人喜欢吃这种可怕的泡面呢……果然这个城市里的人太可怕了！

    什么，你问若月未央为什么确定人家喜欢这个泡面？

    哎呦喂，这还用想嘛！如果不喜欢的话，那人家为什么会直接买了整整一大箱啊！而且看对方那一脸欲哭无泪地跑走的样子，肯定也是因为自己终于买到“美食”而感到太高兴了，最后直接喜极而泣！

    ――若月未央没有觉得自己的想法有什么地方不对，总之她知道这个城市真的是十分神奇，神奇到了每每都可以重新刷新她的三观。

    #你看别人是怪人，然而你在被别人看来也是一个怪人啊！#

    这么胡思乱想一下的功夫，那边的店员就已经心灵手巧地将若月未央那些游戏全部都精心包装好放在了专门的塑料袋里面……哎，所以说就这家店里的员工服务态度好啊，明明只是普通地过来买东西吗，人家就主动把游戏都包装得这么精致，仿佛就好像刚从别人那边收到的礼物一样！真是太贴心了啦（因为死宅没有这种朋友）！又是一番感慨，若月未央用臃肿的手臂将塑料袋接了过来。

    然后在店员热情的“欢迎下次光临”中，若月未央心情十分愉悦地走出了店门。

    放心吧，下次她绝对会再次光临的！

    #所以说把这份热情拿来学汉语的话那该多好啊#

    然而走出了店门的若月未央并没有直接回家，反而还十分意外地就直接站在店面前的大街上发起了呆来……不因为什么，仅仅只是若月未央忽然之间忘记了自己到底是从哪个方向来的，想要站在这里冷静地回忆一下而已。

    可是若月未央完全不觉得这是多么丢脸的事情啊！

    首先，她真的不是什么路痴……你们要知道若月未央才来这个城市没多久的时间，所以现在会不认识路那也是没有办法的事情！

    ――于是，明明迷路却不承认这一点的若月未央就这么站在星耀店门口思考着人生。

    也正是因为若月未央在这里逗留着的这么一会儿功夫，她就再一次遭遇了让她几乎可以怀疑人生的事情！总之在不经意之间。若月未央就忽然看到星耀游戏店隔壁的那家24小时营业的便利店里面似乎走出了什么人来，所以她就十分自然而然将自己的视线转移到那个人上面来……就是这么简简单单的一眼啊，直接一瞬间让心理素质超强（自认为的）的若月未央整个人都开始怀疑起自己的人生来了！

    从这家店里面走出来的人并非有多么得诡异，不对，等一下，其实这也完全可以说“超级诡异”吧？

    因为这个从便利店里面走出来的、身穿简单员工制服的少女未免也太漂亮了一点吧！

    卧了个大槽，像人家这样子几近于完美的颜值，直接去当“国民级演员”也完全绝对不成问题好么――就是因为在忽然之间冒出了这么一个美少女来，所以就直接让若月未央彻底走不动路，还以为自己这是在做梦！

    毕竟“在便利店里面走出一个美少女”这件事情本身就十分奇怪啊！

    如果这样子的美少女仅仅只是一名顾客那还是有得解释。毕竟在哪里肯定都是有美少女的，可是问题是人家穿着员工服好么！

    这是便利店的员工啊啊！

    长相如此精致完美、甚至可以完爆任何艺人的美少女，竟然就无声无息地在这么一家小小的便利店里面打工，穿着这么一身毫无特色到让人眼晕的员工制服……天惹噜，若月未央感觉自己都快要直接晕倒了！这何止是暴遣天物，这简直就是可惜得要人神共愤了好么！像这样子的颜值的美少女，怎么可以在这里当一名普普通通的便利店小妹？明明演员才是更加适合她的道路啊！没有演技也没关系，光用那张脸就可以了啊！

    #一本正经地发出了奇怪的言论#

    如果这是在游戏的世界里面的话，那么若月未央肯定不会觉得有任何奇怪的地方。毕竟游戏里的女孩子没有一个不是美少女！

    可是问题这是在“现实世界”里面啊！

    现实里像这样子的美少女真的是非常少见，不能就这么轻易的被淹没在人群当中不被人所知道啊――也不能怪若月未央反应会这么得激烈，毕竟无论怎么样，若月未央真的都觉得这个不知名的美少女未免也太可惜了吧！

    总而言之。若月未央是一个强迫症患者，她觉得每个女孩子都应该漂漂亮亮的，颜值完美的美少女更应该站在属于她该有的舞台上！

    ――虽然学校里的那只步川小姐一直都在践踏着她的强迫症就对了。

    原本若月未央还怀疑过现在是不是正在拍戏当中，可是狐疑地环视了一下四周。却发现附近压根就没有摄像机的存在好么！

    不得不说，这个让人残念的美少女真的是若月未央除了在游戏世界以外，第一个真正意义上漂亮得几乎都快要触动到她心脏的人……虽然在班级里面的那个洛小倾也是超级无敌的漂亮。可是两个人的漂亮是完全不是同一种类型的好么？洛小倾的漂亮那绝对是无容置疑的，偏向于那种让人瞬间就能惊艳到――而眼前的这位美少女自然也是同等级得漂亮，但是她的五官却是更加精致更加细巧啊！

    比起那种浓郁艳丽逼人的五官，若月未央偏爱这种精致得如同从画里面走出来一般的细巧五官。

    ――当然，若月未央恨不得自己就是这样子的五官，可惜她不是！

    而且这个美少女那漆黑得如同黑葡萄仁般的眼睛也是干净澄澈得让人只觉得不可思议，那偏于瘦弱的身形让人心生亲近感，也极为符合她身上那一股子让人情不自禁想要接近的气质，特别是那一头漂亮漆黑的头发……

    等等，这个少女竟然也是黑头发的人？

    忽然之间意识到了这极为可怕的一点，若月未央一瞬间之内就立马感到了一阵纠结无比的复杂感，再一次开始怀疑起了人生。

    #人生：请不要随随便便怀疑我#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百一十一章、怪人后续

    等一等，为什么这个美少女竟然也会是黑头发的啊！

    ――若月未央顿时就感到欲哭无泪。

    自从在学校里遭遇到那个凶残可怕的步川小姐开始怀疑起自己到底能活多久之后，整日都有点惴惴不安的若月未央就直接下意识地认为，世界上所有拥有黑头发的人肯定都会像步川小姐一样可怕而又阴暗，仿佛身上背负着什么极为恐怖的诅咒一般！电影里面的贞子小姐就是典范中的电放！就算不像步川小姐那么极端的阴暗，那么拥有黑头发的人肯定也漂亮不到哪里去！绝对非常得平庸！

    啊，对了，千万不要傻兮兮地过来问若月未央到底为什么会这么想。

    毕竟当一个女孩子无端地相信一件事情是完全不需要理由的！

    然而想不到若月未央才刚刚产生这种想法还没有几天的时间，她的面前竟然就直接冒出了这么一个得天独厚、颜值优质的美少女，直接让若月未央彻底打破了那个极为狭隘的想法……果然不能单方面地对黑头发的人产生偏见么？

    看着眼前这个仿佛被耀眼的太阳所宠爱着而有点闪闪发光的不知名美少女，若月未央顿时之间总算明白了一件让自己宽解许多的事情。

    ――想必那个黑头发的步川小姐一定仅仅只是一个特例而已吧！

    #然而其实这位美少女也是步川小姐本人#

    当然，若月未央不可能十分地单纯就以“同样都是黑发头”这一点，就直接将步川小姐和眼前这位如同神明宠儿般的美少女划上等号！毕竟两个人之间的差距真的是太大了，差的距离简直就是一百个马里亚纳海沟啊！反正在若月未央的视角中看来，眼前的这位明媚的美少女就如同填上那一轮最为温暖的明日，而阴沉危险的步川小姐则就像是一滩完全不起波澜的死水，两个人怎么可能是同一个人呢？

    无论怎么想都不可能啊！

    不过从这一点上看来，也已经足够证明步川小姐的伪装到底有多么得炉火纯青了。只要她不去作死是绝对没有人想主动得到的。

    比如像上次不小心让班长大人知道了，就是步川小姐实打实地在作死了！

    就是因为若月未央完全沉浸在这一份对于美妙事物的惊讶之情当中，所以在不知不觉之间，若月未央竟然就这么无意识地直勾勾盯着人家那张巧夺天工的脸蛋，发呆了整整五分钟有余的时间！

    在此申明一下，若月未央她真的不是什么花痴！毕竟她可是一名偶像，只需要别人对着她犯花痴就完全足够了啊！

    只是对面的美少女实在是太耀眼了啊！

    ――啊，她的眼睛，若月未央的眼睛都快要被人家给直接闪瞎了（夸张）！

    重点是若月未央还不是自己主动收回视线的……在被盯了整整五分钟之后，对面那个美少女大概是感应到了这边太过于直白的视线（忍无可忍了）。然后忽然之间就抬起了原本轻轻低颔着的头，直接用那清澈明亮的黑色眼眸，格外困惑（明明是凶恶）的望着对面那眼神都快要发直起来的若月未央……而对视了人家那清澈见底的眼睛，若月未央这时候才猛然之间意识到了自己怎么老是盯着别人看啊！

    若月未央身为一名偶像自然明白一直被人盯着真的是一件十分困扰的事情，所以她自然也明白自己刚才到底有多么得失礼！

    下意识的摸了摸自己的嘴角，呼，幸好没有丢脸地流下口水来。

    顿时之间，若月未央感到十分庆幸自己的自持力惊人――所以说，你的角色设定到底有多么得奇怪啊？

    连忙欲盖弥彰般地收回了自己的视线。若月未央下意识地以为自己这样子就不会对再那个美少女造成什么困扰了……毕竟她也是一名女孩子，女孩子盯着女孩子看一会儿也完全没什么关系啊（理直气壮）！

    ――反正又不是那种下流的眼神！

    然而这个想法却是完全维持不了多久，很快就被若月未央自己给被打破了。

    毕竟若月未央好歹也是一个十分有自知之明的人，完全明白自己那一身怪人装束的威力到底有多么巨大的――所以当发觉到了自己身上穿着的是并非普通的女孩子衣物。而是这一身怪里怪气的装扮之后，若月未央在那一瞬间里面就感觉自己整个人都要不好了！天惹噜，穿着这种怪模怪样的衣服，而且还死死盯着别人完全不眨眼睛的看了整整五分钟的事件？绝对会被人家给当成变态的吧！

    喂喂喂。她可是清白的！

    若月未央不想刚来这个城市没多久，就直接被警察先生请去喝茶啊！这样子她的偶像形象就彻底完蛋了啊！

    然而幸亏的是，看起来这个美少女没有任何想要报警的样子呢。

    不过这样子也不能让若月未央安心下来……在十分心虚地来回看了一下四周确定过路人也没有什么想要报警的意思之后。若月未央届时才重新看向这名眼神清澈的美少女，然后就马上发觉到对方的眼神清澈过头了。

    该怎么说呢？

    正因为太过于清澈倒影着自己的身影而感觉仿佛什么都瞒不住对方，这美少女就好像洞悉了所有的一切一般。

    难道被人家给认出自己的偶像身份来了？

    想到了这一点的瞬间，若月未央也不觉得自己其实是异想天开，反而还真的感觉自己开始慌了……也怪不得若月未央的反应会如此激动，毕竟步川小姐太过于淡定了，而且竟然反过来直勾勾看着自己的举动（观察教科书般的怪人中）实在太让人奇怪了不是么？再者说了，若月未央从一开始就一直在担心自己是不是会被人给发现啊！所以当这些细节都联合在一起之后，若月未央第一时间就会想到的当然就是这一点啊！

    然后正好在这个可以说是十分“危机”的时刻，若月未央竟然也忽然之间想起了自己过来时候的那个方向。

    #危急出奇迹#

    ――大力哥真的会哭的哦。(未完待续……)

 第三百一十二章、免费一族

    于是为了自己的安全着想（无论是被警察抓走还是暴露了偶像身份），若月未央便立刻转过了自己的身子……然后也顾不上自己到底这幅样子是不是十分失礼了，若月未央面色正经，直接一声不吭地就大步朝着过来的方向跑去。

    嗯，今天所遭遇的一切就权当是一场梦吧！

    ――这就是若月未央的心声。

    ……

    总而言之，也就是若月未央如此落荒而逃的行为，直接造成了步川小姐那边对于“这个家伙就是一个怪人”的想法就越来越根深蒂固了，甚至有点开始后悔起自己怎么没有直接当场报警把人家抓走免得危害人间啊！不过在之前也已经十分义正辞严地强调过了，步川小姐压根就没有想到自己所遇上的这个怪人竟然会是若月未央――毕竟穿成这幅里三层外三层的臃肿模样，步川小姐会认出来才是真的有怪了啊！

    刚才那些所谓的“步川小姐早已看穿了一切”，仅仅只是若月未央她自己做贼心虚、各种“见风就是雨”罢了啊！

    步川小姐又不是透视眼能看到那厚实包装下面的脸！

    不过即便步川小姐对于若月未央倾情演出的这个“怪人”印象非常的深刻、甚至觉得世间难有这样子的奇葩了，但是在上了一会儿的班之后，没心没肺的步川小姐就很快将那个怪人给直接抛置于脑后！

    ――毕竟这种怪人看上去就是一个整体宅在家里见不得阳光的彻头彻尾的死宅，步川小姐估计自己这一辈子都不可能再会遇上人家了！

    #若月未央：我的膝盖真的好痛啊#

    就在快要临近正午时分的时候，在便利店里勤勤恳恳地工作当中的步川小姐就这么迎来了每天必有的一段不短也不长的高峰时期……大概是因为中午很多人急着赶路不想将时间浪费在路边的饭店吃午饭吧（完全不理解这些人的想法），总而言之，许许多多客人连绵不绝地从店门口蜂拥着涌进来了！他们的年龄阶段参差不齐，男女比例也是一半占一半，想要买的东西更是五花八门没有重样的！

    正因为在忽然之间就不约而同地拥进了一大堆的人，于是本来还算宽阔的店面在顿时之间就变得有些拥挤起来了。

    嗯。似乎还无形之间挤进了一些奇怪的家伙呢。

    毕竟外面现在人多得有点鱼龙混杂，如果只有步川小姐一个人守着那里的话，肯定会有一点麻烦地吧？所以顾及到了这一点，本来在仓库那边整理货物完全见不到人影的老板娘大人也不得不从仓库转移到店里面了。

    不过实际上也完全不需要老板娘再费心什么啊。

    虽然人十分多场面还有点混乱，人声嘈杂的，但是毕竟步川小姐可是付费经过了系统那魔鬼式的培训，已经可以算是世界上最优秀最完美的员工了啊！别说接待技巧炉火纯青了，再加上那好像是开挂一般的颜值以及那完美而又温暖的笑颜，对付这些客自然是信手拈来！即便在柜台前面排着一大队的长队，但是步川小姐结账的速度也不算慢。所以这些在队里面的客人也没有因为急躁的性子二闹出什么乱子来。

    毕竟这么一个漂漂亮亮的美少女站在这里，谁会故意找不自在啊？在美少女面前每一个人都是道德君子，古人诚不欺我！

    #古人：我没说过这种话，这锅我不背#

    即便现场的秩序混乱但其中却又因为步川小姐而又带着点有序，所以也完全不需要老板娘再开一个柜台了。

    然而实际上老板娘之所以会从仓库里出来，并非是要和步川小姐一起安抚这些烦躁的客人！老板娘的目标不在于此，而是那些专门趁着高峰期没有人管理，而落落方方地站在杂志专柜那边免费看书的厚颜无耻之徒们！

    老板娘带着一脸看上去十分温柔的笑容，但实际上却是气势汹汹的走过去了。

    ――说实话。像这种十分擅长钻空子蹭书看的人也真是各种溜啊。

    即便步川小姐自己本身已经十分得奇葩了，但是她却完全不知道他们的脑洞回路到底是怎么长的。

    明明十分清楚自己这样子的行为会给周围的人（特别是店家）造成非常大的困扰，但是却对于这种事情丝毫不感到任何愧疚，反而还对于此各种乐此不疲！就好像是故意过来这么干得一样！刚刚开始在这家便利店里面上班的时候。步川小姐就听老板娘各种抱怨过了――这些家伙真的是有空没空就会跑过来在这里蹭书看，重点还不是仅仅一个人过来，竟然还是组团一起来刷副本的那种！

    天惹噜，看他们这种天天组团各种蹭的其实。就好像是把这个事情当成了自己人生里面最重要的事业了一样！

    真是莫名其妙呢。

    不过实际上便利店里面蹭书看也没什么多大的关系，只是站在那里一动不动又不买东西实在是太碍眼了，而且还很挡路……老板娘自然表示自己这家的受灾情况还算良好。但是隔壁过去几家的那个书店，才是真真正正的要命啊！

    本来就是买书的了，竟然还被这么一大堆人免费蹭书，书店老板每天小心翼翼地防备他们各种不要不要的啊！

    #免费邪教的成员#

    在听听闻这些“商业街里的奇闻异事”之后，步川小姐也是跟着表示深深的惊讶之情。

    毕竟在这里也工作三周的事件了，步川小姐自然也是会碰见过他们两三回的――不过从表面上看过去，他们那一大堆人也不像是那种会给故意给别人造成困扰的家伙们啊！第一看脸，他们一个个都长得干干净净，压根不像是那种偷鸡摸狗的家伙呢（请告诉我他们长什么样）；然后第二点看他们的穿着打扮，也完全不像是是那种掏不出钱来的贫困人士，甚至还有些人的衣着打扮还挺像一个富二代的！

    然后不缺钱的他们又为什么要专门做这种占小便宜地事情啊？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天去拿快递，然后学校里负责找快递的那个妹子是一个蠢萌蠢萌的天然呆，找快递的时候接了一个电话就忘记自己应该帮在下找快递，然后五六分钟过后接完电话回来，她还傻傻地问我干什么一直呆在这里？然后被在下委婉地提醒了她一下快递的事情，然后她才连忙跑过去拿了……不过那是帮同学拿的快递，正当在下自己要拿快递的时候，服务器正好崩溃了，然后在下就傻傻的站在那里等服务器恢复，也不知道什么时候能恢复……然后这个蠢萌妹子估计心有愧疚吧，然后就让在下加她微信，先回去下次过来直接发微信她就会帮在下拿……嗯，想不到在下竟然意外收获了一个妹子的微信号呢（虽然现在都还没拿到快递）！

 第三百一十三章、免费一族②

    然后，这个专门过来蹭书看的小团体并非是全部都是清一色的男性啊！

    别说有女生混杂在这个团体里面，而且重点是人家男女比例是完美地各占一半的好么！为什么女孩子也要厚颜无耻地来蹭书看啊！

    这种事情不是有男生干就足够了嘛！

    接着还有让步川小姐觉得更加不可思议的事情……在这个特殊团体里面的女孩子平均颜值其实还算是十分不错，而且貌似年龄也不是很大，那白白净净的长相一看就是那种还在学校里认真上课的乖乖女啊！

    所以这些的一切组合在一起当然会让人只觉得不可思议，自然就阴谋论地认为这么一团来路不明的家伙们一定另有所图！

    ――说不定是活得实在太无聊了，所以故意干讨厌的事情找骂讨打的？

    不得不说，其实这个想法也完全不是不可能的事情呢，毕竟步川小姐呆在这个世界这么多年以来也是遇上了不少的抖m，比如大龙团啊大龙团啊大龙团之类的家伙们（金毛不良青年：阿嚏！我觉得大姐头在召唤我）……总而言之，在柜台这边忙得火热朝天的步川小姐没有继续关注老板娘那边的发展情况到底是如何了，毕竟她自己这边有一大堆的客人正在排队等着让自己结账啊！

    正因为有着“收营员的职业素养”在禁锢着行动，所以步川小姐完全无法主动溜号让自己偷懒一下啊！

    哎，真是悲伤的故事啊。

    然而即便步川小姐没有主动去关注，但是老板娘那边传过来的声响却是让她直接就知道了事件截下来的后续发展……也许那些细微的声响在这嘈杂环境当中十分不引人注目，但是耳力超越凡人的步川小姐又怎么可能不见呢？

    换一句话说，步川小姐可以一本正经地偷听人家讲什么话，而且人家还觉得自己声音超级小步川小姐绝对听不见！

    #步川小姐：然而我才没那么无聊#

    现在赶紧言归正传，反正从步川小姐的耳朵里面听起来，貌似老板娘大人依旧一如既往得将这群看白书不付钱的厚颜无耻之徒给十分雷厉风行地“赶”了出去呢――咳咳。好吧，步川小姐说得可能有些太夸张了吧！毕竟老板娘也是开店的人，又怎么可能对自己的客人做出这么没礼貌的事情呢（即便他们是厚颜无耻的客人）？所以老板娘其实也就是走到他们旁边，然后扶着额头颇为无奈的说了一句话。

    “客人们，这样子真的不好啊……”

    就这么简简单单的一句话，真的能够阻止得了他们么？他们可是“杀”遍所有店铺书架的免费看书团成员！

    然而神特么的竟然还真的奏效了。

    此时此刻，已经完全不需要老板娘再说什么话了――在听到老板娘开口委婉地赶人的那一瞬间，这些看白书的家伙们就像是提前约定好了一般，直接不约而同齐刷刷地放下了自己手上正在阅读的杂志，然后也没说话。直接右拐乖乖地出门了。

    所以真的不得不说一句，如果他们不是这么得喜欢蹭书看的话，其实他们还真的算是很好说话的好客人呢！

    #可惜是群免费狂魔#

    之后大概过了半个小时的时间，中午这段约定成俗的高峰期也就这么无声无息地过去了……在不知不觉之间，那些川流不息的客人们开始逐渐地慢慢减少，甚至变成好几分钟过了才稀稀落落地过来几个客人，直到最后演变成直接不来客人了！而要是没有客人地话，那么步川小姐自然也就开始无聊了，然后就开始默默地瞎捉摸着那些客人们一定不死在那边美味地享受午餐。就是在舒舒服服地睡着午觉！

    然后再看看这边步川小姐……夭寿哦，现在她还没吃午饭呢（休息时间未到）！然后因为工作当中她当然也别想去午睡了！

    ――果然，人与人之间的差距真的是太大了。

    不过现在还是赶紧言归正传吧！既然中午的高峰期已经都过去了而且店里面还陷入了萧条期（说的好像快倒闭了一样），那么老板娘自然也就不需要继续在外面呆着了。和步川小姐打了一声招呼之后就回到了仓库那边清点货物。

    而无聊没事干的步川小姐本来只想发呆的，可是又觉得这样子光明正大的偷懒被老板娘看见似乎不大好。

    毕竟步川小姐可是要争做三好员工的呢！

    于是趁着现在经济不景气（大雾）完全没什么客人上门的时候，步川小姐就离开了自己坚守的柜台，然后逛了一圈那边用来售卖东西的货柜……果然在经过了一段高峰期之后。货柜上某些热销的东西都有点缺货了呢！于是也不需要老板娘主动吩咐什么，三好员工的步川小姐便主动拿出了货物，开始对那些已经半空的货柜补货着！想必老板娘看到这一幕一定会十分感动。然后给步川小姐加工资的！

    #快醒醒！不要再做梦了！#

    当然，在补货的时候步川小姐还时不时地会想一下自己到底什么时候到可以吃午餐的休息时间，光是想着她的口水就都快要流下来了啊！

    ――穷胸极饿的本质暴露出来了。

    就这么一边饥肠辘辘地想着午餐的事件一边迷迷糊糊地在货柜上补着货的时候，步川小姐忽然之间就听到了店门口那边直接传了一阵“叮咚”的门铃声――这自然就是代表着有客人光临到便利店里面了！

    于是为了不怠慢到难得在这个时间段上光顾的客人，步川小姐便立即放下了手中的货物，下意识地转过了身子。

    “欢迎光临~”

    笑容自然随之就十分完美地展露了出来，形象温柔而又阳光的步川小姐搭配上如此的笑颜，杀伤力简直就是各种不要不要的，自然就让店门口的客人直接就顿在了原地完全无法动弹……而等到自己嘴巴里的欢迎之话脱口而出之后，步川小姐这个时候也才发觉到现在走进便利店的人竟然是自己的熟人！于是步川小姐自然浑身就是一僵，脸上那极为完美的笑容也是跟着微微地凝了一凝。

    请问她可以选择狗带吗？(未完待续……)

 第三百一十四章、熟人上门

    “你怎么来了？”

    不仅脸上笑容忽然之间就低敛了好几分，就连步川小姐的声音也从最开始的热情温柔瞬间变得有点冷淡得不近人情。

    完全就和刚才阳光温柔的模样截然不同！

    但是现在光临的客人似乎丝毫不在意步川小姐这样子剧烈的反差，倒不如说这才是真正的步川小姐吧？总而言之，来人就这么站在店门口，眼睛有点呆呆的看着衣服简简单单但面容精致的步川小姐一眨不眨，而她的脑袋更是千百回地回放着刚才自己所看见得一幕、以及所听见的那一句热情洋溢的欢迎语――如果不是事先知道这的的确确就是步川小姐本人的话，她是绝对不可能想到的！

    真的是和学校里的步川小姐完全不一样啊……

    虽然说之前就体会过一次被步川小姐热情欢迎了，但是问题是那个时候她完全不知道原来这个温柔的美少女是步川小姐好么？她只是十分单纯地觉得“啊，原来这个世界上还有这么漂亮温柔的人啊”而已！

    现在知道了对方其实就是步川小姐本人，然后还被如此热情的黄英，那么内心所受到的震撼自然完全不可同日而语！

    ――硬要让她形容的话，她只能说她觉得自己在做梦。

    没有错，现在说到这里的话，想必大家肯定就知道现在光临到这家便利店的人，到底是谁了吧……

    知道步川小姐会在这家便利店里面上班的人，其实说起来也就只有那么一个不是么？也就是说，此时出乎意料地出现在这家便利店里的人的的确确就是班长大人无疑！由于今天正处于休息日当中，所以少女心浓厚的班长大人当然不可能会继续穿着上学才穿的校服，而是穿着一身十分非常好看而又少女味道洋溢的私服！不仅仅只是如此，班长大人的肩膀上还挎着一个十分少女化地小包包。

    呵呵，从这些点上看来就完全可以知道了，班长大人果然和步川小姐不一样是一个货真价实的女孩子呢！

    #步川小姐：我不是真的女孩子还真是抱歉啊！#

    被步川小姐那清冷而又清澈的视线一扫到。原本还沉溺在刚才场景当中无法自拔的班长大人当然直接浑身一个激灵！连忙回过神来之后，略有点心虚的班长大人便为红着脸，老老实实地对步川小姐打了一个招呼。

    “那……那个……中午好……”

    声音有种说不出来的结结巴巴感，听起来班长大人似乎心里十分紧张呢，难道是在担心凶残步川小姐会直接翻脸轰走她么？

    然而步川小姐就算真的想这么干却也干不出来啊！毕竟这不是她的店啊！

    “所以说了，你又为什么会来这里啊？”于是重重地暗叹了一口气，只觉得自己有点头疼的步川小姐知道自己是不可能轰走班长大人的，于是也算是认命了！死着眼神将手头上仅剩的最后一点货物给补完之后，步川小姐便直接轻飘飘地转身，慢悠悠地走向柜台那边。而她的眼神却是再也再也没有放在班长大人那边了，“我记得，你在追着的那些漫画应该还没有出下一卷对吧？”

    步川小姐的言外之意就是班长大人完全不应该来这里，而听出这意思的人当然都知道这就是摆明的“逐客令”！

    ――虽然不能动手赶人，但动口总没问题吧？

    所以说了，还在工作当中却有熟人上门什么的真是最讨厌了啊！超级尴尬有没有！看到班长大人那张脸，步川小姐就觉得十分胃疼……要知道，步川小姐完全不像让作为收营员的自己和在学校里的自己直接划上一个等号好么！

    毕竟两个人的性格明明完全不同啊！

    啧，在这里工作不小心被班长大人给知道了。真的刻意算是步川小姐这一生当中最大的失职没有之一！

    #“没有之一”这是一个Flag#

    而班长大人也是直接听出了步川小姐话里面的意思，自然也十分明白步川小姐真的十分不待见自己过来这里！不过这又什么关系呢？凭步川小姐现在这样子漂亮阳光的打扮，就算她再怎么让自己冷淡待人，但是也绝对不可能比在学校里面步川小姐还要更加可怕啊！而班长大人就连在学校里的步川小姐的冷淡攻击都能承受得住。又怎么可能会败退在此时完全算不得可怕的步川小姐身上呢？

    再者说了，如此明显地紧绷着一张脸、眼神都直接死下来的步川小姐，竟然还会让班长大人觉得有一点可爱。

    唔，要是被步川小姐知道她的想法的话。估计会死上好几遍吧？

    ――想到了这一点，班长大人连忙在自己心里面喊了几句真是罪过罪过，她真的不是故意这么想的！

    总而言之。班长大人是全然不在意步川小姐的冷淡的！不过大概是因为刚才觉得步川小姐有点可爱的原因吧？此时班长大人在步川小姐那边的注视之下，心里竟然也是不免有了一点心虚的感觉。

    就好像自己脑袋想什么步川小姐都知道似的。

    这么一想的话，班长大人自然就感觉自己脸上的温度仿佛在升温，顿时之间整个人就有点不淡定起来了。

    不过好不容易鼓起勇气来到了这里，又怎么可能轻易地败退啊……班长大人虽然是一个萌萌哒的软妹子，但是她好歹也有一个警部的父亲，该有的坚持固执一个都不会少的！所以直接习惯性地伸手拽进了自己肩上的小包包，班长大人在几番犹豫之后，便直接走进了店门里面！然后站在步川小姐面前近距离地看着那张精致的面容，班长大人好不容易抑制下来的心跳顿时就上升了，脸蛋自然也就跟着微微红起来。

    “嗯哼？”

    看着班长大人忽然之间脸红起来步川小姐也没多想什么，就只是单纯觉得班长大人脸皮真薄，这样子可怎么厚颜无耻地好好做人啊？

    #你负责厚颜无耻，她负责养家糊口喽#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_其实今天真的超级想请假看小说啊233~不过觉得太无节操了就还是更新了！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦！

 第三百一十五章、有备而来①

    心理不安的情绪，自然就会体现在行为表现上面。

    光看班长大人那红脸扑扑的羞赧模样，就知道她内心里的紧张情绪到底有多少！所以说为什么要脸红啊？

    ――步川小姐果然还是十分不明白。

    无意识地开始用自己的手指不安地来回绞来绞去，班长大人似乎很想说什么话的样子，但是小心翼翼地看着步川小姐却又各种欲言又止，大概是不知道自己到底该怎么起头才好吧？最后还是步川小姐这边表示自己真是看不下去了，直接抽搐着嘴角再度追问了一句他到底来干什么的啊！而被如此没好气地质问了，班长大人却丝毫不觉得讶然，反而还像是这时才终于找到了自己的语言功能一般。

    微微低了低脑袋，班长大人十分腼腆地开口轻声道：“唔……就是觉得你一个人呆在这里工作会不会觉得寂寞啊……之类的……”

    真是合情合理的好、理、由呢！

    然而在说完之后班长大人回味过来又觉得自己刚才好像说得不够委婉，于是连带着自己的耳根子也都跟着脸颊一起红起来了。

    不过这样子的说法其实也完全没问题吧？毕竟上一次班长大人光临到这家便利店里面然后买完东西正准备要回家的时候，她不就是一不留神看到站在柜台那边的步川小姐十分明显地露出了一副十分无聊的表情呢！没人客人上门果然会很无聊对吧！

    自我宽慰地这么一想之后，班长大人顿时之间也觉得不好意思的感觉消退了许多，那红扑扑的脸蛋也有逐渐有变回正常的趋势。

    然而，步川小姐这边却感觉更加诡异了。

    ――请务必稍等一下，步川小姐到底是不是真的无聊暂且先不讨论，可是这和班长大人有什么关系么？

    越想下去就越觉得奇怪，越觉得奇怪就越感觉班长大人脑洞回路真的有问题，于是步川小姐便眼神有点死地看着那边的班长大人……嗯。那种眼神，就好像在看待什么脑洞不正常的病人一样呢！步川小姐真是太失礼了！然而可惜的是班长大人大概被这么看多了已经习惯了，所以她完全不觉得步川小姐这眼神有多么失礼，反而还觉得更加不好意思，好不容易恢复正常的脸颊又红了一点。

    啊，不行了，不能在和这个家伙正常交流了。

    那一瞬间，步川小姐的眼神就直接死得不能再死，她觉得自己无法和没说几句话就脸红一次的班长大人正常交流下去。

    所以说到底有什么好脸红啊！难道步川小姐没有少女心就无法理解么！

    “啊、啊哈哈……是我想太多了么？”步川小姐那股子嫌弃的眼神真的是越来越明显了，然而正是这一份毫不掩饰的嫌弃。却是让做贼心虚的班长大人更加认为自己已经在步川小姐面前暴露了一切！

    会被当成变态么？

    想到这一点的一瞬间，班长大人就再也无法维持自己的淡定了（虽然本来就不怎么淡定）――特别是想到步川小姐因此之后会对自己更加恶语相向，班长大人就感觉自己整个人都要不好了！顿时之间心里就是一个咯噔，心脏跳跃的速度也是跟着越来越快，强迫自己冷静一点的班长大人在心里深呼吸了一口气，然后就在“危急的时刻”猛然之间想起了自己可是带了“杀手锏”过来啊！

    于是便忽然之间扬起一个笑脸来让自己的神情变得更加自然，班长大人不动声色地转移掉了话题。

    “啊，对、对了，我带了‘慰问品’过来。步川同学你要不要吃？”

    没有错，这就是班长大人“杀手锏”！穷胸极饿的步川小姐绝对会上当的！这也正是班长大人今天带包过来的原因！

    知道步川小姐一定会被转移掉注意力的，所以班长大人一边说着还一边作势伸手就要从自己肩上的小包包里去拿什么吃的东西，那双会说话的扑闪扑闪的桃红色眼眸。就像询问般地轻轻看着一瞬间陷入呆愣的步川小姐。

    都做到这个份上了，班长大人你还需要多问步川小姐嘛？

    这可是慰问品啊！

    #丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）#

    在听到班长大人嘴巴里“慰问品”那三个字的那一瞬间时间里面，步川小姐那敏锐的神经就直接被狠狠地挑拨了一下（毕竟穷胸极饿）！原本对于班长大人竟然突然上门而感到各种无语地心情，自然也是立刻就被因为可以免费吃东西的亢奋之情所取代――既然都兴奋成这幅样子了。那么步川小姐又怎么会想得起自己应该对班长大人十分恶劣呢？再者说了，人家可以带东西给步川小姐吃了，她为了吃的也不能怠慢人家啊！

    ――所以说了吧。步川小姐的节操就是一个笑话。

    直接按照自己的职业习惯（无论收营员还是公关），步川小姐习惯性地就扬起了一抹毫无瑕疵的温暖笑颜来。

    而就是步川小姐这一份火力全开的“真挚”笑容，一瞬间就给了班长大人的心脏一记重击，差点没有直接停止心跳……而也正是在这个时候，班长大人也终于明白了为什么有人会说不常笑的人真的不能笑。

    因为一笑起来简直就要人命啊（夸张）！

    ――班长大人已经开始胡言乱语了。

    完全没有把班长大人给闪得七荤八素的自觉，步川小姐难得好心情地对班长大人说了一句好话：“那还真是班长大人的费心了呢。”

    所以说了，果然还是变回平常阴沉而又恶劣的步川小姐吧！要不然班长大人真心感觉自己会直接英年早逝，毕竟她的那颗小心脏实在是承受不住这样子的诱惑啊……这样子女神化步川小姐当然是好的不能再好，然而班长大人也得有那条命可以区欣赏啊！连忙伸手摸了摸自己心脏处的位置，仿佛就是为了确认自己的心脏是否良好地跳动着，同时班长大人感觉自己抹着心窝处的手都在微微颤抖。(未完待续……)

 第三百一十六章、有备而来②

    虽然现在班长大人的外表还?平常无法被步川小姐给端详出什么诡异之处来，但是其实班长大人真的只是强弩之末而已啊！

    为了让自己能够正常点，班长大人连忙摆了摆手微红着脸道。

    “不不不，真的没、没什么的啦……只是正好啦正好，所以我完全不费心的……”

    呵呵，也不知道班长大人这一番话到底是真的还是假的呢――不过反正步川小姐肯定也不会去在意这些小细节的！在班长大人说完之后，步川小姐的双眸便直接发亮了好几度，迫不及待地紧紧盯着班长大人接下来的一举一动。

    没办法，谁叫步川小姐急着想要吃东西呢？

    而班长大人也从这一份紧迫的注视当中明白了步川小姐那边的想法，心里情不自禁也有了一份雀跃的情绪来，毕竟这可是她精心为了对付步川小姐而准备的“杀手锏”啊！果然“杀伤力”真的十分巨大呢！在感慨着自己可真是机智过人的同时，班长大人手上的动作自然也没有丝毫落下，她可不想逗步川小姐然后把玩过头把自己给坑害到了呢！于是班长大人直接伸手拉开了自己的肩膀上的那一个小包包。

    就在班长大人准备开始在包包里面翻东西的时候，忽然之间一颗小小而又毛茸茸的脑袋就直接从包包的缝隙之间钻了出来。

    “所以说，我的‘慰问品’就是要吃这个？”

    没有看到什么美妙的食物，反而还十分出乎意料地看到了一颗小小的脑袋从包里面钻出来，于是步川小姐的眼神瞬间就再一次死掉了……即便这颗小脑袋在看到自己的同时就十分萌萌地“喵”了一声，但是也无法让步川小姐的眼神再度活过来。

    既然眼神死掉的话，就证明步川小姐心里到底有多么得生无可恋，那么她的语气里面自然也就带着一股子的死气沉沉。

    ――虽然吃猫肉的确是能吃得下口，但是步川小姐期待的可是正常的食物好么！

    没有错。此时从班长大人的那个小包包里面钻出来的脑袋就是一只小猫咪那极为毛绒绒的小脑袋！一整颗脑袋因为黑色的毛发，而乍眼看上去就黑不溜秋得像一颗小煤炭，然后那一对金色的猫瞳还一闪一闪对着步川小姐卖着萌，糯糯的幼猫声再配上那闪闪发亮的金色猫瞳，简直就是各种萌萌哒得让人不想要吃药！好吧，虽然被这只小猫咪卖萌当中的步川小姐完全不觉得人家到底有多萌就对了……

    #步川小姐：钱才是真萌主！真绝色！#

    而且如果步川小姐的记忆力没有出现问题的话，那么她应该认识是这只像黑煤炭一般的蠢猫对吧？

    这都快成精的模样绝对有印象！

    啊，对了对了……这只蠢猫应该就是上一次步川小姐在班长大人的“胁迫”（真好意思说出口）之下救下来、然后还被钱多人傻的班长大人给决定收养的哪只！步川小姐还清清楚楚地记得这种蠢猫还老实想用猫爪来糊她一脸呢！

    哼哼，真是冤家路窄呢！

    知道自己和这只蠢猫还有很多帐没有算完，于是步川小姐就就狠狠瞪了这只还在看着她的蠢猫！看什么看。再看就你给吃掉！

    ――步川小姐竟然就对这么一只萌萌哒不懂事的小猫咪散发着属于大魔王的魄力。

    “啊、啊，不、不是！步川小姐这不是你的慰问品啦！”在步川小姐发表可怕言论的那一瞬间，班长大人立马就跟着慌了……因为班长大人还十分清晰地记得上一次步川小姐就是盯着这只萌萌哒的小猫咪，然后一本正经地就说出“看起来很难吃的样子”啊！所以班长大人自然深怕穷胸极饿的步川小姐真的会吃掉这只小猫，于是一边说着，一边就连忙把小黑猫的脑袋给用自己的手盖住。

    天真的班长大人认为，只要自己这样子就可以为直接为这只小猫咪挡住了步川小姐那极为“饥肠辘辘”的眼神。

    “唔，原来如此，我还以为真的要吃猫锅了呢。”

    虽然被班长大人给这么忌惮地防备着。不过步川小姐却也没觉得这有什么的，直接抱着一脸无所谓的态度说出了让班长大人感觉更加惊悚的话来……所以说，步川小姐你不要老是动不动就想要吃猫肉啊！

    多看看猫咪们的可爱之处啊，不要老是惦记着它们的味道到底是怎么样啊！

    #步川小姐：人不为食天诛地灭#

    总而言之。班长大人真的十分担心凶残毫无少女心的步川小姐会直接暴露自己的本性，然后对“川酱”（班长大人为了报复步川小姐而给小猫咪取的名字）下“毒嘴”――其实步川小姐再怎么穷胸极饿，也肯定不会直接生吃猫肉地啊！会一嘴猫毛的啊！不过说是这么说，其实细心的班长大还是更加担心自己在包里面泛着东西的时候。会一个不小心就把川酱给直接从包里面弄掉出来！

    所以在几番犹豫之后，班长大人最后还是决定相信步川小姐，相信步川小姐还是有一定的节操的。

    ――虽然班长大人自己也知道步川小姐有节操那是天方夜谭。

    班长大人先把川酱给从自己的包包里面抱了出来。然后对着步川小姐再三提醒了几句“千万不能把人家给吃掉哦”之后，她这个时候才有胆子将手里面的川酱给轻轻地放置在了步川小姐面前的柜台桌面上。

    而被班长大人一连提醒了好几次的步川小姐感觉自己的心情很不开心。

    她有这么想吃这只蠢猫么？

    就算步川小姐不挑食，她也知道猫肉不好吃！原本步川小姐的确就是不想吃这只蠢猫的，可是班长大人这番毫无意义的叮嘱行为就跟“叫你不要想大象”是一样的道理啊――叫你不要去想大象，那么你第一个想到的就是大象啊！

    所以，班长大人这么一口气提醒了这么多次，步川小姐本来不想吃的都要直接变成想要吃了。

    #班长大人：自己嘴馋怪我喽？#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百一十七章、有备而来③

    这边的步川小姐还在纠结着猫肉不猫肉的问题，而那边的班长大人自然则还是继续翻着自己的小包包寻找传说中的“慰问品”。

    嗯，传说里面就说过女孩子的包包就是一个无底洞。

    ――步川小姐曾经也是听说过这一点的，所以她大概也算是可以理解班长大人在包里找东西是十分困难的事情。

    不过光是这么看着真的很无聊啊！正因为无事可做也没客人上门，所以步川小姐不可避免地开始感觉各种百无聊赖起来了，然后十分自然而然地就将自己的视线转向了正趴在柜台上面的川酱，就此，步川小姐竟然就这么直接和川酱那双可爱而又萌萌哒的金色猫瞳就这么互相对视了起来……有点让人惊讶的是川酱的记忆貌似还算是不错，看起来还记得和自己对视的人是步川小姐呢！

    在看到步川小姐那一瞬间，川酱便直接蹒跚着软绵绵的步伐，朝着步川小姐那个方向一瘸一拐地走去。

    哎哟哎哟，那幼儿学步般的走姿别提有多么萌了！

    #爱猫人士给了满分#

    不仅如此，川酱一边走着嘴巴上还一边十分娇气地对步川小姐叫着“喵喵喵~”，那软糯糯的幼猫声别提有多么让人抑制不住自己的爱心了！然而万分可惜，毫无少女心的步川小姐依旧却不觉得对方到底有什么地方很萌。

    说到底，这货不就是一只蠢猫嘛？

    看到这只蠢猫竟然不知死活地靠近自己，步川小姐自然就不开森了，微微冷笑了一声之后就直接从桌面上的笔筒里抽出一支签字笔来，然后干净利落地用着没开盖的笔头戳了过去，无形之间就拦住了这只越来越靠近的川酱。

    总而言之。步川小姐不能再让这只蠢猫继续靠近自己！

    现在你们肯定就会吐槽说了，步川小姐对别人（班长大人、洛小倾：附议）那么恶劣到注孤生就算了，可是至于对这么一只不通人情世故的小奶猫如此苛刻、警备嘛？又不是什么可怕的猛兽！可是你们又懂个鬼啊？步川小姐她自己当然也是知道这只蠢猫的外表是如此人畜无害，在别人看来肯定更是毫无杀伤力的小萌物！但是大家千万不要忘记了……总有刁猫想要谋害步川小姐陛下啊！

    步川小姐还清楚地记得，这只蠢猫肉垫里面的爪子到底有多么锋利！

    要是一不留神被这只“居心叵测”的蠢猫给迷倒的话，那么估计下一刻它就会直接用自己那锋利的爪子糊了步川小姐一脸的！

    ――好吧。步川小姐的被害妄想症又加剧了。

    不过猫咪毕竟就是猫咪啊，天性就是对于一切新鲜的事物都保持着慢慢的好奇心。

    在忽然之间就看到了有一根陌生的签字笔用笔尖拦在了自己的面前，毫无心里准备的川酱自然就直接吓得弓起了背部来！就连川酱那还不算太长的尾巴似乎也有炸毛的趋势！不过在看到签字笔仅仅只是拦在自己面前、完全没有动弹的意思之后，川酱很快就从那股惊恐当中迅速恢复了过来，然后小心翼翼地伸出了自己的爪子，带着一点试探性意味地忽的用了拍了一下那对着自己鼻子的笔头。

    签字笔依旧没有任何动弹的意思。

    所以川酱就像是找了新玩具一样，拍了一次自然又拍了第二次紧接着还有第三次，竟然对这么稀疏平常的小玩意玩得不亦乐乎！

    虽然步川小姐没有故意去逗弄，不过光是这么举着就对人家川酱来说很有意思了。

    于是。当班长大人好不容易从自己背包里面拿出装着慰问品的篮子的时候，她就直接让自己只觉得不可思议的一幕――班长大人竟然看到了步川小姐和川酱就在那里十分和谐（？）地一起玩耍着！

    在那短短的一瞬间里面，惊讶的班长大人只感觉自己心里的萌点似乎被狠狠地戳中了一下。

    她是不是在做梦啊？

    同样都是黑色系的一大一小的两个生物如此安静地玩耍在一起，班长大人只感觉这画面真是太美好像要拍照啊！

    让班长大人感到更加无法淡定的，是步川小姐此时那淡淡地收敛着漆黑如墨的眼眸、完全清清冷冷的模样啊……虽然之前温暖笑着的步川小姐十分阳光、富有魅力、甚至还让她的心脏砰砰直跳都快要瞬间爆炸没有错，但是现在如此冷艳淡漠的步川小姐却是更加有特殊的吸引力好么！特别是用着如此高冷的模样却在小心翼翼地用签字笔逗弄着川酱的时候，步川小姐的身上明显冒出了一股子更加致命的诱惑力啊！

    啊啊啊，好想撞墙好想撞墙！

    ――正是由于无法抑制住自己内心里对步川小姐的各种浮想联翩。只觉得自己真是变坏了的班长大人感觉要以死谢罪才可以。

    #步川小姐：给钱朕赦你无罪#

    不过班长大人好歹也是自制力算是不差的人，所以在主动压制之下。她很快就收住了那颗越想越糟糕的心……嗯，真的太糟糕了！班长大人绝对没有想什么步川小姐变成傲气猫娘然后被自己给逗弄到炸毛的场景呢！

    即便心里各种痒痒地想要趁机拍下这幅场景的照片（手都放在兜里的手机上了），但是班长大人犹豫了几番，最终还是没有出手。

    ――并不是因为什么特殊的理由，只是因为班长大人还想活更久而已。

    真是太特么有道理了，竟让人无言以对！

    看到这只蠢猫在用爪子像打泰拳一样拍完签字笔之后。竟然还开始用自己的嘴巴啃咬着笔尖了，步川小姐一瞬间就觉得这只蠢猫肯定活不久！而且死法绝对就是乱吃东西被毒死掉了（同时也预测了自己的死法）！觉得自己的猜测绝对八九不离十，步川小姐的嘴上扬着各种歹毒的冷笑……蠢猫你的死期不远了！然后还没冷笑多久，步川小姐忽然之间就注意到了对面的班长大人竟然一直都在傻愣愣地盯着自己看！

    看什么看！有什么好看的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

 第三百一十八章、有备而来④

    看什么看！有什么好看的！

    于是步川小姐一瞬间就下意识收敛住了嘴上的笑意，直接一本正经地扬着脑袋质问班长大人道：“一直呆在那里看着我干嘛！”

    ――呵呵，步川小姐可不觉得自己脸上有什么脏东西！

    被步川小姐这么义正辞严地一质问了，就算班长大人再怎么神游太虚，也肯定会在此时直接回过神来！然后对上步川小姐那边探究意味满满的严肃，心虚着心虚着就习以为常的班长大人竟也没有像之间那样直接不打自招地脸红起来了，维持着自己的冷静然后连忙摇了摇脑袋，班长大人笑着对步川小姐解释道：“没、没什么地啦，只是忽然之间觉得你和川……不，它的关系真好啊之类的……”

    就要说出了自己为了报复步川小姐而特意为川酱取的名字了，幸亏班长大人机智过人提前反应过来改口成功了。

    什么鬼？她和这只蠢猫关系很好？

    班长大人到底是哪只眼睛看出来的啊――步川小姐当然感觉更加莫名其妙了，看着班长大人的眼神也带出了这一点来。

    然而没有沟通，就会产生各种“美妙”地误会！这边的班长大人还以为步川小姐还十分在意刚才自己忽然之间改口，于是冷汗就无形之间微微渗透了出来……班长大人哪里想得到其实步川小姐压根就没在意那一点呢？

    为了让自己逃过一劫，班长大人直接将找到的慰问品从包里面拿了出来，然后一声不吭地放在了步川小姐面前的柜台上。

    “唔，这才是我的慰问品？”

    看到班长大人从包里面拿出来的“慰问品”，步川小姐的眼睛一下子就发亮了，自然不可能注意到班长大人那边的小心思。

    总而言之。班长大人所带来的慰问品被精心地装在了一个不大不小的草篮子里面！然后被班长大人给轻轻打开盖子的那一刻，步川小姐就能直接看到这个草篮子里面，竟然整整齐齐地摆放着一排卖相精致诱人的三明治！那些三明治绝对是色香味俱全，满分中的满分！光是隔着这么一段距离看着，步川小姐就感觉自己被深深地诱惑到了，就连嘴巴里面的唾液似乎都要不争气地分泌出来了！

    连忙稳住了自己的心神。默念着“食即是空空即是食”的步川小姐才没有直接做出流出口水来的毫无形象的事情。

    呵呵，食即是空空即是食，真是可怕至极。

    而班长大人既然一直都在注视着步川小姐，当然第一时间察觉到了步川小姐那边眼神的改变！于是班长大人直接轻轻地莞尔笑了一声，然后将装着三明治地篮子再度推到了步川小姐面前，然后笑眯眯的说起了话来。

    “嗯……今天和妈妈一起做了芝士火腿三明治，因为一不小心做得有点多了，所以才想到应该可以带过来给你吃之类的……”

    说着，班长大人还有点不好意思地低了低脑袋。

    ――然而请班长大人务必不要再做什么多余的解释了。因为步川小姐现在这个状态完全无法听进你的话啊！

    看着三明治上面那薄薄一层由芝士所构成的极为金灿灿的表皮，步川小姐就再一次受到了诱惑，那好不容易克制下来的食欲直接前全面爆发了……吃吃吃！不吃不是人啊！步川小姐感觉自己浑身真是充满了力量！所以不等班长大人那边不好意思地说完这些早就想好的说辞，完全就没听进去的步川小姐自然直接打住了班长大人接下来的话，高声感谢了一声之后，就直接伸手拿起了三明治。

    下一秒，步川小姐已经毫不犹豫地咬了下去，然后被美妙的滋味所感动。原本淡漠的脸上似乎有点被融化的模样。

    望着那白花花的天花板，步川小姐幸福逆流成河。

    真是没办法的事情啊……看到步川小姐那边不等自己说完就已经如此急不可耐地开始吃三明治了。那班长大人自然也是没有法子继续说下去了，只能无奈地将自己接下来那些说辞全部都咽了回去，不打算再说了。

    反正看起来步川小姐已经听不进去了不是么？

    无可奈何地微微抿嘴一笑，然而班长大人却完全不觉得不开森，反而还乐得就这么安安静静地看着步川小姐吃着自己所做的三明治。

    而就这么安静地看着看着，班长大人的脑洞本就不怎么老实。所以思绪自然也就这么慢慢地飘远了……说实话，其实以前的班长大人真的压根想都没有想过今天会有这些事情发生，更加没有想到此时的自己竟然能够和步川小姐的关系进展到这样子的地步！不止知道了仅仅只有自己一个人知道的秘密（步川小姐在便利店里面打工），而且现在班长大人此时竟然还能带着亲手制作的食物给步川小姐吃！

    ――没有错，班长大人刚才的确是撒了一个小谎。

    班长大人并不是因为和妈妈一起做料理不小心做多了才想到带过来。而是她特意精心准备了这些三明治带过来给步川小姐的。

    不过，看起来班长大人貌似并不想对步川小姐说出这一点来呢……想想也对，即便如实说给步川小姐听又什么卵用呢？按照步川小姐那毫无少女心的个性，估计也肯定不会产生有什么“感动到以身相许”的情绪不是么？

    所以说，只需要这么静静地站在旁边看着步川小姐就可以了，这对于班长大人来说就已经完全足够啦。

    而步川小姐这边也正是如同班长大人刚才所猜测的一样，完全就全心全意沉浸在了美食的世界里面各种无法自拔，就连那原本一丝不苟的眉角也在此时微微有点松懈了下来――如此模样的步川小姐，哪里还会想得到班长大人那边到底是什么样的心情啊？这就是教科书一般的负心妇好么！然后就在步川小姐感慨着“火腿”和“芝士”的搭配真是绝妙的时候，忽然之间从步川小姐的后面就传来了一阵声音。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百一十九章、老板娘凑热闹①

    “哎呀哎呀~我说外面怎么这么热闹呢，原来是来了依芙酱的熟人么？”来人的声音里充满着一股调笑步川小姐的味道。

    能从步川小姐从身后传出声音来的人，估计也就只有老板娘了吧？

    毕竟现在这家便利店正在上班执勤当中的员工，其实也就仅仅只有步川小姐和老板娘两个人而已呢……

    想来也就是老板娘在仓库里面辛辛苦苦地忙活着的时候，老无意之间听到在外面传过来了一阵步川小姐和一个不知名的声音正在交谈的声音，然后顿时之间就心生了好奇，于是老板娘果然放下了手中的货物走出来搅一趟混水吧？

    这也是十分正常的事情，要知道老板娘可是一个从来都是说一不二的人，如果好奇她肯定就会想要去一探究竟的。

    而听到了自己的身后传来了属于老板娘的声音，步川小姐顿时之间就感觉无语。

    然而步川小姐也知道这也是没办法的事情，谁叫这里的隔音效果神特么得差啊？于是步川小姐一言不发，停下了自己嘴上的进食动作。

    并不是觉得因为其他特别的原因，而是步川小姐认为自己不应该堂而皇之地在老板娘面前大吃特吃，毕竟老板娘可完全不像班长大人那样子啊――因为班长大人是局里人，完全清楚步川小姐那隐藏在温柔外表下的恶劣本性，所以步川小姐才可以在她面前为所欲为地做各种没品的事情都没有关系！然而老板娘可是完全不同了，她被步川小姐那极具欺瞒性的外表所欺骗，从头至尾都是被蒙在鼓里面地！

    在老板娘的视角看来，步川小姐应该是极为乖巧懂事的“乖乖女”！

    所以为了保住这一份良好的形象而不影响到自己的工作，所以步川小姐自然是要好好维持住这一份所谓的“乖乖女”的形象。

    ――越乖才越会惹人怜爱，越惹人怜爱就越能得到好处不是么？

    将自己嘴巴里面还在咀嚼当中的最后一口三明治给轻轻咽下喉咙。步川小姐不动声色地暗示了一眼班长大人让她不要多话，然后立即保持着自己最为完美的一面，然后直接转过头，步川小姐十分有礼地对着老板娘轻轻地笑了笑，

    “抱歉，打扰到老板娘你了吗？”

    就连在语气上面。步川小姐也带着了一丝的抱歉，直接听得班长大人惊奇地略微瞪大了眼睛，直道原来步川小姐也会觉得抱歉啊！

    #这都是假的，加了特效的#

    连忙摆了摆自己的手示意没关系，老板娘脸上依旧还是挂着那让人看了就能放心下来的暖洋洋笑容，宽慰着步川小姐道：“没没没~哪里会打扰到我啊？只是发现竟然会有依芙酱的熟人过来，然后感觉十分稀奇而已~毕竟依芙酱你现在过来这边上班都已经有几周的事件了，也完全没有过来几个朋友看望你不是么？”说着，老板娘还故意对着步川小姐眨了眨好看的眼睛。就是一副挤兑步川小姐没朋友的样子。

    没朋友又怎么了！没有朋友万岁！

    ――被这么明显挤兑了一番，步川小姐虽然脸上没什么反应，但是心里却是在哼哼唧唧着老板娘完全不明白没朋友的好处。

    “话说回来，这个可爱的女孩子一定是依芙酱你朋友吧？毕竟人家可是特意带了慰问品过来了呢！”

    看到说步川小姐面前的柜台上还有一盒已经吃了将近一半的三明治（吃得太快了吧），老板娘便直接带着善意稍微调侃了一下步川小姐……既然都已经都说到这个份上来了，其实老板娘那边的意思自然也是表达得十分明确。

    如果不是“好朋友”的话，那么人家哪里还会特意带吃的东西过来啊？

    “只是同班同学而已。”

    然而可惜的是注定孤独一生的步川小姐完全不觉得自己和班长大人是什么鬼的好朋友，所以就直接带着微笑反驳了老板娘。

    直到步川小姐带着微笑却说出了格外冷淡的话语的时候。处于这个话题中心的班长大人也才在这时堪堪从自己的思维当中反应会来……并不是班长大人的玻璃心再次被步川小姐打击到了，而是刚才从老板娘意外出场的一开始。班长大人的思绪就一直都在完全在不对劲的地方徘徊着啊！当然，班长大人又不是什么可怕的痴女（还真敢说），她肯定不是在注意着老板娘那过于雄伟的宽大胸襟啦！

    所以说了，班长大人的注意点才没有那么奇怪啦！

    #心虚的事情要解释两遍#

    言归正传，其实班长大人刚才就一直都在在意着老板娘对步川小姐那“依芙酱”的称呼……未免太亲密了一点吧！只有神才知道，听到那三个字眼的一瞬间班长大人的心脏直接就狠狠地漏跳了一拍！

    ――其实班长大人也是超级想跟着老板娘一起这么叫步川小姐啊！

    有了老板娘这个活生生的范例在自己面前示范着“如何无形之间开始用名字亲昵地叫步川小姐”。那么班长大人自然也有了这样子的心思！于是轻轻地张开嘴巴，班长大人想得十分好，想要就这么鼓起勇气，直接十分自然而然叫步川小姐一声“依芙酱”的……然而可惜，在“依”这个字眼才刚刚吐出口的时候。心脏砰砰直跳极度不安的班长大人就这么直接对视上步川小姐那双清澈而又漂亮的黑色眼眸。

    对不起，看到这双似乎能看穿人心的眼睛的那一瞬间，班长大人就这么立刻怂了下来。

    #没关系，怂为从心#

    于是那个“依”字才刚刚吐出口之后，班长大人就直接将接下来剩余的两个字给乖乖地咽了回去，故作出一副自己刚才什么都没有说的样子！不过在步川小姐的注视之下，班长大人还是感觉到一阵阵的心虚，所以就直接错开了视线……

    与此同时，班长大人将自己的视线十分自然地看向了此时正在笑眯眯地看着自己的老板娘，班长大人也没觉得什么。

    在自家家教的趋势之下，班长大人对老板娘十分有礼貌地行了一个礼。(未完待续……)

 第三百二十章、老板娘凑热闹②

    行完礼后，班长大人同样用笑容回应老板大人，比步川小姐还要乖巧地说起话来。

    “您好，承认老板娘照顾步川同学多时！我是步川同学的同班班长，铃木千秋――老板娘叫我千秋就可以了。”

    在听着班长大人如此认真地说着上面这段话的时候，老板娘越听脸上的笑意就愈发抑制不住，就好像在无形之间看穿了一切一般……在等着班长大人说完话之后，老板娘的笑容同时也变得有点奇怪起来。

    “哎呀哎呀~千秋酱也好乖啊~和依芙酱果然很配呢~”

    ――真不知道老板娘此时的这番话到底是十分认真的，还是只是单纯地在和班长大人开玩笑呢。

    闻言的那一瞬间，心有所想的班长大人自然第一时间里面就直接理解出了自己想要理解的意思，于是一时忍不住，她脸上的温度自然也就跟着渐渐上来了！不过班长大人也十分理智，还是十分清楚这有可能仅仅只是自己心思杂乱想得太多了而已，可是稍微回想着老板娘刚才这番话，班长大人却又感觉人家真的别有深意似的……哎呀哎呀，总之越想班长大人脸上的温度就越发炙热啦！

    不知不觉之间，班长大人已经冒了一个大红脸。

    而将班长大人脸红得甚至都蔓延到耳根子上面来的这一幕尽收入眼底，老板娘脸上的笑容忽然之间就变得更加意味深长了。

    然而这边的步川小姐却是有点无语的撇了撇嘴巴，完全不觉得老板娘这些话到底有什么值得班长大人好脸红的！毕竟步川小姐也算是了解老板娘，所以知道现在是老板娘那“老是喜欢说些轻飘飘的话”的旧症再一次复发了！

    真是的，有这种奇怪的病为什么不去治疗呢？

    ――呵呵，就好像步川小姐明明都已经贫穷成疾，却从未想到要去治疗一样呢（说得好像还有救一样）。

    对于此步川小姐自然也没办法。所以便十分无奈地笑了笑，然后极为委婉地向老板娘抱怨道：“老板娘不要老是说一些奇奇怪怪的话啊……所以说了，我和班长真的只是普通的同学关系而已。”

    竟然又一次义正辞严地强调了“只是普通的同学关系而已”……

    班长大人心好凉啊！

    不过让步川小姐想不到的是，老板娘听闻到这番话却是各种笑而不语，那抹好像在说“你越这么说就越是有鬼”的眼神真是太诡异了，直接看得步川小姐感觉自己浑身都不自在起来了！然后老板娘也并没有继续和步川小姐争论“到底是朋友还是同学”这个复杂的问题。然后忽然之间就将话题转移到了柜台上的那只小猫上面，拍了拍手笑眯眯地说道：“哎呀哎呀~谁家的小猫咪迷路到这里来了啊？”

    呵呵，就算猫咪再怎么路痴，也绝对不可能会直接迷路到便利店柜台上面来吧！

    ――步川小姐一如既往得在奇怪的地方上紧抓不放呢。

    而这一下子，大家的注意力自然就直接转向了川酱上面，然后步川小姐就直接看到这只川酱也颇有心机的一幕……这个蠢猫，竟然趁着大家聊天而不在意的时候，就想要将自己的魔爪伸向属于步川小姐的芝士火腿三明治！

    真是胆大包天的家伙！

    步川小姐的眼睛里面几乎都要冒出火花来了，然而这只蠢猫却还是丝毫不自觉。依旧对着三明治伸着罪恶的魔爪。

    毕竟就站在步川小姐对面，所以班长大人也看出了步川小姐肯定对轻举妄动的川酱十分生气！于是为了避免川酱之后真被步川小姐给炖成猫锅，所以步川小姐直接在川酱犯下“不可饶恕”的罪恶之前将其给抱在了怀里，无形之间就为川酱挡住了来自于步川小姐那极为危险的视线……然后捧着这只还蠢蠢欲动十分不安分的川酱，班长大人就这么有些不好意思的对着看着自己的老板娘笑了笑。

    “抱歉抱歉，这样打扰到营业了吗？”

    啧啧，果然班长大人就是一个非常有礼貌的好孩子呢，和步川小姐完全不相上下（？！）呢。

    看着班长大人如此知书达理极有礼貌的模样。老板娘情不自禁地就在自己心里面感慨了一声，不过她还是有一点感觉不太明白――像她们两个这么乖乖巧巧的女孩子。又是怎么互相摩擦出火花来的呢？

    对于这一点，八卦心十足的老板娘可是十分得好奇啊！

    一定十分有趣吧？

    不过可不能将这份好奇给明明白白地展露在自己脸上，免得直接吓到这个很容易害羞的小姑娘就不好了不是么？于是老板娘便强制将自己那又要变奇怪的笑容给赶紧恢复正常，然后笑眯眯地摇了摇头，十分温柔地宽慰班长大人道：“千秋酱想太多了啦，完全没有的事情哦！因为现在完全就没有什么客人嘛~”明明这是对店长来说十分可悲的事情。然而从老板娘口中说出来却是如此得轻快……

    所以说老板娘你真的是这家便利店的老板嘛！为什么完全就不担心“没客人上门”这件可悲的事情啊！

    #老板娘：我只是在陈述事实而已（笑）#

    “话说回来，我能摸摸看吗？”果然女性对于毛绒绒而又可爱的东西毫无抵抗力啊！原本还十分正经的老板娘，在看到班长大人怀里面各种撒娇的模样，便忍不住露出一丝跃跃欲试的表情来。

    看得步川小姐各种嘴角抽筋，直道这只蠢猫真的有这么可爱吗？明明就是一张蠢过头的猫脸。

    #川酱：你就是嫉妒我比你可爱！#

    班长大人也十分理解老板娘的感觉。直道果然老板娘也是女性，和完全没有少女心的步川小姐完全不一样啊！既然自己收养的小猫被人给所喜爱，那么班长大人自然也会有一份欣喜之情，所以就更加不会拒绝老板娘那边的请求――虽然仅仅只是腼腆地笑了笑并没有说话，不过班长大人手上却是直接小心翼翼地将川酱抱到了老板娘面前，而老板娘则是万分欣喜地伸手更加小心地接了过来。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百二十一章、川酱受苦

    就算步川小姐无论怎样都不会承认，但是川酱的杀伤力无疑是巨大的！

    #川酱：鱼唇的地球人#

    面对着川酱这么一个毛绒绒而又软软小小的可爱家伙，老板娘当然那一瞬间就被狠狠地戳中了心中的萌点――捧着这只在陌生人手里还有点不知所措的窗酱，老板娘这个一直母爱过甚的家伙自然全面爆发了自己惊人的“疼爱模式”！

    “啊啊啊~好可爱好可爱！我很早之前就想养猫了啊~可是泉酱对小猫咪似乎十分苦手的样子呢~”

    呵呵，“苦手”绝对是委婉的说辞，说难听就是“怕”吧？

    ――步川小姐早已看穿了一切，哼哼唧唧十分不友好地鄙夷着原来世界上真的有这么怕猫的人存在啊！

    虽然不知道老板娘口中所说的“泉酱”到底是谁，不过机智过人的步川小姐也不难猜，想来就是老板娘的恋人对吧？毕竟步川小姐可是从来没有忘记老板娘的无名指上还戴着戒指呢！好吧，虽然步川小姐在这里工作了都有三次了，却是完全没看到那个所谓的“恋人”过来找老板娘就对了……于是此时此刻，心胸狭隘的步川小姐就十分歹毒地单方面认为那个家伙估计就是一个教科书般的渣男！

    要不然怎么都不过来看辛苦工作中的老板娘呢？

    而且一个大男人竟然怕猫什么的，简直不要太弱了啊！步川小姐认为就连现在变成女孩子的自己也都比这个家伙要有男子气概！

    也幸亏老板娘不知道步川小姐心里十分恶毒的想着这些事情，要不然也不知道老板娘会怎么哭笑不得呢！看着川酱那懵懵懂懂的金色猫瞳看着自己，老板娘心里开始十分开心，自然就开始各种“折磨”了起来。

    各种“笑摸猫头”啊“灵魂揉脸”啊，各种手法层出不穷。

    在旁边围观当中步川小姐不得不感慨了一句“女人果然真是可怕啊”。虽然她自己现在也是一名女性就对了。

    #原来你还有这个自觉#

    在一名陌生人紧紧地抱在怀里面，而且还受到了如此热情四射的对（zhe）待（mo），川酱明显就露出一些不适应的表现，一直喵喵有点苦逼地叫着――那声音，啧啧，别提有多么可怜兮兮了！不仅如此。川酱还为了保护自己的“安危”，直接用自己的小爪子十分人性化地抵住老板娘脸颊，以免老板娘直接用力蹭上来让自己少了半条命！而川酱这样子的举动非但没有惹到老板娘，还直接逗得老板娘呵呵直笑。

    别说了，看老板娘那眉角都要化出水来般的母爱模样，估计对于川酱这只蠢猫的喜爱程度肯定更上一层楼吧！

    猫和狗到底有什么却比？

    那当然是猫高贵冷艳、不可亵渎啊！猫如果不高冷的话，那不就成了蠢萌蠢萌的狗了么？

    所以老板娘直接将川酱的对自己抵触行为当成了傲娇味十足的高冷，直接就对其进行了更加热烈的“宠爱”――高贵冷艳？呵呵哒，经验十足的老板娘可以很自豪地告诉你。她对付这种人最特么擅长了！

    显然就是一名老司机的老板娘再一次告诉你，对付爱理不理的高贵冷艳，就要用这种碾压式的方式来“宠爱”！

    保证让对方各种不要不要的！

    #川酱：我已经差点就要直接死得不要不要的了#

    抵抗不成反而还遭到了来自于老板娘那更加“惨烈”的“宠爱”，内心几乎就是崩溃的川酱自然彻底溃不成军了！为了保住自己的小命，在求生欲的驱使下川酱直接对着离自己最近的步川小姐各种凄厉地惨叫着……啧啧，如果不看画面只听声音的话，不明真相的群众估计还会以为这是什么虐猫现场吧！不过看川酱朝着步川小姐各种惨叫的样子上看来，好像是想让步川小姐赶紧过来救它。

    然而。你们觉得步川小姐会去救川酱么？

    这只蠢猫真是异想天开啊。

    毕竟步川小姐可是自认为这只蠢猫和自己各种“不共戴天”呢！看到川酱被老板娘的“神通”各种虐待着，步川小姐自然完全不觉得这有什么可怜的。反而还乐得在旁边围观这只蠢猫的惨状，巴不得直接拍手称快呢！

    #班长大人：果然就是个后妈呢#

    注意到川酱明明被自己所“宠爱”着，但是它的小爪子却一刻不停地一直朝步川小姐那边各种挥舞着的样子，老板娘还以为这是朝步川小姐撒娇呢（明明是求生）――于是立即就十分明白地笑了笑（你完全不明白），老板娘十分直白地看着步川小姐，然后笑眯眯地对她各种挤兑调笑着说到：“哎呀哎呀。这只小猫酱对依芙酱很熟的样子吗~即便这样子，依芙酱你也要说和千秋酱只是普通的同学吗？”

    换一句话，也就是说步川小姐常常去班长大人那边，要不然步川小姐怎么可能会和班长大人的小宠物关系那么好啊？

    ――总而言之，真是一个美丽的误会。

    而步川小姐却是完全一副“你一本正经地胡说八道什么呢”的心态。只觉得老板娘各种稀奇古怪的话都不能认真去听。

    不过实际上也完全不需要步川小姐再一次为自己和班长大人两人之间的关系而正名了，因为那边的班长大人已经直接抢在步川小姐的前头……大概是为了不让没心没肺的步川小姐再一次说出更加打碎自己玻璃心的话来吧？总之，班长大人此时已经不好意思地对着老板娘笑了笑，然后抢先说道：“啊……大概正式因为被步川同学给从树上面救下来的，所以这个孩子才会很喜欢步川同学吧？”

    与其说是“喜欢”，倒不如说这个蠢猫老是想要挠步川小姐一脸吧！这哪里是什么喜欢的表现啊？

    反正步川小姐完全不认为这只蠢猫喜欢自己。

    而听完了班长大人的解释之后，老板娘倒是十分很惊讶地直接长长“诶~”了一声，然后一边揉着川酱的脑袋（川酱表示我选择死亡），一边对着步川小姐说什么真是想不到依芙酱意外得十分大胆嘛！(未完待续……)

 第三百二十二章、诱拐之事①

    毕竟在老板娘看来，爬树什么的完全就不是一个正常的乖乖女会去做的事情吧？

    不过从中也能看出步川小姐的善！良！品种呢。

    #班长大人：我就笑笑，不说话#

    老板娘到这么说了，那么步川小姐自然也明白老板娘那边想要表达的意思，于是便继续轻轻地持续微笑当中，然后顺其自然地让老板娘这么误解自己，和善地说道：“毕竟这个孩子看起来很可怜的样子嘛。”

    噫！

    真是想不到步川小姐此时竟然不用“蠢猫”这个词来形容川酱了呢！

    在旁边默默的目睹了全程的班长大人忽然之间抽了抽嘴角，冷静地表示自己早就已经看穿了一切……呵呵呵，步川小姐果然很擅长戴着面具做不同的人呢，换了一身装扮简直就像是打了特效换了MOD一样！如果不是班长大人事先知道这就是步川小姐，肯定还以为是完全不同的两个人呢！还有“很可怜”？天惹噜，步川小姐你竟然会说出这种话来？你确定你想说的不是“很好吃的样子”么？

    不过正是因为知道了步川小姐的本性如何这一点吧。

    所以看着那边还傻傻的被步川小姐给蒙在鼓里的老板娘，班长大人顿时之间竟然有了一种十分不可思议的“优越感”来呢。

    ――所以说了，班长大人情务必不要在奇怪的地方越钻越深啊！

    虽然十分喜欢川酱，不过毕竟川酱不是自己家的宠物啊……所以在逗弄了川酱好一会儿之后，老板娘届时才停下了所谓的“宠爱”，然后以一副恋恋不舍的模样将川酱还给了那边礼貌笑着的班长大人。

    而正是因为老板娘的放手，让川酱总算是“逃过了一劫”，开始觉得自己的“猫生”也是有了一点希望。

    嗯。一只猫竟然也有猫生呢。

    这本来应该是大家都干到“皆大欢喜”的场面，然而步川小姐的心里面却还是感觉有一点小小的烦躁存在着啊……无论现场情况怎么都好，步川小姐最希望的，果然还是让老板娘赶紧回仓库那边工作啊！当然不是步川小姐脑袋忽然之间就开窍了想要和班长大人单独相处（班长大人哭倒在厕所），而是如果老板娘一直都死赖在这里不走的话，那么步川小姐岂不是不能继续吃光剩下半盒的三明治了么？

    这太残酷了！

    看着那被自己给吃到一半就停下来的三明治。那金灿灿的表皮似乎还在诱惑着自己，步川小姐感觉自己浑身不舒服！

    真是无语泪先流啊……要不是步川小姐本身的自制力十分惊人在遏制着自己的话，恐怕穷胸极饿的步川小姐估计现在早就已经直接扑上去开吃了吧？嗯，那画面实在是太美丽了，老板娘肯定不敢看的。

    不过步川小姐自己不摆明说出来的话，那么老板娘又怎么可能会自己率先意识到自己无形之间阻碍到了步川小姐呢？

    #步川小姐：又怪我喽？#

    接着，老板娘又自然而言地将自己的注意力放在了那一盒三明治上面――而这时，老板娘才注意到这三明治的做工真的十分精致呢！

    毕竟老板娘作为一个温柔贤惠的人肯定就是一个料理达人，所以光从三明治的外表上看来。她就能够知道这个三明治的做工到底有多么精致！再联想到这时班长大人特意带给步川小姐的，那么老板娘自然在那一瞬间里面就想到了什么不足为外人道也的事情……于是老板娘就各种笑眯眯地看着那边有点不明所以的班长大人，然后还故意有些揶揄地表示是她自己特意亲手做给步川小姐的吗？

    这番意有所指的话当然让本来就有点心虚的班长大人直接闹了一个大红脸，连忙表示这只是自己和妈妈做的时候不小心做多了而已。

    嗯，合情合理，围观中的裁判步川小姐给了满分。

    “哦哦哦~”然而老板娘却还是不相信，故意哦了好几声，瞎说大实话起来了。“正正好好多了一篮子的份啊？那样子可真是十、分、巧、合的事情呢~”竟然还十分坏心眼地在“十分巧合”的四个字眼上面加重了读音呢。

    看老板娘那意味深长的笑容，就知道她已经看穿了一切。

    而被如此调侃的班长大人本来就是经不起揶揄的人。所以自然顿时之间也不知道自己该说什么了，只能羞赧地抵着脑袋不说话。

    哎哟哟，太容易害羞了吧？看到人家小姑娘都被自己羞得抬不起脑袋来、就连那对白嫩嫩的耳朵都红得仿佛能滴出水来，调侃了人家小姑娘的老板娘便直接笑了好几声――反正在步川小姐这边的角度看来，就是“用心险恶”的老板娘在故意欺负在纯良的班长大人吧！不过看起来老板娘似乎心情十分好的样子，她还是笑容不止的笑眯眯模样。不知何意地各种来回打量着班长大人。

    到底在观察些什么啊？

    ――被看得各种不自在的班长大人，当然心里满满都是这个疑惑。

    就在班长大人实在忍受不了想要问出话之前，老板娘便像是知道了班长大人那边的心思一样，然后忽然之间就直接抢先说道：“啊，对了对了~千秋酱要不要也一起过来这边打工啊？”说着。还朝着班长大人眨了眨眼睛。

    什么鬼？！

    有点惊异地望着似乎认真的老板娘，步川小姐完全好不懂老板娘到底要干嘛――重点她不想在打工的时候一直面对着熟人好么！

    那样子很尴尬的啊！仅仅只是想想一下，步川小姐就感觉自己的尴尬症要发作了啊！

    “我……我么？”很明显，班长大人这边也被老板娘那极具跳跃性的思维给惊讶的完全回不过神来！在确定自己不是自己出现了幻听之后，班长大人便直接呆呆的伸出手指稍微指了指自己，完全一副很不敢置信的样子，毕竟怎么聊着聊着就忽然之间谈到了打工的这个话题上面来啊？看着老板娘那笑眯眯却又十分认真的模样，班长大人更加迟疑地犹豫着说道，“我可以真的在这家店里面工作么？”(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_上了热点封推，真是太特么感动了！也不知道要不要写封推感言啊……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦！

 第三百二十三章、诱拐之事②

    也怪不得班长大人此时的态度会这么得迟疑，毕竟在在工作之前，不是都应该先好好面试一番才慎重地做决定吗？

    哪里像现在这样突然说让上班就去上班啊！

    #老板娘：所以说我是“店主”！我想怎么样就怎么样！#

    “当然可以啊！毕竟千秋酱这么可爱呢！”不同于班长大人的那副犹犹豫豫、不敢相信的模样，老板娘却是一副“这可真是一件天大的好事”般的样子，笑容满面地大力称赞着班长大人长得可真是可爱，“肯定会有很多客人冲着千秋酱过来哦！”

    ――没有错，就像步川小姐一样。

    现在说之前仅仅只提到了那一个“人傻钱多”的煞笔富二代，但实际上还有不少人因为步川小姐的超高颜值而当着“回头客”。

    就比说，现在步川小姐回头客里面“职业”最多的就是住在附近的那群死宅们――简直就是“司马昭之心路人皆知”啊！明明在步川小姐来上班以前，他们是好几个月才会选择出门一次，然后一口气买好几箱泡面抱回家屯粮过活着的，完全就是一副“能够不出门就打死不出门”的资深家里蹲选手！都能出去报世界纪录了！然后等步川小姐在这家便利店开始上班之后，这群死宅就立马开始转变了！

    竟然每周地周末都会过来买一次东西啊，他们这一辈都没有这么勤快过吧！

    然后本该是邋遢至极的他们，想不到在出门之前竟然还懂得开始收拾自己了！这特么已经可以算是“世界奇闻”了好么！

    十分可惜，就算步川小姐看着他们牙酸，也不能就这么直接上前揍人啊。

    话题一不小心就有点扯远了（何止一点啊），现在赶紧转回班长大人这边……在听到了老板娘这么夸奖自己之后，班长大人自然不可能像步川小姐哪样厚颜无耻地直接应承下来，嘴上该有的谦虚还是需要的。

    “哪里哪里，步川同学才是真的好看啦……”说着。班长大人还朝着步川小姐轻轻地笑了笑，语气更是极其真挚。

    而被夸奖了一番的步川小姐表示，班长大人你瞎说什么大实话啊！

    不过老板娘却没有在这个话题继续下去，她又忽然说道：“哎呀哎呀，难道千秋酱你难道不想每次都陪着依芙酱一起上班吗？”

    天惹噜，老板娘你要不要说得这么让人想入非非啊！在听到老板娘的话之后，班长大人那好不容褪下红意的脸颊就又再一次彻底红了起来……为什么班长大人总是觉得这位老板娘老是对自己各种话里有话的样子呢？而且班长大人听出来，老板娘就是故意用“步川小姐”来调笑揶揄她吧！这些互相联系在一起，班长大人自然会觉得十分得诡异啊！可是班长大人又不敢多想什么，生怕这些知识自己自作多情想太多了罢了。

    不过不得不说老板娘的提议真的非常有诱惑力。听到可以和步川小姐在一起上班，班长大人整个人精神都为之振奋了一下。

    毕竟那种场景光是想一想就足够让人兴奋了吧！

    然而班长大人毕竟不是那种想到就做的性格，在联系自己的实际情况稍微考虑了一番之后，有了一番取舍的班长大人有点舍不得地咬了咬下唇――最后，班长大人还是忍痛，向老板娘委婉地拒绝到了过来打工的这个提议。

    老板娘当然觉得班长大人竟然会拒绝是十分不可思议地事情，她十分清楚班长大人应该很想要和步川小姐相处在一起的呢！

    怎么会拒绝啊。

    在想到班长大人还是未成年的孩子之后，于是老板娘又和颜悦色地表示莫非班长大人是因为家里人不支持的原因才会拒绝的。

    知道老板娘是误解了，班长大人连忙就摇了摇头。表示并不是因为这个原因――虽然父亲管教很严，但是出来打工增长社会经验这种事情父亲肯定会举双手赞成的！之所以会拒绝老板娘那诱人的要求，那是因为班长大人顾及到在明天，也就是周一。自己还有还有“学生会敢干部竞选”！并不说这个竞选会十分拖延时间，而是参加了竞选之后，因为人数稀少班长大人完全不可能会落选啊。

    ――也就是说，班长大人注定是要成为学生会干部的！

    班长大人她自己也是十分得清楚。如果自己一旦进入了学生会里面的话，是绝对不可能有多余的时间过来打工的。

    即便是最悠闲的双休日，估计也有可能会被直接拉出去各种商讨会议呢。

    “诶诶诶~真是残念啊~”听到了班长大人的理由竟然是要参加学生会之后。老板娘自然明显就是一副十分可惜的样子！毕竟加入学生会是一件“大好事”，老板娘没有理由让班长大人放弃学生会的人物过来这里打工吧？

    然而同于老板娘那副惋惜的模样，站在旁边一声不吭的步川小姐听到这里之后，却是直接松了一口长长的气。

    啧啧，那副劫后余生、感谢人生真是美好的表情不要太明显啦！

    “的确真是可惜啊。”班长大人自然也是知道自己拒绝了多么好的事情，直接跟着老板娘一切露出了怅然若失的表情来。

    看到班长大人那有点闷闷不乐的样子，老板娘好歹也是个温柔的人，又怎么可能会戳着这一点不放让班长大人继续惋惜下去呢？于是老板娘直接扬起了笑容，揉着班长大人的脑袋宽慰班长大人道：“嘛嘛！想不到千秋酱这么厉害呢，竟然还能参加到学生会里面呢！要知道，我以前可是怎么争取都争取不到这个机会呢~”虽然知道老板娘这是在宽慰自己，但是班长大人却是怎么听都无法开心起来啊。

    亲爱的老板娘哦，你曾经上学的年代那是什么时候啊，哪里能和现在比啊？学生会以前是香饽饽，现在可是抽乌龟的“鬼牌”好么！

    谁抽中谁倒霉啊！

    ――想到了就是自己把自己给推进了火坑里面，班长大人无语泪先流，慢慢地在心里面泪流满面当中。(未完待续……)

 第三百二十四章、诱拐之事③

    看到班长大人苦笑一声不说话，心如明镜的老板娘自然知道班长大人估计又有什么难言之隐在里面。

    不说出来，是因为自己不能理解吧？

    即便想到了这一点，但是老板娘却也不觉得什么，直接就对着班长大人笑了笑算是揭过这个不提了……然后直接转过头看着不知道从什么时候就开始致力于当个透明人的步川小姐来，老板娘笑容扬了扬，调笑了起来。

    “话说回来，依芙酱你都已经吃了人家千秋酱这么多的三明治了，待会儿中午午休的时候你还吃得了午餐吗？”

    本来老板娘只是想开个小玩笑而已，却没曾想步川小姐竟然还真的认真了起来！

    只见步川小姐的眉宇之间忽然之间就带出了一点严肃，一本正经地胡说八道着：“三明治和午餐，是分别放在不同的胃里面的。”

    所以说。步川小姐你到底有几个胃啊？听到这番神奇的沿路，毫无心理准备的老爸娘自然就直接稍微愣了愣――轻轻的眨巴了几下眼睛，看着步川小姐第一次在自己面前露出有点严肃的小大人模样，老板娘当然人忍俊不禁，下一刻就直接失声大声笑出声来了！哎呀哎呀，老板娘她也真是没想到呢，本来一直都保持着乖巧温柔形象（？）的步川小姐，竟然还有对其他事物如此执着的时候么？

    真是稀奇啊稀奇！

    见到了步川小姐那与众不同的一面，老板娘只觉得四分新奇，却不曾想班长大人早就已经对此见多不怪了。

    不过随后老板娘的笑意也没有维持多久的事件，很快就停止了下来，然后有一点无奈地看着步川小姐……因为那一刻，老板娘随即就联想到了步川小姐可是一名一直都在独自生活的“孤儿”啊。

    当然，这并不是从步川小姐嘴巴里面说的，仅仅只是老板娘她自己靠着步川小姐的说辞而主动脑补出来的。

    ――虽然这离事实真相也差不了多少就对了。

    不过总而言之。正是知道步川小姐的生活实在是太过于“艰苦”（真），所以老板娘自然也是十分理解步川小姐为何会在食物的问题上，而变得十分执着……于是这么想着想着，老板娘看待步川小姐的眼神里面自然也就无法避免地再一次带上了些许怜爱的意味在里面！不过大概知道步川小姐藏在温顺外表下的性格十分得要强吧，所以老板娘将自己眼中的怜爱意味也是掩饰得很好。

    好吧，其实步川小姐早就看出来了。

    言归正传，反正老板娘就是觉得步川小姐一定是因为生活太过于贫苦而饿过很多次，才会导致现在如此重视食物的！

    #意外猜中了#

    然后，知道步川小姐的这一点还十分机智地“对症下药”，果然这个孩子对步川小姐真的十分得上心呢……又一次看穿了一切。于是老板娘自然再度深深地看了一眼那边一直都在盯着步川小姐侧颜看的班长大人了。

    ――当然，班长大人完全察觉到老板娘那边在盯着自己就对了，要不然肯定又会一阵不可抑制的脸红的。

    既然心里面明白班长大人肯定对步川小姐有意思，那么老板娘又怎么好意思继续任由自己打扰下去呢？所以抱着“我只能帮你到这里了”的心态，老板娘又十分随意地和班长大人以及步川小姐两个人扯了几句家常话，之后便以“自己在仓库那边还有事情要忙”为理由，就直接留下了她们两个人独自呆在前台那边！然而即便都是要走了的人了，自认为自己是好助攻的老板娘却也不知道应该消停一下。

    在临走之前，高深莫测的老板娘忽然之间又不知何意地伸手重重拍了拍班长大人的肩膀。一副革命尚未成功同志任需努力的模样。

    所以她到底是要干什么？

    就连班长大人这个脑洞极其之大的人都被老板娘这一连套的不明所以的举动给唬得一愣一愣的，完全不知所措！还有老板娘你那个表情又是几个意思啊？为什么看着这样子的老板娘，班长大人没来由地就觉得自己很苦逼呢？

    可惜老板娘转眼就直接走掉了，所以班长大人也没办法去追问什么。只能无奈地笑了笑，权当什么都没看到。

    偶尔也要学习步川小姐没心没肺一次啊！

    ――果然和步川小姐相处时间久了，班长大人都直接从品行端正的“好孩子”慢慢变成“坏孩子”了呢。

    要知道，步川小姐可是各种盼着老板娘赶紧走呢！现在老板娘终于走掉了。步川小姐自然是现场当中最开心的人！所以在老板娘才刚刚走掉没过一秒的时间，步川小姐就直接无视旁边的班长大人（班长大人：我已经习惯了），直接以风卷残云般的速度疯一般地吃完了篮子里面剩下来的三明治……如此凶猛可怕的速度。足以证明刚才在老板娘打扰着的时间里面，步川小姐到底对这些诱人的三明治垂涎了多久！

    然后等着步川小姐吃完了这些三明治，班长大人似乎也找不到什么可以继续呆在这里的理由，于是便带着篮子走掉了。

    当然，这可不是代表班长大人就此放弃战斗了啊！

    在离开步川小姐之前，恋恋不舍的班长大人三步一回头，还没走多久又忽然之间跑了回来！在步川小姐那诡异的眼神之下，班长大人特意向步川小姐问了一句她下一个星期的周日还能不能继续带着东西来这里。

    呵呵，所以说了，如果戴东西过来的话还需要问步川小姐么？

    用脚趾头想都能想到答案吧！

    联想到了之后的每周日除了有老板娘提供的免费午餐以外，还有班长大人那边亲手所做的小点心，心里面满满都是食物的步川小姐当然在一瞬间之内就忘记了“要是在打工地方有熟人在场那到底会有多尴尬”的事情，直接用一脸认真的模样极为义正言辞的答应了下来！与其说是勉强答应下来的，倒不如说步川小姐那是巴不得班长大人每天都可以带小点心过来吧？毕竟那可是免费就能吃到东西好么！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百二十五章、午休进行中

    想不到竟然还真的得到了步川小姐那边默默的点头允许，稍微有点意外的班长大人自然心情很好地直接扬起了一抹灿烂的笑颜。

    真是意想不到的收获呢！

    捧着那被步川小姐给吃得干干净净的篮子，班长大人很快就再一次走掉了，这一回并没有再转身走回来了……徒留下步川小姐一个人有点呆呆地站在收银柜台前眨着眼睛，完全不知道为什么班长大人走的时候心情会那么好。

    难道给人免费提供食物真的就这么开心么？这是无偿的好么！

    掉进钱眼子里的步川小姐当然是各种百思不得其解――果然像她这样子的“正常人”（？），是无法和班长大人那边的脑电波思维的。

    当然，就更别提什么理解不理解了。

    总而言之在班长大人走后才过了不久的事件，这家便利店里面客人光临的频率也逐渐慢慢地变得正常起来了！在断断续续地接待了好几波客人之后，步川小姐理所自然地就在老板娘的提醒之下，迎来了自己还有的一个小时的休息时间……也就是说，千辛万苦地期待了这么久的时间，步川小姐终于可以吃自己地免费午餐了啊！别问步川小姐为什么会这么兴奋，免费的东西一向都是让人如此无法自持！

    而且再说了，今天步川小姐免费午餐也超级不普通好么？

    除了平常都有的速食炒面意外，步川小姐可是还有整整一大块的“午餐肉”啊！就算是加工肉，但那也是肉类啊亲！

    即便在今天这一天里面步川小姐遭遇了许许多多让她感到出乎意料的事情（比如煞笔富二代啊怪人啊班长大人来袭啊），但是与此同时，她在今天里所接受到的惊喜也是很多的不是么（比如免费加餐啊免费点心啊）？

    总而言之明显惊喜比起惊讶来说要多多了，所以完全不受影响的步川小姐十分开心地享受着自己的免费午餐。

    这日子可以活下去的！

    ――想不到步川小姐竟然重拾了活下去的希望。

    在步川小姐跑去员工休息间休息吃午饭的时候，柜台那边当然是不可能没有人在那里接待客人的！别说这样子对于客人来说十分失礼，光说空无一人的店面就很容易遭洗劫的吧？所以在步川小姐跑过去吃饭的时候。原本一直都在仓库里面的老板娘直接亲自出马，站在柜台前面十分亲切的接待客人……话说回来，这个时候步川小姐才忽然之间察觉到，自己的记忆里面老板娘好像不怎么出来接待客人呢，

    一般在实在没办法的时候，老板娘才会出来。

    就好像现在这样子，除非是柜台那边没有人了亦或者外面出什么事情，要不然估计老板娘会直接卧在后面的仓库那里不出来吧？

    难道说老板娘不喜欢出来接待客人么――这个可能性十分高的猜想让步川小姐觉得十分得不可思议！毕竟老板娘可是开这家便利店的人，既然都开店了，那么老板娘又怎么可能会不喜欢这份工作呢？

    退一步说。老板娘明明是一名十分漂亮的丽人，而且性格也是十分得温暖贤惠，绝对也是很受客人欢迎的类型。

    ――当然，除非是被什么不识好歹的人戳中了奇怪的逆鳞、

    总之，当这些有利的条件相互组合在一起的话，那么老板娘绝对就是应该站在外面接待客人的类型吧！

    然后有一点也让步川小姐感到十分奇怪……如果说是想要偷懒的话，可是在仓库那边整理货物也是一件挺辛苦的体力活吧！而且店里面也不是一直都是很忙，常常都有清闲到无聊的时候，倒不如说这边的工作比仓库的工作要轻松多了？然后老板娘也真是奇奇怪怪。宁愿让那些四肢发达头脑简单的男员工们清闲地站在店里面发呆，也不愿意和他们交换工作，然后让自己清闲一下呢。

    仓库狂人？地下室控？货物爱好者？讨厌阳光战队联盟？

    在那短短的一瞬间里面，思维活跃的步川小姐脑袋里面就直接闪过了这些各种奇奇怪怪的东西想要戴在老板娘头上呢。

    言归正传。反正老板娘是一名十分神奇的人就对了！

    不过虽然老板娘的怪癖很让人想要深究下去，但是步川小姐却也没有一直想下去，毕竟她就是那种“三分钟热度”――类似于这种不关己事的事情，步川小姐一般想一会儿之后就会直接抛置于脑后的！毕竟对于步川小姐本人来说。她在这里打工仅仅只是为了“赚钱”而已，并不是过来对老板娘刨根问底的！所以老板娘到底藏着什么神奇的怪癖，又和步川小姐有什么必要的联系呢？

    ――重点是深究也没钱拿啊！

    所以在吃完免费而又可口的免费午餐之后。步川小姐的思维明显已经跳跃到另外一件完全没有任何联系的事情上面了！

    接着，步川小姐又抬头看了看员工休息室里面的那个老式时钟。

    在确定自己截下来还有很长的一段时间可以休息之后，步川小姐便直接心安理得地趴在吃饭的桌子上安静地小憩了一会儿。然后暗自估算着时间已经差不多了，步川小姐才慢慢悠悠地站起身子，打算出去接替老板娘了。

    ……

    下午的工作相比较早上而言稍微忙了那么一点，不过其实也完全算不上“忙手忙脚”，所以步川小姐自然也是各种得心应手。

    于是这么忙着忙着，在步川小姐完全不知道的时候，时间就已经到了下午三点整的时候了――而这也就是说，距离步川小姐下班的时间也仅仅剩下了两个小时的时间了！天真的步川小姐还以为既然时间都已经到这个点上了，那么自己今天在便利店里面工作所遭遇的惊奇事件也应该会就此落幕了才对的！然而想不到想不到，她果然不应该想这个的，因为这不就是等于自己给自己树立了一个Flag嘛！

    #一定是和紫头发的人玩太多了#(未完待续……)

 第三百二十六章、惊天动地①

    你们要问为什么？

    步川小姐可以很悲伤地告诉你――就在她才刚刚想到这一点上完全没有过几秒的时间，店门口就直接有一名客人忽然之间凭空出现了！有客人光临这本身就完全不是什么问题，然而重点是这名客人是步川小姐完全想都不敢想的人啊！

    总而言之，在步川小姐维持着完美微笑但实际却在各种神游太虚的时候，门口那边忽然就传来了代表客人光临的叮咚声。

    “欢迎观临――”

    由于使用着“收营员模式”的原因，在听到门口传来了叮咚声，步川小姐当然是直接条件反射的将自己的欢迎词给脱口而出――与此同时，从发呆中反应过来的步川小姐也趁着欢迎的功夫，十分自然地用着最为灿烂的笑容转向店门口那边，就是为了让自己用最为真挚热情的态度来迎接客人！然而就在看到了那名客人的那张脸的那一瞬间，步川小姐那坚强的内心，一瞬间就立马一阵晴天霹雳！

    老老老老老……老板？！！

    步川小姐的内心几乎是崩溃的，谁能大发慈悲地告诉步川小姐她这是在做梦啊？

    为什么这个人为什么会站在这里啊啊！

    那端正而又面瘫味十足的俊秀面庞，深邃的五官更加凸显出了那种嫉妒不平凡的感觉――而就是全身上下仿佛直接就自带吸引眼球BUFF般的家伙，步川小姐又怎么可能会认错啊！这不是老板大人是是谁啊！

    夭寿了啊！！为什么老板大人会出现在啊！！

    步川小姐的内心崩溃是不无道理的……毕竟看到了一名完全不想看到的人站在自己眼前。任谁都是这么激动的反应！

    没有错，现在站在便利店门口的那个人，就是步川小姐所打工的那家魑魅店里面的老板大人啊……果然不愧是曾经的超级有名的传奇女公关，就算现在仅仅只是普普通通地站在便利店门口毫无任何特殊的动作，但是那一股凌冽的气质却是与众不同，完全能够在无形之间就直接吸引各种路人眼球！即便步川小姐站在柜台这边，但是却也是能看到店门外有很多客人用着格外惊艳的眼神看着老板大人。

    当然。是女性居多的。

    果然老板大人果然自带同性吸引光环呢！然后就是这么吊炸天的老板的人不好好呆在魑魅，为什么出现在这里啊！

    ――步川小姐第一次感觉到了“皂化弄人”。

    而且此时的老板大人的也和平时的老板大人与众不同，并非穿着在魑魅上班时候一直穿着的一看就超级贵超级高级的黑色西装，而是一身极为普普通通的白色衬衣，再外加一件深蓝色的牛仔裤。

    然而就是如此平常的打扮，反而还更加衬托出老板大人身上那一股冷艳出尘的气质啊！

    颜值高的人怎么穿都是模特好么！

    原本老板大人的身高就比普通的11区女性要高，即便穿着平底鞋也是高出别人整整一个脑袋啊！然后那白色的衬衣白白净净得让人舒心，仿佛就如同老板大人的气质般一尘不染，搭配着那高颜值的五官更有一种不可方物的感觉！然后那修身的牛仔裤也真是极大的助攻，直接就将老板大人那没有丝毫赘肉的腿修饰得更为完美修长。绝对能够让绝大多数长腿控视为“圣品”。

    老板大人你可以秒杀很多人了！

    总而言之，虽然说平时的老板大人更加得有十分威严，但是这个时候淡化了严肃的老板大人却也别有一番风味。

    虽然此时老板大人穿着打扮的风格真的简单得让人感到出乎意料，但是老板大人那张威严感十足的面瘫脸可是让步川小姐印象超级深刻的好么！而且就算步川小姐再怎么没心没肺，也总不可能忘记给她支付工资的人吧！

    再者说了，两人之间气质都如出一辙，又怎么可能是其他人呢？

    ――所以千万不要跟步川小姐扯其实世界上有长相一模一样的三个人了，步川小姐又不是什么很容易瞎糊弄的笨蛋！

    然后硬要说此时的老板大人和平时的老板大人还有什么特殊的不同之处的的话，那么步川小姐就只能说她眼角处的那一抹仿佛标志一般的刀疤了……应该是老板大人不想在日常生活当中吸引太多人的目光吧（各种各样的已经足够引人注目了）？虽然这一抹疤痕不会给人狰狞的感觉反而还给老板大人带来了一股子女性很少有的英气。但是毕竟这也是刀疤啊！被人看到肯定会下意识地就去深究吧？

    所以老板大人并没有将那道淡淡的疤痕像在魑魅里那样直接大大方方地展露出来，反而还用额前的几缕发丝遮掩得正正好好。

    而这一抹不同之处，存在感低得让人难以发现。

    如果不是步川小姐的观察力极为敏锐的话，恐怕也不会发现就这么老板大人这极为细微的不同之处吧？

    不过现在话题有点扯远了。要知道现在的问题可是“为什么老板大人会出现在这里”好么！

    看着老板大人那摆脱了黑色西装穿上然后白色衬衣就忽然之间有了有种缥缈气质的高冷面瘫样，步川小姐感觉自己的脸色都要死死地僵硬住了！要不是自制力良好，恐怕步川小姐肯定已经直接惊叫出来了。

    #老板大人：我长得那么吓人么#

    不过也真是幸亏步川小姐临危不乱，即便处于这么极为危机时刻。但是她脸上的表情却还是把持得十分得良好，所以想必老板大人那边看来应该不会从步川小姐僵硬的脸色上察觉什么才对的……才怪啊啊啊！瞎说什么话啊，老板大人那边可是完全清楚步川小姐的真实长相的好么！而且现在的步川小姐又不是学校里的那个极为阴沉的步川小姐。她可是用着自己的真面目在这里上班的啊！

    看到步川小姐那张脸的一瞬间，老板大人就能直接认出来吧！要是没有认不出来那才是真真正正的有鬼吧！

    老板大人的眼睛不瞎啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百二十七章、惊天动地②

    #万策尽きた#

    ――毫无疑问，在看到老板大人的那一瞬间里面，步川小姐整个脑袋里面就满满地被这一条弹幕给刷频了。

    而且更加严重的是，步川小姐甚至还有点不真实地开始觉得自己现在所经历的一切是不是都只是在做梦而已？不过这也仅仅只是步川小姐为了逃避残酷的现实，而自顾自一厢情愿地这么认为而已。

    毕竟要知道，老板大人那边可也是同样有点惊讶的表情呢！

    那带着微微些许不敢置信的眼神在步川小姐的脸上来来回打转，证明着老板大人也是一瞬间认出了步川小姐啊。

    而这些的一切自然就告诉步川小姐这都是真的，这不是梦！

    既然都已经发展到这个情况上面来了，那么步川小姐此时剩下来的选择也就只有“打死不承认”这一个了吧……反正是不可能指望让步川小姐选择自己主动暴露出来的！而且再者说了，现在还是有一点希望的是不么？毕竟“月川”的性格可是明显和步川小姐现在的“收营员形象”完全不一样，就连“发色”也几乎可以说是天差异别！所以说如果是同一个人的话，两者之间的反差不肯能会这么大吧？

    总之就是抱着这样子“你没有证据就不能指控我”的堪比无赖般的心思，步川小姐脸上的笑容在一瞬间之内就更加灿烂了。

    ――没有错，步川小姐这番行为就是为了让自己和“月川”彻底摆脱关系。

    如果真的是性格淡漠、行为各种高冷不容亲近、就算笑起来嘴角幅度也不会超过十五度的“月川”的话，是绝对不可能会露出如此阳光灿烂的笑容吧？要知道这可是传说中的“性格崩坏”啊“性格崩坏”！

    那可是堪比“作画崩坏”一样可怕的存在啊！没有人会想要看到的！

    然而老板大人真的有这么好糊弄过去么？

    忽然之间想到了这一点，步川小姐看到老板大人本来就是各种心虚，所以自然就在自己心里面各种不安地打着鼓。

    总而言之，现在再把话题转到不知道为什么忽然之间光临这家便利店的老板大人身上吧……在进店的第一眼就直接看到了那个站在柜台前的让自己感到极为眼熟的收营员。即便发色不一样，但是那张脸未免也太像了吧？所以就算老板大人脸上的惊讶神色不是太过于惊涛骇浪，但是其实她的内心里面却是堪比十五级的超级大地震――毕竟这两个人的长相真的已经可以说是“一毛一样”（然而发色不一样）了！

    于是在那一瞬间里面，老板大人也是下意识的以为自己是真的遇到了月川本人！

    然而下一刻，老板大人却又对这个本该深信不疑的想法开始犹豫起来了。

    因为在之后老板大人直接看到了步川小姐那让人如沐春风般的笑颜，要知道“月川”是绝对不可能会有这样子的笑容啊！

    当然。一直都十分奉信科学的老板大人是绝对不可能会相信“其实这个世界上有相同长相的三个人”这种极为荒唐的说法――然而老板大人毕竟也是当了公关这么多年了，所以她自然有自己一套独特的识人方法！

    而此时笑得如此灿烂明媚的步川小姐，又怎么可能是月川呢？

    无论是在气质上面还是从那一抹笑容当中展露出来的性格当中，眼前这个人明显完全和各种清冷的月川走两个极端啊！

    好吧，老板大人也是一个十分细心的人，所以在一开始她当然也不是没有想过这是不是步川小姐为了隐藏自己是月川的事实，而故意摆出这样子的模样伪装给她看的……可是，“伪装”真的可以这么逼真么？虽然发色这个问题的确可以靠着“假发”来糊弄过去，但是刻在骨子里面的性格真的可以伪装么？要知道老板大人作为超有名的传奇公关识也算识人无数。她十分确信着自己是绝对不会看错的！

    然就是她那一份赖以生存的直感，直白地告诉将信将疑的老板大人眼前的步川小姐那一抹笑容真的极为真挚！

    是真的，步川小姐是发自真心地在笑着的。

    #又一个被骗到的人#

    这一份真挚而又阳光灿烂的笑容，是身为“禁欲系”的月川绝对不可能展露出来的，那画面狮子啊是崩坏地让老板大人想都不敢想象啊――就算是强硬扯出来，那么肯定也会有一份不和谐的感觉存在着啊！

    所以难道在这个世界上真的有长相如此想象的两个人存在么？

    而且还这么巧合地生活在同一个城市里面？

    这未免实在是太巧合，让老板大人完全无法置信！所以怀着这样子的困惑，收敛了脸上的惊讶之色的老板大人恢复了之前的面瘫脸。一边饶有兴趣地挑了挑眉头，一边转身逐步靠近了这名和月川的容貌有着惊人相似程度地收营员少女。

    看似普通。但是这一份完美的颜值本就已经不是个普通人了好么？

    不过知道这家店里老板娘的秉性，所以老板大人对于“明明只是一个便利店的员工竟然还长得这么漂亮”这件事情完全不惊讶，反而她还十分在意着自己逐步靠近的时候步川小姐那边的反应――如果眼前的这个人真的是月川的话，那么看到她逐步靠近肯定也会不由自主地流露出一丝惊讶之色吧？老板大人最擅长的就是捕捉别人眼底一闪而过的情绪，所以她自信自己一定能找出什么猫腻来。

    然而非常可惜，老板大人也是立了一个Flag。

    对面步川小姐脸完全没有什么惊讶的神色出现过。脸上除了笑容还是笑容，仿佛完全就不认识她似的。

    不过老板大人也不灰心，她十分清楚如果是真的月川也肯定很擅长隐藏自己的内心世界！所以老板大人就这么轻轻地站在了步川小姐面前，那双好看的琥珀色眼睛就这么直直地着步川小姐，好像想要趁机看出什么破绽一般。

    “有什么事情么客人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

 第三百二十八章、所谓双胞胎①

    “有什么事情么客人？”

    反正步川小姐就是各种临危不乱，就算BOSS站在自己面前也能够隐藏住自己内心真实的情绪，她笑容不不减的问着。

    ――反正步川小姐就是擅长这种表里不一的事情嘛！

    不过实话实说，在看到老板大人此时的这番举动得时候，步川小姐直接就稍稍有了一点放心下来了……毕竟老板大人没有在第一时间里面就直接问步川小姐“你怎么会在这里”这个问题不是么？如果是真的确信着“此时的步川小姐”就是“月川”的话，那么不会拐弯抹角的老板大人肯定就会这么问的啊！反之，如果老板大人像现在这样子仅仅只是这么静静地看着步川小姐不说话的话，就很有问题了。

    这样子的行为，就仿佛像是老板大人在等着步川小姐自己主动开口亦或者露出什么破绽来。

    而这也就是证明着老板大人其实她自己内心里面也十分动摇，甚至完全无法去确信步川小姐的身份时不时月川对吧？

    真是一个好消息呢！

    知道自己的身份暂时还没有暴露，所步川小姐的心里就直接松了一大口气，心情也轻松了不少――之所以步川小姐会如此确定地认为着，那是因为她十分了解老板大人的性格极为严谨慎重，是绝对不可能会单方面地就轻举妄动的。

    “你……”

    看了好一会儿了，老板大人似乎终于想要开口问步川小姐什么呢，不过却又直接欲言又止地停了下来了。

    所以步川小姐自然也只能投过去了一个十分困惑的眼神。

    在迟疑了大约十秒钟的事件，老板大人就像是总算决定了什么一样，抬起眼眸继续看着步川小姐步川小姐――虽然还是那一张在魑魅店里面时常都能够见到的面瘫脸，但是在步川小姐这边的感觉上看来，老板大人的神态其实已经缓和了许多了，起码那一身不怒自威的威严感是收敛了一大半了！想来是老板大人不想因为这一点。而直接吓到她吧？猜到了这一点，步川小姐直接就在心里面偷偷地嗤笑着。

    原来老板大人还有这么一面啊！

    ――好吧，同样有着很多面的步川小姐是完全没有立场可以调笑老板大人这一点就对了。

    “请恕我冒昧，请问你有双胞胎的姐姐或者妹妹么？”

    虽然觉得这件事情十分不可思议，但是老板大人最终还是向步川小姐问出了这个自己认为可能性最高的猜测……毕竟如果不是同一个人而且又还生活在同一个城市的话，那么也就只剩下双胞胎姐妹的这个可能性了吧？

    哈？

    听到老板大人竟然对自己问出了这么个莫名其妙的问题，饶是步川小姐有了心理准备却也是忍不住就直接愣了愣。

    说真的，步川小姐真的差一点就要破功露出了“你特么在逗我”的表情来了！所以连忙用笑容藏住了嘴角的抽筋，步川小姐十分干脆地就回答道：“这位客人，真是抱歉。我完全没有什么姐妹哦。”

    “是、是么……”

    即便听到步川小姐那直截了当的回答，淡然老板大人脸上的诡异神色明显还更加浓重了一点，看起来好像是在怀疑人生一样。

    而注意到了老板大人那边好像完全不相信自己的话的样子，步川小姐自然也从刚才的莫名其妙当中回过神来，然后一瞬间之内就差点要把自己地肠子给悔青了……她刚才回答得那么干脆要闹那样啊？如果这个世界上有两个人长得一模一样而且两人之间竟然还没有一点联系的话，那么无论任谁都不会相信吧！而且现在步川小姐再仔细地考虑了一番，觉得“双胞胎姐妹”的确是可以打发走老板大人的最好办法啊！

    反正起码比认出同一个人要好太多了啊！

    #说出来你可能不信，其实我真的是月川的妹妹，步川骷髅子#

    所以步川小姐感觉自己还是可以抢救一下的！但是为了不让老板大人因为自己改口太快而起了疑心。所以步川小姐紧接着又十分委婉地说道：“不过其实我是孤儿啦，所以到底有没有姐妹我自己也不是很清楚。”

    说完这番话之后，步川小姐又十分腼腆地笑了笑。

    就是看到了这只有少女力十足的女孩子才会拥有的笑容（偷师于班长大人），老板大人在那一瞬间就明白了眼前这个人真的不是月川啊――就算那个月川忽然之间开始变得各种“狂狷邪魅”起来了。也绝对不可能会像眼前这个少女一样露出来这种柔柔弱弱的笑容来啊！未免太弱气了一点吧！要是被店里的那些客人们看到了，那她们岂不是会直接活生生地把步川小姐给扒皮拆骨了？

    然后步川小姐这一番说辞也有点意思，直接就让老板大人在几秒的事件里面就脑补了各种各样的苦情剧才有的情节。

    没办法，谁叫“孤儿”两个字太容易让人引发深思呢？

    老板大人脑补的情节也不算是太过于狗血。无非就是父母离异之后抛下了像酱油瓶一般的两个双胞胎女儿――然后还在襁褓当中的这两个孩子，就在各种人的手里面辗转反侧、颠沛流离着，然后在不知不觉之间她们一不小心就直接失散了。在不同的环境里面各自成长为人！而正是因为失散的时候还是婴儿，所以到了现在，她们两个人都不知道其实自己还有一个双胞胎的姐妹在同一个城市里面存在着！

    #这个脑补我给满分#

    觉得自己想得应该八九不离十了，所以老板大人直接就步川小姐投射过去了一抹带着些许怜爱意味的眼神。

    ――那副模样就仿佛亲眼见证了步川小姐那苦逼的人生呢！

    而知道自己这番说辞肯定就会引发出这种情况的，所以步川小姐也没有觉得不可思议，也只能干笑着默默全部应承下来了。

    不过实际上，这边老板大人还有一点有些不太了解……为什么步川小姐会向还是陌生人的她说出这些本该被好好隐藏主的事情来呢？可是在稍微想了想之后，老板大人却又没有继续深究这一点不放了。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_恭喜步川小姐“喜当姐”233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦

 第三百二十九章、所谓双胞胎②

    联系步川小姐那应该十分善良（？）的性格，所以老板大人自然思维惯性地认为大概是她太天真（？）了。

    要不是如此，怎么会如此毫无防备地向陌生人展露心声呢？

    不过这个世界也真是各种奇妙啊……毕竟在老板大人看来，这一对“双胞胎姐妹”的性格真的可谓是一个天一个地！明明都顶着同一张脸，但是行事的风格以及身上的气质却是完全截然不同！

    不过这也正是双胞胎特有的奇妙之处吧？

    “客人有什么事情么？”

    感觉老板大人好像一本正经地发呆了一会儿的时间，于是因为没被发现而放松不少的步川小姐便好心地出声提醒了一下。

    而就是这么简简单单的一声，却是自然直接让神游太虚好久的老板大人马上回过神来――在知道对面这个笑容温暖的少女和月川竟然是“双胞胎姐妹”之后，老板大人在这个时候自然也就发觉到了其实这两个人的声音也有相似之处的，毕竟是双胞胎嘛！这都是很正常的事情！之前老板大人没有察觉到这一点的原因，估计是这个少女的声线太过于柔软了让人完全联想不到声音一直那么淡的月川吧？

    “不，没什么。”

    就算脑袋里在想着这些无关紧要的事情，但是老板大人脸上却还是维持着面瘫脸，冷静而又严谨地回答了步川小姐的问题，让人看不出她其实想了很多――不得不说，这个“表里不一”的功夫倒是和步川小姐如出一辙呢。

    “那……客人您又为什么站在这里不动呢？还是说有什么地方需要我来提供帮助呢？”

    ――步川小姐持续微笑中。

    作为一名完美的收营员当然不能明显地抱怨客人，所以步川小姐也只能用这种委婉的说辞提醒老板大人这样子真的十分失礼！

    可惜老板大人还是无法理解步川小姐那边的良苦用心（亦或者说是故意忽视的），她依旧我行我素的站在这里一动不动，琥珀色的眼睛也同样毫不躲避地看着步川小姐……抛掉来自于月川形象的各种偏见。老板大人单纯地抱着纯粹欣赏的角度，默默地看着步川小姐脸上这个纯洁无暇而又温暖万分的完美笑容，心里面顿时之间就忍不住轻轻感慨着果然不愧是和月川一模一样的脸么？

    毕竟当初是看着颜值才破例录取步川小姐这个未成年少女的，所以这代表着老板大人有多么高看步川小姐的脸。

    #步川小姐：明明能靠脸吃饭，我却偏偏靠才华吃饭#

    这么一张脸却如此毫无顾忌地灿烂笑起来，从中产生的杀伤力可是简直堪比一个核弹瞬间爆炸啊！

    在感慨着果然天生丽质难自弃的同时。老板大人也十分庆幸今天是自己发现了其实月川还有一个“双胞胎姐妹”――如果是月川的其他客人发现到眼前这个纯良（？）的女孩子的话，恐怕发展会十分出乎意料的。

    想必肯定会二话不说，直接把这个女孩子给打包带走的吧？

    别问老板大人为什么能够如此断言，好歹她也是过来人，当然十分明白一些凶残的客人的脑洞回路与行事方针。

    毕竟那些客人们一个个都是不怀好意地心怀鬼胎，看到和月川一模一样的女孩子又怎么可能会暗自忍耐着不出手呢？就算这个性格柔软的女孩子无法成为真正的月川，但是好歹也是一模一样的脸，已经完全可以充当一个在无聊时候用来打发时间的替代品了啊！重点是这还是十分良好的倾泻口，客人们在月川那边求而不得而产生出来的阴郁。完全可以全部释放在这个和月川相同长相的女孩子身上。

    ――嗯，光是稍微想象一下，老板大人就感觉这种情节发展非常得不妙。

    #老板大人诚然脑补了十万字的小本子#

    而且老板大人知道，这些事情她们也肯定会瞒着月川进行的，所以月川就永远都不会知道自己竟然还有一个双胞胎姐妹了……想到这些极有可能会发生的事情，老板大人总觉得自己好像有点对不住步川小姐。

    毕竟是她让月川到危机四伏的夜店里上班的不是么？

    如果真的祸及到眼前这位无辜（？）的女孩子的话，那么作为促成这件事情的幕后BOSS，老板大人自然也是有一定责任的。

    想到自己身上的这些锅。老板大人对于步川小姐的心情自然也就更加怜惜了起来，瞬间感觉自己有种已经隐藏秘密的责任。然后看着似乎还等着自己回话的步川小姐。老板大人第一次破天荒般地露出了一个淡淡的笑容，然后轻轻地宽慰她没什么，自己仅仅只是在找一个人而已……先别说老板大人所谓“找人”到底有多么奇怪，现在只有神知道步川小姐已经被老板大人的这个笑容给雷得彻底外焦里嫩了啊！

    卧槽，老板大人你的属性可是面瘫好么！

    忽然之间之间破冰而笑不要太诡异啊！如果没有心理准备的话，肯定会直接把人吓死的好么（还不是你太可怜了）！

    ――也许这个时候步川小姐体会到了刚进店时老板大人的感受了。

    不过看老板大人对于“月川”闭口不谈的样子。似乎老板大人并不打算如实地告诉步川小姐“其实她有一个双胞胎姐妹”的这个事情？要是一般人的人，估计就会直接抓着步川小姐的手各种巴拉巴拉地大讲特讲起来了。

    在稍微想了想之后，步川小姐也觉得老板大人这番决定十分正常，同时也情不自禁地暗自佩服老板大人的心思真是缜密。

    想来，老板大人这是在考虑到由自己说出这个事情不太合适吧？

    毕竟要知道。现在可是有一个大前提存在，步川小姐和老板大人还完全处于“陌生人”的状态中啊！要是从一个陌生人口中忽然之间听到自己在外竟然还有一个双胞胎姐妹存在什么的，是个正常人都会觉得这是诈骗团伙吧？孤身一人生活了这么久，突然冒出一个双胞胎真的会超级诡异的！而估计老板大人正是考虑到了步川小姐不可能会相信自己地，所以才主动避开这个话题。(未完待续……)

 第三百三十章、熟人①

    这种事情果然还是由“当事人”来说比较好！

    没有错，老板大人就是打算先回魑魅跟月川说起这个事情，然后让月川本人再过来这里和步川小姐“认亲”什么的。

    ――呵呵，步川小姐表示，自己跟自己认亲什么的简直不要太搞笑啊！

    在步川小姐在这里暗暗琢磨着老板大人的想法的时候，老板大人那边却像是不想打草惊蛇惊动到步川小姐一样，直接收敛起各种不可思议的疑虑心思，然后轻轻地朝步川小姐询问老板娘现在是不是在店里面。

    作为一名十佳完美店员地步川小姐又怎么可能会知情不报呢？所以步川小姐第一反应就是直接如实回答老板娘她在里面的仓库。

    闻言，老板大人道了一声谢，然后就直接转身走了进去。

    等等等……等一下！莫非老板大人和老板娘是“熟人|么？刚才老板大人口中所谓的“找人”。也是过来找老板娘？！

    看到老板大人那十分轻车熟路地往店内深处走的背影，步川小姐愣愣得完全说不出话来了，感觉自己这一辈子的惊讶之情都要在今天之内都要全部吃惊光了――看起来老板大人明显对于这家店面的构造十分熟悉啊，要不然怎么可能不问一下步川小姐仓库到底在哪里，就直接往目标走去呢？这特么不是熟人到底是什么啊！步川小姐敢赌五毛钱，老板大人绝对来这家便利店已经有很多了！

    #五毛钱对于步川小姐是“巨款”#

    而在发觉到了这个事情之后，步川小姐所产生的第一反应不是困惑老板大人和老板娘到底是怎么认识的。

    毕竟她们两人怎么认识的关步川小姐有一毛钱关系么？

    步川小姐第一时间就开始在庆幸着，幸亏着自己当时在魑魅那边应聘的时候，仅仅只是简单地跟老板大人说了一下自己的姓氏是“步川”啊――当初老板大人也是想着反正不能暴露本命，才没有深究步川小姐全名叫什么的！

    如果老板大人要是知道步川小姐的名字，那么她只要跑过去和同样知道步川小姐名字的老板娘稍微一求证的话，就彻底完蛋了。

    ――完全可以就知道步川小姐和月川其实是同一个人！

    意识到了当初的自己到底干了一件多么聪明的事情。步川小姐只觉得那个时候的自己可真是各种英明神武、做事有脑！

    知道两人是“双胞胎姐妹”的话，那么姓氏相同也不会有多么奇怪吧？毕竟任谁的脑洞都可以就此联想到，也许当时她们被抛弃的时候身上还放着由“亲生父母”亲手写着名字的名牌，亦或者在失散之前两个人都已经被取好了代表“亲密联系”的名字……总而言之，各种各样的猜想都可以完善这个漏洞！然后，虽然步川小姐没有在老板娘那边说得十分清楚，不过老板娘她自己的脑洞也是十分惊人。

    在知道步川小姐一直都是一个人居住的时候，老板娘诚然也是直接脑补了步川小姐就是一个孤苦无依的孤儿的“真相”。

    所以这么一来，就和步川小姐这边的说辞完全没有什么出入啦！

    哦哦哦，真是完美得简直不要太满分啊……步川小姐情不自禁地就再一次赞扬起了自己的聪明才智！不过还是有一点不放心。步川小姐再度前前后后地考虑了一下“双胞胎姐妹”的理由是不是有什么致命性的漏洞。

    确定并没有那种东西之后，步川小姐这个时候也终于可以彻彻底底地放心了，整个人都松懈了下来。

    至于“难道步川小姐不担心老板大人会把月川有个妹妹的事情和客人们说出来”……呵呵，请问这是认真的吗？难道真的不是在故意逗步川小姐的？要知道，魑魅那边的规矩可都是由老板大人本人亲手规定出来的，难道老板大人她还会主动打破这个规矩透露出关于步川小姐的任何信息么？倒不如说老板大人在知道了便利店这边有“月川的妹妹”正在打工之后，会直接给步川小姐无形之间打着掩护吧！

    反正老板大人肯定是值得信任的对象，步川小姐并不担心。

    ――好吧，虽然现在步川小姐有点担心自己用月川的身份时候。怎么和老板大人解释“双胞胎姐妹”的事情呢。

    总而言之，现在话题扯得有点太远了，赶紧言归正传……老板大人果然和老板娘很熟呢！因为在步川小姐发完呆不久之后，她就直接听到从仓库那边传来了属于了老板娘特有的清丽嗓音。里面还夹杂着浓郁的惊喜之情。

    “啊！泉酱！你怎么过来了？！”

    听老板娘的语气充满了不敢置信以及小女孩才有的雀跃心情，完全就和她平时表现在外的沉稳形象迥乎不同呢！难道她们两个人已经很久没见面了不成？不对啊，生活在同一个城市里面呢！为自己想当然的想法感到无奈，步川小姐忍不住就轻轻摇头失声一笑……而且。步川小姐也完全可以想象出老板娘在说出这段话之后，估计会直接这更人扑在老板大人身上，然后用她胸前可怕的凶器袭击着老板大人！

    ――真不知道老板大人遭受如此“袭击”的表情会怎么诡异呢。步川小姐想想就感觉那画面一定十分搞笑。

    #老板大人：天凉了，是时候扣工资了#

    话说回来，听老板娘这么说，原来老板大人的名字里面还有一个“泉”字么？这还是步川小姐第一次知道呢，毕竟她仅仅只是十分单纯地知道老板大人就是老板大人而已，老板大人也从来没说过自己的名字啊！

    不过情务必等一下，为什么步川小姐她觉得“泉酱”这两字稍微有点耳熟呢？

    还有，千万别问步川小姐为什么可以听到仓库那边的东京。

    ――之前步川小姐就已经严肃地说明过一遍了，这家便利店的隔音效果真的非常差了！反正对于步川小姐来说简直跟没墙一样！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_没有错，老板大人和老板娘组成的CP，简称“老板组”233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百三十一章、熟人②

    然而“隔音效果差不差”并不是什么重点，此时的步川小姐总是觉得“泉酱”这两字真的十分耳熟。

    恩，真的超级耳熟，就好像步川小姐在什么地方听见过一样……然而步川小姐的脑袋里面却压根没有什么相应的印象，只是无端地感觉自己好像十分刻薄的吐槽过人家什么一样。所以她到底吐槽了什么呢？在稍微闭着眼睛回忆了一番之后，还没得出结果的步川小姐却又立马放弃了思考，反正肯定不是什么大不了的事情不是么？如果会忘记的事情肯定不是什么重要的事情，步川小姐一直都是这么活着的！

    没有错，步川小姐一直都是这么个没心没肺的人呢，所以遇上这种完全想不清楚的事情，步川小姐的第一反应就是“Let-it-go”。

    #冰雪奇缘：我选择死亡#

    然后在步川小姐进行着各种猜想的时候，仓库那边明显还在进行着充满欢快的交谈――不过步川小姐还是有一点不怎么了理解，明明只是来了一名“朋友”而已，老板娘那边至于兴奋成这幅模样吗？

    嗯，还是说老板娘的朋友很少？

    这个猜想不无道理，毕竟步川小姐感觉每天都呆在便利店的仓库里面不见光的老板娘看起来的确朋友很少的样子呢。

    #老板娘：我不需要这种Flag（笑）#

    虽然没有想要偷听别人之间的“闺蜜谈话”的意思，可是步川小姐的听力太好也是个问题啊！一边被迫听着仓库里面老板娘那充满雀跃的声音，步川小姐一边神游太虚地给老板娘添加上一些明显就是子虚乌有的设定……还有不要问步川小姐为什么没有在仓库那边听到老板大人的声音，你觉得向老板大人那么面瘫严肃的一个人，会像老板娘一样充满惊喜而又极为大声地说话么？怎么可能啊！

    不要看到步川小姐在没人注意的时候会形象崩坏，所以就直接思维惯性地认为老板大人肯定也会啊！

    老板大人明显不是和步川小姐同一路货色的！

    总而言之，面对老板娘那过于兴奋、激烈的热情，老板大人则是用十分冷静地用轻轻“嗯”来回应着。冷淡却又不失温馨……所以老板大人，你这个面瘫为什么忽然之间要变得这么温柔啊？

    步川小姐依旧感觉十分惊悚。

    ――也许在无形之间，她低估了老板大人和老板娘之间“交情”呢。

    毕竟照现在这种情况听起来，她们两个人之间好像并不仅仅只是普通朋友那么简单，莫非是是那种关系好到可以穿同一条裤子、睡同一个男友（这条划掉）的“闺蜜”？这个可能性十分高，只是步川小姐不清楚这两个性格截然不同的人到底是成为“闺蜜”的就对了……接下来老板娘和老板大人那边交谈了什么步川小姐也就不怎么清楚了，因为在不久之后，便利店里面来了客人。

    这边来了客人需要自己过去服务，作为一名完美员工的步川小姐总不可能分心继续在那里偷听冷落客人吧？

    反正步川小姐本来就不想听。

    只是仓库那边自己传过来，所以步川小姐不得不听的而已（还真好意思推卸责任呢）！

    好吧。其实重点是仓库那边的交谈声忽然之间变弱了好几分……应该不是察觉到这边的交谈声其实都已经被外面的步川小姐给听去了，大概是老板娘觉得站着仓库聊天不方便，直接老板大人进入一个更深、隔音效果更好的地方交流感情去了吧？

    #交♀流♀感♀情#

    ――啊啊啊！弹幕好污啊！

    然后在此之后大概过了十分钟左右的时间，态度温柔而又和善的步川小姐终于微笑着送走了这一波客人。

    因为还是“有一点”好奇老板大人和老板娘两个人之间的关系到底好到了什么程度，所以即便步川小姐知道主动去偷听人家的隐私真的很不道德（原来还有自觉），然而她果然还是竖起了自己的耳朵，开始去捕捉在店内深处的交谈声！也就是这样子冲动的行为，直接就步川小姐遇上了自己自己这一生当中可以被称为“最为惊悚的事情”！与此同时，步川小姐也明白了偷听人家隐私真的不好！

    所以说步川小姐到底听到了什么？

    不要继续问下来了。毫无压根心理准备的步川小姐压根就没有想到自己会在无意之间听到这些东西！

    一开始的时候，思想干净的步川小姐还以为仅仅只是自己不小心听错了，要不然怎么可能会听到这种声音呢？但是在静下心思之后再认真倾听了一番之后，步川小姐终于接受了一个残酷的真相。

    ――呵呵。这是真的。

    卧槽，里面真的有“嗯嗯啊啊”的超级不和谐的声音啊！所以说老板大人和老板娘到底在里面都干些什么事情啊！

    #Good-job！（竖拇指擦鼻血）#

    总而言之，在知道那些声音是不和谐的声音的那一瞬间里面，步川小姐整个人都要不好了好么！在确定自己真的好像在不小心之间听到了别人那边的“床弟之事”之后。从惊讶当中回过神的步川小姐，第一反应就是嘴角狠狠地抽筋了一下，然后第二反应没有什么尖叫也没有什么大喊卧槽什么的。仅仅只是闭上了眼睛，十分沉重地默默伸手扶住了自己的额头……呵呵，果然是她太天真了么？

    之前步川小姐虽然才想到了老板娘和老板大人两人之间肯定关系匪浅，但是她却压根就没想到竟然会是这一层关系啊！！

    啊……对了，原来是“泉酱”啊！

    在无形之间识破了老板大人和老板娘之间的不纯洁关系之后，步川小姐这个时候也是跟着瞬间恍然大悟了，终于回想起来了自己为什么会觉得“泉酱”这两个十分熟悉、而且还无端地认为好像在哪里听过了！

    之前老板娘不是说过么？

    她这么喜欢小动物却没有自己养猫的原因，就是因为“泉酱怕猫”所以才没有养啊！

    #老板大人：我只是不擅长而已（严肃脸）#(未完待续……)

 第三百三十二章、熟人③

    卧槽！这太可怕了吧！

    也怪不得步川小姐没有一下子想到了，因为她压根就向没有想到老板娘口中所说的“怕猫的泉酱”竟然就是老板大人本人啊！倒不如说，老板大人你是如此得威武霸气，又怎么可能会怕区区的喵星人啊？这完全就和老板大人你那面瘫冷酷的形象设定不符合啊！所以说，喵星人这种存在到底有什么可怕的啊？明明老板大人你就算站着不动，那张冷冰冰的面瘫脸就能直接把那群猫给全部吓跑啊！

    #喵星人：异议！这个鱼唇的“穷人”在诽谤我们喵！#

    ――喵大人情务必不要戳别人的痛楚不放。

    而且这不是重点啊，重点是步川小姐那个时候不知情，竟然还十分恶意地口口声声地说着“泉酱”肯定就是一个“渣男”！幸亏的是老板大人肯定对此毫不知情，要不然恐怕老板大人会直接扣光步川小姐的工资吧！

    还有在这一刻，步川小姐也终于明白了到底什么叫做“现世报”。

    之前的时候步川小姐还在想着怎么工作这么久了却老是见不到老板娘的恋人，想不到才刚一想完，老板大人你就直接出场了么？

    ――亲爱的老板大人哦，你这是过来活生生地给步川小姐打脸的吧！

    在知道了老板娘的恋人竟然是和她相同性别的老板大人之后，眼神逐步死去的步川小姐忍不住就“呵呵”地笑了一声，然后以前有点不理解的事情在这个时候也直接瞬间明白了……在步川小姐刚开始上班的时候，老板娘不是总是喜欢缠着步川小姐，然后还口口声声地让步川小姐当她的女儿么？那个时候步川小姐就感觉十分无语了，毕竟老板娘明明这么喜欢孩子，那怎么不自己去生一个啊？

    毕竟都有了恋人而且手指上还戴着象征着感情走向开花结果的戒指，那么老板大人当然完全可以自己去生一个呢。

    呵呵，原来是生、不、了、么！

    默默地抹了一把脸。步川小姐感觉自己好像的确忽略了很多细节问题……这些线索都明明白白地都摆在了步川小姐面前那么久了，然而步川小姐却完全没有想到应该将这么线索给串联在一起！

    直到作为恋人的老板大人本人出场了，步川小姐这个时候才终于意识到了原来老板娘的伴侣竟然也是一名女性啊！

    嗯，老板娘，老板大人……不得不说。这两人还真是意外得十分登对呢！

    等等等，完全不对啊！现在不是说这个的时候，步川小姐应该在意的是这些未免也太过于巧合了吧？一边是魑魅的老板大人，一边又是这家便利店的老板娘――无论哪一方都是掌控步川小姐工资大权的顶头上司，这两个人怎么就正正好好就是一对恋人呢？喂喂喂，这个世界也真是太小了一点吧！无语地感慨了一声“人生真是何处不相逢”之后。步川小姐忍不住就抽搐了一下自己地嘴角。

    这个时候步川小姐也就不再说什么真是“皂滑弄人”了，这特么明显就是老天爷嫌弃步川小姐生活太无聊了吧！

    #老天爷：作者的锅，我不背#

    还有，等一下，是不是有什么地方不太对劲啊？

    听着那些从墙壁与墙壁之后幽幽传过来的极为不和谐的喘息声，仿佛听出了什么的步川小姐神情一瞬间就变得十分诡异了起来……为什么步川小姐总感觉好像老板大人才是被压在下面的那个人呢？

    什么好像不好像啊！明显老板大人就是被压的那个人吧！！

    ――那一瞬间，步川小姐的三观再一次被颠覆。

    现在先别说老板大人和老板娘的恋情有什么问题了，为什么老板大人你特么会是被压的受啊？这剧本玩去哪就不对劲吧！

    说好的“霸道老板爱上我”去哪里了啊！怎么这个“霸道老板”摇身一变就成了老板娘了啊（老板娘：我的确也是老板啊）！亲爱的老板大人哦，你让那些一直敬畏着你威严的人到底情何以堪啊？深深地明白了自己到底知道了多么可怕的真相。感觉这辈子再也不会惊讶的步川小姐再一次深深地扶住了自己地额头……实在万分抱歉，“酷炫霸气的老板大人竟然是一个受”这个事情实在太让人难以接受了！

    步川小姐闭上眼睛深呼吸了一口气，她只是感觉自己现在整个三观都产生了极为强大剧烈的动摇！

    嗯，仿佛世界都重塑了般呢！

    你说什么？你说仿佛从这个当中看到了步川小姐将来的命运？呵呵。有本事看完这本书之后别走，步川小姐保证分分钟就打死你！先别说步川小姐到底会不会找得到恋人，就光说她性格如此强势也绝对不可能会被压吧！

    ――所以说了，就算老板大人这么威严霸气。也是被压的那个人啊。

    #老板大人：一开始让我被压其实我是拒绝的，直到我的膝盖被狠狠地中了一箭#

    知道了这个估计除了两个当事人以外，就唯独只有她一个人才知道的“可怕真相”。步川小姐明显感觉自己整个人不能再不好了！在那一刻，步川小姐竟然第一次开始无比怨念起她的听力为什么会这么好啊？如果听力不这么敏锐的话，那么步川小姐就完全不会听到这些“恩恩啊啊”的极为不和谐的声音了！然后就更别说会知道老板大人和老板娘之间各种“攻受逆转”的猫腻了！

    然而万万想不到的是，现在步川小姐竟然全部都知道了。

    所以你们说知道这些事情之后，步川小姐到底应该用什么样的表情来面对被压的老板大人啊？

    #只要微笑就好了#

    别说步川小姐这是杞人忧天！你们要知道，步川小姐可是感觉在此之后再一次看到老板大人那张冷冰冰的面瘫脸，她的脑袋里不是想着老板大人威武霸气，而是直接想到今天所发现的这些事情啊！

    ――抱歉，步川小姐会努力直视老板大人的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百三十三章、老板娘威武①

    脑海里的各种思绪在来回飘动着，然后憔悴损的步川小姐就这么用手捂着脸沉默了好长的一段时间。

    现在的步川小姐只想静静，不要问她静静是谁。

    最后还是来了便利店里面在这个时候忽然来了一堆客人，所以才让步川小姐终于从那个十分奇怪的状态当中堪堪回过神来！虽然很有一种想要找什么人狠狠将心里的吐槽全部倾斜出来的冲动，可是就算步川小姐再怎么丧心病狂，但也总不可能跟这些什么都不知情的客人吐槽吧？所以直接就恢复了以往的十佳员工一般的温暖模样，笑容满面让人看不出什么异端来的步川小姐十分热心地接待着客人。

    不过也就是在接待客人们的这个时候，步川小姐一瞬间只感觉自己脑袋里灵光一闪，终于完全醒悟过来了。

    ――没有错，这种骇人听闻的事情果然还是趁早忘记吧！

    这种震撼到别人三观的事情就算和魑魅的那些同事们说出来，也肯定完全没有人会相信的嘛！如果不是步川小姐亲耳见证到了这一幕的话，估计她也肯定是把“老板大人其实是个被压的受”直接当成笑话；来听的！

    而且老板大人知道步川小姐发现这个的话，想必也会黑着脸扣光她的工资的吧？

    所以预想到了这种“里外不是人”的情况之下，左右权衡了一番的步川小姐最后慎重地决定，还是权当自己什么都没有发现吧！

    这才是最佳的决策啊！于是步川小姐再一次觉得自己果然就是“机智过人”！

    当步川小姐在自己心里面用力拍桌决定这件事情的时候，正好就是送走了这一波客人的时候……步川小姐原本以为现在也算是过了一段时间了，那么老板大人那边想必也会很快就会结束这些“不和谐的事情”吧？然而，欲哭无泪的步川小姐可以给你一句世间真理――“愿望是美好的，但现实却一直都是残酷的”！果然步川小姐还是太天真了啊！她们两个人那哪里是有想要停下来的意思？

    完全比之前还更加折腾了好么！

    好吧，扶着额头再一次沉默了号一会儿之后，步川小姐表示自己其实也是可以理解她们这番行为的。

    老板大人和老板娘两个人虽然都比步川小姐的外表年龄大上八九岁。但是她们这个年纪也可以算是“年轻人”嘛！毕竟正是处于最“生龙活虎”的年纪，所以喜欢折腾来折腾去也是十分正常的事情是不是么？

    总而言之，现在各种皮笑肉不笑的步川小姐要贯彻自己的一字箴言。

    ――“忍”！

    不过实际上，步川小姐真的很想要主动屏蔽自己耳朵的“接收功能”啊！然而这种事情哪有那么容易做得到？身体和想法完全就是不能和谐共处的存在，心里面越想着“我不要听我不要听”，耳朵里的声音就特么越是清晰可闻啊！

    敢不敢让步川小姐称心如意一回啊？

    不过幸亏在步川小姐各种唉声叹气的时候下午的轻微高峰期也来了，虽然不是很忙，但是贵在客人连绵不绝，走掉一个就又来一个。

    而只有认真工作来转移掉自己的注意力，步川小姐才能够听不见那些奇怪的声音啊！

    然后在步川小姐勤勤恳恳地接待了一连好几波的客人。这段“高峰期”自然也就这么结束了，于是便利店里面再一次陷入日常的冷清当中――没有了可以转移掉注意力的对象，所以耳力惊人的步川小姐果然还是听到了店内深处那些奇怪的声音啊！好像老板大人和老板娘连个人从头至尾就压根没有停下来过一样啊！所以说了，亲爱的两位老板哦，你们两位确定不需要停下来好好休息一会儿么？

    天惹噜，要知道这两个人可是维持了差不多一个小时的时间啊！再这样子下去，绝对会虚脱的吧？

    默默地远目，步川小姐感觉自己也许在不久之后就要拨打救护车了。

    不过总而言之，看起来老板大人还是有自知之明的！因为在这些不和谐的声音传到步川小姐的耳朵里的同时。步川小姐还听到了老板大人那些各种断断续续的说话声，好像是在叫老板娘赶紧停下来。

    费了好大的功夫清楚了老板大人那些断断续续的话是在说什么之后，让步川小姐的眼神再一次就瞬间死掉了。

    ――对不起，步川小姐果然真的再也无法直接老板大人了啊！

    步川小姐真心觉得太奇怪了。老板大人被老板娘压了就算了，为什么老板大人貌似还在这段关系当中处于弱势的那一方啊？

    不对不对，步川小姐不应该再继续吐槽老板大人太受了，因为老板大人明显不是那么受的一个人啊！所以说。现在该被吐槽的是老板娘你未免也太强势一点了吧！别说一直牢牢地掌握着主动权不放了，这明显就是直接把老板大人给彻底压得死死的啊！要知道老板大人的属性可是威严霸气，完全不是什么无法反攻的万年弱受！然而就是这么应该是个面瘫攻的人。老板娘怎么就可以这么强势的压过人家一头啊！

    步川小姐顿时之间就感觉真是可怕，毕竟完全想不到老板娘竟然如此强势，完全就不能从平时的日常生活中完全看出来呢。

    这就是传说中“床上床下两个人”么？

    还是说“两攻相遇必有一受”，然后遭殃的就是无辜的老板大人？

    不对不对，其实老板娘日常生活中也有表现出过那一份强势，毕竟一旦提及到关于工作的事情，老板娘就特别有其实呢……总而言之，现在满脑子都被“攻受逆转”给刷频当中的步川小姐诚然已经陷入了关于人生的思考当中。

    这么一想，也真是怪不得老板大人很少过来这边的！

    要是每一次每次过来都是这样子不和谐的发展的话，那么就算老板大人身子骨再怎么强悍，估计也会被折腾的要死要活吧！(未完待续……)

 第三百三十四章、老板娘威武②

    不过在下一刻，步川小姐又想到了很可怕的东西。

    如果老板大人和老板娘两个人在“同居”的话，那么岂不是代表着她们两个每天晚上都是这么“折腾”着的么！

    喂喂喂，要知道老板娘那边可是十分珍惜地戴着戒指啊！所以两个人之间的都关系发展到这种地步了，但是却没有同居那是完全不可能的事情吧？等等，不对不对……老板大人毕竟是魑魅的老板，作为老板，她当然每天晚上可是还要去“魑魅”那边上班！所以也就是说，就算就两个人真的同居在一起了，那也仅仅只是老板娘一个人在孤单寂寞冷地守着空房子睡觉啊！想要干不和谐的事情完全没时间呢！

    噢噢噢……所以这就是为什么老板大人时而出现在在魑魅里面坐镇、时而又人间蒸发完全不知所踪的原因么！

    ――完蛋了，步川小姐好像又一次发现了一个不得了的真相呢。

    就是因为一个人守着空房子睡觉实在是太心塞了，所以老板娘就直接强制拉着老板大人不让她去上班，最后导致老板大人压根上不了班！既然上不了班那当然就看不到人影了，所以这就是所谓的“人间蒸发不知所踪”啊！

    卧槽，还真是合情合理呢！

    步川小姐敢打包票，她这个想法绝对就是真相――谁特么能想得到老板大人其实仅仅只是被老板娘给缠着，才完全不能过来上班啊？

    要不是步川小姐机智过人才想到了这一点，估计她也肯定会不敢置信的！

    呵呵呵，现在这么想起来的话，步川小姐还真是感觉自己各种对不起老板大人呢（既然还有愧疚的情绪幸存）……之前在老板大人不在店里面的时候，步川小姐不是十分恶意地揣摩过“老板大人这么久都不出现在魑魅的原因，估计就是出了车祸然后在医院遇到了美女护士，最后直接焕发人生第二春”么？如果那个时候早知道真相的话。那么步川小姐哪里还会进行如此恶意地除揣摩啊！

    而且按照老板娘在床上这么强势压人的个性，如果老板大人真的背着她“焕发第二春”的话，估计会直接手撕了老板大人吧？

    ――嗯，老板娘好像真的会干出这种事情吧呢！

    想到了这类之后，步川小姐一瞬间就感觉到了一阵恶寒涌上心头，情不自禁地为老板大人默哀了整整三秒钟的时间。

    果然啊果然，还是继续这么“注孤生”下去吧……在联想到老板大人被老板娘控制得死死的场景，爆粗花心爱哦接忽然之间意识到了“注孤生”的重要性！最起码是不用整天都在担心自己会不会被人给活生生手撕掉！

    #手撕步川，想想就很带感#

    这么默默远目望着门外的风景来转移自己的注意力，各种浮想联翩步川小姐终于迎来了“结束”了。

    也就是说步。步川小姐的耳朵也终于得到了解脱！

    在没了那不和谐的动静不到一会儿之后，依旧一脸冰山面瘫样看不出什么痕迹的老板大人便在老板娘各种如胶似漆的纠缠之下，从店内深处慢慢地走来出来……哎呦喂，天惹噜！看着老板大人那看着老板娘的眼神如此得宠溺还带着一丝让无知路人艳羡的无可奈何，不知道的人还以为老板大人才是那个占据强势的人呢！然而万分可惜，机智过人的步川小姐早就已经看穿了所有的一切。

    这些都是假！

    正因为两人在外的表现和在内的表现完全白羊，所以步川小姐眼神更加死地看着这两个人在那里的“恩恩爱爱”。

    好吧，说得过头，其实这些行为举止在两个女性之间还算十分得正常的……然而要知道步川小姐可是已经知道了两人其实是恋人的真相啊！所以无论怎么样。步川小姐怎么看都觉得她们两人秀恩爱秀得未免太厉害了。

    #请务必关爱广大单身汪了#

    总而言之，步川小姐就是认为自己被这两个人无形之间秀了一脸的恩爱！而且还是槽点满满的那种！

    不过虽然说老板大人现在依旧一脸面瘫让人看不出之前到底发生了（亦或者说完全看不出老板大人是被压的那个人），但是实际上却还是“有迹可循”的……即便老板大人的面瘫神功炉火纯青，而依偎在老板大人身边的老板娘又是那么得小鸟依人。但是你们要好好地看清楚，老板大人现在走路的速度明显比刚来便利店的时候要迟缓了一点啊！然后老板娘又是红光满面，就好像遇上了什么天大的好事情一样！

    呵呵呵，完全能够知道这两个人到底偷偷摸摸干了什么呢！

    ――步川小姐的眼神代表了一切。

    步川小姐也知道这样子的眼神实在是有点太明显了……所以为了避免被老板大人发现其实自己已经看穿了一切。步川小姐则在老板大人转头肯过来之前，早就已经故作若无其事地收回了自己的视线。

    起码她只想当一个安静的便利店少女啊！什么攻攻受受的事情她才不想了解啦！

    然而步川小姐以为自己这样子可以避开老板大人，但是老板大人在看了站在柜台那边的步川小姐一眼之后。便轻轻对着老板娘怕了拍手臂以作安慰……在老板娘露出不情愿的眼神之前，老板大人杂事已经不着痕迹地抽身开来，然后就主动靠近了步川小姐这边！定在步川小姐面前，老板大人微皱着眉头迟疑地顿了顿之后，便像是终于才决定了什么一样，轻轻地询问道：“你……就是步川依芙对吧？”

    不要问老板大人为什么会知道步川小姐的名字，很明显就是从老板娘口中听过来的嘛！她们的关系都这么不和谐了还有什么不能说的！

    而步川小姐则是被老板大人的这番行为弄得略微一愣。

    虽然不知道老板大人到底是什么用意，但是步川小姐却还是立马回过神来了：“啊、啊，的确是的，怎么了这位客人？”(未完待续……)

    PS：天气冻得手指都僵了啊，码字好痛苦啊！夏天好热冬天好冷做人好辛苦啊！_(:з」∠)_最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百三十五章、老板娘威武③

    “没有什么，只是确认一下而已。”

    莫名其妙地就过来问步川小姐的名字，问完之后又莫名其妙地说没什么事情，所以说老板大人你是闲得胃疼么？

    步川小姐忍不住就抽了抽嘴角，强忍住没让自己眼神太奇怪。

    不过从这样的情况看起来，步川小姐也知道老板大人果然就已经向老板娘询问了关于她的事情，想必也确实了步川小姐那可怜的“孤儿身世”……也就是说，现在老板大人这是为了保险起见，进行最后的确认喽？喂喂喂，老板大人要不要这么严谨地实事求是啊！在步川小姐在心里悄悄地吐槽这些不说话的时候，老板大人也没有没在意，也许还觉得有忽然之间有“陌生人”过来搭话这是最为正常不过的反应。

    “也许，并不是一个人活在这个世界上。”步川小姐总算听出来，老板大人这是在安慰她不要太纠结孤儿问题吧！

    ――所以说了，真的只有步川小姐一个人啦！

    即便老板大人把那些话说得十分委婉，但是心如明镜的步川小姐又怎么不可能明白老板大人的心思呢？步川小姐知道老板大人这是为了之后让月川忽然出现而提前给她打一级强心剂，免得让步川小姐到时候被长相相同的人给吓死！

    不得不说老板大人真是劳心劳肺地让完全不存在的姐妹俩“认亲”，感动得让步川小姐都想直接大骂老板你个大煞笔了！

    #老板大人：这个月的工资别想要了#

    然而“感动”归“感动”，步川小姐是不可能会真的骂出来的。

    所以步川小姐也没有将这份窝心表现出来，权当自己什么都没有听懂，直接就以一脸“我是不明真相的吃瓜群众”的无辜表情，十分不明觉厉地看着持续面瘫脸当中的老板大人……而老板大人却也是懂得点到即止的人，既然她都已经话说到这个份上，那么自然也就不会说得更加明白了！要不然说得太透彻让步川小姐明白真相的话。那岂不就是把月川给喧宾夺主了？所以事先提个醒就足够了。

    最后又深深地望了步川小姐一眼，接着老板大人无可奈何，又回去轻声安慰了一阵子不想让她走的老板娘。

    所以说老板娘你还没把老板大人折腾够么？

    好不容易安抚下了老板娘，老板大人无奈地轻轻扯了扯嘴角，然后并没有回头地走出了便利店。

    而默默注视着老板大人远去背影的时候，步川小姐这时才猛然注意到了老板大人的手上果然戴着和老板娘同款的戒指存在呢！想必以前步川小姐没有发现的原因，应该是老板大人每次上班都十分洁癖地戴着手套吧？

    ――反正虽然相处了挺久的事件，但是今天才是步川小姐真正认识了老板大人到底是个什么样的人啊！

    “依芙酱怎么都不问呢？

    在步川小姐望着老板大人的背影情不自禁有点出神的时候，老板娘大人那边的声音就直接传了过来，想来是想要凑一下热闹。

    “问什么呢？”

    听到问话步川小姐也不觉得慌忙。直接收回了自己的思绪，然后一边十分冷静地回话，一边淡淡地转过头顺着声音望去……于是步川小姐就直接看到了老板娘不知何时已经凑到了自己的身边，此时正在用一脸不怀好意的表情问着自己！所以老板娘他到底要干什么啊？步川小姐有点好笑地看着老板娘，然后听着老板娘继续挤眉弄眼地对自己各种高深莫测地说道：“难道你都不好奇那个人到底是谁吗？”

    好奇？

    如果不明真相的话，步川小姐当然会十分好奇啊！然而步川小姐可是早就已经从之前那些不和谐的声音当中知道了一切呢。

    所以又哪里需要老板娘的解释啊？

    不过心里面的这番思想活动步川小姐也是不可能会直接如实回答给老板娘的――所以轻轻地扬起了一抹笑脸，步川小姐十分无所谓地侧着脑袋说道：“反正如果想要让我知道的话，老板娘你会直接告诉我的不是么？”

    换一句话也就是说，步川小姐想不想知道那并不是什么重点。重点是老板娘到底想不想告诉步川小姐真相。

    而这一句直接让老板娘垮了脸色。

    “唔，不好玩不好玩！依芙酱你太聪明了啦！完全不好玩！”所以说，步川小姐太聪明还要怪步川小姐她自己喽？

    想不到步川小姐竟然在微笑之间就反将了自己一军（心机婊属性暴露无遗），老板娘自然心情各种不开森啊。直接就出声开始抱怨起步川小姐的不是！说什么步川小姐应该给她一个台阶下才对的！呵呵，老板娘啊老板娘，难道你真的以为步川小姐不知道你这么故意盘算着想要看到她的笑话么？比如在步川小姐表现出“我很好奇我好像知道”的时候，直接顺理成章地卖起关子来？

    就是想用这样子高深莫测的态度将步川小姐的好奇心吊得越来越高！然后让步川小姐整个人都不要不要的对吧？

    别以为步川小姐看不出来啊！

    甚至步川小姐还能预想到自己如果真的表现出这样子的状态来的话。最后老板娘肯定会直接称心如意了！然后看着因为好奇心得不到满足而吃瘪的步川小姐，坏心眼的老板娘估计还会在那里偷偷地暗笑着。

    哼哼，真是一个超级不怀好意的人呢！怪不得老板大人会被吃得死死的！毕竟比起不怀好意就直接输了啊！

    ――这一下子。步川小姐总算确定了老板娘的确有压人的潜质。

    然而即便已经看穿了老板娘的想法，但是步川小姐却也没有直接戳破出来，要不然太不给老板娘的面子了不是么？好歹人家也是掌握着步川小姐工资大权的人啊！面对属性是天然黑的这类人，步川小姐知道只要让人家吃瘪就是打消对方的腹黑气焰――不过要在无形之间，免得让人家越战越勇、让人永不宁日！所以步川小姐现在仅仅只是这么维持着笑容满面的模样，笑眯眯地看着老板娘。(未完待续……)

 第三百三十六章、电话之事①

    以不变应万变，果然古人的智慧不容小窥啊！

    而面对这样子让人各种都无从下手的步川小姐，即便一肚子黑水也没有地方可以发泄的老板娘自然也是不了了之。

    最后了，老板娘只能悻悻地回仓库那边了。

    等这些莫名其妙的事情全部都结束之后，其实距离步川小姐下班回家的时间也不是很远了啊！想到自己终于可以下班然后不用再遭遇到什么奇葩地事件了，步川小姐就情不自禁地感觉一阵阵的欢欣鼓舞，直道天无绝人之路（夸张）！然后没过多久的时间，步川小姐终于站在柜台那边盼来了接替自己工作的男员工――就是上个星期日临时有事情来不了，然后让步川小姐不得不第一次在便利店这里进行加班的家伙！

    不过其实步川小姐也并没有想要怪人家的意思，毕竟虽然加班有点辛苦，但是也有加班费可以拿不是么？

    倒不如说人家给了步川小姐这个可以多拿工资的机会啊！

    然而这位男员工貌似没有像步川小姐诶那样抱着“什么事情都没有”发生过的想法，他来到了店里面第一时间似乎就想要和步川小姐交流一番……也不知道到底是为了上次的事情道谢，还是想要趁机搭讪步川小姐呢！

    反正无论哪一个都没什么关系，步川小姐完全不想让这个家伙如愿。

    毕竟对于步川小姐来说道谢没什么卵用还不如给钱实在，搭讪什么的也就更别提了，难不成还会给她钱么？

    想着这些，步川小姐自然直接婉拒了那名不知名的男员工。

    因为要下班了，所以步川小姐自然就又过去和正在仓库里的老板娘打了一声招呼，接着便直接走进了员工休息室的更衣间里面。换好了衣服之后。步川小姐便直接目不斜视、完全无视那名男员工地走出了便利店的大门――五点的时间对于这个季节来说并不算太晚，所以此时天空还算是亮堂！于是望着那蔚蓝的天空稍微发了一会儿呆，步川小姐很快就回过神来，直接迈开步伐开始走上回家的路了。

    当然，步川小姐是绝对不可能会转过头去看店里面那名男员工，所以也不知道那落在自己身上的还有点恋恋不舍的眼神。

    ――嗯。如果步川小姐知道的话，估计会直接跑过去索要偷窥费的吧？

    总而言之，步川小姐现在正走在回家的路上！原本以为这一路应该会和以前一样十分顺畅才对的，然而步川小姐却想不到，自己还没走多久就直接感觉到了一阵十分奇怪的感觉，好像自己的裤兜里似乎有什么东西在轻微震动一样！

    站在原地稍微愣愣地迟疑了一会儿之后，步川小姐这个时候才堪堪意识这特么是自己的手机在震动啊！

    是阿贞有事情找自己么？

    然而又感觉哪十分不对劲，反正步川小姐心里觉得各种诡异就对了――毕竟阿贞的震动步川小姐也是经历过很多次了，每一次都是强烈得让步川小姐能够在一瞬间的时间里面察觉到。哪里会像现在这样子正常过头了啊？可是，如果不是阿贞这个家伙的话，那难道还是什么人打电话过来了么？这怎么可能啊……要知道步川小姐就是一个注孤生的家伙，手机可是没有任何联系人存在的！

    各种广告电话也会因为组织的黑科技而无法找上门来，所以完全不可能会有人主动打电话给步川小姐啊！

    什么？你说樱田诗织知道步川小姐的手机号？

    别提这个了，当初步川小姐可是特意严令禁止过樱田诗织打电话找她呢！而且步川小姐也算是恶意十足地弄丢过她的自行车一次，樱田诗织现在肯定还在气头上面，所以又怎么可能打电话给步川小姐？

    不过现在这么光是想着也没什么卵用。为了寻求真相的步川小姐自然在手机震动停止之前就从裤兜里拿出了手机。

    ――“亲亲小洛洛”。

    嗯，就是现在浮现在步川小姐手机屏幕上的联系人昵称。

    那一瞬间。饶是步川小姐心理承受能力强大也差点没有直接喷出一口陈年老血来……谁能告诉不明真相的她这个联系人昵称到底是怎么回事啊！现在的确是有人打电话给步川小姐没有错，可是问题是步川小姐从来没有记得自己的联系人里面有这个“亲亲小洛洛”啊！卧槽，这种昵称一看就感觉神特么的恶心啊！步川小姐感觉自己要疯，这个奇葩的联系人到底从哪个犄角旮旯里出来的啊！

    话说回来，在名字里面有“洛”这个字眼的，也就只有洛小倾那个混账东西吧！

    在顿时之间里面。步川小姐就差点被气得七窍生烟。

    这个洛小倾果然就是一彻头彻尾的混蛋，竟然在步川小姐什么都不知道的时候就偷偷拿出了她的手机，然后还在里面厚颜无耻地存下自己的手机号码！更加臭不要脸的是，洛小倾还给自己弄了个这么恶心的昵称！

    敢情是拿肉麻当饭吃啊！

    如果不是这个家伙忽然之间主动打电话过来的话，想必步川小姐也永远都不会知道自己联系人里面竟然多了这个一个奇行种！

    毕竟注定没有朋友的步川小姐永远都不可能会查看自己的联系人的！

    知道了这些恶心事情都是洛小倾“作恶多端”产生出来的产物之后。步川小姐的脸色在一瞬间之内就变得各种臭得不行，那么当然不可能会给洛小倾有什么好脸色看――狠狠地磨了磨自己的牙槽，步川小姐现在已经开始在幻想各种手撕洛小倾了！然后就这么气愤着，步川小姐又转瞬就注意到自己的手机现在都还一直在持续不动地震动着，这下子，步川小姐本来不想接电话的却也被弄得想接了。

    毕竟说不定洛小倾有可能找到那个情报者的下落了不是么？

    想到了这里之后自然就点开了接听，步川小姐轻轻地将手机放置在自己的耳朵边，然后充满大魔王气场地冷冷“喂”了一声。

    ――别想她态度有多么好温柔，她没有直接骂出来都已经算很好了好么！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百三十七章、电话之事②

    然而让步川小姐有点意想不到的是，在电话的那一边声音似乎十分嘈杂的样子，难道洛小倾人在闹市么？

    难道就不会找个安静的地方打电话么！

    忍不住就皱了皱自己的眉头，步川小姐第一反应就是想要破口大骂“洛小倾你特么就是个脑残”――不过也由不得步川小姐继续多想什么了，因为在步川小姐劈头盖脸地就开骂之前，在电话的那一端就直接传来了一阵语速十分快的声音：“喂喂喂，请问是‘微笑小川川’小姐嘛？”想不到传来的声音竟然不是洛小倾本人，而是另外一个步川小姐完全就不认识的大叔的声音啊！

    所以说，洛小倾这个煞笔人呢？

    还有等一下！

    刚才那番话里面是不是飘过了什么十分奇怪的东西？

    虽然大叔说话的语速十分快，让人一时之间很难听清楚，但是步川小姐敢打包票自己绝对没有听错――那个“微笑小川川”特么是怎么回事？卧槽，不会是那个煞笔洛小倾在手机里面给步川小姐的备注吧！

    在“亲亲小洛洛”之后就是“微笑小川川”么？呵呵，洛小倾啊洛小倾，你特么这是准备组成一个亚洲女子天团征服全宇宙么！

    #微笑小香香：大家一起跟我NICONICONI~#

    在那一瞬间，内心诚然就是一大片草泥马的步川小姐丧失了自己的语言能力，而且也完全忘记了自己现在应该怀疑为什么是一个不认识的大叔打给自己电话……步川小姐已经完全在“微笑小川川”这个称呼里面无、法、自、拔、了！呵呵，先别问步川小姐心理阴影面积到底有多少，现在的步川小姐都要修罗化了好么！她真的是人生第一次这么想要去杀一个人，而且还是“死无全尸”的那种！

    从某种程度上来说，洛小倾真是一个天才。自寻死路的超级天才！

    然而明明这边的步川小姐被那称呼给惊悚到了完全不能说话，但是那边的大叔却好像把这一份沉默给当成默认了。

    应该是情况紧急，这位大叔完全没有等步川小姐说话，不过几秒钟时间久很快十分焦急地继续大声说道：“总而言之，小川川小姐，请你快点赶到现场吧！你这个号码的朋友不小心出车祸了！现在整个人都还昏迷不醒呢！”

    嗯哼。出车祸？

    听到了这个让人完全无法预料的情节发展，步川小姐差一点就没有直接乐出声来，果然洛小倾她就是罪有应得嘛！

    ――你瞧，这不是就连老天爷也看不下去么？

    不过这一份乐呵并没有维持多久的时间，很快步川小姐的脑袋下一刻就又转了一个弯，然后就又觉得此事必有蹊跷了……要知道，洛小倾可是一条十分滑溜的小泥鳅！这个家伙在步川小姐的各种攻击之下都能轻松灵活地躲避得过去，这样子巧妙的身手，又怎么可能会出什么车祸呢？而且不要忘记了。洛小倾可是一个自杀狂魔！她活在这个世界上没什么追求，就特么只有“死死死”这三个字！

    而以上的这些条件相互组合在意起的话，那么现在也就只有得出“是洛小倾她自己主动撞到车上求死”这个可能性吧？

    虽然没有在现场，但是神探小川川明显已经得看穿了真相！

    呵呵，为了寻死洛小倾她也真是蛮拼的了呢，真是可怜了那个倒霉车主竟然遇上这种故意寻死的奇葩货啊。

    然后至于为什么这个大叔会打电话过给步川小姐，想必是正好不小心路过全程目睹了洛小倾的“自杀”被误会是出车祸了！大概性格十分得好老人吧，所以这个好心大叔就拿起洛小倾的手机。为她通知亲属什么的。

    虽然现在拨打对象的步川小姐完全不是洛小倾的亲属就对了。

    在步川小姐在这边各种“断案如神”的时候，电话那边的那个好心大叔的声音自然也在焦急地继续着。

    “这个出事的孩子也不知道到底怎么回事。好好的一个人怎么忽然说撞就撞了呢？”大概是害怕步川小姐不太敢相信这个“好朋友竟然忽然就出车祸了”的“残酷事情”，所以好心大叔为了证明自己是说真的，所以虽然声音颤抖还带着点惶恐，但是他却是尽可能地将情况说得清楚一些，“而且这个孩子亲朋好友的手机号码好像都没有存在手机里面！现在她的手机里面也就仅仅只有两个联系人而已！”

    呵呵，当然不可能会有什么鬼的亲人的手机号码啊。因为洛小倾一个孤家寡人又怎么可能会有那种东西啊？

    ――虽然同样孤家寡人一个的步川小姐没有立场嘲笑洛小倾这一点就对了。

    然而让步川小姐觉得有点意外的是，洛小倾这个家伙手机里面竟然还有另外一个号码存在？难道这个以自杀为乐趣的人还有什么好朋友不成？自杀同好者？想想就感觉很可怕好么！反正步川小姐觉得像洛小倾这种家伙是不可能交到什么正常的朋友的……而且现在问题还有一个，为什么这个大叔不找另外那个号码，而是反过来找步川小姐这个一看昵称就十分诡异的“微笑小川川”呢？

    这种昵称一看就很不靠谱吧！

    啊……好吧，步川小姐知道了！肯定是另外一个号码的昵称比步川小姐的这个“微笑小川川”还要诡异一百倍！

    然而想不到这只是步川小姐想太多了。因为大叔很快就为爆粗换小姐解答了这个疑问：“我也不知道怎么回事，另外一个号码打了好几次就是完全打不通！所以剩下来的这一个号码就是小川川小姐你啊！”

    所以说来说去，只有步川小姐一个人有那么诡异的昵称么？步川小姐冷冷地笑了一声，只感觉一股冷飕飕的寒风袭来。

    没察觉到步川小姐的异端，好心大叔继续叫道。

    “现在其他的人已经叫救护车过来了，所以你也快点过来吧！这里的地址是……”(未完待续……)

 第三百三十八章、电话之事③

    “现在其他的人已经叫救护车过来了，所以你也快点过来吧！这里的地址是……”

    “停。”

    在这个好心大叔就要说出具体地址之前，步川小姐就直截了当地出声打断了好心大叔接下来的话，显然就是不想再继续浪费自己的时间下去了――虽然这位好心大叔真的十分热心没有错，但是十分好不意思，步川小姐想必是要让他失望了！她怎么可能会千里迢迢地赶过去看望洛小倾呢？所以轻轻勾了勾嘴角，眯着眼睛的步川小姐全身散发着一股子让人不敢接近的寒气，口中的话语也是格外得冷酷无情。

    “如果这个家伙现在还有气的话，那就赶紧把她丢了吧，省得浪费医疗费。”全然没有正常人该有的爱心与同情心。

    ――嗯，没有错，给洛小倾这个祸害治疗就是浪费钱！

    在十分简洁明了地说完了洛小倾这个家伙完全不需要治疗之后，步川小姐也不管自己那冷酷而又极为惊世骇俗的话语给那位好心大叔造成了多么大的心理阴影，就直接十分平静地挂掉了手中的电话。

    不仅如此，步川小姐还不许消停，转眼就十分顺手就将这个“亲亲小洛洛”给拉入了自己手机里面的黑名单。

    呵呵哒，步川小姐说得可是完全没有错呢！

    虽然那位好心大叔并不知道真相，但是洛小倾拥有“不老不死”的属性那是完全不争的事实啊――这个世界上谁死了都可能，但是就不可能会是洛小倾会死！洛小倾的生命力堪比最顽强的小强！就算直接将重伤的她直接放在那里不管，想过不了多久洛小倾肯定也就会直接原地满血满状态复活，越死越精神好么！既然如此的话，那又何必需要步川小姐大费周章地亲自跑到现场看望洛小倾去呢？

    难道是特意跑过去看看洛小倾那明明被车子撞了，但是却还硬生生保持着一副生龙活虎的样子么？

    这是吃饱了撑着啊！

    呵呵。千万不要跑过来和步川小姐说什么“如果洛小倾要是半死不活、无法靠系统复活来恢复自己的伤势”之类的话了，因为这些完全不在步川小姐的考虑范围之内好么！重伤？那关步川小姐什么事情啊！

    反正她也没有那个闲钱给洛小倾垫治疗费！

    虽然这边的步川小姐挂完十分淡定地继续走在回家路上，但是处于车祸现场那边的热心大叔可是完全淡定不了啊！

    谁能告诉他到底发生了什么事情？

    这个昵称叫“微笑小川川”的小姐完全没什么微笑的样子不说，为什么说话还这么的冷言冷语啊？如果光是听那各种冷酷无情的语气的话，这位好心大叔估计还会以为这两人之间是有什么不共戴天之仇吧（的确各种各样的都有）！喂喂喂，这可是她的朋友出了车祸好么！人还正在昏迷不醒当中啊！难道作为一名朋友。就不需要稍微表示一下自己的担心情绪么？拜托露出一点慌张的情绪也好啊！

    还是说真的和刚才猜想的一样，这两个人之间的关系真的就是“恨不得下一刻就立马见到对方去死”的“死仇”么？

    可是也不对啊！

    如果真的是死仇的话，那么这个被车子撞了的女孩子也不会把这个号码十分宝贵地保存在“重要联系人”的列表里面啊！捧着这个通体白色的十分少女化的手机，好心大叔真的觉得自己十分得头疼，也感觉到了一阵阵的无力感……这个微笑小川川态度这么得冷酷无情，然后另外那个昵称只有一片空白的联系人也打不通，难道这个一个可怜的女孩子除了他这个路人以外，就没有一个可以关系她的安危的人了么？

    #洛小倾：西湖的水~~我的泪~~#

    经受了这一记“人世间真是残酷无情”的打击，这位好心大叔就这么看着这名少女被送入救护车之后。各种怀疑人生起来。

    在遭遇这个事情之前，这名好心大叔一直以为自己才是最苦逼的人――自己工作了三十余年的公司竟然一声不吭地就把他这个老员工给裁员了！一想到回家妻子女儿听到这个事情会怎么看自己，他感觉自己都快要活不下去了！

    然后在看到这名明明出了车祸却都没有人过来关系的可怜少女，这名好心大叔忽然之间也觉得自己人生不是那么得灰暗了。

    ――起码他死了也是会有人伤心的啊！

    ……

    这边的步川小姐一心一意地只想着早点回到家中，当然是不可能自己那一番铁石心肠的行为，竟然给一名不知名的好心大叔灌下了超级大的一碗心灵鸡汤，重新焕发了人生的希望（夸张）！好吧，其实步川小姐也不可能会知道的啦……总而言之回到家中之后。步川小姐也没有在意那个莫名其妙地就出了一场车祸的洛小倾，二话不说。直接就趴在了自己的床上，开始玩着手机虚度人生了！

    什么洛小倾不洛小倾的，步川小姐才管不着啦！在步川小姐看来，洛小倾还没有自己的手机来得重要呢！

    #洛小倾：QAQ嘤嘤嘤，我竟然输给了一个手机#

    然后大概玩了手机有一个多小时的事件吧，一心挂在手机上面的步川小姐忽然之间就听到门口那边传来了开门的声音……嗯。不是被撬开的而是用钥匙打开的，所以步川小姐一下子就明白那肯定是洛小倾回来了！

    这一下子，步川小姐就冷笑起来了。

    哼哼，瞧她之前都说了什么？所以说了，像洛小倾这种臭虫无论怎么样都不可能会死的！要知道祸害可是会遗千年的！

    有些无趣地撇了撇自己的嘴巴。步川小姐直接随意地翻了一个身子换了另外一个新的方向，然后浑然不在意地继续看着自己手里的手机――看起来，步川小姐似乎完全就不好奇现在“重伤出院”的洛小倾到底变成什么样子了呢！不过步川小姐这边不主动去找洛小倾，那么洛小倾那边难道不会主动找步川小姐么？所以步川小姐那安安静静地玩手机的想法肯定是要破灭的，因为不久之后洛小倾就直接闯了进来。(未完待续……)

    PS：室友的小仓鼠被冻死掉了，好心塞啊！最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百三十九章、无理取闹①

    不得不说，现在洛小倾这来势汹汹的模样可完全不像是一个刚刚出了车祸的人呢！哪有出车祸的人还这么风风火火的啊？

    #洛小倾：我有特殊的出车祸技巧#

    打开大门还完全没有多久的时间，在客厅里的洛小倾双脚直接啪嗒啪嗒几下就来到了步川小姐房间的门前，然后鼓着一口气直接将大门给用力打开――这回洛小倾闹出来的动静这么大，步川小姐当然第一时间就反应回来。

    卧槽，动静这么大是想要拆掉房子嘛！

    #野原粑粑：住手！！还有三十二年的房贷没有还啊！！#

    ――明显乱入了吧！

    总而言之，步川小姐的脑洞回路果然也是十分得感人，反正她就是觉得洛小倾肯定就是因为自己出车祸没有四成，然后成存心想要拿这个房子来出气（虽然不知道那房子出什么气）！在步川小姐皱着眉头准备开骂之前，洛小倾这边则是已经直接冲到了步川小姐面前，气呼呼地鼓着脸颊的，模样仿佛就像是受了什么天大的委屈！总而言之，洛小倾现在就完全摆着一副“恶人先告状”的模样，高声地对步川小姐振振有词着。

    “川川！你无情无义无理取闹！”

    嗯，果然洛小倾就是一个把肉麻当有趣的家伙，现在出口的第一句话竟然就是如此让人牙齿酸到不行的台词呢。

    反正步川小姐都快要被酸掉牙齿了！

    不过话说回来，现在洛小倾的这幅模样也着实有点搞笑啊？大概是刚刚出了医院吧，现在洛小倾的头上明显包扎着一层厚厚的雪白纱布，直接就将洛小倾的头围给扩展了好几度，颇有一种将要进化为“大头娃娃”的趋势！

    再加上洛小倾此时那格外可怜兮兮的表情就更加搞笑了，一个大头娃娃还摆着泫然欲泣的模样无论怎么看都让人能想要笑吧？

    反正步川小姐差一点就要直接嗤笑出声来了。

    不过除此之外洛小倾身上那股消毒水的味道也十分浓厚，所以皱了皱鼻子的步川小姐十分嫌弃地缩了缩脖子，直接拉开了距离。

    一声不吭地就被步川小姐给十分嫌弃地拉远了距离。而且竟然还被如此蔑视的眼神给直勾勾地盯着，饶是洛小倾有一颗石之心也是感觉很受伤的啊！不过抗性好歹还是在的，所以洛小倾现在也没有退缩的情绪，反而还有种越挫越勇的感觉――直接扬起了自己那被包扎得严严实实的脑袋，洛小倾也没记得自己在步川小姐眼睛里看来有多么搞笑，硬是把自己在外面所承受的委屈全部向步川小姐给倾诉了出来。

    “你竟然都不过来看我！人家可是因为帮你找那个人才不一小心出了车祸的，你怎么可以都不过来看望我一下嘛！”

    当然，说话的时候洛小倾的口气是极为理直气壮的。

    ――虽然不知道是谁给她的自信就对了。

    不过实际上，洛小倾这边也不是故意想要找茬，她想得也是意外得十分简单……毕竟自己是因为步川小姐的差事而不小心受伤的！所以在洛小倾看来。就算步川小姐不出医疗费也应该要负起责任来，好好照顾她直到伤势恢复吧？

    好吧，洛小倾承认自己的确是想得太过于美好了，像步川小姐这样子的大魔王不杀人就已经很好了，哪里还会照顾人啊？

    可是洛小倾还是感觉再不济步川小姐也应该温声细语地好好关爱她一下吧！

    所以，洛小倾自然直接软下了声音，趴在了床前更加可怜兮兮地看着正瞪着死鱼眼看着自己的步川小姐，语气格外委屈地说道：“我的脑袋现在可疼了呢！那些医生护士一个个都是庸医！”说着还像步川小姐指了指脑袋，明显就是想让步川小姐好好“关爱”一番她。语气就更加可怜吧唧了，“哼，都是一群庸医！给我扎了这么一个大脑袋别说，竟然还不给我提供干洗衣服的服务！我的宝贵外套可都被弄脏了呢！”

    所以就是因为人家不给你干洗那一条屎绿色的衣服。你就大骂人家就是“庸医”吗？请问衣服和医术有什么必然的联系么？

    ――抽了抽嘴角，步川小姐都懒得吐槽什么了！

    看到这个一个“大脑袋”还在自己床上趴着，步川小姐真心觉得十分碍眼，这不是阻碍自己看手机的视线是什么啊？毕竟“洛小倾

 第三百四十章、无理取闹②

    被随意应付过去的洛小倾当然就感觉自己更加生气了，越加生气就越发感觉自己的脑袋好像疼得更加厉害了！

    ――都怪步川小姐不好好“关爱”她，她的伤势才越来越严重了！

    虽然上面这句话逻辑关系很有问题，但是任性十足、随心所欲的洛小倾才不会管什么逻辑正不正确的问题，反正她现在就是抱着这样子的心态的！洛小倾知道自己再卖蠢也不会让步川小姐心肠发软了，所以下一刻自然也就没有继续卖蠢下去……直接从地上手脚灵活地爬了起来，洛小倾十分气不过地对步川小姐各种赌气道：“川川真是的，要是我真死了的话，你可是就要‘守活寡’了啊！”

    在说着这些话的时候，洛小倾还一直摸着自己头顶上厚厚的纱布，大概这样子可以缓解一下疼痛吧。

    等一下，守活寡？

    卧槽！这特么是什么鬼啊！

    听到这个八竿子都和自己打不着一边的词语，嘴角狠狠抽出了一下的步川小姐真心觉得自己的智商受到了极大的侮辱――呵呵呵，多说无用，这一下子步川小姐总算是听懂了洛小倾现在就是想要找死对吧！

    ――因为出车祸没有死成心里不开森，所以现在来找步川小姐痛快的死一次！

    想明白了这一点步川小姐心中的那股火气翻滚得更加厉害，可是现在她躺在床上，又怎么可能大费周章地起床去痛扁洛小倾呢？

    所以二话不说，步川小姐直接头也不回地就将床上的枕头给狠狠砸了过去。

    虽然说白白软软的枕头并没有什么“杀伤力”可言，但是要知道步川小姐那可是在忽然之间发起的“突袭”，而且用出来的力气也不算少，所以自然也是有一股子让人能够直接吓一跳的冲击力！反正没有丝毫心理准备的洛小倾就直接被这个枕头给狠狠地砸了一脸，原本那还在一张一合、说个不停的臭嘴，自然就也瞬间被枕头给堵住了……啊啊啊。这个世界总算是可以安静了啊！

    听不到洛小倾那叽叽喳喳吵吵闹闹的声音了，步川小姐的心情顿时之间自然也十分良好，感觉整个人都被“净化”了一般。

    于是双手拥着被子，步川小姐继续舒舒服服窝在被窝里面看着自己地手机。

    然而洛小倾岂是会被一个软绵绵的枕头给消磨掉自己的战斗力？太天真了！要知道就算那最为脆弱的肚子被步川小姐给一口气一脸揍了好几拳，洛小倾也是不会消停，甚至还有许多精力可以继续折腾！

    将脸上的枕头给拿了下来之后，洛小倾看起来还是死性不改很想要对步川小姐说什么话的样子呢。

    ――所以说可以不再作死，好好做一个正常人么？

    只见洛小倾也没有随手就把枕头给扔到一边不关，反而还直接将其双手捧在怀里面，然后小步跑着饶了一大圈。重新跑到步川小姐的面前――于是用不了多久的时间，步川小姐就直接看到了洛小倾那张顶在雪白枕头上面的漂亮脸蛋就这么放大数倍地出现在自己眼前，而且那种表情看起来竟然还像某种深闺怨妇一样！到底是谁的错？洛小倾这个到底要不要脸啊！明明是她自己作死的！

    被如此直白的视线给紧紧地盯着，躲闪不了的步川小姐自然只觉得一股子的恶寒涌上心头，嫌弃的表情一览无余。

    这么一来，步川小姐当然无法全心全意地将注意力放在自己地手机上！

    算是没辙了，所以步川小姐也只好暂时将自己地手机给放了下来――十分无语地看着那只是楚楚可怜地盯着自己不说话的洛小倾，步川小姐微微勾起了嘴角，十分恶毒地说道：“你怎么没死成功呢？”

    别问步川小姐为什么知道洛小倾没有死成功。毕竟要是死成功之后又复活的话，那么洛小倾又怎么可能需要包扎伤口呢？

    现在洛小倾这幅“大头娃娃”的模样，明显就是“抢救回来”的结果。

    “所以说了，我真的不是故意想要去撞车的啊！”洛小倾第一反应就是直接顶嘴了回去。

    听到步川小姐这么一番恶毒的调侃。洛小倾当然也是明白步川小姐这绝对就是误解了自己……虽然洛小倾十分喜欢自杀没有错，但是她也分得清什么时候适合自杀、什么时候不能自杀啊！不要以为她为了追求死亡已经彻底走火入魔了啊（难道不是么）！于是为了洗白自己那岌岌可危的形象，洛小倾竭尽全力地辩解道：“我就算找死也肯定找人少的地方啊！怎么可能在人那么多的大街上啊！会造成恐慌的啊！”

    就算洛小倾是一个不折不扣的笨蛋，但是她也是明白“不老不死”会给普通群众造成极大的恐慌好么！

    #洛小倾：卧槽！谁是笨蛋啊！#

    “那好啊……那我们换一个新的话题吧~”

    看到洛小倾那竭尽全力想要为自己解释的模样。搭配上那副大头娃娃的模样简直就更加可笑了，所以步川小姐的心情自然一瞬间也变得十分良好――轻轻地支起了胳膊慵懒地将脑袋搭在了上面，步川小姐轻轻地看着洛小倾。虽然手指轻轻地手机的边缘上来回划拨着，但是她的脸上却是直接扬起了一个十分璀璨的完美笑颜，直接刺得没有心理准备的洛小倾感觉自己的眼睛好像有点瞎！

    那一瞬间，饶是洛小倾粗神经也是感觉到了一阵不妙的预感。

    不对不对，洛小倾现在想起来了，她好像每一次看到步川小姐露出这种笑容都会有这种十分不妙的感觉！

    不过这边的步川小姐可是不管洛小倾冒着冷汗到底想些什么，她的声音还在继续着：“洛小倾啊洛小倾，你就老实交代了吧……你到底什么时候偷偷拿走我的手机，然后在里面存进你的手机号码呢？而且还取了一个那么奇怪的昵称？”

    ――呵呵呵，就好好老实交代了吧！坦白从宽，抗拒从严！

    #坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年！#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百四十一章、赔罪之事

    果然，洛小倾不好的预感应验了！

    ――每一次步川小姐忽然之间笑得这么漂亮好看的时候，那么就肯定代表着接下来没有什么好事情要发生！

    毕竟这种场景洛小倾已经经历过很多遍了啊！你说哪一次洛小倾不是惨兮兮的？

    这么一来，自然也就怪不得洛小倾现在已经有了警惕的心理啊！而正是有了这一份警惕的存在，所以现在洛小倾被步川小姐的完美笑颜所魅惑也仅仅只是不过几秒钟的时间罢了……在下一瞬间，洛小倾精神便烈一振，直接从那短暂的恍惚中回过神来！然而非常不凑巧，洛小倾还没有再多多侥幸自己真是精神坚定，接着就又一下子直面迎上了步川小姐那似笑非笑的十分危险的眼神。

    “哎呀哎呀，你怎么不说话呢？”

    说着说着，步川小姐眼睛还笑得更加眯眯起来了――所以说步川小姐你不要再继续笑下去了啊！洛小倾真的承受不住啊！

    “这、这个嘛……”

    看着对面的步川小姐那副魔王气场全部开启的模样，洛小倾自然一瞬间只觉得各种冷汗津津，顿时之间也没有那个作死的心思想要挑拨步川小姐的暴躁脾气了――要不然那岂不是故意找虐么？洛小倾才没有那么无聊啊（明明就有）！所以跟着挤出了一个十分勉强的笑容来，洛小倾稍微眨了眨暗红色眼睛，然后又忽的凑到了步川小姐的勉强，之间洛小倾有些俏皮地说道：“如果我告诉你的话，川川会感谢我么？”

    好吧，步川小姐应该早就知道，洛小倾这个家伙果然还是一如既往得死性不改呢！

    “这个家伙――”

    步川小姐的火气自然就直接瞬、间、爆、炸！

    看到原本还懒洋洋地躺在床上的步川小姐竟然直接噌地一下就坐起了身子来，洛小倾自然明白自己真的是玩大发了，这可是玩火啊！在步川小姐大魔王气势全部发散的时候。洛小倾十分不争气地吞了吞口水，直接缴械投降了。

    “我招！我招！我招还不行么！”

    不得不说，洛小倾这个家伙投降得实在是太快了，步川小姐都没来得及发火呢！这口气憋在胸口间吐不出来，自然差点没憋出内伤来。

    看着用十分无辜的眼神看着自己的洛小倾，步川小姐真想大骂太狡猾了！

    “所以说啦，川川你真的要对自己的手机保护得更加严密一点啊！”知道自己现在没有什么危险了，洛小倾自然直接收敛起了刚才为了示弱而故意展露出来的无辜样――然后洛小倾也没觉得这幅模样有什么，一边煞有其事地点着脑袋，一边还十分振振有词地数落着步川小姐的各种不是。“光明正大地就放在那里充电就算了，而且竟然没有设置密码，这不是摆明着让别人跑过去偷看吗？”

    的确，没有为自己的手机设置密码是步川小姐的失误没有错……等一等，洛小倾这么说起来，难道错的都是步川小姐她自己喽？！

    听出了洛小倾的言外之意，步川小姐直接狠狠地瞪了一眼过去。

    然而洛小倾却没有接到步川小姐的警告，依旧笑嘻嘻地继续说着话：“上次也是啊！趁着你睡着溜进你房间，然后当然就直接看到你那个丝毫不设防的手机啦！所以我也‘顺其自然’地在上面留下一点东西当做‘纪念’啦~”

    “你特么偷偷溜进我房间过？！”

    不愧是步川小姐。第一时间就抓住了洛小倾话里面的重点！所以步川小姐自然不可能忍下去，一下子就揪起了洛小倾的衣领。

    #放肆！#

    看起来洛小倾她自己似乎也没想到自己竟然会在无意之间透露出了这个来，在被揪起衣领的时候还对着凶恶的步川小姐傻呆呆地眨巴了一下眼睛――不过反应回来知道自己犯下了多么大的错误之后，她也没有觉得惊慌失措。第一反应是立刻挤出了一个大大的笑容来证明自己的“坦荡荡”！接着洛小倾还用着十分诚恳的声音来安抚步川小姐：“诶诶诶！不要这么激动嘛！世界如此美好，川川你如此暴躁真的不好啊！”

    世界美好不美好有个卵用，关步川小姐屁事啊！难道世界美好之后，明天就会直接下一场钱雨么！

    ――步川小姐都想直接骂过去了！

    “嘛嘛嘛。冷静冷静，冲动是大迪！”然而洛小倾还是在这里锲而不舍地用言语安抚着步川小姐，接着又忽然道。“就知道川川你就是这么小心眼地老是喜欢抓着小细节不放，所以我特意买了一大堆的东西向你赔罪啊！”

    什么鬼？

    听到了意外的言论，步川小姐明显感觉自己的神经有点发愣，手上的力气也不知不觉松了大半，直接让洛小倾轻松地摆脱了开来。

    买了一大堆东西？！

    等到步川小姐从这句话堪堪回过神来，然后终于察觉到洛小倾已经摆脱自己控制的时候已经彻底晚了！因为摆脱步川小姐的手掌之后，洛小倾第一件事情就是理科转身，然后直接啪嗒啪嗒地一溜烟跑出了步川小姐的房间――所以刚才洛小倾到底是说真的，还是故意说这个话让步川小姐失神然后趁机偷偷溜走啊？由于洛小倾的可信程度实在是太低了，所以步川小姐自然十分不解地困惑起了这一点。

    不过步川小姐也没有困惑多久的事件，因为不久之后，洛小倾已经提着一大袋的塑料袋重新笑嘻嘻地出现在了步川小姐的面前。

    “诶嘿嘿~川川你不会是认为我是故意骗你，然后趁机头偷偷溜走的吧？”

    大概是步川小姐脸上将这份猜忌表现得太过于明显了，所以洛小倾还有点恶意地调侃了步川小姐一句。

    不过步川小姐也没觉得自己这样子有什么，谁叫洛小倾就是这么不值得人付出信任呢？所以也懒得和洛小倾争执，直接翻了一个大白眼，故作不在意地说道：“你就是打算用这些东西来赔罪？”(未完待续……)

 第三百四十二章、饮料之事①

    没有错，步川小姐就是假装的。

    别看步川小姐表面上平平静静还似乎有点嫌弃的样子，但是实际上她对于塑料袋的里面到底装着什么东西真的好奇得要死啊！

    没有什么比免费的东西还要具有吸引力了！

    “嘛嘛嘛，我们这个住宅区饮料贩卖机种类不是超级丰富吗？刚刚从医院那边回来路上正好发现了一个饮料售卖机，看到里面都是没有喝过的新奇饮料，所以一时兴起就忍不住买了……”感觉到自己好像又要在不小心之间说漏了嘴，洛小倾便连忙戛然而止闭上了嘴巴！注意到步川小姐似乎还陷在对于塑料袋的好奇当中无法自拔，知道自己逃过一劫的洛小倾便立刻讪讪地笑了笑，然后就直接转口撒谎了起来。

    “一时兴起就想要给川川你买这么一大堆饮料啦！”

    说来说去，其实就是洛小倾自己想要尝新鲜买了一大堆的饮料，然后正好遇上这事情，就借花献佛当做是专门给步川小姐的赔罪啦！

    然而这有什么关系呢？

    反正步川小姐不知道就好了！洛小倾十分理直气壮地这么认为的，而且重要的是结果不是过程啊――自然感觉到洛小倾那边似乎有点古古怪怪的，所以步川小姐第一时间收回自己的心思，然后重新用不信任的目光再次看向了洛小倾。

    不过毕竟洛小倾也是为她买了这么一大袋的饮料，步川小姐忽然之间想想就觉得算了。

    而且大概是因为免费饮料的威力实在是太大了吧……看着洛小倾，步川小姐竟然顿时之间也不觉得那张蠢脸有那么面目可憎了。

    ――啧啧啧，所以说了，步川小姐你到底有多么容易被别人给收买啊！

    这边的洛小倾也不知道步川小姐在那一瞬间里面到底想了什么，要不然恐怕洛小倾会直接乐得都要翻了天吧？总而言之，洛小倾也没有故意吊着步川小姐的胃口不放，直接礼礼貌貌地将自己手中装着各种饮料的塑料袋交给了对面那早就觊觎许久的步川小姐……而接过手之后。步川小姐也十分顾及自己的形象，没有急着想要打开塑料袋去看看里面到底都有什么饮料，免得让对面的洛小倾看了自己的笑话！

    毕竟说来说去，里面肯定也哦度是汽水果汁咖啡之类的饮品不是么？饮料嘛，肯定不外乎这几种的，步川小姐当然淡定得很啦！

    #不要再装了#

    而且再者说了，这个时候步川小姐的注意力还在另外一个毫不相关的方面上呢。

    直面迎上洛小倾看向自己的那有些困惑的视线，步川小姐并没有说话，反而还忽然之间就轻轻勾起了自己地嘴角，半响之后。步川小姐菜十分意味深长地对洛小倾开口说道：“喂喂，洛小倾你不会是有选择困难症吧？”

    步川小姐敢断定，自己这番猜测肯定就是所谓的真相，要不然洛小倾怎么每一次买东西都是要一口气就买一大堆回来呢？

    购物狂也没有这么疯狂！

    上一次的过期便当也是，这一次的赔罪饮料也是！

    呵呵呵，无容置疑，看这袋子的分量，洛小倾肯定就是一口气把贩卖机里所有饮料的种类都统统给按了一边！如果洛小倾没有“选择困难症”的话，完全不需要做这种事情吧？不过想不到洛小倾明明都已经被步川小姐给戳穿了一切了。但是她却还是刻意扬了扬自己的脑袋，然后还十分嘴硬地对步川小姐逞强道：“才没有呢！我仅仅只是觉得越多越好而已，而且川川你不就是喜欢这调调么！”

    哎呀哎呀，没有错。还真是无形之间被洛小倾给说对了呢，步川小姐就是喜欢这一大堆摆在面前任由自己吃喝的感觉啊！

    ――虽然步川小姐并不会承认这一点。

    所以步川小姐自然也懒得搭话和洛小倾继续瞎扯淡什么了，直接耸了耸自己的肩头，然后就将装着饮料的塑料袋给随意掀开了……然而在看到塑料袋里面到底有什么乾坤的时候。步川小姐的眼神却想不到就直接死掉了。

    呵呵呵……果然，步川小姐不应该指望洛小倾会买多么正常的东西给她啊……

    就像上次买了一大堆的过期便当给步川小姐一样，这一次洛小倾神特么给她买了一大堆看包装就十分诡异的饮料啊！

    之前洛小倾她也是说过自己买的都是十分新奇的饮料。步川小姐也是听到了，也做好了一定的心理准备的――然而步川小姐只是十分单纯地认为应该只是一些新上市的神器饮料而已，从来没有想到，洛小倾买的竟然是这些各种诡异得让人无法下口的奇葩饮料好么！颤颤巍巍地从中拎起了一瓶外包装以橘红色为主体的饮料罐，步川小姐看到了上面的名字，那一瞬间眼神死得再也不能死了。

    西红柿牛肉汤？

    请问洛小倾买的真是“饮料”么？好吧，包装上面的确是写着“饮品”两个字……然而这种口味的东西真的可以当做饮料来喝么！

    ――步川小姐感觉自己的智商受到了极大的侮辱。

    抽搐着嘴角将这个奇葩饮料给扔了会去，步川小姐随手又拿起的一罐鲜绿色的饮料罐，想不到竟然让步川小姐感觉更加得无语了……鲜榨苦瓜汁？卧槽，这种名字一看就感觉可以直接要人命了吧！谁要喝这种苦苦的东西啊！

    好吧，步川小姐大概明白洛小倾说得“新奇”到底是什么意思了，这不是“新奇”完全就是“猎奇”吧！

    继续看着塑料袋里面的奇葩饮料，步川小姐感觉自己快要吐血了。

    年糕小浓汤饮料？卧槽，这味道步川小姐真的不敢想象！黑豆苹果醋？为什么还有醋这种东西可以当饮料让人喝啊！熊的咖喱浓汤饮料？是“浓汤咖喱味”就算了，可是为什么还要在前面加上“熊的”这两个啊！难道这是熊孩子故意做出来想要毁灭人类的么！步川小姐已经报警了！等等，炸猪排三明治饮料？卧槽，步川小姐没有看错吧！三明治？竟然神特么的还有三明治饮料？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_昨天做梦梦见了一部动漫，然而却是扭曲了剧情的，所以回想起来感觉颇为神奇……最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百四十三章、饮料之事②

    竟然神特么的还有三明治饮料!

    前面那些汤汤水水的饮料，其实硬要说起来步川小姐还是勉强能够接受的，毕竟说起来也是能“喝”的东西。

    但是为什么就连“三明治”这种吃的东西都可以变成“饮料”了啊！

    捏着这个明显用好几个三明治的图片作为自身包装的饮料罐头，步川小姐的手明显在剧烈地颤抖着，眼神里面更是充满了不敢置信！别再说什么了，现在步川小姐甚至都无法将自己的视线从这个神奇的饮料罐头上面移开！

    为什么这个世界上会有这种饮料出现？

    用空余的右手轻轻捏了捏自己的鼻梁，深呼吸一口气之后的步川小姐表情显得十分微妙，明显已经在怀疑起自己的人生来了。

    难道是这个世界发展得太快，所以她这个老人家完全跟不上节奏了么！

    这个“现实”实在是太过于残酷了，无论如何步川小姐都不敢接受“自己竟然和这个世界脱轨了”的这件事情！轻轻地放下了这个能喝的三明治，步川小姐死着眼睛再度拿起了一个易拉罐，然后再一次承受了一股极为神秘的洪荒之力的“洗礼”，差一点没有直接憋出一口陈年老血来……“浓缩营养饮料-生还者”？呵呵呵，取这个名字到底是什么意思啊！完全就是在告诉别人这就是一个“请勿食用”的危险品吧！

    这样子的饮料真的有人买么？

    因为这些饮料实在是太诡异，所以步川小姐真的怀疑这个问题，她甚至觉得生产这种饮料的厂家智商也肯定十分得感、人、肺、腑！

    ――好吧，诚然步川小姐选择性忘记了这个世界上不缺喜欢作死的人（比如洛小倾）。

    因为这一大袋的塑料袋装着许许多多的饮料，所以就算步川小姐经受了这么多黑暗饮料的冲击，也没有因此而气馁，反而她还十分固执地坚信自己一定能够在里面找到可以让自己正常饮用下去的饮料！

    数量毕竟太多了，步川小姐又不是什么笨蛋。自然直接就放弃了“一个一个拿起来观察”这么麻烦又无聊的行为！

    也没有顾及什么鬼的形象问题，步川小姐直接埋下脑袋在塑料袋里面“大浪淘沙”着。

    然后步川小姐这么随意地淘了几下……哎哟，真特么得不得了！啧啧，步川小姐这次所经受的“惊喜”完全不是一点半点呢！原本步川小姐以为那个三明治饮料已经足够奇葩了，想不到竟然还真的让她看到了更加奇葩的饮料――步川小姐竟然在这个袋子里面发现了传说中的“泡菜饮料”！泡菜啊！饮料啊！卧槽，这可是闻所未闻的泡菜味的饮料啊！怎么可能会有人喝得下口啊！

    你们能够知道步川小姐那一瞬间的心情到底有多么生无可恋么？

    毋庸置疑，这种泡菜味的饮料肯定就是棒子人民发明的！也就是只有那群泡菜狂魔才能够想得到这个充满泡菜味的主意！

    #泡菜才是全宇宙通用食物#

    因为被这一股子的泡菜味给吓到而受到了严重的刺激，步川小姐浑身就是一个激灵，直接就将手中的泡菜味饮料给用力地砸了回去――就算再怎么饥不择食，步川小姐也不想自己整个人都变成浓郁的泡菜味啊！

    而旁边的洛小倾表示各种诡异。为什么这么喜欢吃免费东西的步川小姐会对自己买过来的饮料露出这种越来越嫌弃的表情呢？

    特别是这个泡菜饮料！

    虽然人家的确看起来就十分诡异啦，不过口味神奇到这种地步之后，其实也不是挺让人想要喝一口少诶尝一下味道么？

    幸亏这边的步川小姐完全不知道洛小倾那边到底想了什么，甚至还在那里哼哼唧唧地腹诽自己真是大惊小怪，要不然步川小姐肯定会二话不说，直接拿出一大通的泡菜（并没有这种东西）用力糊洛小倾整整一脸的！让她一口气尝个够！除了那个可怕的泡菜饮料，另外一个“惊喜”就是所谓的“草莓关东煮”……说实话，在看到这个名字的时候，步川小姐诚然已经因为承认打击过多而直接呈现出了一种石化的状态了！

    草莓。步川小姐认识，可惜没钱吃。

    关东煮，步川小姐也认识，虽然也是没钱吃。但是上一次被星川那个土豪请客的时候她已经趁机吃了一大堆了。

    可惜将这两个相互组合在一起之后，步川小姐就不认识了啊！

    虽然说之前那些“浓汤类饮料”已经足够诡异了，但是人家那好歹也是正宗的原汁原味啊！只要抛弃掉各种关于饮料的成见，那么肯定也是也能喝得下口的！可是这个“草莓关东煮”到底该让人怎么去接受啊？

    光是一看到这个名字。步川小姐就感觉这个世界可能很快就要被毁灭了啊！

    甜的，酸的，咸的……这三种味道到底要怎么才能互相搭配在一起啊？这种味道太有层次感了。步川小姐这个穷人完全无法理解啊！

    #这是黑暗料理界的阴谋#

    饶是步川小姐生活在这个神奇的平行地球上已经有一段时间了，但是她也没有见过这种多奇葩到几乎让人恶心的饮料名字啊――特别最后还有那一堆的“咖喱味汽水”，让步川小姐那好看的眉头都皱得几乎可以夹死一头苍蝇了！请问这到底是谁的脑洞产物？“咖喱”到底要怎么样才可以弄进“汽水”里面啊！好吧，也许这个世界上真的有这个技术吧，可是咖喱味的汽水真的不会让人退避三舍么？

    ――为什么总有人想要和这个世界过不去！

    步川小姐也是明白的，为什么这里会有各种奇葩的饮料层出不穷，毕竟这里是“脑洞有多大胆，饮料有多奇葩”的11区！

    自从播出了《魔法禁书目录》那个“万恶之源”之后，11区人民完全就像是开启了什么不得了的潘多拉魔盒一样，明显开启了一扇来自于新世界的大门！诚然在这条越点越歪的科技树上越走越远啊！

    #自古11区人民多奇志#(未完待续……)

 第三百四十四章、饮料之事③

    可惜洛小倾是不可能和步川小姐有同样的感触了，毕竟两个人特有的脑洞回路就重来没有相互链接在一起过。

    在步川小姐一脸慎重地看着袋子里面的黑暗饮料、严肃地考虑着11区人民那水深火热的未来的时候（夸张），洛小倾则是表示自己无法看着步川小姐不说话了！至于要盯着这些饮料这么久么？想喝就快点喝啊……也怪不得洛小倾会有这番心理活动了，毕竟她和步川小姐想得完全不一样！要知道这些都是洛小倾图新鲜而买来的，所以证明着洛小倾明明知道这些饮料十分奇葩啊！然而他却还故意买回来尝味道。

    当然，这样子行为在步川小姐的视角看来那就是“吃饱了撑着活受罪”，但是在洛小倾的角度却是所谓的“体验新鲜事物”！

    两人的脑洞回路差距便在这里体现了出来。

    也没想到步川小姐其实是在想这些黑暗饮料可以杀多少人，洛小倾直接就探头凑到了步川小姐面前――不顾步川小姐无语地瞪着自己的模样，洛小倾十分无辜地眨巴着自己那双闪亮亮的眼睛，然后还笑眯眯地催促了步川小姐来。

    “川川你怎么都不喝啊？赶紧挑一个喝喝看吧！嗯嗯嗯，完全不用在意我的啦！这些都是你的！”

    说着竟然还霸气地一挥手，颇有一副“霸道总裁承包鱼塘”的风范。

    洛小倾以为步川小姐这么犹豫着不肯喝是在考虑着最后留下什么饮料给她喝（怎么可能），所以才会说出这番话来的，然而步川小姐又哪里会想要喝这种黑暗饮料啊？这不是和自己过不去嘛？正好在想着怎么用这么饮料杀人于无形之间的时候就听到洛小倾这番催促的话，拥有被害妄想症给的步川小姐自然一瞬间之内就想了很多，于是各种阴谋论就都趁机纷纷冒出来了，就如同雨后春笋一般。

    不用多说了，洛小倾这个家伙肯定就是故意的！

    ――步川小姐一拍定案。

    用“甜言蜜语”将这些黑暗饮料给说成是用来赔罪的，借此披上一层“免费”的外皮来卸下步川小姐那边的心防！然后趁机用其来谋害步川小姐。于是洛小倾就可以无形之间直接达到了“作死”的目的啦！

    真是一个可怕的家伙呢，完全不能小觑！

    想到了这里，步川小姐就直接轻轻扯起了嘴角，皮笑肉不笑地看着洛小倾，看得洛小倾各种头皮发麻冷汗直冒。

    “洛小倾，你特么在逗我？”

    毕竟和步川小姐相处了有一段时间了，所以即便步川小姐这番话说得牛唇不对马嘴的，但是洛小倾也是听出了步川小姐那语气里面的危险意味！想到步川小姐患有“绝症”（被害妄想症），洛小倾就知道步川小姐肯定在用最大的恶意揣摩自己的心思了――就好像这个世界没有好人存在一样！于是连忙摆了摆手，洛小倾十分惊恐地为自己洗白道：“没有没有！川川。我绝对没有想要谋害你的意思啊！”

    这么一口又臭又大的锅谁想要背啊！

    然而这番洗白并没有什么卵用，在步川小姐听来反而就是“心虚”的表现了，于是眼神就更加刺骨起来了。

    这年头做个好人怎么这么难啊？

    洛小倾感觉自己颇为心塞，不过也不敢把这口大锅给背严实了，所以便继续抢救自己道：“所以说了，我真的对你是一心一意啊！这些饮料我真心只是因为尝鲜才买的！而且重点是这么饮料销量还不错啊！”

    她的言外之意就是，这么多人买怎么可能是会毒死人的黑暗饮料啊！要不然这这些饮料早就被封禁了！

    然而步川小姐还是各种不信任的眼神瞥过去。

    这种黑暗饮料竟然还有人买的确是意料之外的事情，但是这又如何？反正步川小姐是不可能自虐地去喝这些口味奇怪的饮料――人生在世哪里要一直想着作死，喝些普普通通的饮料就足够了啊！即便步川小姐能够接受得了那些过期便当。但是那些过期便当的味道还是处于“正常范围之内”的好么？显然这些黑暗饮料就不在正常的范围内！步川小姐可不像一不留神就成了黑暗料理界的实现小白鼠！

    这种实验小白鼠果然还是让洛小倾来吧！反正步川小姐是不可能奉陪了！

    #洛小倾：允许我做个被上的表情#

    不过皇天不负有心人，步川小姐总算是在群黑暗饮料里面掏出了一罐还算是正常的饮料――在皱着眉头十分嫌弃地淘了很久之后，步川小姐找到了一瓶黑色包装的咖啡罐头！没有什么奇怪的字眼，就是普通的黑咖啡饮料！

    重点是步川小姐在自己打工的那家便利店里面看到了也有卖这个。所以应该是不会出什么问题吧？

    #请不要忘记了单身贵族黑骨鸡泡面#

    毕竟步川小姐的嫌弃表现得太过于明显了，而且明明只是掏出了一瓶普通的咖啡罐头就表现得好像找到了什么神秘宝藏一样，洛小倾当然一瞬间就不开森起来了……果然，步川小姐就是个用最大恶意看待别人的家伙。他还是觉得洛小倾买过来的饮料都是用来谋害她的，所以才会在里面“勉为其难”地挑出了这么一罐来！洛小倾觉得自己的好心被当成驴肝肺了，所以就直接鼓起了脸颊。十分气呼呼地质问步川小姐为什么就是不相信她！明明她是这么得毫无恶意、满心都是为了步川小姐！

    呵呵呵，洛小倾你怎么好意思说得出口呢？

    直接翻了一个白眼，步川小姐就不吐槽她这番说辞毫无任何说服力了，谁不知道洛小倾人生意义就是作死啊！

    完全不看洛小倾那边幽怨得就好像谁欠了她百八十万般的表情，步川小姐自顾自地打开了罐装咖啡的口子，然后瞪着死鱼眼十分简洁明了地表明了这些饮料果然都还是给洛小倾她自己慢慢享受吧！

    虽然感觉免费的东西拱手送人了十分可惜，但是这份惋惜仅仅只是维持了一会儿，步川小姐很快就恢复了常态。

    ――毕竟免费的东西也要看质量的不是么？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天去参加了学校里的学生表彰大会，还以为要很久了，幸亏不久所以赶上时间更新啦~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百四十五章、饮料之事④

    见到步川小姐丝毫不理会自己，洛小倾的眼神就更加幽怨了，整张脸不知道有多么可怜吧唧的样子。

    也许有外人在场肯定看到如此模样的洛小倾肯定会直接软下心肠，然后各种怜惜得不要不要的吧？然而，可惜的是现在只有步川小姐一个人在场而已……也就是说，洛小倾这种可怜攻势完全没什么卵用啊！

    看都不看洛小倾一眼，步川小姐在在意着自己终于能喝上普通的饮料了，然后一个仰头，就将罐装咖啡往自己嘴巴里面松。

    然后……

    ――“噗噗噗！！！！”

    才刚刚将黑色的咖啡送入自己嘴巴里面完全没有半秒的时间，步川小姐原本还一脸轻松的脸就瞬间变得像是便秘了一样，整张脸简直臭得可怕！紧接着下一刻，步川小姐就像是受到了什么强烈的刺激一样，直接毫无预兆地就将自己嘴巴里面的咖啡全部都喷了出去……当然，最惨的并不是受到强烈刺激的步川小姐，而是端端正正地坐在步川小姐对面、直接被喷了整整一脸咖啡的洛小倾啊！

    黑色的咖啡一滴不漏地全部喷在了洛小倾的脸上，洛小倾原本还算是光彩照人的模样瞬间就变得狼狈不堪。

    “……”

    很明显。洛小倾完全没有从现在的情况当中反应回来，整个人都呆愣在原地了。

    有点傻愣愣地眨巴了一下眼睛，洛小倾看着步川小姐说不出什么话来，那黑色的咖啡液体直接顺着洛小倾的睫毛滑落了下来，头发丝上也慢慢滑落着残留的液体……不仅如此，洛小倾头顶上那雪白色的纱布也吸收了咖啡也变得乌漆墨黑起来了。

    ――呵呵，直接从“晴天娃娃”变成了“黑脸娃娃”呢。

    #请求出洛小倾此时心理阴影面积#

    然而就算洛小倾此时模样有多么狼狈也没有什么卵用，因为步川小姐压根就没有看向那被自己喷了整整一脸的洛小倾！倒不如说，就算看到了步川小姐也完全不会有什么愧疚的反应吧？因为步川小姐现在显然在意着另外一个重点――这个咖啡简直神特么得苦！事先说明。步川小姐并不是什么吃不了苦的人，她觉得自己什么都能吃得下去！可是现在这个咖啡未免苦得有点反人类了吧？

    虽然贫穷的步川小姐喝得咖啡也并不算很多，但是她现在敢赌五毛打包票，这绝对是世界上最苦的咖啡啊！

    “卧槽，苦死了！”

    紧皱着眉头啧嘴重重地抱怨了一句，满脸晦气的爆粗换小姐十分不开森地擦了擦还残留着咖啡渍的嘴角……这特么也是黑暗饮料？抱歉，步川小姐实在不敢相信在自己所工作的哪家便利店竟然也有售卖这种“黑暗饮料”。

    好吧，竟然之前都已经售卖黑暗泡面了，那么现在再售卖黑暗饮料也完全不是什么让人值得惊奇的事情吧？

    真不知道老板娘是不是黑暗料理界的人呢。

    ――没有错，这些都是老板娘那边的锅。所以步川小姐觉得老板娘肯定是黑暗料理界的精英人士（大雾）。

    实在是不可能喝下第二口，因为步川小姐的生理反应在严重地拒绝喝下这种比苦瓜还苦上千百倍的东西！举起了手中的咖啡罐头放在眼前仔细地看了看，步川小姐果然就发现了之前一不留神被自己给忽略掉的东西……大概是厂家的阴谋吧！这个饮料的全称是“无糖浓缩黑咖啡”，只是“无糖浓缩”四个字被缩得很小！这当然会让人一不留神就忽略那最为重要的四个字了，你说这不是阴谋到底是什么？

    呵呵呵，“无糖”就算了，竟然神特么是“浓缩”的！怪不得步川小姐感觉这比普通的咖啡还要苦上好几十倍呢！

    真是失策了！

    恨恨地捏了捏手中的易拉罐，被彻底给欺骗了步川小姐此时当然十分生气，直接就将罐头给重重地放在了地上。

    因为步川小姐力气用的很大。而且里面的咖啡也没有被喝了多少，自然不可避免就会把一些咖啡给晃出在地面上――看着地面上那一小滩的污渍步川小姐轻轻地皱了皱眉头，决定待会儿让洛小倾舔干净好了。

    #洛小倾：我要控诉这里有人虐待！#

    在步川小姐各种瞎看就是不看洛小倾的时候，被狠狠喷了一脸的洛小倾也在此时终于→_→回过神来了。

    不过洛小倾此时并没有出声对步川小姐说什么话。仅仅只是默默伸手重重地抹了一把脸，将自己脸上残留的咖啡液体给全部抹了下来……呵呵，现在的洛小倾还能对步川小姐说什么呢？多谢步川小姐喷一口咖啡之恩？洛小倾当然各种不开森，但是看步川小姐此时就是不看自己的行为。当然就知道自己就算找她理论也肯定会被一本正经地给反驳回来的！所以，洛小倾也就只能憋着一口气不说话。

    你说她到底造了什么孽啊？好好做人被人给怀疑就算了，现在竟然还被喷了一脸的咖啡还没有得到任何的安慰？

    做人怎么这么没意思啊！

    想到了可悲之处。洛小倾自然感觉到了一阵阵的生无可恋――要知道这可是洛小倾人生第一次被别人给直接喷了一脸啊！嗯，虽然感觉挺新鲜的……咳咳，不对不对，是挺、生、气、的！更加让洛小倾觉得不开森的是，作为始作俑者的步川小姐竟然不对受害者的自己有任何的表态！洛小倾可是十分期待着步川小姐能够拿着手帕，然后一脸惶惶不安地向自己道歉，然后亲手为自己擦脸呢！

    咳咳，虽然的确有点痴人说梦了，不过如果步川小姐真的这样子的话，那么洛小倾也就可以直接死而无憾了！

    “看什么看！”

    被洛小倾给直勾勾地盯了这么久，感觉浑身不舒服的步川小姐也只能瞪向洛小倾了，十分没好气的吐出了这么一句――嗯，这幅理直气壮的模样，就好像刚才喷了洛小倾一脸的人完全不是她一样呢！(未完待续……)

 第三百四十六章、饮料之事⑤

    “你都不安慰我！我都被你喷了一脸！”洛小倾现在的样子要有多可怜就有多可怜啊，真是闻者伤心见者流泪啊。

    “呵呵，是你离我这么近的错。”

    并不觉得自己有什么错的，步川小姐硬生生地把这个锅戴上了洛小倾的头上，真是甩得一手好锅呢。

    稍微扁了扁嘴巴，听闻如此洛小倾就越发可怜吧唧起来了，哼哼唧唧在自己心里面抱怨着步川小姐真的一点也不温柔啊……虽然洛小倾第一志愿的确是想让步川小姐直接冷酷地杀死自己没有错，可是问题是步川小姐完全就不想杀她啊！明明不想杀死她，但是却对她这么凶残地暴力相向……好吧，其实暴力相向也没有什么关系的（果然是抖m），毕竟打是亲骂是爱、疼急了才会拿脚踹不是么？

    这代表着她们很“亲密”啊！

    这么一想想，洛小倾还真的觉得心情瞬间开朗了不少，能步川小姐被这么虐待的也就是只有她这么一个人不是么？

    #毕竟只有你一个人这么耐虐#

    果然洛小倾就是一个随心所欲的家伙，她的脾气来的快但是消得却更快，倒不如说看着步川小姐洛小倾就完全生不起气来吧？虽然说出来让人难以理解，但是在洛小倾看来，她们可是这个世界上羁绊最深的两个人。

    ――没有错，是谁也无法替代的存在、

    脸上因为咖啡干掉了而有点黏黏的感觉，但是洛小倾却浑然不在意这一点，直接开森地从塑料袋里随手拿出了一个饮料。

    当然，洛小倾并不担心步川小姐会因此而出手揍自己，毕竟是步川小姐她自己嫌弃这些饮料不想喝的不是么？而且之前步川小姐也说过这些饮料全部还给洛小倾啊！所以洛小倾现在喝了这些“赔罪饮料”也完全没什么关系啊！于是洛小倾也没在意自己到底拿出了什么种类的饮料，直接顺手地打开了开口……然后在步川小姐那边十分诡异地注视之下，洛小倾心情十分好地吞了一大口下去！

    “唔――”

    那一瞬间，洛小倾真的差点没有直接吐出来！

    虽然之前在买饮料的时候就已经有了相应的心理准备。可是这个味道未免也太反人类一点了吧？如果不是洛小倾连忙捂住了自己的嘴巴，恐怕她差点就要被那股浓郁的味道而刺激到，然后直接喷步川小姐一脸了！

    这一口要是喷严实了，这个世界恐怕会被毁灭的吧（真）？

    ――想到了自己竟然在无形之间阻止了一场浩浩荡荡的劫难，洛小倾就瞬间有一股雄壮的感觉油然而生。

    不过现在话说回来，这到底是什么鬼的味道啊？

    口感黏黏的就好像感冒了的鼻涕了一样（说的就好像吃过一样），味道还各种古里古怪的，是酸非酸，是咸非咸，口味层次复杂得就好像将世界上所有的味道给全部综合在了一起一样。而且竟然还是神特么的碳酸口感啊！卧槽，这种粘稠的碳酸口感，饶是洛小倾猎奇承受能力惊人，也忍不住感到一阵阵的恶寒想吐啊！这个世界上能够存在这种口味的饮料，也真是可以说是一种“奇迹”了吧！

    在历尽了千辛万苦之后，整张脸都快要皱成菊花的洛小倾，终于把这万分恶心诡异的一口给重重地咽了下去。

    嗯，感觉去地狱免费旅游了一番回来呢……

    就算现在已经吞下去了，但是那一股子恶心的口感还在洛小倾的嘴巴里面回荡着。恶心得洛小倾都要忍不住干呕起来了！毋庸置疑，洛小倾感觉自己自己刚才就是吞下了一口可以毁灭人类的毒药！

    洛小倾敢赌五毛钱，这个世界绝对找不出能够喝下第二口的家伙！这绝对就是黑暗料理界里面的神器吧！

    这种饮料真的是她买回来的么？

    也怪不得洛小倾此时会这么想了，毕竟她虽然为了猎奇买了新奇的饮料没有错。但是她也是挑着还算“正常”的口味买的，哪有这种恶心奇葩的口味啊！除了某一个因为好奇是什么味道而买过来的饮料……十分复杂地将手中的易拉罐举起来认真看了看包装，这下子，洛小倾果然就发现了自己喝的这一瓶。就是那个“浓缩营养饮料-生还者”！也就是洛小倾唯一一个为了作死而买的饮料！

    怎么正好就挑中这个喝了呢？

    在那一瞬间，洛小倾真心感觉后悔死了！为什么她再喝之前不好好看一下包装啊？真是无形作死最为致命啊！

    不得不说，这个饮料名字起得真是十分巧妙！

    特别是“生还者”那三个字。更是起到了画龙点睛的效果――在无形之间告诉了大家这个饮料几乎可以将人致死的“危险性”，也说明了能够喝完这一整罐而存活下来的人，就是货真价实的“勇士”！

    当然，现在洛小倾并不想当这个所谓的“勇士”，因为她并不想自己其中一个死法竟然是“吐死”。

    嗯，实在是太恶心了，还是找个舒服的死法吧！

    喝完这让人“回味无穷”的一口气之后，洛小倾的脸色各种千变万化，但是千言万语汇成一连串的动作――洛小倾并没有说话，直接从原地嗖地一下站了起来，然后一声不吭地提着这一袋子的神器饮料走出了步川小姐的房间！脸色阴沉不定地走到了厨房那里，洛小倾用力地打开了冰箱，然后将这一袋子的饮料全部都倒进了这什么都没有的冰箱里面，之后才又故作无事地重新回到了房间里面。

    当然，那瓶生还者已经扔了。

    “你把那些饮料都放哪里了？”看着脸色淡定得一看就知道是在装的洛小倾，步川小姐瞪着死鱼眼问道。

    ――步川小姐觉得洛小倾十有八九就是扔了。

    然而想不到洛小倾竟然忽然之间扬起了笑颜，十分灿烂地一本正经地说道：“这么‘美味’的东西，当然是要放着慢慢品尝啊！”果然是说谎话不打草稿的家伙呢，你以为步川小姐会相信这种鬼话么？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百四十七章、情报之事①

    像是看待白痴一样瞪了洛小倾一眼，步川小姐保持着智商碾压的模样，呵呵了一下，直接简洁明了地说道：“老实交代吧。”

    “我放冰箱了。”

    洛小倾也算是实诚，见到步川小姐一点都不信的样子便直接老老实实地回答了。

    原本还以为是全部扔掉了，想不到竟然是放到冰箱里面？卧槽，洛小倾这是准备以后慢慢喝么！虽然不浪费东西的确是一个美好的品德，但是这也应该要看看时机再展现这样子的“美德”吧？再者说了，步川小姐也不觉得洛小倾有什么美德存在――微微抽了抽嘴角，步川小姐忍不住就翻了一个白眼给洛小倾！与此同时在这个时候，步川小姐竟然也忽然之间开始可怜自己家的冰箱起来。

    说真的，冰箱君真的很可怜啊……要么就是一片空白不装食物，要么就被洛小倾给装进一些奇奇怪怪的东西！

    人家是冰箱，不是神奇百宝箱啊！

    真心觉得洛小倾就是朽木不可雕的家伙，所以步川小姐便直接用手指狠狠地戳着洛小倾被纱布包扎着的脑袋，一边戳着还一边狠狠地各种数落道：“叫你买这些稀奇古怪的东西，买一些正常人能喝的饮料不可以么？买了难道还会死么！”

    如果当初洛小倾的脑袋能够正常一点的话，那么现在步川小姐就完全可以捧着一大袋的正常饮料在这里开派对了啊！

    ――你并没有听错，就是开派对，有什么不对的地方么？

    反正步川小姐无论怎么想，就是觉得得自己现在不能好好地“狂欢”一把都是洛小倾脑残的错！

    为什么不能买新奇的玩意儿啊？

    虽然在猎奇之后的结局不是很好，但是这有什么关系，人类不就是在各种作死当中“进化”的嘛！洛小倾认为自己这番行为并不是什么“作死”，而是在完成“人类最终进化”这项伟大光荣的项目啊――就像黑暗料理界的目的也是为了进化人类的味觉一样！而且像步川小姐所说的那样循规蹈矩地活着的话（步川小姐：我只是叫你买正常的饮料，不要乱给我扣黑锅啊）。那这个人生特么还有什么意思！

    当然，洛小倾并没有把这番话直接全部都说给步川小姐听，只是放在自己心里面各种嘀嘀咕咕着。

    毕竟和步川小姐顶嘴最后吃亏的肯定是洛小倾她自己啊！

    而且重点是吃亏了之后也不可能讨到步川小姐对自己的一声“谢谢”（会说就怪了），洛小倾自然也不想做这么亏本的买卖――就像步川小姐一样，洛小倾也是十分看重自己付出与收获的比例的。

    总而言之，反正洛小倾就是十分固执地认为自己才没有什么错呢！

    然而步川小姐那边各种看待脑残一样的眼神还在持续着，实在是太让人不好过了！洛小倾当然也是想要装作自己看不见的，但是最后却也受不了――所以说为什么要用这种眼神看待他啊！洛小倾知道步川小姐肯定还是在计较着没有喝上正常饮料的事情，所以稍微转了一下眼珠子之后，她便忽然之间笑着说道：“嘛嘛嘛。不要老是在意着小细节不放嘛！难道川川你不想知道我在外面探查到什么情况么？”

    说完这段话，洛小倾还十分谄媚地对步川小姐眨了眨自己地眼睛，硬生生把她那张漂亮好看的脸蛋给带出了狗腿的气息来。

    嗯，拿出去演各种小人都不成问题了！

    看着洛小倾这幅将狗腿给演绎得淋漓尽致的模样，步川小姐也懒得吐槽什么了，直接翻了一个大白眼过去！不过说实话洛小倾说的这个也是步川小姐最想要知道的，但是她却不想将这份求知欲给明显地表现出来。

    于是默默地收回了自己刺人的视线，步川小姐并没有看向跃跃欲试的洛小倾，而是再一次十分软绵绵地重新瘫倒在了自己床上。

    “说――”

    看都不看洛小倾一眼。躺在床上的步川小姐直接淡淡稍微一扬手，倒是十分威武霸气地吐出了这么一个字来。

    如果现在不看步川小姐那被自己给十分懒洋洋地埋在枕头里面的脑袋，而是光光只听这霸气十足的声音的话，那么还真的就有一副“有事起奏无事退朝”的帝王风范呢！然而嘴上的声音和身上的行为实在太不搭了啦。步川小姐你好歹也应该做出符合这种霸气话语的表现吧……看着如此充满违和感的步川小姐，洛小倾心里只觉得十分好笑，而且嘴角自然也是一直忍不住地都在扬起着笑容，倒是灿烂得很。

    当然。洛小倾现在一点都不慌，完全就不怕那边地步川小姐会因为自己的笑容而直接忽然之间暴起要开始揍自己。

    毕竟人家现在趴着完全看不见不是么？

    不过看步川小姐这幅模样，也应该算是揭过“饮料”这个话题了吧……洛小倾自然是不会傻得继续把话题扯回来。直接顺着步川小姐的话继续说下去：“今天其实我挺幸运的，大老远的就看到了人群里有那个家伙呢~”

    嗯哼？洛小倾这个家伙真的找到人了？

    不得不说这个事情的确是让人感到有些意外呢……毕竟步川小姐还以为洛小倾要再拖许久时间，才能找得到这个情报者！

    然而步川小姐表面上依旧没有表现出什么，淡定地回应道：“然后呢？”

    一层不变的声线，甚至还有点死气沉沉的声音，不知道的人估计还会真的以为步川小姐完全不在意那个情报者的下落吧？然而这步川小姐故意摆出来的“假象”而已……洛小倾并没有隐瞒什么，很快就全盘托出，表明就是因为自己也不敢置信这么早就发现了对方而不小心露出了一点气息来，然后导致人家在那一瞬间内察觉到了什么，直接头也不回地就开始跑路，跟她来了一场惊心动魄的公路追逐战！

    于是，最后洛小倾就这么出车祸了。(未完待续……)

 第三百四十八章、情报之事②

    当然并不是说洛小倾到底有多么蠢追人都追不到，恰恰与之相反，而是洛小倾追人追得实在是太厉害了。

    就是因为追人追得太紧了，让这个情报者感觉了十分难缠！

    于是为了能够让自己从洛小倾的追捕之下脱身，这个情报者就小小地使用了一下计谋――而洛小倾如此神经大条、喜欢“无脑上去就是莽”的家伙，又怎么可能会想得到人家给自己设了一个圈套就等着自己钻进去呢？

    总而言之，洛小倾就是十分傻乎乎地冲了过去，瞬间就撞上了一辆迎面而来的车辆失去了意识，自然就失去了这个情报者的下落。

    “要你何用啊！！”

    听到这里步川小姐再也忍不下去了，一瞬间就从床上暴起，直接狠狠地用脚踹翻了那边还毫无自知之明的洛小倾。

    其实也完全不能怪步川小姐现在会这么生气了……毕竟洛小倾这特么不就是一个“大煞笔”么？到底有多蠢才会做出这种事情来！明明步川小姐之前就表明过了，叫她去探查这个情报者的情况，想不到完全没探查到什么暂且不说，竟然还直接把人家给“打草惊蛇”了！啧，这特么不就是搞糟了么？直接就让那个情报者知道现在有人在追查他的下落，之后肯定会更加卖力地隐藏起自己啊！

    想到这一点步川小姐就觉得十分生气，恨不得再过去踹几脚洛小倾。

    原本以为洛小倾智商虽然低但也不可能傻到这种地步，然而想不到竟然比步川小姐想象中的还要傻上好几倍么？

    好吧，在仔细想了想之后，步川小姐也明白自己也有那么“一点点”的责任的（难得良心发现）……那个时候步川小姐因为嫌说多了太麻烦，所以仅仅只是叫洛小倾去找那个情报者，并没有告诉洛小倾岂是那个情报者其实是一个十分敏锐机警的人。

    如果一开始就知道对方是一个如此难缠的人的话，想必洛小倾就算智商再怎么不如人意，也肯定不会掉以轻心吧？

    可惜只是如果而已。现在早已经木已成舟了。

    不过就算步川小姐偶然良心发现也没有什么卵用，完全就改变不了洛小倾就是个煞笔的事实――身为一名被系统开挂了的人竟然没有一下子追到别人就算了，神经大条地上当中计也可以勉强算了，可是洛小倾你不要忘了，你毕竟还有系统在身上开挂啊！为什么在最后还是被一辆车子给撞了啊？这挂开了开了有什么卵用啊！不就是等于完全没开么！洛小倾你是不是外怪欠费了忘记续费了啊？

    总而言之，步川小姐那草泥马奔腾的内心里面所有的千言万语都汇成了一句话――洛小倾你特么怎么不去死一死啊！

    #洛小倾：我已经死了很多遍了绮罗星#

    越想就越发觉得洛小倾就是一个大煞笔，步川小姐心里越发烦躁起来，浑身也是各种不舒服，然后想到自己竟然离那个情报者仅仅只有一步之遥却又硬生生错过了，步川小姐就更加不开森起来！

    盯――

    不开森的心情化成了实质。步川小姐用着杀人的眼神直勾勾地瞪着洛小倾，反正都要将她给瞪着一个血窟窿来一样。

    而被这个瞪着的洛小倾当然不可能什么感觉都没有，直接就浑身打了一个哆嗦！看着对面就像是凶神降临般的步川小姐身上都要冒出实质性的大魔王黑色气息来，洛小倾也是觉得自己开始要慌了，在心里面直道着今天的步川小姐怎么好像特别凶恶啊？虽然这仅仅只是单纯的一种感觉，但是洛小倾就是觉得今天的步川小姐好像变得更加残暴了！嗯，反正洛小倾就是完全没想到也许是自己更加作死了。

    觉得步川小姐再这么残暴下去的话肯定是吃枣药丸的，所以洛小倾也秉着一份责任，十分苦口婆心地“教育”起步川小姐来。

    “川川啊。你这么暴力将来会嫁不出的啦！”

    到时候如果步川小姐真的嫁不出去的话，那么洛小倾也就只能“勉为其难”地负责娶她好了，谁叫她是天朝好伙伴呢？

    “你特么管我啊！”话不投机半句多，洛小倾果然就是一个作死的家伙。就算是无意的也是十分荣幸地再一次戳中了步川小姐不能惹的逆鳞！于是下一刻，步川小姐伸脚就又是一脚狠狠踹到了洛小倾身上！

    嫁你妹啊嫁！

    #洛小倾：我没有妹妹！还是退而求次，直接嫁给我算了吧！#

    毕竟洛小倾被步川小姐踹多了也是有一定的心里阴影的，所以看到现在步川小姐再一次发飙了。又怎么可能老老实实地呆着不动任由自己被踹呢？洛小倾当然是忙不迭地直接移动了一下自己的身子，然后才堪堪躲开了步川小姐那踹过来的简直势如破竹的脚丫！侥幸了一会儿之后，回头看到步川小姐似乎还不想善罢甘休。洛小倾顿时更慌了，于是便立刻就对步川小姐做了一个停止的手势、

    “停停停！我不贫嘴了还不行吗？而且我其实也不是完全没有收获啊！总而言之，我知道那个家伙之后会出现在什么地方啊！”

    说完就直接扒住了步川小姐的大腿，洛小倾一副“我绝对没有胡说八道”的模样。

    然而可惜洛小倾做人十分失败，反正在步川小姐看来，从洛小倾嘴巴里说出来的所有话都需要怀疑一下是否可信！所以步川小姐第一反应并不是直接踹开洛小倾，而是十分狐疑地反问了一句。

    “真的？”

    “比真金还真啊！”

    抓住了步川小姐动摇的那一瞬间，洛小倾连忙趁热打铁道！不过洛小倾也十分有自知之明的，她明白自己实在太不受步川小姐信赖了，所有为了让自己所说出来的话更加具有可信力，所以洛小倾在信誓旦旦地像步川小姐保证的时候，还把自己的眼睛瞪得十分圆滚滚的，简直都要比牛眼还要大了――好啦好啦，大家都知道你的眼睛真的很大啦，所以不要再这么继续瞪下去了啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_在下的室友一个个都是奇葩中的战斗机，真的是每天都在脑洞大开2333~最后日常提醒有空投一下推荐票~

 第三百四十九章、情报之事③

    在这么瞪下去的话，恐怕凶恶成习惯的步川小姐会忍不住用两根手指直接戳进去，然后来一个十分漂亮的过肩摔啊！

    #洛小倾：好疼好疼好疼！光听着就好疼！#

    洛小倾当然也明白仅仅只是这样子是无法彻底打消步川小姐那边的狐疑，所以她现在也没有想要故意瞎扯淡的意思，老老实实地跪坐着解释了一切：“虽然最后的确是被那个家伙给逃走啦……不过之前刚发现的时候我也不是光是站在那里发呆什么都不敢啦！虽然隔得稍微有点远，但是那个时候我确实是听到了那个家伙在和一个人交谈！按照他们谈话的内容来看，看来还是老相识呢！”

    #interesting#

    的确是有点意思，所以略微眯了眯自己的眼睛，步川小姐也没有选择插话打断掉，倒是让洛小倾继续说了下去。

    “从医院回来的时候我就想到了这个，所以就又折返回到了那条街上……虽然也是花了一点力气，但是这个人倒是比那个家伙要好找多了，所以我很快就找到了！不仅知道了人家居住的地方，而且还从校服上知道了是什么学校的学生哦！”

    看洛小倾越说就越发骄傲起来的模样，步川小姐不难猜出洛小倾所抱着的打算就是跟着这个人，等着那个情报者自投罗网地出现。

    ――按照洛小倾这么低的智商，估计也就只能想出这个计策来了吧。

    虽然步川小姐她自己也不知道还有什么更好的方法来找到情报者的下落，但是这并不妨碍她趁机打击洛小倾那快要燃烧起来的气焰！于是直接翻了一个白眼过去，步川小姐无情地拆着洛小倾的台：“呵呵，你想得倒是简单！你今天可是打草惊蛇好么！我可以告诉你，这个家伙十分狡猾！所以他又怎么可能在被惊动之后再次出去与别人碰面呢？再者说了，就算这个家伙找人碰面，也不见得一定会找你跟着的这个人吧？”

    总而言之。步川小姐现在就是抱足了一副“站着说话不腰疼”的模样，直接洋洋洒洒地数落了洛小倾好一顿。

    这么一顿数落，自然打击得洛小倾感觉自己都快要遍体鳞伤了。

    然而洛小倾的战斗力并不会因此而消弱，倒不如说会越挫越勇吧？只见洛小倾十分固执地一样脑袋，振振有词地对步川小姐说道：“不怕一万只怕万一啊！指不定这个人和那个家伙有什么亲密的关系不是么？”

    而且对于洛小倾来说，现在她也就只有这么一个线索可以跟踪了，所以自然就要将注意力给放在这个上面寻找突破口。

    见到如此，步川小姐也就耸耸肩不再说什么了。

    反正找人的是洛小倾不是么？就算洛小倾在这个线索上面无功而返也不关步川小姐什么事情，只是她的任务完成时间要被延迟了而已。

    由于时间已经在和洛小倾各种瞎扯淡的时候被浪费了不少，步川小姐觉得自己不开森。更是感觉自己着难得的一段休息时光都要被浪费个彻底了！这中想法一上来，步川小姐自然就打算想要直接赶走洛小倾――然而可惜还没有等步川小姐将驱赶地话给直接说出口，洛小倾那边却像是犹豫了很久终于决定了什么一样，已经提前开口说话了：“之前就很想问了……川川，你为什么一定要杀掉这个家伙啊？”

    洛小倾知道步川小姐性格虽然十分凶残可怕，但是她也绝对不是那种“啊，今天我就想杀这个人了”的反社会型人类。

    ――毕竟步川小姐至今都没有杀掉她是个很好的证据不是么？

    这么一来的话，洛小倾自然就想要知道这个人为什么一定要死的理由。

    当然，这并不是促成洛小倾今天忽然问起来的动力。毕竟之前被步川小姐吩咐任务的时候她就可以问了不是么？重点是洛小倾还清清楚楚地记得，步川小姐刚才说过这个家伙“十分得狡猾”……

    到底什么样的人十分狡猾呢？

    而且洛小倾联想起当时追逐站时那个家伙的种种反应，明显是一个经受过严格训练的人，要不然也不会在洛小倾追捕下逃窜了那么久。

    这些疑问全部都集合在了一起。才会让洛小倾终于问出了口。

    听到洛小倾问到这个问题上，步川小姐自然也是不出意外地稍微沉默了一下，她在犹豫要不要和跟洛小倾说明白到底为什么――首先，世界扫除组织的存在并不是什么不能让人知道的惊天大秘密。只是一般人都当成开玩笑给忽视而过去了；然后，洛小倾作为步川小姐手下的“第一号苦力”，之后要是有了跟现在差不多类似的任务。想必步川小姐也肯定会让洛小倾再一次出去找人的吧？

    这么一想的话，的确是要和洛小倾稍微解释一下世界扫除组织的存在，起码应该要让她知道她每次找的人都不是什么普通人。

    于是步川小姐就这么决定好了。

    在洛小倾那充满求知欲的注视之下，步川小姐略微低吟了一会儿之后就稍微解释了一下“世界扫除组织”这个机构，而自己则就在里面工作……当然，步川小及并没有解释很多，就是简略地概括WCO是一个接任务办事的杀手组织就对了。

    ――嗯，虽然是那种完全不需要付任何代价的“慈善杀手组织”。

    而洛小倾听了之后也没有怀疑步川小姐是不是在诓骗自己，直接恍然大悟还若有所思地点了点头，一副开启新世界大门的感觉。

    不过这一份惊讶并没有维持多久，因为洛小倾很快就又感觉这个组织名字好像有一点似曾相识？虽然十分确定自己没有亲耳听到过“世界扫除组织”这六个字，但是洛小倾总觉得对于这个组织的介绍好像在什么地方听说过……难道是在当“绿衣侠”的时候，不小心抢了人家的饭碗？然而由不得洛小倾再多多思考什么下去了，因为步川小姐那边接着又说到了世界扫除组织的简称就是WCO。(未完待续……)

 第三百五十章、演讲稿之事①

    于是下一刻，脑洞何其之大的洛小倾就想到了其他的东西，顿时之间就对着步川小姐直接就笑喷了出来。

    “噗――WCO？为什么不是WOC啊！哈哈哈哈~”

    明明自己在这里好好地介绍着自己所工作的组织，想不到洛小倾这边竟然各种嘻嘻哈哈好不正经，当然直接就让步川小姐的脸色顿时阴沉了下来！可惜洛小倾还是没有察觉到什么不对劲的地方，依旧还在“WCO”和“WOC”这个笑点上笑得都快要质壁分离了！于是什么话都没有说，步川小姐直接一巴掌糊在了洛小倾的脑门上，瞬间就像洛小倾给整个人给糊在了地面上，再也笑不出声来了。

    “对不起，我错了。”

    看到步川小姐这边是真的生气了，洛小倾也不敢胡闹了，直接老老实实地跪坐在步川小姐面前道了歉。

    然而道歉有用还要警察干什么啊！洛小倾不道歉还好，一道歉步川小姐就感觉自己更加生气了――看看人家那完全嘻嘻哈哈的随意态度，步川小姐就感觉自己刚才那么认真地给她讲解世界扫除组织简直就是个大煞笔！

    #我把你当正常人，你却把我当煞笔！#

    所以在气头上的步川小姐当然也不可能再继续和洛小倾讲解世界扫除组织的事情了，免得又被洛小倾这个蠢货给活生生地拉低了自己的智商！总而言之，现在一看到洛小倾这张脸步川小姐就感觉自己非常生气――多看了几眼自然也就忍不住了，于是步川小姐又上前狠狠地踹了洛小倾好几脚！也不看洛小倾那又一次摆出来的可怜兮兮的模样，踹完之后步川小姐就直接将洛小倾给轰出了自己的房间。

    诚然就是一分一秒也不想在继续和洛小倾相处下去了！

    当然，在将洛小倾给赶出房间大门之前步川小姐还是义正辞严地交代过的――如果没有找到人，那就让洛小倾直接提、头、来、见！

    #洛小倾：我的脑袋真是多灾多难啊#

    赶走了洛小倾就等于了赶走了所有的烦心事，所以步川小姐很快就又恢复好了自己的情绪，毕竟难得休息时间不能生着闷气度过吧？所以不再生气的步川小姐自然也就可以再一次全心全意地玩着自己的手机了。

    顺便一提。今天是周日。

    这是每周唯一一次不需要去魑魅上班的日子，步川小姐自然是不需要担心自己要是玩手机玩过头了该怎么办。

    总而言之，步川小姐是打定主意窝在穿上不再下来了！

    当然这个想法也仅仅只是想想而已，步川小姐也不可能一直都窝在床上不下来，起码在午夜洛小倾买完过期便当回来的时候，步川小姐也是需要下床吃便当的不是么？毕竟是唯一一次免费补充能量的时候，步川小姐就算不想走下床，也不得不出去吃便当了……不过等一下，她不是有什么东西忘记做了啊？吃着过期便当的时候，步川小姐微微皱着眉头。诚然是忽然之间有了这样子的感觉。

    就是无端地总觉得自己好像有什么事情没有做，然而步川小姐细细回想之后，也没有发现自己到底忘记什么事情啊！

    掉钱了忘记捡回来了？

    不对啊，她现在又没有什么钱可以掉了……总而言之，步川小姐想不出所以然来自然就又直接将这种感觉抛置于脑后了。

    #班长大人：我还是选择死亡吧（抹脸）#

    ……

    今天是星期一，这种早晨对于班长大人来说并不痛苦，然而问题是班长大人是从噩梦当中直接惊醒过来的。

    这次的梦境真的非常得恐怖，就算梦醒之后班长大人也许久没有缓过神来，那颗心脏依旧还是在砰砰直跳着！说出来大家可能不信。其实班长大人没有梦到什么可怕的妖魔鬼怪亦或者什么其他稀奇古怪的东西，她仅仅只是梦到了步川小姐竟然没有给自己写演讲稿……于是，梦中的班长大人就这么空着手颤颤巍巍地走上了演讲台，然后满脸尴尬地看着台下面齐刷刷地看向自己地学生们。

    卧槽卧槽。这个梦真的好恐怖啊！简直是班长大人人生当中最恐怖的一次梦境啊！

    那种恐怖的感觉十分得真实，班长大人就算已经醒来了，但是她还是能回忆起梦中那些学生投射在自己身上的刺人的目光。

    真的是丢死人了，光是回想一下班长大人就感觉自己要犯尴尬症了――不过幸好这也仅仅只是一个噩梦而已。所以醒过来的班长大人在缓回神之后，就十分侥幸地拍着胸口重重地喘了一口气，直道幸好只是梦而已啊！

    然而这份侥幸心情并没有维持多久。想到了那至今都还没有到手的演讲稿，班长大人自然又情不自禁地开始担心起来了！

    不会是预知梦？

    ――想到了这个，班长大人整颗心都悬起来了，几乎都冒出冷汗来。

    绝对不可能的，不能自己吓自己啊！班长大人连忙让自己狂跳的心脏停止下来……她可以大方地承认，步川小姐的性格的确是十分得恶劣没有错，但是步川小姐也不至于会“言而无信”吧？当初步川小姐可是十分义正辞严地对她说“放心吧”呢！而且重点是，班长大人可是交了整整二十元的押金啊……如果步川小姐没有写演讲稿的话，那二十元岂不就是肉包子打狗有去无回了么!

    越想就越发开始担心起来，所以明明是一大清早但是班长大人却就直接陷入了各种忧虑当中，整个人的气质都因此而变得有点忧郁起来。

    不仅只是担心自己的二十元是不是打水漂了，更是但是她不会真的要空手上演讲台即兴演讲了吧！

    大概是班长大人将自己脸上那一份阴沉表现得太过于明显了，所以在走出房间之后，那十分和蔼的母亲特意过来问班长大人是不是昨天晚上没有睡好，就连那一向都是严肃威严形象的父亲也忍不住从报纸后面探出一双眼睛看向班长大人。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百五十一章、演讲稿之事②

    然而，这一份担心真的可以和父母讨论么？

    所以十分无奈地苦笑了一声，班长大人直接笑着对母亲表示没有什么事情，然后吃完早餐之后急急忙忙地往学校那边赶去了、

    不为其他，就是为了能够早点拿到演讲稿好安下心啊！

    然而大概是最近的运气不怎么好，亦或者就连老天爷也都在和班长大人开玩笑吧……明明以前步川小姐都比班长大人要迟很多才会到学校的，想不到今天的步川小姐竟然在班长大人赶到学校之前就已经在自己的位置上了，这简直就是要明天下红雨的事情！你们能够理解当时班长大人看到在桌子上彻底进入呼呼大睡装当中的步川小姐之后，心里那一股子只想对天高声大喊卧槽的心情么？

    今天的步川小姐早得太让人不敢置信啊！

    看着在位置上直接睡得昏天黑地的步川小姐，班长大人的内心诚然是惊悚的，但是她也没有忘记自己此行的目的。

    ――为了自己的演讲稿！

    作为一名成功无伤击退睡梦中的步川小姐的“勇士”，班长大人当然第一时间之内就直接想要再一次使用自己的“钓鱼大法”！然而可惜在身为讨伐步川小姐的勇士之前，班长大人还是这个班级的一班之长。

    言简意赅的说明一下，班长的职务范围是全天候的。

    所以一大清早才刚刚放下书包的班长大人还没来得及接近睡梦中的步川小姐，就直接被国语老师给随声叫过去帮忙了。

    老师有难，班长大人又岂能拒绝？

    然后等好不容易帮完国语老师的忙回到班级里的时候，班长大人接下来可以用来叫醒步川小姐的时间诚然就已经所剩无几了……才刚刚回到班级还没有过上几秒钟的时间，上课铃就十分应景地响了起来！哎，这都已经上课了，那甚为好好学生的班长大人难道还能不顾上课的老师，直接跑去跟步川小姐各种互动交流么？别说了。班长大人不是步川小姐，她的良心不会让她干出这种事情来的。

    而且再者说了，若是她那严肃的父亲知道这事之后估计也会饶不了她的吧！

    于是看着那边依旧还在睡觉完全不受上课铃打扰的步川小姐，班长大人十分残念地默默抹了一把脸，直道真是天要亡她啊！

    在赶到学校之前的时候，班长大人的确还是对步川小姐存有一点信心的。可是现在看到了除了睡觉也只剩下睡觉睡觉的步川小姐，班长大人又感觉自己要方了――如此随心所欲的步川小姐，难道真的会记得班长大人的演讲稿么？

    这么说起来其实班长大人也是有一点后悔，为什么她不在昨天去便利店看望步川小姐的时候稍微提醒一下这个事情呢？

    #哎，真是美色误人啊#

    ――不要一本正经地冒充班长大人的心声啊！

    总而言之。上课是不可能叫醒步川小姐了，班长大人也只能期望步川小姐能够自己醒过来了！虽然这是不可能的事情，但是作为一个身心健康的少女，也要要常常相信世界上会有“奇迹”存在的不是么？所以在上课的时候班长大人也不是十分安稳，时不时就会转过头看向后面的步川小姐，搞得台上面讲课的老师眼神都怪怪的……然而都快要“死到临头了”，班长大人哪里还会管老师是怎么看待自己啊！

    然而步川小姐可是就算老师过来敲桌子也不会醒的人，又怎么可能会自己忽然之间醒过来呢？

    当然，班长大人也想过下课时间。

    但是实际上这病不可行。因为下课的时间实在是太短暂了――就算是钓鱼大法有奇效，但是叫醒步川小姐也需要一定的时间啊！于是趁着课间的时间，不放心的班长大人偷偷跑过去，稍微去探了探洛小倾的口风。

    好歹也是住在同一个地方的。想必洛小倾估计也是会知道一点的吧？

    然而想不到洛小倾竟然神特么的一问三不知！

    看着洛小倾那张颇为无辜的漂亮脸蛋，你们知道班长大人那个时候的内心到底有多么想要崩溃么？就连洛小倾这个同居人都不知道，那么步川小姐又怎么可能有挂心着演讲稿啊！那一瞬间，班长大人对于步川小姐的信任直接下降到了零点一下！不过在各种风萧萧兮了一会儿之后。班长大人就开始自己安慰自己起来……要知道洛小倾可是一直都不被步川小姐给待见的，所以她不知道步川小姐的事情噎死十分正常不是么？

    有可能步川小姐是在洛小倾不知道的时候，就完成了演讲稿的啊。

    不得不说。这么一想想也真是有着神效！班长大人竟然也真的稍微安心了下来，再度相信着步川小姐。

    接着就到了午休的时间。

    终于是等到了这么一大段任由自己挥霍的空闲时间了，班长大人也早已经期待很久了！所以自然不可能在这里磨磨蹭蹭地浪费时间下去，班长大人当机立断立马走向步川小姐，然后就用起了钓鱼大法。

    毋庸置疑，睡梦中的步川小姐直接上钩了。

    ――所以说了，步川小姐你能不能稍微长点记性啊？老是被钓起来的话，那你的威严到底何在啊！

    总而言之，在收获了那崭新的五元纸币的同时，步川小姐也经受了班长大人一顿心急火燎的询问！而就在这个时候，还有点迷迷糊糊没反应回来的步川小姐也才顿时之间想起了这档已经被自己给遗忘到外太空的事情……怪不得她昨天晚上老是觉得自己没有做什么事情，原来是她还完全没有写班长大人的演讲稿啊！终于是回想起来了，所以步川小姐也自然恍然大悟般地稍微摸了摸自己的下巴。

    嗯，完全没有忘记替别人做事该有的羞愧感。

    而看到好像这个时候才想起这件事情的步川小姐，班长大人终于整个人石化了，最后那么一点的侥幸也直接碎裂开来！(未完待续……)

 第三百五十二章、演讲稿之事③

    说真的，班长大人好想哭啊！

    “步、步川同学……”缓了缓自己那几乎都快要崩溃的心情，班长大人勉强扬起了一抹笑容来面对着那毫无愧疚心的步川小姐，口中的语气自然也是有种说不出来的萧瑟感，干干地说道，“你不是答应我了么？”

    虽然勉强维持着笑颜，但是无论怎么看，班长大人那样子硬生生挤出来的笑容都像是快要哭出来的样子啊！

    果然她的二十元就这么打水漂了吧？

    虽然内心十分可惜自己的二十元直接白白浪费了，但是班长大人其实更是懊悔自己真是太容易相信步川小姐了！明明知道步川小姐性格恶劣，为什么她还要投注那么大的信任啊？班长大人简直欲哭无泪，特别是她还感觉自己好像就是“自作自受”……就在班长大人因为各种懊悔而脸色阴晴不定的时候，步川小姐则是默默将班长大人这些表现全部都收入自己的眼底，自然只感觉真是有点好笑。

    难道她就是那种人么（就是的）？

    “啊，对啊，我答应你了啊，所以我也没有说反悔不是么？”说着，步川小姐翻起死鱼眼就像是看待白痴般瞪了班长大人一眼。

    诶？

    听步川小姐这番话的意思，好像是她的演讲稿还是有一点转机的？想到这里，班长大人的眼神当然瞬间就亮堂了起来，但是随之又想到现在仅仅只剩下半天的时间了，所以班长大人的眼神又马上灰暗了下来。

    “可是现在都已经中午了啊……”

    果然，班长大人还是感觉自己是完全没有任何抢救的可能性了，她注定是要在全校学生面前丢一次脸的了。

    然而步川小姐却是用更加无语的白眼瞪了过去。

    而被瞪班长大人当然各种困惑不解，只能眼巴巴地眨着眼睛，以一副不明白的样子看着步川小姐――所以说步川小姐到底什么意思啊？而步川小姐也不会管班长大人到底想些什么，直接十分傲慢地将双手环抱在胸前，然后扬起了自己的下巴。步川小姐心高气傲地对着班长大人嗤笑着说道：“你是不是个傻？竞选可是在下午的时间啊……区区演讲稿而已，这半天的时间，都足够我写整整一百份演讲稿了！”

    噗――

    咳咳，真的不是班长大人小心眼啊，但是说心里话，步川小姐这番话在班长大人听来简直就像是在吹牛皮啊！

    整整一百份啊，难道演讲稿像喝水一样简单么？

    虽然心里各种不敢置信，不过看着步川小姐和平常阴沉模样有些不同的自信样子――整个人都驱散了往日的阴暗，整个人都仿佛要熠熠生辉起来。见到如此，班长大人自然也忍不住有点迟疑起来了。

    难道步川小姐真的很擅长这种东西么？

    一旦产生了这样子的想法之后。班长大人心中那快要被残酷现实而熄灭的希望之火自然也就因此而熊熊燃烧了起来。

    “那现在就写吧！”

    为了趁机抢救一下自己，班长大人也觉得机不可失失不再来，自然就直接连声催促起了步川小姐！然而可惜，班长大人这一份焦急的心情却完全传达不到步川小姐那边，倒不如说步川小姐的字典上完全没有“焦急”、“紧张”之类的词语存在吧？总而言之，步川小姐依旧还是一副风轻云淡就算着火也烧不到自己身上的样子――就这么十分无所谓地摆了摆手，步川小姐懒洋洋地揉了揉自己因为长时间睡眠而僵硬的脖子，十分随心所欲地说道：“嘛嘛嘛~时间还多得很啦~不着急！”

    呵呵呵，步川小姐真的是一点时间观念都没有呢。难道都没有看到班长大人那整张脸都在一瞬间直接僵硬了一下么？

    “时间完全不多了吧！”

    说真的，班长大人真的好想直接这么吼出来啊。

    然而步川小姐却还是依旧那一副听之任之的无所谓模样……完全不在意班长大人那一副十分有幽怨的模样，步川小姐十分随意地挥了挥手就直接将班长大人赶回了位置上，然后自己则是继续趴在桌上开始继续睡起大觉来了。

    在那一刻。班长大人瞬间返璞归真整个人都变得麻木起来了，总算是明白了什么叫做“皇上不急太监急”！

    ――华夏文明果然博大精深！

    果然不出班长大人所料，下午的时候步川小姐依旧还是在悠哉悠哉地呼呼大睡着，睡得那叫一个香喷喷。完全就没有想要动笔为班长大人写演讲稿的样子！看着这样子雷打不动的步川小姐，班长大人就更加麻木了，整个人都感觉要生无可恋起来了……虽然的确是相信步川小姐不会说大话。如果这么说那么她肯定是能够在短时间内写完演讲稿，可是难道步川小姐不能提早写完么？

    如果步川小姐提早写完演讲稿的话，那么班长大人这边自然也能够放下心来啊！而不是像现在这样子时不时就转过头观察情况！

    不知道的人还以为班长大人得了什么病呢！

    幸好的是步川小姐似乎也没有想要辜负班长大人的意思，在竞选开始前十分钟，她终于幽幽醒来过来了。

    虽然醒过来之后步川小姐还是毫无任何紧张感的样子，而且还靠着椅背直接舒舒服服地伸了一个大大的懒腰……不过这已经不是班长大人所在意的事情，她只是想着步川小姐终于醒过来了啊！她的演讲稿终于有救了！

    那一瞬间，班长大人简直想要直接撒花狠狠庆祝一番。

    因为下午有学生会干部的竞选赛需要全校的师生前去围观，所以最后一节课以及下午每天用来开班会的时间自然就被取代掉了。

    总之，现在正好就是两点钟的时候。

    十分舒畅地伸完了眼角，步川小姐整个人明显心情十分好，可惜她还是没有任何想要动笔的样子，接着竟然还又大大地打了一个毫无紧张感的哈欠！要知道这边班长大人可是还在等着她的演讲稿啊！拜托快点写啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_今天帮室友过生日，吃得好撑，感觉三天都不用吃饭了233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百五十三章、演讲稿之事④

    要不是就是在等着步川小姐的演讲稿新鲜出炉，要不然班长大人早就已经提早过去准备演讲的事项了啊！

    哪里还会在竞选十分钟之前呆在自己的班级里面啊？

    难道步川小姐你就没看到国语老师都开始以一副十分担心的模样过来询问班长大人怎么不赶紧去竞选么！快点写啊！

    就在班长大人那万分焦急、急得都快要喷出火花来的热烈注视之下，步川小姐这个时候才慢慢悠悠地伸手拿起了从来都没有用过的笔，轻轻地转了一个笔花之后，便十分淡定地终于开始在白纸上下笔了。

    总算是看到步川小姐有动笔的苗头了，班长大人自然松了一口气。

    ――她还是能够有救的！

    然后放松下心情的班长大人还没有空闲多久，但是一直看着步川小姐的她接着又看到了十分不可思议的一幕，班长大人诚然直接被惊悚得都忘记了自己应该要眨眼睛才对……也许说出来没有人会信吧，但是步川小姐真的在开挂了啊！班长大人要举报这里有人开挂啊！即便步川小姐神情淡定依旧，就好像自己做得事情有多么平常的样子，但是她那写字的速度简直就是要“超神”了好么！

    就好像一下笔就能够想也不想地直接写出文章来一样，步川小姐手中地笔直接以十分惊人的速度在移动着。

    #单身数十年的手速，你值得拥有#

    然后不出一会儿的时间，步川小姐已经洋洋洒洒地写完了整整三大张白纸！

    而从头围观到最后的班长大人表示，自己活了十几年的人，真的从来没有看过写字写得都快要飞起来的人……要不是眼尖看到那些白纸上面满满当当地都写了字，也许班长大人都不敢相信这个事情。

    明显画画才有这个速度吧！

    毕竟这可是在写演讲稿好么，难道步川小姐写演讲稿的时候就完全不需要思考自己到底该怎么写么？

    当然，即便班长大人心中十分不敢置信。但是她也没有去怀疑步川小姐也许这只是在胡乱地乱写一通应付自己而已――毕竟虽然步川小姐是一个让人惧怕的不良少女没有错，但是班级里的大家也十分明白步川小姐在身为不良少女的同时还是一个学霸！再者说了，班长大人也和步川小姐也算是有一段“交情”的，所以并不是夸张，班长大人也算是明白步川小姐不是那种会打肿脸充胖子的无聊之人。

    只是班长大人没想到，步川小姐竟然已经学霸到这种程度了么？

    望着步川小姐那因为写演讲稿而变得有些认真起来的身影，班长大人忍不住开始愣愣地出神着，然后不知不觉就临近了竞选的时间。

    正因为手速快得都快要幻化出残影来了（夸张），步川小姐在班长大人发呆的时候就已经写完了演讲稿！当然，步川小姐的性格注定她不可能像普通人哪样十分矫情地写完还要去再一次欣赏自己的演讲稿。

    这特么不是浪费时间么？

    步川小姐自然不屑于做这种事情。所以她十分直截了当地盖上了笔帽，表示自己已经彻底完工了。

    也没有管班长大人还看着自己楞楞地出神，步川小姐直接拿着拿着几张写满字的演讲稿，然后有些吊儿郎当地靠近过去――她没有勒索班长大人的观赏费已经十分人道了好么？总而言之，步川小姐并没有出声说话，只是十分随意地将演讲稿给毫不客气地一掌拍在了班长大人的桌子上！这一掌绝对是用上了力气，所以直接震出了响声，于是一下子就将班长大人给从出神当中惊醒过来！

    ――看什么看啊！

    对于班长大人还在看着自己的行为，步川小姐表示自己很不爽。觉得自己需要再重新考虑观赏费的问题了。

    不过现在也不是什么可以勒索人家的好时机，毕竟竞选已经迫在眉睫了不是么？于是无语地对还在看着自己欲言又止的班长大人翻了一个白眼，步川小姐无趣地撇了撇嘴巴，十分言简意赅地表示她就快要迟到了。

    抛掉步川小姐那用来写演讲稿以及其他花费在林林总总的事情上的时间。现在离竞选开始不过仅仅只是短短的五分钟时间。

    呵呵，难道班长大人就这么自信自己的脚力么？

    要知道，步川小姐之所以完全不着急是因为自己仅仅只是坐在台下面围观的人而已，所以就算不守时也没什么多大的关系！然而班长大人可是要参与竞选的选手啊。所以肯定是需要提前到达现场准备工作的啊！

    被难得好心的步川小姐给提醒了之后，班长大人也是瞬间明白自己的当务之急事什么，于是直接抓起演讲稿一溜烟跑走了。

    不得不说。现在步川小姐对于这个竞选也有点兴趣了。

    什么？你说步川小姐肯定在班长大人的演讲稿里写了奇奇怪怪的东西？哎呀哎呀，你在瞎说什么大实话啊！

    总而言之言归正传，在班长大人赶去现场没过多久的时间，国语老师就觉得时间已经差不多了！二话不说，国语老师毕竟也是一名老师（国语老师：不要说得我不像个老师一样啊），自然十分迅速地组织好了这个班级班级的纪律，然后就领导着自己的班级开始往大礼堂的方向走去了――所以说了，大礼堂简直就是一个万能的地点啊！因为场地够大，所以无论什么正式的事情都离不开它！

    开学典礼的时候作为场地，毕业典礼的时候也作为场地，现在学生会干部竞选了，也用来作为场地了。

    一个学期到底要到大礼堂多少次啊！

    当然，这也是仅仅只是步川小姐无聊时候的吐槽罢了。

    在去往大礼堂的这一段路上，步川小姐完全不得安宁――因为要知道洛小倾就是坐在步川小姐的旁边的位置啊！如果步川小姐那边有什么风吹草动的话，那么她作为同桌，当然能够第一时间发现的吧？(未完待续……)

 第三百五十四章、竞选之前

    于是洛小倾作为一个旁观者，就这么看着步川小姐忽然之间睡醒过来，然后还莫名其妙地开始写起了什么东西来。

    #说出来你可能不信，其实步川小姐在写作业#

    ――别说了，洛小倾是绝对不会相信步川小姐这样子地人会专门写作业的！不直接手撕作业就已经十分“尊师重道”了好么！

    不仅如此，在写完那些东西之后，步川小姐竟然还十分“亲切和蔼”地亲手将写好的东西交给了班长大人……卧槽，接到东西的那个时候班长大人的表情可是充满了惊讶好么！到底什么东西会让班长大人露出这样子的表情啊？正因为太过于在意了，所以班长大人那惊讶的表情还一直在洛小倾的脑袋里阴魂不散地徘徊不断着！总而言之，洛小倾觉得自己冒出了一股子的危机感。

    洛小倾的直觉隐隐约约地告诉自己，那个东西绝对就是一个十分重要的东西！

    #对于班长大人来说的确十分重要#

    所以为了求证自己的猜想是不是真的，洛小倾自然从出门开始就一直缠着步川小姐，想要让她老实交代之前都写了什么东西。

    然而，步川小姐会这么好心地如实和洛小倾说明这一切么？当然不可能的事情啊！别说步川小姐不可能这么好心，她估计还会嫌弃自己说多了浪费自己的口水呢！于是，步川小姐直接翻了一个大白眼过去。

    总而言之，冷淡的步川小姐就十分直截了当地表明这并不关洛小倾的事情，那嫌弃洛小倾的态度完全一览无遗！

    哎呀，真是让洛小倾感到心塞塞啊！

    然而步川小姐这冷淡的态度完全起不到什么作用，倒不如说，步川小姐越是神神秘秘得不想说话，就越能够引发起洛小倾那边的好奇心吧？看着步川小姐那冷冷清清的侧颜目不转睛，洛小倾那极大的脑洞在那一瞬间之内就联想到了十分可怕的事情――于是下一刻。洛小倾就十分委屈地扁起了自己的嘴巴，然后十分酸溜溜地表示难不成那是步川小姐专门写给班长大人的情书么！

    啧啧，那味道酸的哦！就好像哪家的百年醋坛子被打翻了个彻底一样！

    ――反正步川小姐差点没有被酸掉下牙齿。

    面对行事如此诡异的洛小倾，步川小姐当然就是各种莫名其妙！看到洛小倾还缠着自己似乎非要自己给一个“交代”的模样，步川小姐总算是受不了了，直接以一记凶狠的左勾拳“亲切”地回应了洛小倾！

    卒。

    洛小倾还在发酸当中就被揍了那么一拳，自然整个人都差点被揍得翻起白眼来！只差口吐白沫！

    然后这么稍微吵吵闹闹了一会儿之后，那个座位竞选场地的大礼堂自然就到了，各个班级都十分有秩序地走了进去……步川小姐所在的一年B班也没有等待多久，很快就跟着一年A班走进了大礼堂里面！而十分正好的事情。一年B班的位置就是处于正中央稍微靠后一点的位置，视野自然是十分宽阔，完全使用用来围观的呢！正好步川小姐也对于这个竞选有点兴趣，这么良好的地理位置也是锦上添花。

    因为这个学校的学生纪律的确十分良好，起码作怪的学生并不多，所以吵吵闹闹也就是在各个班级进场的时候。

    在等着所有的班级都到所指定的位置上之后，全场很快就安静了下来。

    而就是这儿时候，主持这个竞选赛的老师也就上场了！哎呀，看起来离竞选开始还有一大段的时间需要等待呢。所以步川小姐本来是打算继续睡觉的，但是你们要知道――步川小姐今天已经经过整整一天的的补眠了。

    再加上昨天步川小姐也没有去魑魅那边上班，晚上也没有和手机奋战到大天亮，所以她的缺眠程度也不算很深。

    总而言之。这一次步川小姐是真的“失眠”了。

    就算那个主事老师的说话声真的十分得催眠，但是步川小姐不想睡觉就是不想睡觉，依旧还是没有任何睡意！就睁着这么一双格外有些精神的眼睛，步川小姐那淡漠的眼神看不出有什么情绪存在。总而言之，她还很是清醒地看着台上面讲话当中的主事老师……而作为步川小姐同个班级里的其他学生，自然是第一时间发现到这一点的！他们就这么毫无任何心理准备地看到了让他们无法想象的一幕！

    步川小姐竟然破天荒地没有在睡觉啊！世界要毁灭了啊！

    可惜步川小姐毫无任何吓到别人了的自觉。还是傲慢地双手环抱在胸前，淡定依旧地注视着台上侃侃而谈主事老师。

    于是学生们的眼神就更加诡异了……卧槽，他们这次没有出现幻觉吧？毕竟步川小姐一整天都在睡觉那已经是班级里公认的常态了啊！当初在开学典礼的时候，步川小姐可也是在呼呼大睡呢！

    那超级肆无忌惮的模样当然是给了他们极为强烈的印象，所以他们才会一开始就断定步川小姐肯定就是不良少女！

    总而言之一年B班的所有人脸色都十分古怪。

    当然，洛小倾和新来的若月未央肯定是一脸正常的，因为她们并不知道刚开学时的步川小姐到底有多么“丧心病狂”。

    反正步川小姐是什么都不知道的就对了，她现在没有在意同班同学的眼神，仅仅只是因为想睡觉却又睡不着而感觉稍微有点烦躁起来了而已！于是瞪着死鱼眼看着上面的那个老师，步川小姐暗自嘀咕着这个老师到底要讲到什么时候才能能够结束啊？如果这个老师不快点结束的话，那么表明竞选也花上更多的时间啊！反正按照步川小姐以前参加竞选的经验来看，一次竞选估计要花上一个小时多的时间。

    嗯，当然重点是取决于主事老师和现任学生会会长的开场白到底长不长，而来决定竞选演讲到底延长多少时间的。

    ――总之，这个老师快点结束就对了啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_学生会会长终于要露面了，你们想要猜猜到底是谁嘛~2333~总之，最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百五十五章、学生会会长①

    也许是步川小姐这边十成十的怨念传达得十分到位的原因吧，反正那个主事老师并没有讲多久的时间就很快结束了。

    唔，这么看起来能够速战速决喽？

    知道自己那十分的宝贵时间不会因为这些无聊的事情而被浪费很多了，所以步川小姐的心情当然是十分不错的！就算洛小倾在步川小姐身边各种纠缠着也已经没什么关系了，反正没有破坏步川小姐这份难得的好心情。

    当然，步川小姐心情好那是心情好，可是洛小倾该揍的也肯定是要揍的！

    不过即便这个主事老师十分识相其实也是没什么卵用的，因为步川小姐完全就不知道学生会会长那边到底会浪费多少时间用在竞选前讲话上面――之前步川小姐就已经说过了，当主事老师讲完话之后，就是现任学生会会长过来讲话的时间了！不过提到到了这个“学生会会长”，，步川小姐这个时候才忽然之间想起来了，她好像入学到至今都没有见过学生会会长到底长什么样子对不对？

    别说了解明白学生会会长的长相到底是美是丑了，步川小姐就连人家的性别到底是男是女也是完全不清楚呢！

    #会长性别其实就是会长#

    ――这个梗并不好玩！

    而且这么说起来的话，其实步川小姐应该要认识学生会会长才对吧？毕竟二次元研究社里的那个中二社长一直都在说会长和自己各种“关系匪浅”呢，而且这个会长貌似还是社团里面掌控第二把交椅的副会长。

    只是可惜，学生会会长不知道是太忙还是喜欢升龙见首不见尾。

    反正自己参加这个社团这么久了，就算请假也仅仅只是请假了那么一次而已，然而步川小姐却依旧还是没有见过学生会会长本人。

    其实嘛，本来在刚开学的时候那场开学典礼上面。步川小姐本来是可以见到学生会会长的庐山真面目的，毕竟那个时候人家会长也是需要上台演讲的……可是你们要知道，在那个时候步川小姐可是一直都在呼呼大睡啊！

    步川小姐人都在一心一意地睡觉了，又怎么可能会看舞台上面的学生会会长到底是人是鬼啊？

    不过其实也无所谓，反正现在也能看到不是么？

    顺便一提，因为之前知道了步川小姐“立志于当一名校霸”。所以从那个时候开始早乙女雪奈这个中二社长一直都有缠着步川小姐，跟她讲一大堆关于学生会会长各种各样的好话！嗯，无非就是会长大人性格怎么怎么好啊能力怎么怎么强啊之类的――从这点上就能知道，这个中二社长至今都没有放弃“将这水火不容的两个人搞好关系”这样子的心思！而正是以为中二社长的各种对人家的瞎比比，所以现在的步川小姐，自然也是不可避免对这个素未蒙面的学生会会长产生了一丝的好奇心。

    当然，也仅仅只是“一丝丝”而已，并不怎么强烈。

    毕竟步川小姐性格有些寡淡，现在会对一个人产生好奇心已经是十分难得的事情了！所以不能期望她到底会有多么大的好奇啊。

    而且再者说了。虽然步川小姐本人不怎么喜欢去八卦什么，但是从平时那些日常生活里的各种人的谈话内容当中，步川小姐还是能够捕捉到什么的……从感觉上来看，这个学校的学生会似乎挺不错的，

    别说好到什么程度，反正肯定比步川小姐上个学校的学生会要强就对了！

    而一个学生会在学校里面的风评到底是好是坏，当然是和作为掌舵人的学生会会长完全脱不了干系的。

    ――起码，这跟会长自身能力高低息息相关的。

    现在我们完全可以再一次提回步川小姐上一个学校。那个学校里面的学生会风评简直就是差评如潮、差到不行啊！这也没有办法，谁叫他们有个那么不负责任的会长。而且学生会里面也没有人有那个能力可以主动担任“会长‘这个重要的职务呢？因为学生会没有作为，而且学生会会长的形象极为差劲，风评如此之差自然也是没有办法的事情，也许指不定什么时候学生会就要变成有名无实的存在了。

    所以，那个学校的学生会至今还存在而且还各种欣欣向荣，真是应该多谢步川小姐的“辛苦付出”啊！

    #当年的步川小姐#

    ――你想要出一个继“别人家的孩子”之后。再来一个“当年的步川小姐”么？

    在加入了学生会之后，步川小姐因为当初自己还没有把责任心给直接丢失掉，所以硬着头评在那里只身一人“力挽狂澜”着（毫无夸张）！各种努力之后，步川小姐才将那个学校的学生会的风评一升再升。

    又一次回想起了曾经学校的事情了，步川小姐自然就忍不住用力地翻了翻白眼。直道当初的自己怎么那么根正苗红、认真负责呢？

    有时候人会因为所谓的别人眼中的形象，而真的开始变得那样子。

    没有错，当初的步川小姐就是那么得煞笔！竟然就因为了这个，而在学生会里面当苦力当了那么久的时间！

    不得不说，真是再一次幸亏现在的步川小姐上这所学校的一开始，就是在扮演着一个不良少女啊……正是因为不良少女形象本身就已经足够差劲了，所以步川小姐自然也完全不需要担心什么鬼的形象问题，想要怎么坏就特么怎么来！简直好不快活！比上个学校来说，现在的步川小姐简直不能再轻松了！然后就在步川小姐回忆着曾经的事情而各种吐槽的时候，这所学校的学生会会长也终于出场了。

    听现场因为学生会会长出场而随之响起来的欢呼声，感觉完全不像是托呢，所以果然这个会长的人气真的十分高吧？

    步川小姐诚然觉得自己的猜测没有出错。

    要知道之前那个主事老师在上面讲话的时候，可是完全没有这么热烈的欢呼声啊！别说欢呼声了，就连掌声也完全没有好么！哎，真不知道那个老师在看到自己和学生会会长的人气差距如此庞大之后，会不会感到心塞呢。(未完待续……)

 第三百五十六章、学生会会长②

    听到此时地欢呼声，步川小姐就仿佛看到了当初那个站在舞台上面那个八面玲珑、笑容可掬的自己，自然忍不住就是一阵精神恍惚。

    当然这仅仅只是暂时的而已，步川小姐很快就有回过神来。

    好吧，步川小姐还是老老实实地承认了吧……其实当学生会会长的那段苦力时期里面，她也不是没有开心的事情发生过啦。

    不过那些都是当年快要老掉牙（夸张）的事情了，所以步川小姐现在也不会继续多多回忆什么，还是将自己的注意力放回当下才对――有些懒洋洋地抬起自己的眼眸，步川小姐带着一丝若有若无的探究，默默地看向了台上面的那个学生会会长。

    然而在看到那张脸的那一刻，步川小姐整个人就瞬间傻掉了。

    心里马上就是一个咯噔，眼神也是下一秒就被满满的不敢置信所取代掉，步川小姐惊悚地差点没有直接从椅子上摔下来！

    ――怎、怎么会是她？

    完全完全不敢相信自己的眼睛所看到的一切，身体万分僵硬的步川小姐只觉得自己估计是出现了什么幻觉，诚然整个人都已经在风中凌乱了！想必你们也猜到了，能让步川小姐露出这种模样来的会是什么事情吧？并不是这个学生会会长长得到底有多么得国色天香（虽然的确挺漂亮的），而是步川小姐特么竟然认识这一张脸，而且还是熟得很的那种！而且也不仅仅只是步川小姐一个人认识，想必在座的诸位也肯定不不会对这个人感到陌生的。

    没有错，学生会会长的这一张脸并不是别人，恰恰好好正好就是“星川”的那张青春洋溢的脸啊！

    别说脸一样了，就连发型也是也是一毛一样的好么！

    那橘红色充满暖洋洋的学生头几乎已经成了星川特有的标志了。所以即便隔得稍微有点远，但是步川小姐也能直接一眼辨认出来！

    好吧，除了相貌以及发型一模一样以外，现在的星川的确和在魑魅工作的时候有十分明显的不同之处呢――戴着一副散发着成熟味道的黑框眼镜，而且星川的脸上此时竟然还挂着一丝极为稳重的笑容。

    即便两者之间的不同点十分得明显，但是发型相貌都相似到这种程度上面来了。所以这特么绝对就是星川本人吧？

    什么？

    你说有可能人家是一对“双胞胎”？

    瞎说什么大傻话啊！这个世界上哪有这么多的双胞胎而且还正好那么巧合啊？反正步川小姐是绝对不会相信这种专门用来糊弄人的说辞呢――正是因为步川小姐她自己就是喜欢用这个“完美”的借口来搪塞别人（比如说被忽悠的老板大人），所以一旦自己经历到这种“相貌相同、但性格不同”的事情来的话，那么步川小姐当然第一时间就否决了这有可能是什么鬼的双胞胎！毕竟就算是双胞胎，也会有那么相貌完全不同的异卵双胞胎好么！

    反正步川小姐这边敢赌五毛，现在站在舞台上面笑得各种成熟稳重的这个家伙，绝对就是星川本人没有错！

    ――嗯，就算赌错了，步川小姐也不会交出五毛钱的。

    这边的步川小姐在陷入各种“到底是不是星川”的怀疑当中的时候，那边的洛小倾貌似对这个学生会会长也十分有兴趣的样子呢。

    毕竟人家一出场就直接引起全场人的欢呼不是么？由于和之前的冷清反差太过于强烈。所以这当然是神奇的事情……作为一名求知欲非常强烈的人，洛小倾当然也是想要知道到底是什么样的人才能如此受到全校师生的欢迎。

    莫不成有什么过人之处？

    要知道洛小倾可不是像步川小姐那样有什么困惑就只会埋在心里面不说出来的人呢，她是属于有问题就要马上问的那类人！

    所以二话不说，洛小倾伸手就直接逮住就坐在自己隔壁的一枚妹子――刻意卖萌般地眨巴了几下自己的大眼睛，在那个妹子放松心情的那一刻，洛小倾就马上十分熟练地趁虚而入，直接单刀直入地问起了现在站在舞台上面的女孩子到底是谁啊？而那个妹子本身就不是什么坏孩子，自然也不会想要去故意刁难洛小倾什么的。所以直接扬起了笑颜，她十分热心肠地告诉洛小倾这个人就是这个学校的学生会会长。

    而这位十分受学生欢迎的学生会会长的名字。则就是“有栖川琴乃”。

    噗――

    那一瞬间，步川小姐一时心理没有做好准备，差一点点就要再一次毫无形象地直接摔下凳子了……作为坐在洛小倾另外一边的人，距离也不过只是一个洛小倾而已，步川小姐当然也是可以将这个妹子所说的话全部收进了耳朵里面啊！

    你特么跟步川小姐说学生会会长的名字是“有栖川琴乃”？

    呵呵呵。

    好了，如果说之前步川小姐仅仅只是八分确定着还有一点疑虑的话。那么现在她就是满分十分地确信学生会会长就是魑魅里的星川本人！虽然事情距离现在已经隔了有几个星期的时间了，但是步川小姐可是完全没有忘记，依然还是清晰地记得当初星川刚来的时候因为本身性格太过于天然呆，然后直接就向步川小姐暴露出了她自己的真实名字……呵呵，不就是这个“有栖川琴乃”么？

    所以就别跟步川小姐说什么名字还一模一样的“双胞胎”了！

    正是因为星川真名里面同样都有一个“川”字存在。所以步川小姐这个“恋川癖”才会至今还把当时的场景记得那么清楚。

    啧，想不到竟然是在同一个学校里面学习的“同学”呢。

    这个世界未免也太小了一点吧？还是说上帝的恶作剧？怎么这么好死不死就是“校友”啊魂淡……因为从来都没有预想过在魑魅一起工作的同事竟然会和自己在同一个学校里面上学，所以步川小姐现在明显有点焦躁不安起来了。

    ――所以说了，步川小姐最不喜欢的就是事情脱离自己的掌控发展着！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_打了这么久的酱油，会长你也赶紧出来透透空气吧！233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百五十七章、学生会会长③

    不过真是幸亏步川小姐现在的形象和魑魅里的月川完全截然不同呢！别说气质问题，就连真实的容貌也完全看不到！

    比起便利店的那个毫无保留的形象来说，明显学校里的“不良少女”比较安全。

    只要步川小姐行事低调一点不要太过于蹦Q，也不要和在学校里面的星川产生什么太多的交集的话，想必对方也没有可能会认出自己就是“月川”吧？毕竟步川小姐和月川两人之间那迥然不同的差距，可是明明白白地全部摆在那里呢……在这么一想之后，步川小姐瞬间就松了一口气，也终于放下了心中一直悬着的那颗大石头！顿时之间，步川小姐自然也各种觉得自己当初没有选择加入学生会真是一个万分英明的决定。

    如果每天都在学生会那里和星川朝夕相处、低头不见抬头见的话，真的会要人命的啊！

    就算步川小姐在学校里的伪装再怎么完美无缺，也无法保证绝对万无一失对吧？肯定总会总有一天有露出什么马脚来的！

    而那个时候，才是步川小姐真真正正应该去担心的时候啊！

    知道自己现在还十分得安全完全不需要杞人忧天，再加上步川小姐毕竟也是没心没肺，所以自然也就忽视了这件事情的严重性……总而言之，步川小姐抱起了一颗平常心，目光毫不偏移地再一次看向了站在舞台上的星川。

    ――当然，现在步川小姐本来应该称她为“有栖川琴乃”才对，然而她诚然已经习惯叫人家“星川”了。

    不过也不得不说一点，此时的星川真的和在夜店里的时候完全不一样呢。

    并不是那种十分笼统的“不一样”，应该该怎么说呢？步川小姐感觉星川真的和自己十分相似呢……因为星川并没有将这份“不一样”给体现在自己的外表上面，而是将其体现在了自己那两种迥然不同的“气质”上面！无容置疑。步川小姐真的十分擅长这样子的把戏……因为她那些多种不同的工作，必须要求步川小姐自己可以展现不同的模样，然后来完美的适应其内的环境为自己求得最大的益处。

    因为像这样子的人其实也不是很多，所以步川小姐又哪里想得到星川竟然也是和她一样的人呢？

    不过看起来，星川更加厉害一点呢。

    毕竟步川小姐并不是普通人，她有了系统才能如此随心所欲。而没有系统的星川又是怎么做到这一点自然是十分耐人寻味。

    总而言之，现在赶紧言归正传――在魑魅里的星川真的十分得天然，要不然当初也不会那么傻乎乎地直接暴露出自己的真名吧？然后性格中还带着一点点的怯懦，明明是名门子弟，但却有种一种莫名其妙的自卑。

    总体上性格就是各种软绵绵的。

    然后在步川小姐看来，星川那样子的性格并不像是在作假，毕竟好歹步川小姐也算是精通此道，又怎么可能看不出点猫腻呢？

    接着再反观现在站在舞台上面的星川，笑容沉稳淡然。在聚光灯下面也丝毫不怯场，反而还更加星光四溢起来！不仅仅只是如此，星川表现是如此得自信有方，身上更是有着一种让人能够情不自禁地想要去信服的领导气质。如此优秀的一个人担任着学生会会长，会受全校师生爱戴也完全不无道理呢……不过，这样子成熟自信的星川，完全不是夜店里的那个天然而又胆小的星川吧？

    如果说在魑魅的星川是那种想要让人好好去疼爱一番的后辈的话，那么在学校里的星川则就是让人能够无条件去信任的前辈。

    这两者之间差距可真不能不谓是巨大！

    而且现在这幅模样也不像是假装出来的。也就是说，这无法让人相提并论的两面都是星川最真实的表现么？

    真是耐人寻味的事情呢……不过现在诚然还有一个小细节存在着。让步川小姐忽然之间意识到，然后就立马感到一阵措手不及！因为在此之前，步川小姐不是仅仅只知道在夜店魑魅里面的星川么？所以看着星川在魑魅里那番天然至极的表现，再加上对自己又是那种毕恭毕敬的态度，步川小姐自然而然就以为星川应该和自己一样才对的！即便不是同一所的学校，那么星川也应该和她同样都是高一的新生。

    ――毕竟星川完全没有什么学姐该有的气势啊！

    然而真是万万没有想到。星川竟然已经是高二的学姐了么？好吧，虽然步川小姐上过这么多年的高中并不能算普通的高一生。

    总而言之，星川是高二生真心让人想不到啊！

    于是想了能多的步川小姐，就再一次幸亏起星川现在还不知道自己就是月川……毕竟这真的是一件很可怕的事情啊！要是星川知道月川也在这所学校而且竟然还是自己的后辈的话，那么脸上就肯定会露出十分精彩、变幻莫测的表情来吧？

    画面太美了啊！反正步川小姐是肯定不会让这一幕出现的！

    想想也真是奇怪。在魑魅里面工作的时候步川小姐是个货真价实的大前辈，然后到了学校里，然后星川反而就成了前辈么？

    #果然“皂滑弄人”#

    喂喂喂，这样子的反转不要太戏剧化啊！当然，步川小姐现在已经没有再在意着星川会有这么不同的两面性而且还都是如此得真实，毕竟世界上总有一些人戴着面具戴得久了，然后就忘记了自己最为真实的一面到底是什么了不是么？反正在步川小姐这边看来，这两面都是“星川”这个人就对了――毕竟步川小姐其实也完全没有立场说别人，她自己也不是老是各种变来变去么？

    要知道步川小姐可是一连就有好几个面具，完全可以换着慢慢戴啊！

    然而现在的步川小姐还有有一点疑惑存在着……要是星川在知道自己就是“月川”之后，她到底会用哪一面来面对着自己啊？(未完待续……)

 第三百五十八章、学生会会长④

    是魑魅里的天然后辈样，还是学校里的沉稳前辈样？

    不得不说，这个问题真是充满着一股子魔性！如果没有想到那还没什么关系，但是一旦想到的话，那么就会莫名其妙地越陷越深无法从这个问题中摆脱出来，而且还觉得各种复杂让人安全欲罢不能呢。

    总而言之，就连步川小姐这个完全不相关的人都情不自禁替星川困惑起来这个充满魔性的问题来了啊！

    反正要再一次庆幸，幸亏星川现在还不知道啊！

    在步川小姐在这里各种神游太虚、浮想联翩的时候，站在舞台上面的星川当然什么察觉都没有的――毕竟这里灯光只打在舞台上，台下的人又那么多，步川小姐又那么不起眼，星川就算再怎么火眼金睛也不可能会在茫茫人海当中，直接认出与月川截然不同的步川小姐来吧？所以星川现在还是一脸常态，十分自然地朝着台下面为自己欢呼的学生轻轻地点了点头以作示意，然后便开始了自己的致辞。

    毕竟这是关乎着学生会里成员的优劣问题，所以星川的讲话肯定是比之前那个主事老师要长一些的。

    实际上也应该才不多吧？

    星川的演讲十分简单易懂，淳淳的声音带着让人忍不住能够安静的沫漓，无非就是围绕着学生会讲话……听着那些无形之间为学生会各种洗白洗地、就好像煽动着学生们以进入学生会为荣的话语，步川小姐忍不住就轻轻嗤笑了一声。

    ――这种招式步川小姐早在上个学校的时候就已经使用过了好几次好么！

    当然这个招式的效果也是可圈可点，并没有什么固定的威力，完全就是因人而异，只能看自身个人的魅力本领了。

    不过即便心中对这些完全十分不以为然，但是步川小姐却对这个方案完全不可置否――好歹也是作为会长。所以为了自己的学生会生存而做出努力也再为正常不过了对吧？话说回来，步川小姐曾经替代神隐的学生会会长给竞选演讲致辞的时候，也是和星川不谋而同，同样趁机选择在这个时候为学生会洗地一波！不过步川小姐的目的十分简单，就是为了洗脑出几个有能力的人进入学生会代替自己的工作！

    咳咳！话题稍微有点扯远了，总而言之。从步川小姐这个前任学生会副会长的眼光看来，还是挺欣赏星川的行事作风的。

    起码是比那个老是喜欢神隐的会长强太多了啊！

    然后用不了多久的时间，星川这边的致辞已经到了尾声当中，转眼就快要结束了。

    最后一脸四平八稳的星川带着官方腔又不失礼貌地为这次参加竞选演讲的选手稍微勉励了一番之后，便朝着台下的学生十分安静地轻轻笑了笑，无形之间，那安静的笑容就如同春雨一样细无声地化在了每个人的心头上。

    然后再无声地一个鞠躬，星川转过身子就直接轻飘飘地走了下去，将这个舞台留给了将要演讲的选手们。

    于是竞选终于开始了。

    不过这个竞选明显引起了步川小姐的极大的注意力。因为这个第一个出来演讲的人稍微让她感到了些许意外。

    毕竟这个人并不是什么不认识的人，正正好好就是步川小姐班级里的班长大人啊！唔，原来是第一个演讲的人啊，怪不得那个时候班长大人会那么着急地催促着步川小姐赶紧写演讲稿呢……这么一想的话，步川小姐就好像有点良心发现了，终于知道了自己那么一拖再拖的行为貌似有点对不起班长大人？不过就算意识到了这一点又什么卵用，反正步川小姐就是这种人，她就算知道对不起别人也没觉得什么大不了的。

    毕竟她已经为班长大人送上演讲稿了啊！都说到做到了。难不成她还能为班长大人做些什么补偿么？

    ――步川小姐又开始甩锅了。

    看到自己班的班长大人竟然是第一个上台演讲的选手，一年B班的学生们自然忍不住就直接大声欢呼了起来！

    虽然学生会干部的竞选完全不关他们什么事情。但是看到自己班的学生上台演讲了，他们也是情不自禁地总是会有一股感同身受的荣誉感不是么？这可是他们班学生啊！而且这个人还不是什么别人，正好就是颇受他们爱戴的亲爱的班长大人啊！这特么能不加油么？再加上之前星川讲话残留的热潮还在着，所以这些学生们的热意明显还没褪完，自然尽可能地为班长大人各种欢呼起来！

    而就是这一份欢呼声倒是给这一次竞选演讲开了一个十分好的彩头，那些过来当评委的校方领导们明显眼睛都快要笑弯了。

    ……

    说实话。班长大人真的非常紧张！

    话说的没有错，她初中的时候的确是参加过学生会，但是她那是替别人去的好么？反正班长大人她自己是完全没有过这样子的经历――站在这么庞大的舞台上面，全场的聚光灯全部都打在自己一个人身上，全校师生的目光也更是全部都放在自己身上！班长大人都能感觉到视线如针一般刺在自己的皮肤上！这样子的一幕太过于眼熟。自然让班长大人情不自禁地想起了今天早上做的那个噩梦。

    和现在的场景是何其得相似？

    唯一和梦境不同的一点是，现在班长大人手中切切实实地拿着演讲稿，并非空手上去就等着大家笑话自己。

    可是这也无法缓解现在班长大人各种紧张的情绪啊。

    在上台之前由于时间实在是太过于紧张，毕竟是第一个上去演讲的人啊！刚刚赶到后台的班长大人还没有来得及喘几口气，就直接被拉过去被化妆师作为礼貌性地稍微粉饰了一下脸部，接着粉饰完又二话不说被推上了舞台。

    天惹噜，班长大人至今还没有金叉步川小姐的演讲稿里面到底写了什么啊！这很危险的好么！

    谁知道步川小姐会不会忽然一时兴起，就在上面搞怪呢？

    #步川小姐：我给了你一份大礼，不用谢我，记得给钱就好（微笑）#(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百五十九章、演讲之事①

    对于这么一份让人极度不安的未知，班长大人自然只觉得自己手中的演讲实在有点烫手，就连心脏也在各种砰砰直跳着。

    不过，班长大人还是尽可能让自己表面维持得正常平稳一些。

    明明自己本身都已经处于如此焦躁紧张的状态了，班长大人也在努力地尽可能缓和自己情绪了，却没有想到自己才刚刚走上舞台还没有几秒的时间，就直接听到了自己班的同学们在那里为自己大声地欢呼！

    天惹噜，你们能够明白班长大人心中那种窘迫的感觉么？

    同学们的确是好心没有错，可是他们为班长大人发出的欢呼声越响，就越发衬托她内心里的无力感啊！

    在那一瞬间，没有丝毫心理准备的班长大人一不留神就是一个踮跄，差点没有直接被自己给绊倒在地――幸亏及时控制住了自己的身板没有酿出大错，台下面的师生们似乎也没看出什么异端，然而班长大人还是觉得自己现在感觉更加不适了！轻轻地止步站在了话筒讲台的面前，班长大人深深地做了一番深呼吸，然后便十分习惯性地环顾了一下台下四周，果然一片黑漆漆的看不到什么呢。

    然而正是因为这番环视的举措，却让班长大人十分自然地就将自己的视线给轻轻定格在了步川小姐的身上。

    没有什么原因，只是那种无端来的行为。

    明明在座的师生那么多、各种鱼龙混杂，而且步川小姐那一头漆黑的头发也几乎要与这阴暗的礼堂融为一体了……没有错，即便如此，但是班长大人还是不知为何还是能够第一时间找到步川小姐的身影。

    也许是习惯成自然了？

    毕竟班长大人一直都是如此，在不知不觉之间就会无意识地注视着步川小姐的一举一动，该页改不掉。

    ――唔。想不到在此时竟然给了她那么大的便利呢。

    然后让班长大人稍微感到有点出乎意料的是，此时坐在舞台下面的步川小姐竟然没有直接在那里呼呼大睡？别说没有睡觉了，步川小姐反而还睁着那双漆黑如墨、极为清澈的眼睛，正十分安静地默默看着站在舞台上的自己啊！不得不说，这对于班长大人来说就是一条“世界奇闻”……如此一来，班长大人自然是会直接对视上步川小姐那双平静到不起任何波澜的眼眸。全世界里仿佛就只剩下了自己和步川小姐一样。

    而且更加神奇的事情是，知道步川小姐在注视着自己之后，班长大人那颗慌乱不堪的心脏竟然也奇迹般地平静了下来。

    这是……在担心自己么？

    虽然知道有可能是自己想太多了，但是这并不妨碍班长大人脑洞大开，顿时之间那颗粉红粉红的少女心就仿佛要开花了一样！

    于是忍不住就扬起了一抹十分璀璨夺目的微笑，班长大人一改之前那极为慌张的心态，十分平静地将演讲稿给轻轻地摊平放在自己面前――淡淡地张开嘴巴，班长大人对着话筒终于开始了自己的演讲。

    “我是一年B班的铃木千秋。”

    再者说了，现在都已经到了这个节骨眼上面来了。就算班长大人再怎么担心也没有什么办法了第八？她也只能硬着头皮上了……不过话说回来，这个开头对于步川小姐来说，倒是显得十分正常嘛？

    然而班长大人却没完全没有想不到自己这个一闪而逝的想法就是一个Flag，才刚刚想完就立马遭到了报应。

    “诸君！我想要当学生会会长！”

    当思想意识到了步川小姐都在演讲稿上面写了些什么鬼东西的时候，班长大人已经直接将上面的字眼全部脱口而出――而且为了对应上面那一大串的感叹号，班长大人还特意下意识地加重了自己嘴上的读音，就仿佛自己真的有这种“雄心壮志”一般！然后在说出这句话的那一瞬间，舞台下面的学生老师们自然都整个一片哗然露出了诡异的表情。然后纷纷陷入了更加诡异的静谧当中。

    嗯，连听的人都是这样子夸张的表现。就更别提身为读的人的班长大人心里到底有多么想要各种卧槽起来了！

    这特么写的都是什么鬼东西啊？

    等等等一下……步川小姐，你未免也写得太过于直白了一点吧？“野心”暴露得太快了啊！之前班长大人觉得你写演讲稿竟然写得那么正常还真的是“错怪”你了，所以你要不要这么“开门见山”啊！

    难道步川小姐不知道高一新生是不可能当学生会会长的么？

    然后再者说了，班长大人自己本身也是完全不想当什么鬼的学生会会长啊！作为班长已经够累人了，再当会长岂不是会死人？

    ――班长大人只想在学生会里面普普通通地当一个会计稍微混一下日子就好了！

    可惜现场的人是不可能知道班长大人此时的这番心思，更加不知道这“惊人”的演讲稿出自于步川小姐之手……总而言之。仅仅只是一句话就让现场所有人都陷入震撼当中，足以证明这份“演讲稿”到底有多么的成功！不过即便所有人都在惊愕当中，可是步川小姐这个始作俑者却浑然没有意外的模样，也丝毫不觉得自己这就是坑了班长大人一大把，反而还为自己的“成果”在那里各种沾沾自喜着。

    没有错。步川小姐就是想要这样子的充满震撼性的效果！最好把全场人都吓傻眼！

    想要进入学生会的话没有一个“雄心壮志”又怎么可以呢？步川小姐这可是难得好心地为班长大人以后的“仕途”铺路啊！

    #班长大人：那我还真是谢谢你啊！#

    既然现在自己都已经说到这个地步上面来了，那么班长大人也没有理由忽然退缩不说下去了，否则自己就要经受更大的嘲笑了！总而言之，现在班长大人所有的想法全部都归结于一句话，那就是“全部豁出去了”！

    为了不让现场持续冷场下去，班长大人也自己催眠自己不要在意“小细节”，继续硬着头皮将演讲稿念了下去。(未完待续……)

 第三百六十章、演讲之事②

    “假如我当上学生会会长――”

    啊啊，想不到现在竟然已经开始在假设了，明明之前就说过了高一学生是不可能当上学生会会长的啊！

    ――诚然，班长大人开始各种吐槽起来了。

    “首先，我想要针对学校的经营方针提出‘营养午餐’的策划！想必在座的诸君都知道，在我们11区，营养午餐普遍存在于小学阶段，然后再中学阶段诚然有将近一半的学校撤销了营养午餐，接着到了高中阶段则是几乎是没有学校再向学生营养午餐！这是为什么？营养午餐绝对是作为我们学生绝对必不可少的‘伴侣’！而高中时期的我们处于青春成长期，明显更加需要平衡膳食全面吸收营养！”

    啥？

    讲着讲着，吐槽能量还没有缓过来的班长大人就立马傻眼了……步川小姐你脑袋里都想着什么东西啊！

    神特么的营养午餐啊！她离开这种东西多久了啊！

    当然，从班长大人这惊愕的反应当中就可以知道，“营养午餐”这个话题实在是太让人意想不到了！台下面的师生们也跟着班长大人一起傻眼了，张着嘴巴说不出话来，脸上的诡异之色也是更加浓郁。

    而在这个现场里面，也仅仅只有步川小姐一个人还感觉颇为自豪。

    “而且除了这个理由之外，我还有另外一个更加重要的理由必须要重振营养午餐！营养午餐绝对必不可少！”

    总而言之，演讲当中的班长大人感觉十分羞耻。

    所以说步川小姐你为什么不要揪着营养午餐这个点不放啊？你到底有什么怨念啊！而且哪里还有什么理由啊？明显吃着自家的便当明显更加舒服自由一点吧！又不是小学生了，吃什么营养午餐啊……虽然心里是这么吐槽的，但是班长大人也无法停下演讲，只要继续下去：“我猜想，在座的诸君肯定不是所有人每天都能够吃得上父母亲手制作的便当对吧？有些人的父母会忙于工作。亦或者因为准备便当太过于繁杂而赶不上。”

    完蛋了，班长大人感觉步川小姐要放大招了。

    因为之前讲到营养午餐的时候班长大人就是各种莫名其妙，然后现在讲到了这里，她竟然感觉有点道理起来了。

    班长大人都如此了，台下师生的反应又会差到哪里去？

    “总而言之，很多人都会因为各种理由而不能吃上自家做出的便当。然后到了中午就会在小卖部开始争抢高热量、无法均衡营养的小麦类产品！小卖部诚然已经供不应求！每天都销售一空的火爆情况，证明着学校里还有一部分学生过着不能吃上午餐的情生活！”

    果然就是放大招了啊。

    步川小姐也真是溜，竟然抓住了“不是所有人都能吃上午饭”这让人无法反驳的一点，来给“营养午餐”的全面实施铺路么？

    反正就是有道理得让人无言以对就是了！

    想不到这莫名其妙的方案竟然还真的有“逻辑性”可言，自然就让班长大人感觉各种想要向步川小姐献上自己一年份的膝盖……原本还还以为是步川小姐这个家伙如此随心所欲，大概只是随便想到什么就写什么而已，然而想不到步川小姐竟然还想到了这么深的地步上面来了么？想到这里之后，班长大人更加觉得步川小姐简直就是可怕啊，因为这是她在几分钟之内写好的演讲稿啊！

    如果不是提前知道这一点的话。想必班长大人也不敢置信这么语言通顺还有逻辑的东西是几分钟就写好的产物吧？

    ――嗯，倒是这个随便的话题挺符合只花了几分钟时间的。

    不过在讲到这里的时候，班长大人也不知道为什么，越讲就越发觉得自己脑袋里面逐渐浮现出了一个身影来……呵呵呵，说什么每天都有人过着吃不饭的生活啊，这不就是在说着步川小姐本人么！

    所以说，步川小姐为了她自己，然后才特意在班长大人的演讲稿题材上才写到了这个所谓的“营养午餐”么？

    于是。班长大人默默地望了一眼台下的步川小姐。

    看着步川小姐脸上那若有若无的笑意（少女好眼力），班长大人觉得自己果断已经真相了。忍不住就抽了抽嘴角。

    然而可惜如此“别样”的演讲还是要继续下去的，班长大人没有停止，继续念道：“如果学校再一次开始提供营养午餐的话，那么诚然就可以改变一部分学生那极为不健康的生活习惯！不过我们也是成熟的高中生了，为了注重同学们的自主选择权，学校可以选择提供‘自愿性营养午餐’――为了想要吃营养午餐、亦或者不想母亲每天那么劳累早起为自己准备便当的学生而提供！”

    呵呵。步川小姐又放大招了。

    什么“不想母亲每天那么劳累”啊？这样子岂不是在说那些想要吃自家便当的同学就是故意想要刁难自己的母亲么！

    看起来步川小姐真的很想重新实施营养午餐啊。

    “理所当然的事情，并不是所有的学生都有能力支付餐钱，其中也许还有一些因为不可抗力而过着十分勉强的生活的学生，所以学校里也可以为这些学生的营养午餐进行‘全额免费’！不仅为学校增加了良好的声誉，也为困难的学生提供了方便。”

    卧槽。竟然是“全额免费”啊！

    还有什么鬼的“因为不可抗力而过着勉强的生活的学生”啊！这绝对就是在暗指步川小姐你自己对不对！太厚颜无耻了吧！

    ――看穿了步川小姐的意图，班长大人总算又一次领教到了步川小姐的厚颜无耻。

    “这样子一来，除了保证学生们摄取充足的营养以外，也能保证学生有个健康的身体。而为困难学生提供方便之门的行为，想必也能为学校带来十分正面的影响，树立学校的正面形象来吸引更多学生的入学！总而言之，这是一项十分值得实行的方案。”哎哟哎哟真是不得了，晓之以情动之以理完了，现在就开始打官腔了？所以说了，步川小姐真的是在几分钟之内写完的么？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百六十一章、演讲之事③

    不得不说，除了那些奇奇怪怪、充满槽点的地方，其实步川小姐这份演讲稿倒还是写得有模有样的。

    起码班长大人本人是完全写不出来的。

    虽然这个“营养午餐”的方案如果真的较真起来的话，应该还有一些漏洞无法让人给直接忽视掉，但是这又有什么关系呢？这仅仅只是在演讲当中稍微提出自己的“建议”而已，又不是真的要让学校领导们去实行这个歌方案……然后光是这一点上，就已经完全可以从中看出写演讲稿之人的思维活跃、善于思考，而且还十分擅长从自己周遭的“生活细节”当中发掘出“深刻问题”来。

    #其实只是脑洞大而已#

    ――人艰不拆！

    在继续讲着关于“营养午餐”的各种后续好处的时候，班长大人还偷偷瞄了一眼校方领导们坐着的那个方向。

    看到校方领导们那十分柔和的表情而且还时不时迎合般地点点头的模样，班长大人估计这份演讲稿已经成功引起他们的注意力……千万不要以为班长大人真的要当学生会会长。然后重点让现任会长培养她啊！

    “然而――”

    等一下，步川小姐你还有其他的事项需要“建议”么？说了这么一个营养午餐方案明显已经可以展现出所谓的“才干”来了啊！

    你到底还想干什么！

    看着这份还剩下一半的演讲稿，班长大人总觉得步川小姐好像写得十分来劲的样子，所以她也只能继续念下去了：“在改善了学生平衡营养方面的问题之后，现在还有一个重要的、无法被忽视的问题摆在我们面前……纵使学生们在营养午餐保证之下能够充分均衡膳食，但是这仍然还是无法避免在学生们在用餐之后会变得昏昏欲睡、然后下午上课的时候想要打瞌睡的情况发生！”这特么都是什么啊？

    顿时之间，班长大人有种十分不好的预感油然而生。

    “这绝对是一个大问题！所以为了改善我们学校这种极为不好的情况。我们也就只能实施‘午睡时间’了！”

    呵呵，终于说出来了啊。

    在看到打瞌睡的时候，班长大人就已经有了这种预感了，而且这些不好的预感从她的嘴中应验：“午睡是提高精神的通用方法！通过一段时间的午睡，学生们自然可以更加集中精神将注意力放在课堂上面！”

    步川小姐，你这是打算要将“午睡”光明正大地推广到全校么！

    捏着这一份“重如泰山”的演讲稿。班长大人整个人都不淡定了，只觉得自己这是打开了一个潘朵拉之盒。

    ――嗯，特别是那些老师们竟然还露出若有所思的样子来。

    “只要集中了注意力，自然就能达到学习的最佳效果！而且因为得到了充足的睡眠时间，所以自然也能够改善学生们的身体健康情况……实际上，在福冈县当地的一所重点高中，青水高中，已经开始实施午睡时间，并且也成功地从中得到了显著的效果！足够证明这项决策到底有多么得明智！”啥？福冈县的重点高中？青水高中？为什么班长大人压根就没有听过这个学校的名字啊！

    就算福冈县很远很远。可是重点高中的话应该也会有点名气吧！

    深知步川小姐那坑爹尿性的班长大人在那一瞬间之内就完全明白了――这绝对就是步川小姐为了增加信服力而随便胡诌出来的。

    呵呵，胡诌了又怎么样？谁会刻意因为这场演讲而去找这所学校存不存在啊？

    一边暗自嘀咕真是步川小姐会有的行为，班长大人一边继续念着：“美帝区的专门研究人员也表明，随着科技发展人类睡眠时间也越来越短，特别是学生睡眠时间更是少上许多，完全不符合人体睡眠科学。”

    想不到竟然还直接扯出了美帝区的研究人员了，班长大人知道步川小姐现在估计要开始一本正经地胡说八道了。

    #此时可刷“前方高能”#

    “很多科学研究已经可以充分表明――睡眠不足是引发身体健康问题的最大因素之一！若是长期睡眠不足下去的话，更是会为自己的身体埋下各种的隐患！简直堪比定时炸弹！而且作为一名正在努力学习的学生。最重要的就莫过于自己的记忆力、逻辑思维以及学习能力！如果继续睡眠不足下去不仅仅会影响到这些，而且还会损害自身的注意力、警觉性、专注性、推理能力以及解决问题的能力！”

    真真假假假假真真。真的危害外加危言耸听混合在一起的确让人难以分辨真相呢，而且还抓住了学生最害怕的“学习”来讲。

    ――真是可怕的步川小姐！

    这个时候，班长大人终于知道了步川小姐不仅仅只是一个学霸，而且还是一名脑洞极大善于骗术的学霸。

    “睡眠不足与我们的健康息息相关，所以绝对不能够忽视过去！人生在世最重要的不就是‘吃’和‘睡’么？”不不不，这“重要”只是对于步川小姐你自己而言的吧！明显人生还是有其他更加重要的事情啊！

    然而不知道为什么。明明槽点这么巨大但是台下面的大家还是一副十分严肃的模样，完全都不想吐槽这点的样子呢。

    拜托好好吐槽一下啊！

    难道偌大个校园，就只有班长大人识破这份不靠谱的演讲稿下面的不正经与恶搞么？真是一个悲伤的故事啊。

    “而这些睡眠不足的影响综合起来，就是那么一句话――‘睡眠不足将会导致学生们的学习效率逐渐变低’！持之以往下来，肯定会造成巨大的影响！想必一部分高中生怎么努力学习都考不上大学的原因。就是因为他们睡、眠、不、足！”不不不，请等一下，明显是他们不懂得正确的学习的方法吧？亦或者是他们智商非常堪忧！班长大人诚然已经阻止不了步川小姐的那边的“甩锅大法”了。

    请不要把锅全部都甩在“睡眠不足”上面啊！(未完待续……)

 第三百六十二章、演讲之事④

    不得不说，这是班长大人人生第一次体验了“一边演讲还一边使劲吐槽自己演讲的东西”的奇妙经历。

    ――步川小姐，还真是谢谢你啊！

    “诸君！古时候的人们没有电灯也没有电器，本身就是按照日出而作日落而息的规律，所以他们一天当中几乎有半天的时间都用在了睡觉上！现在我们的问题就来了……为什么古人明明食物粗制滥造，但是身体健康不常常生病，而我们现代人营养如此丰富却还一直都在小病不断呢？说到底，这还是因为睡、眠、不、足！”天惹噜，步川小姐你真的够了，不要再继续一本正经地胡说八道下去啊！

    拜托了，无论谁都好，快点过来好好吐槽一下啊！这一段话明显句句都是槽点吧！

    难道只有班长大人一个人觉得槽点很多么？

    在被槽点淹没、不知所措了一会儿之后，回过神来的班长大人终于也有点明白为什么现在会没有人过来吐槽了。

    大概是步川小姐前面的演讲太过于太正经了，然后直接导致台下的师生们心态变得十分严肃正经，然后在自己的主观意识之下，无形之间就给这边的胡说八道披上了一层十分正经的“伪装”。

    想到了这里之后，班长大人自然只觉得各种惊悚，开始怀疑起了人生。

    莫非这也是在步川小姐的算计之内不成？

    越想就越觉得这肯定就是“真相”，班长大人自然直接十分无语地抽了抽自己的嘴角，心中那一股子“被步川小姐给狠狠地利用了”的感觉就跟着愈发深刻起来了……请问她能举报么？好吧，班长大人她自己也知道举报是完全不可能的事情啊！不过，随后班长大人很快就注意到了自己手上的那三张的演讲稿似乎快要接近尾端了，于是心情猛然一一雀跃。心中的那颗大石头顿时之间也松了不少。

    总算是不需要再昧着良心演讲下去了不是么？只有天知道班长大人在演讲的时候那是多么得煎熬啊。

    ――忍着不去吐槽的感觉太煎熬了啊！

    再者说了，其实班长大人她自己也是非常想要到步川小本人面前狠狠吐槽这些的，所以她的精神自然也忍不住就振奋起来。

    “诸君，不能再继续浑浑噩噩下去了！睡眠不足是大敌，我们决不能‘姑息养奸’！”天惹噜，都用出这么正经的成语来了！拜托。演讲都快要到末端了，步川小姐你能不能再正常回来啊？班长大人的要求不高，只要和演讲开头的第一句话那么正常就可以了啊！起码也要有个好的结尾啊！“总而言之，为了学生的身体健康，也是为了学校的升学率，实施‘午睡时间’完全刻不容缓！”

    好吧，班长大人是想太多了，步川小姐又怎么可能正常回来呢？

    看演讲稿上面那一大串的感叹号，班长大人觉得自己找到了步川小姐写得那么快的原因。她估计就是大部分时间都在写感叹号吧。

    “至此，我的演讲到此结束。”

    天惹噜，总算是结束了啊！逃过了一劫了，班长大人自然就在自己心里暗暗地与吁了一口气，最后再朝着台下一鞠躬，班长大人便直接转身匆匆地走下了台……想不到，这份演讲稿也只有开头的第一句和最后一句是正常的呢。

    在走下台的时候，班长大人的表情的确十分得复杂。她觉得自己估计是这一辈子都不会再找步川小姐帮自己写演讲稿了。

    ――多特么坑啊！

    然后班长大人下台了，评论团那边的校方领导当然也不会消停。一个看起来十分严肃的中年男人郑重地低颔着脑袋，一本正经地说道：“虽然有一些让人想要吐槽的地方，但是这的确是一场十分精彩的演讲呢。”于是截下来就又有一个年过半百的白头发老人也跟着应和起来，看起来还十分欣慰的样子：“对啊对啊，虽然槽点的确蛮多的，但是演讲内容明显就是超出了普通学生范围内呢。”

    最后。一名年纪最高的老人承担了“总结”的任务。

    “想不到竟然专门针对学校的名誉以及升学率来展开演讲，真是一个十分可怕的孩子呢……虽然槽点很多就是了。”

    所以你们能不能不要一直在意“槽点很多”这一点上啊！

    总而言之，班长大人知道之后应该可以表示欣慰了，因为她并不是一个人感到这份演讲稿槽点颇多……然而这不是重点，看起来在校方领导这些人里面。似乎都对于班长大人抱着超级高的评价呢。

    这算是进入领导们的视线了么？

    真是一个悲伤的故事呢……不知道班长大人在知道这些事情之后，到底是应该哭还是应该笑呢。

    虽然班长大人的演讲十分震撼，在师生们当中直接就引起了一场轩然大波还引起了校方领导不约而同的欣赏，但是这仅仅只是第一个选手而已，这一次的竞选演讲还是需要继续下去的！不过大概是因为班长大人的演讲实在太过于“惊世骇俗”了吧（各种意义上），产生的效果让人完全无法忘怀，以至于让接下来紧跟着班长大人之后选手们的演讲变得稍微有些逊色，甚至还有一些感觉十分小儿科。

    仅仅只是在那里十分空泛地讲着一大堆虚无的华语，所以班长大人与他们之间到底孰优孰劣自然一目了然。

    现场的气氛当然也远远不如班长大人演讲的时候。

    总而言之，当班长大人知道自己竟然如此得“脱颖而出”之后，她自己也是感觉各种欲哭无泪啊！与之相比较起来，班长大人其实更想成为这些人当中的一员啊！毕竟起码这样子的话，班长大人比较平凡不是么？

    步川小姐这份演讲稿让她太不平凡了啊（各种意义上）！

    而且要是在这次竞选上太耀眼的话，那岂不是代表着班长大人加入学生会之后会更加引人注目么？

    ――班长大人只想普普通通地混个日子就好了啊！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_最近几天胃口不好，感觉好不开森……最后日常提醒大家有空投一下推荐票！

 第三百六十三章、演讲之后①

    总而言之，班长大人的演讲结束了。

    在下台之后去往洗手间里面稍微卸了一下被强制画上的淡妆，班长大人就立即动身往自己班级那个方向走去。

    因为害怕路上遇上什么人问东问西，所以班长大人是尽可能避免别人的。

    然后礼堂里光线十分昏暗，而且再加上大家的注意力也都在舞台上面，总之班长大人这一路走来也没有引起什么注意，倒是十分平稳地默默来到了一年B班的位置上……步川小姐就坐在这范围内的最后一排位置上面，无声无息，但从刘海底下透露出来的眼眸却在生辉着。从舞台上面传来的淡淡灯光轻轻地扑在步川小姐的脸上，印得她的脸颊更加深刻，那本就白皙精致的肌肤在此时几乎都要绽放出一种淡淡的光芒来了。

    嗯，看前一排的若月未央那边一刻不停地传过来若有若无的视线，就可以充分证明步川小姐的肌肤到底有多么漂亮。

    于是这个时候，班长大人也终于恍然大悟了。

    ――果然步川小姐就是充满了一股子的魔性啊，竟然在不知不觉之间就已经引起了若月未央那边的注意了么？

    大概是因为步川小姐被班级里的其他同学们十分畏惧的原因吧，所以以至于现在距离她最近的左右两边的位置，除了仅有洛小倾一个人敢明目张胆地占据着右边的位置以外，就没有其他人敢坐另外那个左边的位置了。

    不过这实际上也真是一件大好事，毕竟这不就是正好等于给班长大人留了一个位置在步川小姐身边不是么？

    真是帮了大忙啊。

    稍微庆幸了一下真亏步川小姐光是坐着就能直接吓退一大堆人之后，班长大人自己也没说什么，身体已经十分自然地在步川小姐的左边位置上坐了下来……由于步川小姐所在的位置实在过于偏僻、也没有什么人敢把自己的视线转到这边来观察情况，然后再加上班长大人自己本人也没有在这里大肆声张着。所以实际上，现在班级里的其他同学们完全不知道班长大人已经悄无声息的回来了。

    如果要是他们发现到班长大人竟然已经回来的话，恐怕会直接忽视掉台上正在演讲的选手，直接就在这里炸开锅吧？

    虽然有点夸张，但是并不能全盘否定这个可能性。

    不是在害怕自己处于话题中心当中，毕竟班长大人的心理承受能力也没差劲到那种地上――只是班长大人不想被自己的同学给问到“班长班长。你脑洞到底要怎么长才能写出这种演讲稿来啊”之类的问题。

    ――要是真被问到的话，你叫班长大人该怎么回答才好呢？

    虽然班长大人她自己的脑洞的确十分大没有错，然而从这一次的演讲上来看，班长大人知道自己果断是比不上步川小姐的！

    之前就已经说过了，班长大人演讲完下台之后并不是第一时间就赶着回班级的位置上，所以当现在的班长大人坐在位置上的时候，其实已经是第四个人站在舞台上面演讲着了！而这也自然证明着此时距离竞选结束也快要差不多了……然后让班长大人觉得有点好笑的是，自己在舞台上面的时候步川小姐明明还是一副十分有精神的样子，然而想不到当她下台坐在位置上之后。步川小姐竟然恢复了平时那无聊而又乏味的状态了。

    这自然让脑洞大的班长大人忍不住开始多想，比如“自己果然在步川小姐心中还是具有一定的位”之类的事情。

    好吧，班长大人觉得自己还是别多想了。

    毕竟步川小姐不可能忽然之间就对班长大人另眼相看，她这是免得自己那可怜的玻璃心再一次受伤。

    然后话再说回步川小姐这边，在注意到自己的身边竟然无声无息就有一个人坐了下来之后，步川小姐自然是第一时间就反应回来――不过步川小姐并没有特意转过头看，她十分明白这个人到底是谁。

    毕竟在这个班级里面敢无视自己威严并且还丝毫不畏惧的人，除了洛小倾以外。也就仅仅只有班长大人一个人了对吧？

    于是，步川小姐淡漠的眼睛还看着舞台上面。

    静静地看着那位演讲声音都有点在发抖的男选手。步川小姐头也不回地就忽然对班长大人淡淡道：“请付货款。”

    明明自己的屁股还没有把凳子给坐热乎，就直接被步川小姐给“追债”了，还没有经历如此对待的班长大人明显就稍微愣了一下……想不到她竟然也有这么被人给追债的一天么？无奈地轻轻一笑，班长大人也是觉得步川小姐真是各种各样得出人意料啊！在竞选结束之后，步川小姐所做的第一件事情不是和班长大人解释这份演讲稿到底为什么会如此奇葩，而是竟然直接向她索要那剩余未付的三十元钱么？

    说起来这其实也也是十分符合步川小姐的风格啊。班长大人忍不住就哑然失笑了一下，满满都是一股子的无奈。

    实际上，步川小姐能够及时写完一份完整的演讲稿而不是直接吞掉定金，其实已经算是足够奇迹的事情了不是么？班长大人也是一个知足的人，所以她也没有太过于贪心地让步川小姐再为自己改变什么。

    “步川。我绝对是被你给当枪使了对吧？”

    在将剩余的三十元交到步川小姐手上的时候，班长大人忽然之间就这么笑着说了起来，完全就没有被当枪使的人该有的生气呢。

    “唔。”

    想不到竟然被这么直白地问起来了，步川小姐没有心理准备倒是忍不住就稍微愣了一下，心道果然被班长大人给发现了么？没有错，班长大人就是被步川小姐给彻底利用了――写演讲稿的时候想到了这份演讲稿反正都是要被班长大人给直接演讲给全校师生听的，所以狡猾的步川小姐立刻心生一计，自然是尽可能地为自己“牟取免费福利”啊！要不然怎么对得起她这一番“苦心”呢？(未完待续……)

 第三百六十四章、演讲之后②

    说起来，班长大人其实也算是为数不多和步川小姐有一定交集、并且对于步川小姐的个性有着相当了解的人。

    ――当然，这是建立在忽视步川小姐前三年高中生涯的基础上。

    聪明如班长大人，估计也能在讲着演讲稿的时候瞬间明白，然后知道步川小姐到底想要利用这份演讲稿来为自己干些什么了吧？可是这完全没什么卵用……被班长大人给发现了又如何呢？难道步川小姐还会出口道歉不成？

    正是抱着如此心思，步川小姐直接十分无所谓地耸了耸肩，睁着眼睛说瞎话道：“被我当枪使那是你的荣幸，别人想我还不会给呢。”

    没有错，步川小姐竟然大方地承认了！

    不仅仅这是如此，想不到步川小姐竟然还这么厚颜无耻地觉得这还是自己亏了！让班长大人情何以堪！

    这是何等的厚脸皮功力？可惜，现在的班长大的心思完全不在这个上面，所以完全没有什么想要吐槽步川小姐的心思……也许细心的读者们已经发现了，之前班长大人稍微多了一个心眼，偷偷在称呼步川小姐的时候故意去掉了“同学”两个字！为了观察自己是否能无形之间拉进与步川小姐的距离，班长大人在说完之后还憋着一口气，默默地注意着步川小姐对于自己这个称呼的反应到底如何。

    那个时候就别提班长大人到底有多么胆战心惊了！

    原本班长大人已经设想了最糟糕的结局――估计步川小姐在听到后会十分嫌弃地皱着眉头，表示对此的不情愿。

    然而却是万万没有想到，步川小姐竟然是什么反应都没有么？从现在这浑然不在意（倒不如说完全没发现到）的反应上看来，莫非是代表着班长大人以后可以继续不需要加任何敬语来称呼步川小姐么？

    这个发现绝对是一个重大的惊喜发现，所以直接让班长大人心中顿时就是一窒。

    想到了自己与步川小姐关系竟然在意外之间有了巨大的进步，所以班长大人心中自然就有一股莫大的惊喜感自然油然而生！

    在这种惊喜至极的情绪之下。别说什么被步川小姐当成枪来利用了，就算现在的班长大人直接被步川小姐给卖了，恐怕班长大人她也完全不会有什么怨言吧（夸张）？这实在是太让人意外了，所以班长大人完全抑制不住自己的嘴角在那里逐渐上扬着，眼睛也因为满满的笑意而变得弯弯的――不过为了不让步川小姐因为自己此时地异常而升起疑心，所以班长大人便继续十分风趣地接着说了下来。

    “嘛。不过这也没什么的啦，步川你直接没有写‘上课睡觉正当化’而是退而求次地写‘午睡时间’就已经是谢天谢地了呢。”

    说着，班长大人还朝着步川小姐俏皮地眨了眨眼睛。

    然而这些并不是夸张，的的确确都是班长大人的心里话……当自己看到“午睡时间”那个提案的时候，班长大人其实心里就是猛然一惊，在当时就已经十分不详地预感着步川小姐接下来会不会直接让上课睡觉正当化这种事情。

    不过也幸亏是步川小姐“大发慈悲”了，所以班长大人的不好预感并没有应验，没有读到那种可怕的提议。

    “哼。”

    面对着隔壁的班长大人那风趣意味十足的调笑声，步川小姐总觉得听得各种不舒服。脸上自然也就有了十分不开森的情绪存在，直接就重重地冷哼了一声！懒得看班长大人此时的表情是什么样子的，步川小姐直接撇了撇自己的嘴巴，面露不满之色，各种不开森地哼哼唧唧道，“少见多怪，不要总是以为我没有这种常识。”反正无论如何，步川小姐就是觉得班长大人这是在嘲讽着她的智商！

    ――她的智商哪有那么低啊！

    这边班长大人和步川小姐在这里聊得各种“热火朝天”。然后那边原本在昏昏欲睡、点着脑袋就差打瞌睡的洛小倾瞬间睁开了眼睛。

    当然是听到步川小姐的交谈声，然后被惊醒的。

    看着那个忽然之间就坐在步川小姐身边不知道从哪里冒出来的班长大人。洛小倾的眼睛睁得大大的，然后就有一股子莫大的危机感直接涌上了心头！毕竟之前步川小姐可是写了什么东西交给班长大人啊！而且重点是竟然还不让她知道（懒得说），那非常神神秘秘的模样直到现在还在洛小倾的脑袋里面徘徊不断着呢！正是因为这一份翻滚着的危机感，洛小倾又怎么可能还会继续睡觉，直接将缠着自己的瞌睡虫全部都被赶跑了！

    ――再特么继续毫无紧张感地睡下去的话，那么她的人生就要输了啊（夸张）！

    于是在下一秒。身体反应快于脑袋的洛小倾就已经直接熊扑向了步川小姐，结结实实地双手交叉抱住了步川小姐的身子。

    没有错，正是因为和班长大人说话而被注意力分散，毫无防备的步川小姐竟然还真的被洛小倾给抱了个结实……然后还没有等洛小倾气势汹汹地对班长大人说出什么宣誓主权的话来，步川小姐就已经直接瞬间爆炸了！

    浑身一个恶寒的激灵。步川小姐微微瞪大了眼睛，然后下意识地就转过头一巴掌狠狠糊在了洛小倾的面门上！

    “不要靠得我那么近！”

    作为一名有被害妄想症的人，步川小姐诚然最不喜欢的就是和别人有什么亲密的身体接触――别说像普通女孩子之间常有的抱来抱去了，步川小姐就连和别人礼貌性地握个手，都会嫌弃个半天啊！不是什么强烈的洁癖，仅仅只是如果别人靠得太近的话，自身就十分容易遭到“谋害”啊！在夜店工作被客人各种缠着所以有身体接触那是完全没有办法的事情，毕竟步川小姐这是工作，为了糊口饭吃啊！

    然后现在又不是在工作，洛小倾又不是什么客人，步川小姐又怎么可能允许洛小倾这个其心可诛的家伙来抱着自己呢？(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百六十五章、演讲之后③

    总而言之，洛小倾已经被步川小姐嫌弃地甩开了。

    不仅仅只是嫌弃而已，步川小姐竟然还十分恶寒地抖了抖肩膀，然后连忙交叉双手搓着自己胳膊上径直冒起来的鸡皮疙瘩。

    ――果然洛小倾什么的还是赶紧去死吧！

    而现在这个时候，在舞台上面演讲的人已经轮到了第五个人，正是因为他演讲的时候分贝十分之高、情绪也更是激动万分！与之相比较起来，步川小姐这边因为揍洛小倾而发出来的噪音倒是显得小巫见大巫了，所以无形之间都被这个家伙正气凌然的演讲生给直接掩盖住了……好吧，也不是没有人注意到，看洛小倾隔壁坐着的那个妹子浑身哆哆嗦嗦的样子，想必是知道了这边到底发生了什么吧？

    步川小姐揍人揍得如此明显，这个妹子好歹也是坐在洛小倾隔壁位置的，洛小倾都要飞去了怎么可能看不见啊！

    她又不是什么瞎子！

    所以在听闻那边明显的躁动之后，这个妹子的身子自然忽然之间就是浑身一僵，然后颤颤巍巍地眼观鼻鼻观心不说话，诚然是直接向步川小姐摆出了一副“我真的不知道洛小倾被你打了”的无辜样子！

    看来是非常害怕自己一不小心为洛小倾出头之后，步川小姐这个大魔王会直接把所有的怒火撒在她身上呢……

    “唔，就连抱抱也都不行啊！”

    揉着自己那被拍疼了的可怜脸蛋，洛小倾直接嘟起了嘴巴，然后十分不开森地对步川小姐各种抱怨了起来。

    “当然不行！”对于洛小倾那每天都会瞪上好几次的幽怨眼神（诚然瞪上瘾了吧），步川小姐自然早就已经彻底腻烦了，任谁有事没事都看到这种眼神也会感觉精神污染的！所以步川小姐都懒得再去看洛小倾那张上上下下都写满了“蠢”字的脸了，要不然恐怕她真怕自己会又一次一脚踹上去！总而言之。步川小姐十分嫌弃地摆了摆自己的手，十分言简意赅地向洛小倾表明了这是绝对不可能的！

    哪有人这样子啊！直接气得洛小倾脸颊就越鼓越大了！

    也不知道是不是自己的心理作用，反正洛小倾感觉自己脸颊似乎疼得更加厉害起来了，于是哼哼唧唧得更起劲了。

    “川川真是不懂人心！”

    哎哟，洛小倾真是又一次做得一手好死啊……在旁边静静地围观着洛小倾从一次作死又到一次作死，班长大人并没有说话来证明自己此时还是有存在感。她表示自己现在仅仅只需要“微笑”就足够了。

    ――因为从现场的情况上看来，她的机会明显比较大不是么？

    然后步川小姐这边经历了这一番无法言喻的“波折”，那边正站在台上的第五位选手，其实演讲已经逐渐进入了尾声当中。

    最后，这名男选手又铿锵有力地进行了一次十分有魄力的总结，自然就引起了全场人不约而同的掌声，现场的气氛再一次频临制高点……虽然比不上班长大人但是演讲的热烈程度，但是比起其他的选手来说，这个男选手的情况也算是十分好的了！满脸自信地承受完了来自于众人的掌声之后。这名气度不凡的男选手朝着台下的师生们行了一个鞠躬，然后便迈着十分稳健的步伐，自信洋溢地走下了舞台。

    这已经是这次竞选演讲里要上场的最后一名选手，所以自然也就代表着这次竞选就要就此结束了！

    等等，也许之前掌声那么热烈也有快结束的原因吧？

    惊觉到了这个“真相”，步川小姐瞬间恍然大悟，她就说这个选手的演讲明明十分无聊嘛（明明压根没在听）！

    紧接着最后一个走上舞台的还是之前那位主事老师――作为一名这次竞选的主事人员，他自然是必须要承担“开始”和“结束”的责任！知道自己完全不受学生们的欢迎。所以这名老师也没自讨没趣地多说什么话惹得学生们对自己印象更差，就仅仅只是稍微言简意赅地总和了一下这一次竞选的概要情况。然后又提醒了一下在座的学生们千万记得要为自己喜欢的选手投下人气票。

    提醒完了，也算是完成了自己的任务了！

    于是这名主事老师便如释重负地表示这次竞选已经结束了，让在座的学生有序地退场，千万不要拥挤。

    听到了散场专用的歌谣渐渐地从广播里面传出来，步川小姐也终于忍不住就轻吁出了一口气……总算是结束了么？毕竟要知道，步川小姐可仅仅只是对于班长大人那部分的演讲感到有兴趣而已啊。

    好歹那是步川小姐亲手写的不是么？

    就像犯罪凶手一样。对于自己的“作品”总是那么得十分欣赏，所以还总是会跑回犯罪现场来看看情况到底如何了。

    因为投票问题自然又白纸分发下来，于是步川小姐便十分随意地在分发下来的白纸上写上了班长大人的姓名――不是因为什么特殊的原因，仅仅只是因为这份演讲稿是自己写的，步川小姐总不可能会不支持自己吧？而班长大人是作为其中的参赛人员。当然于是没有可以投票的资格的。然后直接将其交到专门收集投票的人员手中之后，步川小及用力地伸了一个大大的懒腰，随后便跟着一年B班的大部队走上回班级的道路。

    脱离了大礼堂之后，班长大人也因此没有了光线昏暗的保障，所以大家自然而建就发现了原来班长大人已经回到自己班级里来了啊！

    于是各种好奇心起，同学们自然询问起了班长大人各种问题来。

    被同班的同学们如此热心好奇地缠着，班长大人心肠又是这么软，所以也实在是没有办法啊！于是班长大人也只能无奈地笑了笑，然后十分好脾气地尽可能为他们解惑着――当然那些脑洞为什么这么大的问题，班长大人也无法回答上来。

    反正在各种无形之间，班长大人就被这番人潮给直接带得远离了步川小姐。(未完待续……)

 第三百六十六章、介绍之事①

    当班长大人意识到这一点的时候已经太迟了，毕竟两人之间现在隔着这么多层的同学，她也完全没办法再一次挤回去。

    看着那边丝毫没察觉到自己已经离开了的步川小姐，班长大人真的感觉自己心好塞啊！

    因为竞选结束的时候就等于平常下午上课结束的时候，所以接下来的时间自然就是要去“社团活动”了！回到一年B班的教室之后，大家也正好问完了班长大人问题满足了自己的各种好奇心，于是开始三三两两地组合在一起，各自整理着书包就准备一同去社团！而步川小姐这边也随意地整理好了书包，此时也算是精神不错，所以步川小姐现在也没有平时那种因为睡眠不足而极为骇人的气势，倒还算是正常地往社团教室那边走去。

    当然步川小姐现在并不是一个人的，她的身边还是一如既往，跟着要去同一个社团进行活动的洛小倾和班长大人两个人。

    不得不说，这三人组着实十分诡异！

    但是因为这个组合时不时就会见上号几次，所以同伴的同学们在最开始的诡异之后，至今也终于进入了“见怪不怪”的地步了。

    大概是步川小姐之前的那一巴掌扇得稍微用力了一点吧……明明现在都已经过去好一段时间了，但是洛小倾却还是捂着自己的脸颊不放，对着步川小姐各种哼哼唧唧着，一副就连我爸爸都没打过我的样子。

    ――反正步川小姐是肯定不予任何理会的。

    然后还有让步川小姐在意的一点，就是今天大龙团的成员并没有来，不知道到底是去干什么了，想来也不可能会去做什么好事。

    也许是出去打群架被人家给痛扁了一段，现在正在医院抢救当中？

    虽然有可能会有人说步川小姐这是恶毒的诅咒。但是其实这也是不无道理的……因为在周末之前大龙团的那些人就缠着步川小姐让她出去进行“活动”，大概是是什么“扬我鸿威”之类的事情，步川小姐嫌他们吵得实在麻烦，直接一个拳头将这个“活动”给简单易懂地驳回了！虽然看起来消停了，然而实际上大龙团那些人也如同步川小姐所猜想的一样完全死心不改！而这个时候他们拿着步川小姐的名号，正在外面招摇撞骗、仗势欺人当中呢！

    没有错。就是那个什么“汪改不了吃翔”。

    也许再被大龙团的成员们继续“耀武扬威”下去的话，过不了几天步川小姐在学校里的“恶名”就要更上一层楼了吧？

    可惜现在的步川小姐还是毫不知情就对了。

    当步川小姐走到社团活动教室的时候，里面倒是一个人到没有――想想也是十分正常，毕竟一年级比二年级要早点走出礼堂回教室，所以现在步川小姐她们比二年级的那些人早点到活动教室也是理所当然的事情吧？

    然后过不了多久，中野红叶就率先过来了。

    人家手中还拿着一本看样子就是刚买过来没多久的轻小说，是一边看着小说一边走过来的，也真是不怕会撞墙呢

    接着过来的便是是三井美代。

    不过话说回来，想不到早乙女雪奈这个家伙竟然没有和三井美代一起出现呢。这还真是一件让人十分意外的事情！毕竟她们两个可是同班同学，而且又是一对交情匪浅的青梅竹马，一直都在一起行动不分开才是“常识”对吧？班长大人当然第一时间就以为是早乙女雪奈出什么事情了，不过还没有等她去询问到底是怎么回事的时候，三井美代倒是直接十分自觉，直接主动交代抢在了班长大人的前面。

    三井美代十分无奈地表示，此时早乙女雪奈那个家伙正在使尽浑身解数地缠着一个人，让人家能够回一次社团呢。

    ――呵呵。这个中二病又想坑什么人加入这个奇葩的社团了吧？

    因为自己本就是就是被早乙女雪奈强行拉进来的，所以步川小姐自然对于那个坑人的中二病抱有十分深的怨念！不过步川小姐又感觉有什么不对劲。随后才猛然之间发现三井美代那个时候说的竟然是“回”。

    现在这个二次元研究社里面就差早乙女雪奈那一个人没有到了，哪里还有什么人可以“回”啊？

    等等，莫非……

    想到了这一点，步川小姐的脑袋当机立断自然就有一个身影模模糊糊地浮现出来――可惜还没有等步川小姐猜到这个“莫非”，早乙女雪奈这个处于话题中心的家伙就已经出现了，直接大驾光临到了社团教室里面！不仅仅只是如此。早乙女雪奈还不是一个人来的，她的身边还拉着一个满脸都是无奈之情的人！看到被早乙女雪奈拉着的人，步川小姐瞬间就抹了一把脸，直道果然如此啊果然如此啊！

    这个社团里面不仅仅只有步川小姐见过的成员存在，还有另外一个步川小姐加入社团以来就从来没有见过的成员啊！

    从一开始早乙女雪奈就说了。这个社团的副社长就是学生会会长。

    所以现在这个人被中二社长拉住的人还有谁呢？无容置疑，步川小姐现在这个阶段最不想见到的星川啊――在看到星川那标志性的橘红色学生头的时候，就别提步川小姐那一瞬间心里到底有多么想大喊卧槽了！

    之前步川小姐就下定了决心不想要和星川在学校里面有任何交集，想不到早乙女雪奈今天就把星川给拉了过来。

    这特么不是存心添乱是什么啊？

    不过其实现在也不能埋怨老天爷（亦或者是早乙女雪奈）的恶作剧，步川小姐也是有点庆幸的啊。

    毕竟之前在竞选演讲的时候，步川小姐就看到学生会会长就是星川本人了！正是心里面已经有了相应的准备，所以现在忽然看到了星川，步川小姐也没有把什么惊愕之情直接外露在自己的脸上来……如果要是没有提前知道的话，现在才猛然间看到星川站在自己面前，步川小姐估计会直接露出几乎可以露馅的惊讶情绪吧？虽然这样子不会直接暴露出步川小姐，但是肯定会引起星川对她的注意是无容置疑的！

    总而言之，步川小姐还是有的救的。(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百六十七章、介绍之事②

    看起来被早乙女雪奈强行拉过来的星川，也是十分无奈的样子呢。

    毕竟是学生会的会长，现在又是正好处于竞选演讲刚刚结束的时间，所以星川也肯定还有很多事情要去亲力亲为地去忙绿吧？然而却万万没有想到，星川竟然还是任由早乙女雪奈这个胡作非为的家伙将自己给拉到社团里面来呢。

    不过从这一点上面来看的话，星川和早乙女雪奈两人之间的关系果然十分不错吧？

    还真是难得，早乙女雪奈竟然没有夸大其词呢。

    也没有想要和那些有点目瞪口呆的大家伙儿解释什么的意思，早乙女雪奈二话不说就直接把站在自己身后的星川给强行拉进了社团活动教室里面！在星川揉着额头然后暗自摇头苦笑的时候，早乙女雪奈则是扬着脑袋拍了拍自己胸脯，然后还十分自豪地擦着鼻子，对着星川大声说道：“嘛嘛，琴乃琴乃~所以说我完全没有骗你对吧！就算没有你的帮助，我们这个社团里面也是成功地加入了三个新人呢！”

    呵呵，早乙女雪奈你还真好意思这么说呢！明明这个社团里面有一部分的人是被你给用各种手段诓骗进来的啊！

    ――反正步川小姐是受害者之一就对了。

    “总而言之，将来完全不用担心会不会被废社的问题！就算人数不够，我这边还有十分好的办法没用，绝对能吸引一大波人！”

    等一下，听到了“十分好”的办法步川小姐就立马感觉自己浑身一阵凉意……莫非早已女雪奈你这个家伙抱着的是“二次元研究社面临着废社的危急，站出来拯救社团的是早乙女雪奈，立志当一名偶像拯救社团”的主意么？

    啊啊，那画面实在是太美了。步川小姐完全不敢想象啊！

    #步川步川步！想要将贫穷送进你心里的步川小姐，令大家都穷死的步川，爱贫穷就要记住小川川哦！绮罗星#

    “好吧好吧，我知道了啦，所以不需要这么激动也可以的啦。”

    看到早乙女雪奈情忽然之间绪激动起来、仿佛再一次陷入了自己的幻想世界无法自拔的样子，星川连忙就干笑着推了推自己的手。满脸无奈地表示自己明白早乙女雪奈的意思，让她不要这么认真地为自己解释着这些也是可以的……而早乙女雪奈也没在意这一点，她挑了挑眉头，浑然不在意地说道：“我就知道琴乃你肯定理解我的！嘛，总而言之，现在琴乃也是难得光临一次社团，让我给你介绍一下新来的成员吧！”

    此时正处于风口浪尖当中，星川也只能放下了急着会学生会那边工作的心思，轻笑着回应道：“我现在说不行也不可能对吧？”

    “当然不可能啊！”

    自然明白星川在开玩笑。早乙女雪奈简洁明了地断了星川任何迂回的可能性！不过这个时候早乙女雪奈也知道星川的时间十分宝贵，所以也没有拖拖拉拉下去拖延时间，于是就直接就将自己的手指头指向了站在星川最近位置的班长大人。

    “人家就是新加入的成员之一哦！唔，名字叫做铃木千秋，班级的话……没记错，应该就是‘一年B班’吧？”

    请不要这么迟疑，就是一年B班没有错。

    ――感觉自己不是被人家给忘了名字就是被忘了班级，班长大人一时情难自禁就扶了扶额头。一脸生无可恋的样子。

    “顺便一提，现在我们社团那边突然冒出来的两大柜的漫画。就是人家非常热心地资源提供的哦！最近千秋也是十分的辛苦呢，正在和自己的父亲各种决斗当中……”不不不，完全不是决斗，请不要把单纯的冲突给升华成这么可怕的“决斗”啊！父女关系还好好地保持着呢！觉得再不出来那个中二社长就要把自己的事情给中二化得更加厉害了，于是班长大人为了避免星川产生不必要的误会，便也只好抢先自己站了出来。

    “那、那个。会长好。”

    强笑着扬起了一个比较自然的笑颜，班长大人有点拘束地朝着星川微微点了点头，十分尊敬地打了一声招呼。

    别看现在班长大人表面之所以会如此勉强只是因为遇上了星川这个“顶头上司”，才因此而产生了拘束的感觉……然而实际上，这个时候没有人知道。班长大人心里面到底是有多么想趁机躲起来算了啊！

    因为班长大人十分清楚步川小姐那份演讲稿的“威力”，所以她确定那番演讲肯定让星川直接对自己“刮目相看”的！

    这种“刮目相看”班长大人宁可不要啊！

    其实班长大人心中的这番忧虑也不是完全没有道理的，因为原本星川还因为早乙女雪奈对自己的各种行为而满脸无奈当中，然后在看到班长大人那张有点眼熟的脸蛋之后，星川的眼前在那瞬间就直接亮了起来――这不是第一个上台演讲，然后就引起轰动的选手么？正是因为那一番“热血激昂”的演讲真的很容易让人“记忆深刻”，所以连带着星川对于班长大人的印象自然也跟着深刻起来。

    也许星川以为自己这番眼神还算是正常，然而在班长大人看来，星川这个眼神就好像看到了什么不得了的珍惜物种一样！

    请问，班长大人能够回到演讲之前么？

    ――她的要求完全不多，班长大人仅仅只是想要在演讲之前，直接亲手手撕了那份演讲稿而已。

    总而言之，星川很快就反应过来，就扬起了那作为学生会会长最为常见的稳重笑容，对班长大人轻轻地笑着道：“啊，原来是铃木同学你啊……真是让人想不到，你竟然也在这个社团里面呢呢。”

    “呵呵，我才是意想不到啊。”

    听到这里，班长大人自然再度干笑了几下，一脸不知道该说什么的样子――步川小姐虽然没有亲眼见过星川，但是好歹也是被早乙女雪奈给稍微提及过星川是副社长的事情！但是班长大人可是完全不知道的好么？(未完待续……)

 第三百六十八章、介绍之事③

    为什么学生会会长还兼职这个社团的副社长！难道不会分身乏术么？

    当然班长大人这番心里活动是不可能传递到星川那边的，所以星川也不在意班长大人笑容有点尴尬，毕竟正常人面对学生会会长都是这样子的行为不是么？于是星川的笑容毫不改变，直接应验了班长大人那不好的预感，提及到了演讲的事情：“之前铃木同学你那番演讲真的是非常得精彩，真是让我各种目不暇接啊！像你这样子的人才能来到学生会里面工作，那简直再好不过了啊。”

    星川的语气十分正常于严谨，所以班长大人也是确信人家这是真的在夸赞她，而不是故意调侃什么的。

    好歹那份演讲稿也算是不错的产物……

    然而现在的问题是，这份演讲稿完全不是出自于班长大人的手啊！所以即便现在被星川给毫不吝啬地夸赞，班长大人心里也是觉得各种膈应得慌，脸上自然没有露出什么高兴亦或者腼腆的神色来。

    犹豫了几番之后，班长大人继续维持自己那有点尴尬的样子，朝着星川那边笑着点了点自己的头。

    “唔，真是承蒙夸奖。”

    算了算了，班长大人现在也不想再继续纠结什么了，毕竟好歹这也是她花了“大价钱”从步川小姐那边买过来的不是么？从另外一层意义上来说，这也就是班长大人的“东西”啊！而且再退一步讲，现在班长大人也完全可以把这当做“自己替步川小姐应下夸奖”啊……话说回来，现在提到了步川小姐，班长大人自然立马回过神来，然后下意识地就用眼神搜索了一下步川小姐现在的身影。

    然后，班长大人就十分意外地发现步川小姐此时有点奇奇怪怪的。正在那里故作不经意地往里面偷偷摸摸地缩去。

    这是在干什么？

    唔，等一下，就是在故意缩小自己的存在感一样呢……毕竟见惯了步川小姐那不可一世、不将任何人放在眼里的模样，所以看到此时竟然有点示弱的样子，班长大人诧异着一张脸，表示自己无法理解为什么！

    班长大人无法理解也是正常的。

    毕竟在现场没有任何人知道步川小姐这是想要躲开星川那边的视线。免得自己露出什么破绽来就糟糕了。

    可是步川小姐你难道不知道有个词语叫做“欲盖弥彰”么？

    “接下来嘛，当然要介绍这个漂亮得像是开了作弊器一样的家伙了！”觉得班长大人和星川两人之间的交谈结束了，趁热打铁的早乙女雪奈自然也不会就此结束介绍，然后直接将站在那里当个局外人般的洛小倾给拉了过来！在洛小倾各种不明所以的时候，早乙女雪奈已经巴拉巴拉地各种介绍了起来，“啊，对对对，这个家伙也是一年B班的学生，而且还是十分稀奇的来自于华夏区的交换生哦！”

    所以说刚才早乙女雪奈指的“漂亮得像是开了作弊器”的人就是指她喽？

    真是失礼呢！

    ――洛小倾不满撇了撇嘴。她这是可是系统官方开的挂！和她毫无关系！而且步川小姐明显也是开挂的成员之一吧！

    “总而言之，这个家伙的名字就是‘洛小倾’啦~虽然不知道这个名字的汉字到底怎么写，不过听起来就感觉就是一个十分不错的名字对吧？啊，对了对了，琴乃你的汉语成绩辣么厉害，肯定能和她大战三百百合的！”

    说到了这里之后，早已女雪奈就好像那个会汉语的人是自己一样，朝着星川颇为得意地扬起了自己的脑袋。

    哎。所以说这个中二社长的脑洞回路是常人不可揣摩的啊。

    “阿拉阿拉，的确长得非常漂亮呢……”看到了洛小倾那张漂亮脸蛋。星川的目光自然微微闪过了一丝的惊艳，毕竟洛小倾这相貌不让人惊艳也难吧？不过这份惊艳也并没有维持多久，估计是星川见过更加让人吃惊的月川早已有了免疫力，所以现在她还是面不改色，而且还朝着洛小倾善意地开了一个小玩笑：“这样子去当模特也完全没问题吧？总之，我是有栖川琴乃。欢迎从华夏区来到这个学校来。”

    “嗯嗯嗯，请多指教！”

    被人夸赞了容貌当然是一件让人神清气爽的事情，所以洛小倾自然乐乐乎乎地同样笑着回应了星川。

    不过话说回来，其实洛小倾比起被被人给夸奖，更想被步川小姐给夸奖啊！就算是一句那也是很好啊……然而非常可惜。步川小姐是一个性格非常糟糕的人，别说夸奖别人了，她不直接埋汰别人就是谢天谢地了！

    又一次升起了一股子的幽怨情绪，洛小倾自然将视线投到了步川小姐身上。

    然后这个时候洛小倾才发现步川小姐竟然抛到那么偏僻的地方去了，还以为步川小姐在躲自己，便连忙屁颠屁颠地重新凑了过去。

    殊不知这让步川小姐更想打死她啊！

    正是洛小倾这么一窜，早乙女雪奈这边自然一下子就发现了那边已经悄悄移到到众人视线之外的步川小姐，心中也没多想什么，就高声地朝着步川小姐叫喊道：“诶诶诶！依芙啊一副，你怎么跑得那么远啊？”早乙女雪奈猜到了步川小姐这绝对就是在躲避星川，不过并不是知道饿了真相，而是她以为步川小姐这个不良少女不想和作为学生会会长的星川有什么交集，才会如此行为的。

    可是早乙女雪奈又哪会让步川小姐如愿？

    ――她这一次千辛万苦地把星川从百忙之中拉了出来，就是为了让不良势力和学生会来一次和谐共处啊！

    毕竟这个世界上哪有什么永远的敌人，指不定哪天就忽然之间开始相亲相爱了不是么？要不然就不会有“相爱相杀”这个词汇了！然后如此真的和谐共处的话，那么构造出如此局面的早乙女雪奈就是“大功臣”！

    嗯，反正绝对会被载入校册历史当中永流传的！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_最近又冷起来了，码字越来越容易手僵了啊~这周还是网页实训周，下周还要考证，简直要死人了233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票

 第三百六十九章、友好交流①

    心里想着这些有的没的，早乙女雪奈也不会任由步川小姐还在那里当着一只全身都不满“生人勿进”的荆棘的刺猬。

    早乙女雪奈直接就走过去，将脸上写满了不情愿的步川小姐给使劲推了过来。

    不仅仅在手上用着力气，早乙女雪奈还十分苦口婆心各种劝慰着说道，“所以说了，一副你不要这么防备啦！我很早就说了琴乃是一个求同存异、超级宽容的学生会会长不是么？放心，人家是绝对歧视你这个不良少女的啦！”

    呵呵，早乙女雪奈这个家伙最近汉语成绩是不是有所提升？因为现在就连“求同存异”这种成语都直接用出来了啊！

    还有步川小姐才不是因为这个才拒绝与星川交流的啊！

    果然啊果然，早乙女雪奈就是一个喜欢自作聪明的主，她总是喜欢这么想当然不是么？现在步川小姐之所以会表现得如此抗拒，仅仅只是因为自己和星川有另外一层不想被人知道的联系！如果两人仅仅只是互不认识的陌生人的话，那么步川小姐又怎么可能会忌惮区区学生会会长呢？学生会会长在学校里的权力十分大的确没有错，但是学生会压根不可能掌握着学生退学的“杀生大权”！

    若是不能让人退学的话，那么步川小姐又何惧之有呢？

    不仅仅只是步川小姐会这么想，估计其他的不良人员也是同样想法，要不然这些不良势力也不会在学生会镇压之下还能春风吹又生。

    ――别问步川小姐为什么会这么理解，都说了她曾经也是掌控着学生会的人。

    在早乙女雪奈扑过来的时候，步川小姐当然是早就已经有所预料了……如果步川小姐要是有心那又怎么可能会让别人碰到自己呢？只是如果这样子做的话，那么步川小姐无疑是让自己在星川的视线里面变得更加显目。

    一旦关注度高了那么势必就会给自己造成麻烦，这是步川小姐绝对不希望的。

    于是也只能翻着白眼憋着一口气。步川小姐没有让自己轻举妄动，任由早乙女雪奈这个家伙将自己直接推到了星川的正对面。

    只是步川小姐并不知道，她自己已经如此“恶名远扬”，让人家星川想不注意都难呢。

    “琴乃，这回我可要跟你郑重介绍一下！没有错，人家就是不良少女。不过这是小细节不要在意！重点人家可是第一个加入社团的新成员哦！然后班级也是一年B班……”说到这里早乙女雪奈自己就猛然停顿了一下，然后才像是意识到了重要的事情一样直接猛地一拍手掌，十分惊讶地咋咋呼呼道，“哎呀，等一下！这么说起来，好像我们的新成员都是从同一个班级里面出来的人吧？”

    所以说了，早乙女雪奈你作为这个社团的一社之长，难道直到现在才注意到这个十分显而易见的事情么？

    #社长失格，吃枣药丸#

    “哎呀哎呀~真是好巧的巧合呢！竟然现在才发现呢！难道我们社团和一年B班有什么不可名状的线互相纠缠在一起嘛？还是说……这里面又有什么阴谋存在？比如说一年B班的低下埋藏着尸体之类的？”

    ――请不要把被人的班级想得那么恐怖！还有这两者完全没什么联系吧！

    总而言之这的确是巧合过头的事情。所以早乙女雪奈这个家伙自然就直接一本正经地开启了脑洞模式，完全一发不可收拾。

    “这并不是重点吧？”

    最终还是星川表示自己完全看不下去了，扶着自己的脑袋，忍不住就出声提醒了一句……而被提醒的早乙女雪奈也堪堪从自己的脑洞中回过神来，然后看着星川就有点不好意思地抓了抓脑袋，接着又立马不关己事般地各种咯咯笑了其阿里！随后伸手拍了拍步川小姐的肩膀，早乙女雪奈终于进入正题准备开始介绍起步川小姐。所以说想不到竟然现在才要进入正题，之前说好的要“郑重介绍”呢？

    “这个家伙的名字就是‘步川依芙’！嘛。‘步川’是一个十分帅气的姓氏对不对？”末了竟然还小小地拍了一下步川小姐的马屁。

    反正步川小姐这个恋川癖表示自己十分受用。

    而星川却是在听到步川小姐的名字之后就直接微微挑起了自己的眉头，下意识地就重复了一下：“步川依芙？”

    毕竟步川小姐时至今日早已是恶名远扬。而且那些凶悍的传闻（特别是“收服”了大龙团之后就更甚了）更是几乎传遍了整个学校！星川作为学生会的会长，也肯定是听过这样子的传闻吧？而早乙女雪奈也是十分明白这一点，也没直白地点名，只是笑眯眯地承应着说道：“对哦，就是这个‘步川依芙’哦！哼哼，琴乃啊琴乃。想必对于依芙的那些传闻你也肯定都听别人说过对吧？”

    这一下子，步川小姐心头的疑虑更重了。

    为什么星川要重复一次她的名字啊？步川小姐可清楚地记得自己在魑魅工作的时候，从来没有暴露过自己的真名！

    而且早乙女雪奈所说的“传闻”也让人无法忽视掉……

    在步川小姐绞尽脑汁想着自己到底有什么传闻的时候，早乙女雪奈则还是在继续说话：“依芙可是注定要成为这个学校一方之霸的人哦！所以提早认识准是没有错的！”从这番话中足以证明早乙女雪奈有多么相信步川小姐争霸学校的能力。

    一方之霸？！

    听到了这个十分神器的名字，步川小姐登时就转过头以十分诡异的视线看着早乙女雪奈。完全就感觉自己各种不明所以。

    ――是早乙女雪奈的中二病又犯了么？

    看起来好像不是在犯病的样子呢……那么，那个“霸”指的是“学霸”么？毕竟步川小姐觉得自己能称为“霸”、并且还能名震校园的也就只有这个了吧？别说“班霸”了，那毕竟只是在班级里面的而已，两者意义完全不一样吧！(未完待续……)

 第三百七十章、友好交流②

    不过如果早乙女雪奈那边真的是在指“学霸”的话，那么现在就又有一个问题来了！

    ――步川小姐完全不觉得自己学霸名号已经传播得那么厉害！

    毕竟现在还没有经历过考试来一番“真枪实战”，肯定没人相信一个上课老是睡觉的不良少女竟然会是一个名震一方的学霸吧？

    不仅仅只是这边的步川小姐反应十分诡异，就连那边的星川也是因为早乙女雪奈这一番“大逆不道”的话给震撼到了，差点就没有被自己的口水呛到――在她这个学生会会长面前讲人家最后绝对会征服学校真的可以么？

    好歹遮掩一点啊！

    原本以为早乙女雪奈虽然中二了一点但还是有点智商可言的，然而想不到这个家伙竟然是一点智商也没有么？

    遮掩性地捂着自己的嘴巴，星川轻轻地咳嗽了几声以此来五行缓解着自己的尴尬……从好几天前开始，星川就一直被早已女雪奈缠着，说什么想要向她介绍一个十分重要的人，而且还被早乙女雪奈给形容成“如果不见那就是毁终生”的程度！正是因为早乙女雪奈太顽强，星川今天才会勉强同意过来。然而真是让星川万万没有想到，早乙女雪奈想要向她介绍的这个人竟然就是和自己完全不对头的校霸少女！

    天惹噜，早乙女雪奈这个家伙到底在打着什么鬼主意啊？

    ――诚然星川想破头也无法理解中二病的“野望”。

    到了这里你们肯定要和星川提意见了，不良少女又怎么了？难道不良少女就不是人了么？这是赤果果的其实！不良少女俺の嫁！好吧，星川虽然不赞同这些观点，但是会坚决维护你们说话的权力。

    如果星川是个普通学生的话那肯定是没有什么问题，但是她是学生会会长啊！

    之前就已经重复过很多遍了，不良少女真的是完全不可能和学生会看上眼。就更别提什么好好共存的了。

    不仅仅只是理念不同，更是他们两者的生活方式也截然不同不同――不良势力以破坏校园纪律为乐趣，而学生会又以维护校园安定为己任，那么两者又怎么可能会有什么共同语言呢？也许好好努力一番也是会有喜人的结果，但是可惜星川的志向并不在这个方面上，而且就算谈妥步川小姐这么一个人不良少女又如何？学校里还有许许多多的不良成员存在着。难道他们会和步川小姐一样好说话（？）不成？

    别说步川小姐会成为一统校园的校霸了，星川明白步川小姐的确是有自己地特殊，但她是绝对不可能一时之间就成为校霸的。

    和校园不良势力也有许多交流，星川清楚那些人都不是什么好捏的主。

    特别是那个脑袋特别顽固的女人！那个时候星川从来都没有觉得原来和人交流竟然是一件这么让人痛苦的事情！

    也许等星川毕业的时候步川小姐成为三年级生变得更有魄力了，才会真正意义上征服完这个校园吧？可惜那个时候星川已经不是学生会的会长了，所以这项“友好交流”的事情自然也就不关星川的事情了。

    #步川小姐：然而征服校园其实就是分分钟的事情而已#

    抱着早乙女雪奈这绝对就是犯病了的心态，星川很快就收拾好了自己那些有些复杂的心思，然后转眼就直接就权当自己刚才什么都没有听见算了！现在抛弃开两人之间十分悬殊的身份，星川直接就把步川小姐给当成一名普通的高中少女――虽然步川小姐那边冷着一张脸完全不想说话的样子。但是星川也多想什么，只是单纯地认为对方估计和自己抱着差不多的想法，认为早乙女雪奈这是无用功。

    现场气氛有点尴尬，所以星川也没办法，只好肩负起打破冰墙的重任。

    “嘛，我是有栖川琴乃，欢迎你来到这个社团呢！”直接完全闭口不谈自己和步川小姐两人的身份呢。

    说着，星川还向步川小姐友好地伸出了自己的右手。

    看着眼前这只伸向自己表达友好之意的手。步川小姐自然忍不住就直接微皱着眉头，在犹豫了好几番之后。步川小姐才各种不情不愿地轻轻将自己的手给搭了上去，十分闷闷地说了一句：“步川依芙。”

    说完步川小姐便很快就将自己的手给收了回来，而且不仅如此，从头至尾步川小姐眼神就没有落在星川身上过。

    若是知情人的话，那肯定都明白步川小姐这是避嫌。

    然而在座的人可全部都是“不知情人”啊！在不明真相的她们严重看来，步川小姐这特么不就是“下马威”么！

    天惹噜。学生会会长明明都如此态度温和地和一名校霸友好交谈了，然而却想不到步川小姐的态度竟然还是如此冷淡？这不是摆明着想要找茬还是什么啊？将如此一幕全部都收入眼睛里面，不明真相的众人自然情不自禁为她们两个人狠狠地捏了一把冷汗――就连早乙女雪奈也灰分难得也有了一点忧心的情绪，担心着自己这是不是操之过急啊？星川那边还没有什么，然而步川小姐却是冷淡得紧啊。

    众人忧心忡忡。然而星川却是浑然不在意。

    没有丝毫不自在地收回了自己的手，星川也没怪步川小姐什么，就连脸上那稳重的笑容也没有一丝一毫改变。

    之前星川提及过了，她在学校里面自然也是和各个校霸各种都打过招呼的，然而他们无一不是十分难伺候的主啊！因为身份原因老是被各种刁难对待，所以实际上星川也早就习惯这些校霸各种无理取闹了。

    实际上，最开始的时候星川还以为步川小姐的态度也不会好到哪里去，估计会直接把自己的手给用力拍开摆明自己的态度了。

    然而却想不到竟然还真的握了上来么？

    自我介绍简单那是十分理所当然的，毕竟哪个不良少女是十分嗦的话唠啊？反正星川是从来没有见过的！(未完待续……)

    PS：_(:з」∠)_网页实训的主题确定是喵星人了，在下可以趁机大发脑洞啦233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百七十一章、友好交流③

    要是将这一点与之相比较起来的话，那么步川小姐可是比那些鼻子老是朝天顶的校霸们要好相处多了不会么？

    这么说起来，如果现在真的要抛开两人悬殊的身份来好好交个朋友的话，其实也不是完全不可以的事情啦……不过这也仅仅只是星川一时之间忽然产生的朦朦胧胧的想法而已，而且想要实施也不是光看星川的想法不是么？还要顾及到步川小姐本人是不是愿意（别想了），所以星川这个时候自然也是稳住了自己没有丝毫轻举妄动，心里也更加没有想要将这个直接付诸行动的想法。

    然后现在先撇开这个“交不交朋友”的话题暂且不提，现在星川明显还有另外一件十分令她在意的事情。

    看着站在眼前的步川小姐，星川的眼神逐渐有点漂浮起来。

    不知道到底是因为什么原因，反正星川总是觉得看着步川小姐就有种十分熟悉的感觉油然而生，就好像在哪里见到过一样……啊，对了，特别是步川小姐那撇过脑袋完全不看向自己的那张赶紧侧颜，真是熟悉得不能再熟悉了。

    这种突如其来的极为熟悉的感觉，着实让星川无法忽视过去，所以自然是各种百思不得其解。

    难道是在哪里见过面？

    这个想法也不是完全不可能，所以星川自然也是在那里不动声色地仔细回想着，想要在自己的记忆里面寻找着步川小姐这么一号人物的存在――然而可惜，最后的结局却仅仅只是星川在徒劳无功而已！毕竟步川小姐那一头黑发实在是太稀少了，如果真的在什么地方见过面的话，那么星川相信自己是不会忘记的！而且还有一点十分奇怪，为什么特别是侧颜让星川感觉特别熟悉呢？

    她有在什么时候一直盯着别人的侧颜看过么？那可是一件十分失礼的事情。所以星川断然觉得这是绝对不可能的。

    ――好吧，其实也有那么一号人存在。

    这是可惜“那个人”（月川）和现在的情况实在是相差甚远，所以星川也是从来没有往那个方面想，自然是不会将此直接划上等号的……要知道如果步川小姐不是亲眼看见了星川本人，恐怕也完全没有想过这种事情吧？

    总而言之，现在这个并不是可以让人好好思考的地方。毕竟还有一大堆人在旁边，星川总不可能陷入自己的世界完全不予理会吧？

    所以自然就直接放弃了思考。

    而且星川也觉得自己大概是出现了什么错觉了，反正最后这件事情肯定就是不了了之就对了，正合步川小姐心意！

    然后，这就是步川小姐和星川除了在魑魅店里面以外，在学校真正意义上的第一次碰面――虽然只是步川小姐单方面的清楚着，星川本人则是对此毫不知情就对了！然后早乙女雪奈这个中二病也是颇有心机，各种想让两个人趁机拉进距离、直接构成学生会与不良势力握手言和友好相处的美好和谐的局面。然而十分可惜，由于这两个人都有着自己的顾虑。所以自然是不可能会让早乙女雪奈称心如意的了。

    虽然星川的确朦朦胧胧地有着想要交朋友的苗头没有错，但是看到步川小姐那副怎么冷淡怎么来的模样，自然也就罢了这个念想。

    总不可能死皮赖脸地缠上去吧？

    并不是星川认为“死皮赖脸”是一件十分丢人的事情，而是她自己作为学生会的会长，自然也是有着自己的矜持……毕竟星川她就是代表着整个学生会，总不可能任由自己随心所欲地想要干什么就干什么吧？

    反正学生户户会长就是这种苦力活，不仅仅要想着怎么让学生会欣欣向荣，而且同时也要保证自己的行为与学生会的形象挂钩。

    总而言之这一番介绍下来。这两个人都如同刚刚见面一般地客客气气。

    而这就是步川小姐本人所一手促成的，也正是她所想要得到的结果。所以不粗韩小姐当然对此各种偷偷乐着！然而可惜几家欢喜几家愁，这样子的结局却完全不是早乙女雪奈所愿意见到的――她怎么可能接受得了啊？从一开始早乙女雪奈就为这两个人的“友好相处”前前后后忙活了那么久的时间，如果这两个人到了现在还是如此陌生的话，那岂不是就代表着早乙女雪奈的那些功夫全部都白费了么？

    ――真是太过分了啊！

    #虽然不知道早乙女雪奈哪里来的信心认为自己一定能成功#

    总而言之，早乙女雪奈生气了，后果很严重！

    不过在早乙女雪奈直接发小孩子脾气之前。三井美代作为青梅竹马自然抢先看出了这个的征兆，于是自然就十分上道上前趁机将早乙女雪奈给强行拉走！看到早乙女雪奈还不愿意走，于是就大大方方地赐予了一个“爱之头槌”！

    早乙女雪奈，卒。

    于是这个社团没有了作乱人的捣乱，自然很快也就安静了下来。

    也许是三井美代因为趁着机会想要教早乙女雪奈怎么好好做人吧！总之。她直接拉着早乙女雪奈走进了社团活动教室里面一个被帘子挡着的小角落里，不一会儿就从里面传出了各种说教的声音！唔，想也知道早乙女雪奈不止自己的脑袋受了“重创”，就连那脆弱的耳朵也无法得到安息呢……不知为何，看到如此一幕洛小倾竟然只觉得感同身受，毕竟她也总是被步川小姐给各种虐待不是么？

    好吧，她的受伤的确是早乙女雪奈要严重一点啦！三井美代只是头槌，步川小姐那可是直接手脚并用啊！

    #说起来好像很自豪的样子#

    看到此情此景之后，星川也是各种无奈地摇头微微笑了笑，然后还直接感慨了一声这两人果然还都是老样子啊――然后，星川也没有想要继续深入交流的意思，直接微笑着向大家表示自己要走了。

    毕竟学生会那边的事务十分繁忙，星川是不可能直接呆到社团结束的。(未完待续……)

 第三百七十二章、投票结果①

    当然没有人想要去挽留星川，毕竟星川的身份就搁在那里呢，除了步川小姐和洛小倾这两个没心肠的人以外都会有顾虑吧？

    而步川小姐则是巴不得星川早点走掉，又怎么可能会留啊！

    等着星川走掉了，截下来就是班长大人表示自己也要走了――因为现在距离竞选演讲也过了将近快要一个小时的时间了，之前就说了竞选结束之后还有人气投票，想必现在也应该要出结果了吧？

    毕竟是作为一名参赛的选手，所以班长大人自然也觉得自己应该要好好关注一下自己在投票当中的情况。

    不过话说回来，想不到刚竞选完投票结果就直接出来了？

    卧槽，果然这个学校的处事效率真的非常高，真是让人感觉有点羡慕嫉妒恨啊！

    联想到了自身的情况，步川小姐自然满心都只觉得各种不平衡！要知道当初步川小姐在竞选的时候，可是等了整整一天一夜才看到了人气投票的结果啊！重点是那天为了早点看到投票结果（毕竟关乎于自己以后是否可以在学校里作威作福），步川小姐还十分破天荒地很早起床了呢！然而真是万万没有想到，班长大人竟然在当天不过一个小时就能看到结果，这怎么会这么快呢？

    #教练！这个学校开挂了！#

    好吧，其实步川小姐她自己也是清楚，处理投票结果的快慢和学生会那边有着完全不可摆脱的关系啊。

    毕竟步川小姐以前学校的学生会就是一群乌合之众，就连其主事的会长也一个个都是完全不负责任的家伙，那么效率又怎么可能比得上被星川所领导的这个学生会啊？虽然说出来的确有点不甘心，但是真的完全就是云泥之别！

    在步川小姐纠结着这些的时候，班长大人并没有直接走掉。

    班长大人皱着眉头左右思量了好久的时间，才最终决定小心翼翼地向步川小姐询问着要不要跟她一起去看一下投票结果。

    ――好吧。班长大人承认自己就是想要和步川小姐独处而已啦。

    不过其实这也仅仅只是其中的一个因素（虽然是最重要的）而已，毕竟这份演讲稿好歹也是出自于步川小姐之手的，所以步川小姐想要看人气投票结果如何，那自然也是在情理之中的事情对吧？然后班长大人就紧缩着一颗心默默地等待步川小姐那边的回复，心中也是忐忑不安着，各种不好的预感都在浮想联翩着……班长大人生怕步川小姐一个嫌弃地一挥手。就义正辞严地表示自己不去啊！

    如果步川小姐仅仅只是表示“不付钱不去”那其实还好，毕竟班长大人也付了很多次，这么付着付着其实也早就习惯了。

    起码好歹步川小姐还是会去的不是么？

    然后最后的结局幸好也没有让班长大人大失所望，别说步川小姐答应了，其中重点还是步川小姐竟然也没有收钱啊！

    在摸着下巴稍微考虑了一番之后，步川小姐就十分干脆地点头，表示自己同意和她一起同行了――不过也和班长大人猜想得差不多，步川小姐的确是想要过去看看自己这份“精心”准备的演讲稿在学生当中人气到底如何。

    毕竟安分演讲稿上面可是有着两个极利于步川小姐的方案存在着，只有人气高才会被学校给考虑是否实施不是么？

    而班长大人自然是求之不得！

    于是。依旧平淡的步川小姐和激动有点难以自制的班长大人就准备着要出门了。

    当然出门是不可能轻轻松松的，还有洛小倾这个随时都会见缝插针的“牛皮糖”存在呢！在注意到步川小姐和班长大人两人气愤“其乐融融”（视角美化）、竟然还在那里准备着要一起出门，简直是美好过头了啊！想想自己所遭受的对待，洛小倾当然是立即心生不满，直接就将这份不开森给明明白白地展露在脸上――毋庸置疑，洛小倾当然直接追了上去，各种缠着步川小姐想要跟着一起！

    然而真的会如洛小倾所愿么？

    真的是十分可惜，也许平常步川小姐还会嫌麻烦会随洛小倾的便。但是今天的情况可是有些与众不同呢。

    ――今天的洛小倾简直腻歪到了一个新高度！

    #洛小倾：QAQ还不是川川你背着我，在那里和班长大人各种“亲亲我我”！#

    从这次的学生会干部竞选开始之前步川小姐就已经感觉到了。好像今天的洛小倾对自己的烦人劲是不是越来越腻歪了？这绝对不是什么错觉，因为步川小姐表示自己真是的承受不了，简直缠得自己各种不舒服！于是现在有看到洛小倾又死皮赖脸地凑上来了，步川小姐也没有多想什么，因为太过于嫌弃就直接一巴掌给扇开了……嗯，就别提洛小倾那个时候的心情到底有多么受伤了。

    这日子过不下去了！洛小倾觉得自己受到了十分惨烈的虐待！唔。好吧，虽然步川小姐从一开始就一直都在虐待她就对了。

    #生活总是会有许多体位……哦不，体味#

    ――此处一个大写的“污”。

    投票结果就在教学楼一楼玄关处的一个十分明显的告示栏上，距离二次元研究社这边的活动教室也不过仅仅只是几个走廊的距离罢了，所以班长大人压根还没怎么享受“独处”的时光。就已经来到了告示栏前面。

    然而很明显，这个世界上凑热闹的人是永远不会少的。

    所以此时在告示栏面前当然拥挤着一大堆的人，而步川小姐和也理所自然地就成为这熙熙攘攘的人群中的一员。

    在看到这人挤人挤死人的一幕之后，班长大人在自己心里默默地感慨了一声人可真是多之后，就理科表示自己拉步川小姐出来绝对就是一个“上上之策”――不仅仅是可以难得享受到与步川小姐独处的时光，更是步川小姐可是一位远近闻名的“大魔王”啊！步川大魔王身上那一股阴沉可怕的气势岂是这些普通学生可以随便承受的？要不然步川小姐也就不会被全班的人给当成最终BOSS来畏惧着了！(未完待续……)

    PS：今天差点崴了脚，到现在感觉隐隐作疼，也许不久于人世了吧……才怪！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~_(:з」∠)_

 第三百七十三章、投票结果②

    注意到自己面前人竟然有这么多的那一瞬间，步川小姐就立马就皱起了自己地眉头，然后身上那股子骇人的压迫感无形之间就更甚了。

    反正步川小姐只要不说话光是站在那里就足够了。

    ――靠着这股无人匹敌的压迫感，步川小姐完全不需要动手，可以直接吓退一大圈的学生！

    总而言之，步川大魔王的名号可不是白叫的！很快人群也就像“小动物感应到了自己生命的危险”一样，直接不约而同地就统一恶寒地抖了抖肩膀，然后摩挲着肩膀无形之间为步川小姐和班长大人开辟出了一条崭新的道路。

    正是凭借着十分优越的这一点，班长大人自然完全不需要去拥挤别人，十分轻而易举地从这条可以让人通过的道路里接进去。

    也许他们也不明白自己为什么会忽然让出一条道路吧？

    总而言之，班长大人也不仅仅只是如此，想不到班她竟然还十分顺手地还拉上了步川小姐的手！

    感觉到自己手背上被一股子十分陌生而又温温热热的触感所包裹着，步川小姐自然第一时间就马上反应了过来，然后随之就直接皱起了自己的眉头，用十分不友善的眼神看向了此时正背对着自己的班长大人――虽然被人给拉着走各种让步川小姐感到不舒服，但是在看了看自己周围环境那人山人海的情况之后，步川小姐自然就只能忍耐着脾气对班长大人听之任之下去了，尽可能让自己无视掉这点小细节。

    毕竟不需要和别人互相挤来挤去就争那么一点地，所以步川小姐和班长大人很快两个人就站在了告示栏面前。

    告示栏上面的字体虽然不大但也不小，正好是让人能够一目了然的程度。

    反正不需要费神劳心地在上面努力寻找着什么，步川小姐眼神十分自然而然地一扫而去。然后就直接看到了告示栏上面贴着的人气投票排名结果上，霸占着榜首的第一名的果然就是班长大人没有错！

    这自然在步川小姐预料当中，要知道她对已自己写出来的东西可是十分有自信的，毕竟好歹也是系统那边的技能不是么？

    #步（xi）川（tong）出品，必属精品#

    而且班长大人还不仅仅只是第一名那么简单，她的“战绩”十分辉煌。直接就远远地拉开了第二名整整一大截！

    就算第二名拍马也绝对不可能追上班长大人了，这特么简直就是压倒性的优势，传说中的碾压小学森的现场直播啊！现在也完全不用多说什么了，班长大人那“人气王”的称号肯定就是板上钉钉的事情了……迟早都是要呆在看到这样子“赏心悦目”的结果，步川小姐自然也喜上眉梢忍不住好心情地扬了扬眉角，之前因为被班长大人一声不吭就忽然拉住手而产生的一点小不愉快，自然也就这么跟着渐渐淡去了一些。

    正是因为这份不愉快的情绪逐渐淡去外加心情也算不错，所以步川小姐身上那股大魔王特有的阴冷气息也在无形之间消退了许多。

    ――嗯，反正步川小姐觉得自己靠写演讲稿“发家致富”了。

    不过这也只是因为情绪意识激动而忍不住想想而已。步川小姐哪里会真的把这个当自己的正业啊？虽然写演讲稿对于步川小姐仅仅只是分分钟的事情，但是重点是“客源”这个问题就难以解决。

    会真的依靠步川小姐来写演讲稿的，估计全学校里面也就只有班长大人一个人心那么宽，敢对步川小姐付诸自己的信赖吧？

    好吧，其实班长大人她也被步川小姐坑得够呛的。

    总而言之，“客户”只有班长大人那么一个人，步川小姐也完全不能“开拓业务”不是么？而且班长大人也不可能天天需要演讲稿，估计只能当个外快偶尔来赚赚（然而班长大人已经决定再也不找步川小姐写演讲稿了）……就在步川小姐犯起职业病。忽然之间就开始考虑起了“自己的财路”问题的时候，班长大人那边猛然就又动了起来。继续拉着步川小姐再一次从原路挤出了人群当中。

    而步川小姐正处于各种思索当中当然也没有什么防备，一个不注意的功夫，就又直接被班长大人给整个人拉着走了！

    等挤出了人群之后步川小姐也才反应过来，那股不开森的情绪自然又重新涌了上来。

    “想不到既然是第一名啊……”

    在不开森的时候就无意之间听到了班长大人那边传过来的有点带着痛苦的低喃声，步川小姐一听，自然就立马更加不乐意了――难道“第一名”还不好么？这足够证明演讲稿的价值啊！全部都是步川小姐的功劳呢！

    #诚然步川小姐的厚颜无耻神功已经到达了先天之境#

    “第一名才是正常的吧。”

    反正步川小姐就是不赞同班长大人那边的唉声叹气。明明应该欢欣鼓舞才对的！于是一时忍不住，就直哽了班长大人一句。

    而听闻步川小姐的声音之后，班长大人则是一脸讶然地转头看向了步川小姐，大概是从来没有想到如此冷淡的步川小姐竟然会主动接上自己的话茬吧？转过头之后班长大人才注意到了步川小姐那边是微皱着眉头看着自己的，脸上明显就写明着“我不开心”四个大字――在略微困惑了自己哪里不好惹到步川小姐一会儿之后。班长大人才终于猛然想起自己现在好像还拉着步川小姐的手还没没放开呢！

    ――步川小姐不生气才怪吧？

    自然认为这都是自己的错，班长大人也不会像洛小倾那样有“拉个手又怎么了”之类的想法，直接有些讪讪地松了开来。

    于是在下一刻，步川小姐自然就将手给直接抽走了――虽然心里不可避免会产生些许十分惋惜的情绪，但是班长大人也不是什么缺心眼，自然不会像洛小倾那样将这份心思十分明显地展露出来嘿步川小姐看。

    #洛小倾：我招你惹你了啊！老让我无形躺枪！#(未完待续。)

 第三百七十四章、投票结果③

    直接扬起了一抹灿烂的笑颜，班长大人反正就是一副什么都没有的样子，承接着步川小姐的话题继续说了下去。

    “唔，步川你当然说得没有错啊，第一名的确是十分不错啦。”

    ――何止只是“十分不错”啊？反正步川小姐就是对于班长大人那边的说辞非常有异议，在心里默默地各种吐槽着。

    有点无奈地用手指摩擦了几下脸颊，班长大人似乎也不知道该说什么的样子，干笑了几声之后勉强才接上去说道：“可是这好歹也是关乎于学生会那边的事情不是么？而且我也没想要第一名啊，毕竟第一名稍微很有点麻烦啦……”

    呵呵呵，班长大人估计和步川小姐呆久了的议案次，不知不觉之间也学会了步川小姐那“睁着眼睛胡说八道”的技能吧。

    那何止仅仅只是“有点麻烦”而已啊？

    在入学的时候步川小姐也许因为嫌弃太麻烦就直接把入学介绍书给扔掉了没有看，但是班长大人因为负责任的性格，可是从头到尾全部都将哪本给清清楚楚地看明白了啊――根据这个学校自古以来的传统，在这场人气投票当中的第一名可是被默认成为下一任的学生会会长的人选好么！正是因为星川在高一的时候几乎是聚集了全校人员的人气，所以才在高一第三学期末端的时候直接破了例，众望所归地以一名高一学生的身份直接当上了现任的学生会会长啊！

    这些话本来很容易说出口，但是看着步川小姐那双清澈见底的眼眸，不知为何班长大人却是无法说出这样子的话来。

    也许是不想和步川小姐争吧？

    反正想到了什么，班长大人的笑容忽然变得更灿烂了，笑着道：“大不了真的到了不得不做的时候，我就直接给你开后门好了啦。”

    毕竟步川小姐可是“雄心壮志”地想要去争霸校园的校霸人物不是么？现在的班长大人还无法对其提供帮助……但是如果班长大人在以后真的当上了学生会会长的话。那么就岂不是可以给步川小姐提供方便了么？

    你问班长大人都会提供些什么便利？那还用说，当然就是打架许可证啊勒索正当化啊之类的东西喽。

    ――不对不对，这些特么都是些什么鬼东西啊！

    这些想法才一闪而逝，班长大人就猛然注意到了自己都在想着什么啊！

    不用多说，班长大人自然就立马意识到了好像在不知不觉之间，她的思想似乎在步川小姐的潜移默化之下变得有点“危险”起来了呢！别问为什么。要知道如果是当初的班长大人的话，又哪里会想到这些东西啊？于是连忙用力摇了摇头，班长大人将这些愈演愈烈地想法全部都扔出了脑袋，在心里默默地直道着果然自己还是别当学生会会长好了，免得帮助步川小姐祸害整个学校啊。

    也许会成为这所学校历史上第一名帮助不良势力、助纣为虐的学生会会长吧？绝对会“名留青史”的吧？

    重点是星川所领导而欣欣向荣的学生会绝对会败坏在她的手上吧！

    光是想象班长大人就觉得整个人都要不好了――而且再者说了，就算班长大人真的想要当上学生会会长那也起码要等到高二第三学期的时候，而等到了那时候，估计凭步川小姐的能力早就已经成功征服校园了吧？

    别说什么班长大人可以像星川一样在高二就当上学生会会长了，班长大人和星川能够放在一起相比较么？

    要知道当初星川的人气投票几乎是“全票通过”啊！

    就算老一辈的高三走了。可是还有高二和现任高三存在着呢！如果班长大人想让星川“提早退休”那绝对就会在做梦！

    总而言之这些仅仅只是班长大人一个人在那里烦恼着，步川小姐这边也没有读心术，自然是不可能会知道这些――再者说了，步川小姐现在还有另外在意的事情，她总是觉得自己的手好像被班长大人给抓脏了！于是趁着班长大人在那里烦恼着毫无察觉的时候，步川小姐二话不说就拉起班长大人的衣襟，然后将其给直接当成用来擦手的手帕，在那里各种心安理得地擦着自己的手。

    直到慢条斯理地将自己的手给擦得干干净净了。步川小姐这才心满意足地觉得自己手终于干净了，心情自然也跟着“多云转晴”了。

    也真是幸亏班长大人这时候毫无察觉呢。

    要是看到步川小姐竟然又一次将她的衣服当成抹布的话。绝对会让她的玻璃心再一次碎一地的吧？总而言之现在赶紧言归正传，现在既然知道了这边人气投票的结果了，那么现在也应该回去社团活动教室那边了。

    不过这也仅仅只是对于步川小姐而言。

    现在的班长大人还不回去社团的活动教室，在此之前，她还需要去学生会专用的教室那边稍微报道一下。

    毕竟总的来说，班长大人好歹也算是正式成为学生会里的候补成员了不是么？而且投票结果也出来了。现在还不去报道的话完全说不过去啊……然而班长大人却没有直接动身出发，而是一直看着步川小姐那干净的侧脸，完全就是一副欲言又止的样子呢。在张嘴又突然颓然闭嘴地犹豫了好几次之后，班长大人最终还是下定了决心，鼓起勇气向步川小姐说出了让她陪着一起去学生会教室的话来。

    然而这可能么？

    步川小姐可是那种没有理由是绝对不会行动的人。再加上她也不懂得什么叫做怜香惜玉，自然直接干净利落地拒绝掉了。

    “我又不是吃饱了撑着没事干，去那里干什么？”

    没有动身的目的仅仅只是其中一个理由而已，其中最重要的原因就是步川小姐完全不想在陪着班长大人去学生会教室的时候，直接遇上作为会长的星川啊！那样子步川小姐会想要直接选择狗带的好么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_啊啊，累死累活之后终于弄好了六个网页（后三个完全粗制滥造233~），现在就差弄成APP装进手机里面然后做个介绍视频了……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百七十五章、巧合之事①

    “唔，好吧……”

    轻轻地低喃了一声，班长大人明显对于步川小姐那注定孤独一生的拒绝态度早就有了心理准备，所以现在她的心理啊上也仅仅只有“果然如此”的想法浮现出卡里而已，班长大人的脸上也没有什么别样的情绪展露出来，依旧还是一如常态……不过事情一码归一码，虽然班长大人的确是早有预料没有错，但是在被如此直直截了当地拒绝之后，那种失落的情绪还是不可避免油然而生的不是么？

    总而言之班长大人暗暗地叹了一口气。

    轻轻地扶了扶额头，班长大人在自己心里直道自己是不是因为步川小姐对自己一次又一次的妥协，而变得有点贪心不足了。

    毕竟要是以前的班长大人哪里会期待那么多啊？

    不过现在也由不得班长大人再多想什么下去了，现在时间一分一秒的过去，完全不能让班长大人继续耽搁下去啊……所以即便心里还是有各种恋恋不舍，但是班长大人还是向步川小姐微笑着告别了。

    看到步川小姐轻轻点头示意就像是得到了莫大的回应一般，班长大人直接带着满腔的好心情，轻轻的踏上了去顶楼的路上。

    ――没有错，学生会教室就是在顶楼呢。

    话说回来，办公的地方竟然在最高层的六楼，学生会的那些人也真是各种溜呢！每天去学生会竟然还要爬来爬去！如果长期这么下来的话，其中的懒癌患者绝对会被活活累死的吧？自从知道学生会教室在六楼之后，步川小姐心中那种“幸好没有参加学生会”的感觉就更甚了……步川小姐才不要浪费自己那些宝贵的体力在“爬楼梯”这种事情上面啊！还不如去多做几个WCO任务来为自己多赚点外快呢！

    在想着这些完全就无关紧要的事情的时候，班长大人已经走远了，步川小姐自然也知道自己想这些事情花的时间太久了。

    果然，还是赶紧回社团教室那边继续荒废人生吧！

    抱着这样子完全无可救药想法。步川小姐直接懒洋洋地伸了个懒腰，然后就吊儿郎当地走在回社团活动教室的路上……因为这个时候其他围聚在告示栏的人也已经看完了结果准备回教室八卦，所以此时步川小姐的身影自然而言就埋没在人流当中了。

    然而，步川小姐是把这个世界想得十分美好。

    这个世界明显是充满了残酷，步川小姐觉得自己今天不会再受到什么刺激了，然而明显老天爷就是想要让她感到措手不及！

    不得不说老天爷就是对步川小姐各种恶意满满！之前步川小姐不想陪班长大人一起去学生会教室那边。其中之一的理由就是“不想直接好死不死地遇上星川”――然而从此时的情况上面看来，明显步川小姐还不如当时就直接同意干脆陪班长大人一起去算了啊！没有错，即便没有主动陪着班长大人“羊入虎口”，但是步川小姐这边却也没有避开危险，直接出乎意料之外地正面遇上了星川本人啊！

    在步川小姐刚刚走出教学楼的范围然后走在去往社团楼的庭院走廊的时候，不一会儿，对面果断就迎面走来星川的身影。

    不用多说，步川小姐自然当然就直接被吓得够呛！

    还没有等自己的思想反应回来告诉身体现在应该要做什么举措，步川小姐的身体则是已经充分体现了她现在惊慌失措的情绪――直接二话不说就直接率先躲在了宽厚的柱子后面。免得被对面的星川给发现！

    唔，虽然反应的确有点太激动了，不过好像并没有被对方给发现？

    真是可喜可贺可口可乐呢。

    回过神来之后，步川小姐自然就直接松了一口气……可是这份轻松的心情并没有维持多久的瞬间，步川小姐很快就毫不留情地吐槽起自己真是“反应过激”啊！要不要这么激动啊？毕竟之前和星川碰面的时候人家又没有认出自己的身份来，倒不如说也不可能人_来，所以她需要这么积极地躲避人家的视线么？现在步川小姐的反应还这么剧烈，要是被星川看到了的话。不是明摆着告诉人家自己有鬼还是什么啊？

    ――总而言之，步川小姐再一次幸亏星川那边眼睛真是足够瞎的。完全就没有看到对面走来了步川小姐而且还反应如此异常！

    稍微静下心来之后，步川小姐自然就小心地看向了星川那边的情况。

    和步川小姐预料得差不多，此行星川并不是一个人在走，毕竟那脚步声可不是像是只有一个人%……在星川身边还跟着另外一个长相十分斯文委婉的男生，此时正十分恭敬地默默走在星川的身后右侧的位置

    唔，应该也是学生会里面的干部吧？

    虽然仅仅只是偷偷摸摸稍微瞄了一眼。但是步川小姐还是很快就确定了这个男生估计就是星川的手下。

    别说步川小姐怎么不猜人家是不是星川的蓝朋友，毕竟人家那可是那一脸恭顺地跟在星川身后啊……那副模样怎么可能可能有什么奸情啊？总之难得八卦一次的步川小姐也没有不心急，就这么站在柱子后面，默默地等着星川赶紧离开这个地方，只有那样子步川小姐才可以早点从这个柱子后面出来啊！然而世界的恶意再一次体现了出现。那位玩心大发的老天爷又一次对步川小姐进行了一次恶作剧。

    #所以已经说了很多次了了，这明显就是作者的锅吧！#

    ――我不会给你扫墓的。

    在步川小姐微皱着眉头、抱着仅有的耐心在珠子后面等待着的时候，想不到星川竟然没有直接一走了之，而是忽然之间就停下了自己的脚步，那副模样就像是像是感觉到了什么一样，脚步没有再迈开了。

    那名斯文的男声自然困惑不解地玩过去，然而星川却是尴尬地朝男生打了一个简单的手势，示意对方自己先走一步。

    啥？这是要干嘛？(未完待续。)

 第三百七十六章、巧合之事②

    卧槽，要在这里生根么？星川你特么快走啊！

    不管你信不信，反正步川小姐这边是被星川这番止步不走的行为给吓得够呛的，还以为星川是发现了什么猫腻之处。

    本来步川小姐还十分期待这个斯文的男生可以义正辞严地用“学生会事务繁忙完全拖延不得”这光明正大的理由来直接拉走不知道要干什么事情的星川，却想不到这个男生简直就是没有什么卵用啊！别说直接把星川给拉走了，这个斯文的男生竟然连个最基本的询问都没有！就像是无条件信任星川任何行为一样，这个男生什么话都没有说，直接朝着星川一个十分恭敬的鞠躬。

    然后在星川有点无奈的视线之下，这个斯文的男声猛然就转过了自己的身子，直接大步流星地走掉了。

    卧槽，要不要走得这么直接啊！

    看到那个男生的背影越走越远还不带一点犹豫，步川小姐那一瞬间眼神就彻底死掉了，嘴角也在微微抽搐当中，直接在自己心里面各种吐槽起这个男生要不要对星川这么忠犬啊！好歹也要问一下人家为什么停下来的理由啊！

    #男生：学生会守则第一条：会长无论做什么的都是对的！第二条：若是会长出错了，请直接看上一条#

    ――这特么是邪教培训地吧！

    总而言之星川不愧是当年当之无愧的人气王，其在学校里的人气，诚然已经构成了能够让人盲目跟从的效果。

    不过用不了多久的时间，步川小姐很快就明白了星川为什么会忽然之间就停下来了，因为星川在那个男生走后就在自己的裙兜里面轻轻拿出了手机，此时正扶着额头。有点无奈地看着正在闪烁着的手机屏幕呢……毋庸置疑，星川的手机此时正在嗡嗡嗡地震动着，所以应该是有人打电话才对吧？如此一来的话，星川为何忽然之间会有如此行为也不需要困惑了，完全就是一目了然的事情呢。

    毕竟你们要知道，在这所学校的校规里面。可是完全没有允许学生在明面上可以带着手机来到学校，就更别玩手机了！

    就算星川是学生会的会长，也不可能明目张胆地在那里挑战校规吧？

    而且这个本该有许多情侣在秀恩爱的庭院现在也因为正处于社团活动时间当中，所以变得十分人烟稀少――没有人的话那么自然就是一个十分适合打电话的好地方，总而言之，星川肯定就是想在这里接电话就对了。

    于是步川小姐就看着星川捏着自己的手机默默地暗叹了一口气，然后急急忙忙地开始找一个比较不显眼的地方准备接电话。

    话说回来，现在星川这急急忙忙的样子倒是和在魑魅里时稍微有点相像呢、

    总而言之现在干净言归正传，星川在有点焦急地环顾了一下四周之后。就很快确定了自己的目标是什么，快速地走过去直接躲在了另外一个柱子后面，终于将那个震动个不停的电话给接上了……嗯，你们没有猜错，之所以刚才会写“另一个柱子后面”，正是因为星川选择的那个柱子就是步川小姐所隐藏着的柱子的隔壁啊！也就是说，现在星川就距离隔壁的步川小姐仅仅不过半米罢了啊！

    卧槽，要不要这么挑战心脏啊！

    看到星川竟然一溜烟地就往自己这边来。步川小姐不得不承认自己体会了一把什么叫做“心脏加速”的刺激感。

    幸亏星川选择的是隔壁的珠子，要不然现在步川小姐肯定暴露了！

    不过话说回来。明明仅仅只是隔了半米的距离而已，想不到星川竟然直到现在也没有发现就在隔壁的步川小姐呢……难道说星川真的就是传说中的“小聋瞎”么？“聋的传人”？当然，步川小姐也仅仅只是稍微在心里感慨了一下子而已，很快她就反应了过来，毕竟现在没有被发现仅仅只是运气好而已！于是步川小姐很快就连忙移动了一下自己的身子，直接移到柱子另外一侧。利用视线差挡住了星川的视线。

    ――嗯，现在虽然距离还是一样得紧，但是只要步川小姐不要作死地发出声音，想必星川也不会发现另一边的她的。

    毕竟星川可是小聋瞎啊！

    当然，步川小姐很想在星川打电话被转移走注意力的时候直接趁机一走了之。然而无奈这个柱子另外一边就是一面墙壁，直接堵着步川小姐不能轻易走出去……要是步川小姐想要走的话，那么就势必要在星川的面前经过啊。

    虽然星川是小聋瞎没有错，但是你觉得一个人直接在面前经过，星川还会看不见么？又不是真瞎啊！

    “现在找我干什么啊？”

    就在步川小姐各种苦恼着真是老天不作美的时候，星川接电话自然不会受影响，声音很快就从步川小姐的身后传了过来。

    并没有说出“喂”，而是直接单刀直入地引开了话题，想必在电话的另一边是星川十分熟悉的熟人吧？而且大概是不想让自己的声音在这宽阔的庭院里面显得太过于突兀，毕竟空无一人的庭院却响着讲话的声音真的很诡异，总而言之星川十分细心地把自己的声音给压得十分低――然而这完全没什么卵用，别说步川小姐耳力超越普通人，现在两人的距离还这么得接近，反正就是被步川小姐给听个一清二楚就对了！

    唔，当然的事情，步川小姐这也不是故意想要偷听别人打电话的声音啊，毕竟现在这也是没有办法不是么？

    谁叫星川自己选择在这里接电话啊！

    反正想来想去，都是星川的错……就算步川小姐本性非常得厚颜无耻，可是她也是对于别人的交谈内容毫无任何兴趣的啊！挺过来又有什么用啊？步川小姐又不能将其拿来卖钱，仅仅只是浪费时间罢了。

    『因为现在很闲嘛！』

    没有错，因为距离很近，耳朵灵敏的步川小姐可以直接十分情绪地听到手机另一头传过来的声音。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_在下要被冷成doge了！最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百七十七章、电话之事①

    诶？

    请稍等一下，听着电话那边的声音，步川小姐忽然之间就有一种十分诡异的感觉直接油然升起。

    这个声音并不是难听得让人完全意想不到，反而还是十分悦耳好听，想必在电话另一头说话的那个人绝对就是一个十分富有活力的女生没有错――当然，这些都不是什么重要的问题！步川小姐觉得诡异的，只是为什么她会感觉电话里面的声音好像有点“耳熟”？而且貌似还是最近听到过的？这样子突如其来的别样的“熟悉感”太过于诡异，自然让步川小姐脸色都跟着变奇怪起来了。

    毕竟电话的那边可是星川的朋友啊！

    要知道在今天之前步川小姐都不知道学校里的星川到底是谁，所以又怎么可能认识人家的朋友？

    还没有等步川小姐再去细细地思考自己到底是什么时候听到过这个声音的时候，那边星川则是已经无奈地扯开了嘴角，笑着道：“拜托啦，我可不像你那么闲好么？我这边可是有很多学生会的事物要忙的。”

    ――话说这样子真的好么？星川你这是在说人家很闲啊！如果不是朋友的话，肯定会被认为“找茬”的吧！

    『哼，明明就是接了我的电话！』

    然而电话那边的声音也是有道理得让人无言以对，莫名有种无法反驳的感觉。

    “那是因为我正好走在回学生会的路上啊！看到你打电话过来了，还以为你有什么紧急的事情，所以才急急忙忙地接了电话呢。”一边说着还一边默默的扶了扶自己的额头，星川的声音也是愈发显得哭笑不得起来，而步川小姐从她脸上的表情看来，就知道星川此时正是一副“生无可恋”的模样。“想不到你竟然只是因为闲才给我打电话，真是浪费我的感情啊。”

    而这个时候，步川小姐自然瞬间就马上知道电话那边的那个少女不仅仅只是星川的熟人，估计还是“损友”无误！

    要不然这两人怎么会互相呛对方啊？

    不过这并不是什么重点，此时的步川小姐依旧还是一直在意着为什么那个声音会让自己这么耳熟啊？而且还有另外一点让步川小姐感觉更加奇怪了，因为这个人说话时的这种理所当然的语气。也让步川小姐感觉稍微有点记忆……不知道为什么，反正步川小姐总觉得对方就是一个十分容易让人生气的家伙就饿对了！而且光是听着声音，步川小姐就感觉自己能够升起一大股子的闷火来。

    难道这个世界上真的有那种让人光听声音就能被吸引仇恨值的人存在么？

    ――步川小姐陷入了沉思。

    『琴乃你这话是什么意思啊？难道没有事情，我就不能找你一起谈笑风生了么？哼哼，真是好大的口气啊！等我以后成绩追上你了，你到时候可别哭鼻子！』电话那边的声音忽然之间变得愤愤不平起来了。

    “现在是白天，醒醒。”

    真是让旁边偷听当中的步川小姐感觉有点出乎预料啊，想不到星川竟然也是一个吐槽的好手嘛？

    明明在魑魅的时候从来没见过这一点呢。

    『啊！琴乃你太分过了，我现在可是清醒得很！我真的会有一天追上你的成绩啊！』这番话直接听得星川“噗嗤”一声笑出声来。直接引得那名不知名的少女更加愤愤不平了！没有等星川在吐槽什么，这个少女自然不会给星川呛自己的机会，直接愤懑不平地继续说道，『我这可不是跟你开玩笑！要知道今天测验成绩不久之前刚刚发下来了，我可是进步神速你造么！』

    啊，少女你的说话技巧真的完全不行啊，怎么越听就越感觉像是为了挣回自己的面子而在这里吹牛皮了呢？会吹破的啊！

    ――反正就连步川小姐这个局外人都感觉这些话假的很。

    不过星川也许是性格使然的原因吧！她并没有直接拆对方的台让她难以做人，而是轻轻地侧了侧脑袋。带着一点似笑非笑的笑意，星川十分揶揄地就调侃了起来道：“哎呀。我应该开心么？”

    『哎呀哎呀，我不和你瞎扯这些有的没的了！』

    所以说到底是谁先开始瞎扯的啊？星川忍不住再一次露出了哭笑不得的表情来，不过幸好她早已熟悉对方秉性了啊。

    『总而言之，琴乃，现在机会难得，我要趁机纠正你一个常识性的错误！』

    啥？她有什么常识错误啊？星川自然一听就直接挑起了眉头。在各种诧异着到底是不是对方一时兴起信口开河的时候，电话那边的那个少女已经十分用十分牛气哄哄语气，开始说起话来了：『以前你教我复习汉语的时候不是说过么？说什么‘六月飞雪’那是因为窦娥哭倒了长城，然而我从补习老师那边听过来的可是孟姜女哭倒了长城！窦娥是被冤枉的，明明就跟长城一点关系都没有！』

    噗――

    在看到那个少女到底说了什么的那一瞬间里面。步川小姐差点没有直接喷出一口陈年老血来！

    呵呵呵……

    哇塞，六月飞雪诶！窦娥哭倒了长城诶！孟姜女哭倒在厕所诶！这些怎么让步川小姐的记忆马上就回到了自己当初为北野柚子那个笨蛋讲解这些的时候呢？哎呀，真是好巧的事情啊――才怪啊！

    步川小姐就说这个声音怎么让自己感觉到这么耳熟，竟然还真的是认识的人啊！运来就是北野柚子这个笨蛋么！

    还有说什么鬼的“补习老师”啊？

    果然北野柚子就是一个厚颜无耻的家伙呢，什么时候步川小姐从“夜店女公关”直接转职成“补习老师”了啊！

    “柚子，你知道么？我现在就是窦娥，我觉得待会儿也要‘六月飞雪’了吧。”想不到一个不留神，竟然反倒被北野柚子给狠狠地污蔑了一把么？听到最后，星川脸上那种哭笑不得的神情也是愈来愈浓，都不知道该怎么吐槽人家才好了！最后收敛好了心情，星川十分无奈地摇着头说道，“反正我可是从来没有说过窦娥哭倒长城！是你自己想当然地误解了，所以不要把锅甩到我身上来啊。”(未完待续。)

 第三百七十八章、电话之事②

    原来星川就是教导北野柚子错误常识的“犯人”……啊，不对不对，这么听起来好像是北野柚子她自己搞错掉了的原因？

    ――哎呀哎呀，这还真像是北野柚子的风格呢。

    不过现在话说回来，说实话在的步川小姐着实是想不到这两个人竟然是十分熟悉的朋友，而且还是如此亲近的“损友”！

    等一等，难道在北野柚子光临魑魅这家夜店的时候，就没有发现正在魑魅里面工作着的星川么？啊，这么说起来止呕步川小姐也瞬间就回想起来了……之前又一次北野柚子在回家的时候，不是好像在店里面看到了什么不可思议的东西，然后露出什么有点惊愕的表情来么？正是因为当时就连北野柚子她自己也不是十分确定，所以在那个时候步川小姐才没有将这个给放在心上。

    啧啧，如此想来的话，估计是北野柚子在临走之前不经之间看到了星川那让她感到十分熟悉的身影吧？

    怪不得当时会露出那样子惊愕的表情来呢！

    因为就连步川小姐她也是一样，完全就不敢置信一名在学校里有着大好前程的“学生会会长”竟然会在一家夜店里面打工着……说出去都没人敢相信吧？毕竟选什么打工不好，偏偏选择一家鱼龙混杂的夜店。

    然后这一下子，步川小姐也终于想起了星川好像自从北野柚子正式成为魑魅的客人之后就变得喜欢老是躲躲闪闪呢。

    因为人家那是在躲北野柚子啊！

    原本让步川小姐完全想不通的事情，到现在就全部迎刃而解了呢！千言万语只化成了这么四个字，“原来如此”啊！

    然而即便星川说得这么清楚了，但是北野柚子却还是一副将信将疑的样子，喃喃自语般地说道：『诶？是我的记忆力出现问题了么？可是明明感觉就是琴乃是给我传递了错误的信息啊……』还没有等星川为自己正名，北野柚子就像是脑袋爆炸了一样。直接转移话题了，『哎呀，不聊这个了啦！不要在意这种小细节了！否则我好不容易弄正确回来，就又要被你给搞混了啦！』

    #星川：所以说你自己脑袋蠢怪我喽？#

    被北野柚子抢先这么截断了话茬，星川也是猛然一噎无法说什么了，自然忽然之间就有一种被打败的感觉。

    柚子你的脑袋真的已经低能到这种程度了么？！

    『不过话说回来。琴乃你晚上的时候是不是有出去过啊？我好像在一个十分奇怪的地方看到你了呢……唔，其实我也不知道那个人到底是不是真的是你啦，反正那个身影很像你就对了。』

    果然步川小姐就是一个竖旗狂魔，才刚刚想到这点北野柚子就立马向星川询问起了起来，回收Flag的速度简直无人能比！

    然后星川又会怎么回答呢？

    毕竟这个问题是这么得让人措手不及，要是没有心理准备肯定会直接被吓个够呛吧？平心而论，要是步川小姐在魑魅的时候忽然之间听到星川对自己说起“在我的学校里面有个人很像你”这种话的话，也绝对会被吓得直接喷出一口陈年老血来的！可是毕竟事不关己高高挂起，所以现在步川小姐也没什么心理负担。当然十分乐意观察星川面对这个问题到底会有如何反应。

    不过让步川小姐稍微感到有点出乎意料的是，星川的反应倒是十分镇静。

    虽然因为突如其来的错愕感而被弄得短暂地稍微愣了愣神，但是星川的神情却把持得很好，完全没有那种惊慌失措的表现。

    ――倒不如说星川现在是那种“该来的总会来的”感觉？

    大概因为心情有点紧张，所以星川情不自禁地轻轻捏紧了自己手里的手机，嘴角也稍微绷紧了一下……不过随后星川又眯起了自己的眼角，轻轻地绽放出了一个淡之又淡的笑容来。

    然后就用这样子的笑容来稳定自己的内心，星川故作风轻云淡地轻轻说道：“晚上？那绝对是你看错了吧？”

    “哈？我看错了么？”

    毕竟北野柚子自己本身也不是十分得确定。所以现在被星川这么一说之后自然也有点动摇起来了。

    “当然是你看错了啊。”星川自然也是知道北野柚子怎么确定这一点，毕竟谁叫人家之前那番话就已经暴露了自己呢？所以现在星川也不会露出什么猫腻。继续滴水不漏地为北野柚子各种洗脑道，“先别说我的学生会那么忙完全没有什么空闲的时间可以留下来，就光说我的父亲对我管教就很有问题啊！这一点你也不是不知道不是么？大晚上的，我又怎么可能会被父亲允许出去啊。”

    说到了这里，星川还十分懂得点到即止地停了下来任由北野柚子自己理由，自己则是在那边轻轻地笑了起来。

    笑声真是轻灵而又好听呢。

    如果不是步川小姐提早就知道星川这绝对就是一本正经地胡说八道的话。恐怕现在也会被星川这番随和的态度给直接蒙混过去吧？步川小姐都如此了，就别提北野柚子那边是怎么样子了。

    ――绝对已经彻底动摇了最初的想法无法自拔！

    『可是我还是感觉那个身影很像你啊……』虽然心中已经动摇个彻底，但是北野柚子嘴巴上的逞强还是有的。

    “这个世界背影想象的人总是有很多的不是么？”

    正是凭借熟悉对方这一点，所以星川也丝毫不放松警惕，持续微笑中――从开始到现在这一番表现上看来。表明星川的确是十分有能力的人，起码这晓之以情动之以理的方式是现在的最佳方案了不是么？可是这么一来的话，对于星川的真实面到底如何步川小姐自然也再一次开始觉得有点古怪起来了，毕竟“懦弱”和“坚强”这两个矛盾的属性出现在同一个人身上绝对会很奇怪吧？

    看起来步川小姐也应该要找个机会在魑魅那边，稍微地了解一下关于星川这方面上的事情呢。

    毕竟因为这种事情十分有趣么？

    #女人，你成功地引起了我的注意（邪魅狂狷）#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_在下开始玩怪物虐人OL了233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百七十九章、电话之事③

    第三百七十九章、电话之事③

    『唔，说的也是呢』

    在星川的坚持不懈之下，北野柚子不仅精神动摇了而且还十分难得地松了口。

    而这对于星川本人来说自然是十分好的事情，所以她也不可能会傻到错失良机，直接趁此机会紧接着趁热打铁说道：“当然就是的啊，你什么时候见过我的父亲对我管教那么宽松、而且还让我随便出门玩啊？”

    虽然说出来应该很少有人会相信，但是实际上其实就是她的父亲让她去魑魅那边兼职当女公关的就对了。

    ――当然星川只是在自己心里面补充了这么一句，她才不会说出来呢。

    『嘛嘛嘛，我也知道你的父亲很可怕啦，不过这还不是因为琴乃你家族那边关系十分复杂啊？我光是旁观就觉得很恐怖诶！』

    之所以北野柚子会一直被步川小姐给称之为“笨蛋”绝对不是没有原因！就像现在这个情况一样，北野柚子压根没有往“星川就是在忽悠自己”的方面上想！反而还在星川这番明显就是忽悠的话语之下顿时“恍然大悟”了――于是北野柚子就十分自然地就顺着星川这个话茬接了下去，直接完全就忘记了自己之前还是那么得怀疑！等等，倒不如说北野柚子的智商从一开始就没有上线过吧？

    毕竟如果一开始北野柚子使用很坚决的语气说“那人就是你”的话，想必现在的结果肯定就会有很大的不同吧？

    #这智商，就基本告别真相了#

    果然北野柚子也没有在这个事情上继续纠结下去，也算是没心没肺的一个人，转眼之间就直接转换了一个新的话题。

    『诶诶诶，话说回来。难道琴乃你就一点也不好奇我这边的成绩为什么会忽然之间上升得这么快嘛？你要知道今天我把这张试卷拿回家给老爸看的时候，他可是差点就没有把下巴给直接吓掉下来啊！』

    呵呵，北野柚子的父亲，真是辛苦你培养了这么一个“举世无双”的笨蛋女儿啊，直接拉低了全国人均智商水平还真是谢谢你！

    ――步川小姐果然就在自己心里毒舌当中了。

    而星川听到了北野柚子这番类似于秀出自己优越感的话语（也不知道这个到底有什么好秀的），则是直接猛地抽出了一下嘴角……她还需要好奇这个么？要知道星川前几天工作的时候。星川可是几乎每次都能看到穿着一身学生制服、还背着学生包就跑去夜店的北野柚子啊！重点是北野柚子这个家伙也真是各种神经大条，完全不顾其他人诡异的眼神，就自顾自地坐在那里写着自己的习题！

    就算北野柚子没有在店里面各种大吵大闹，但是光是这样子也足够可以让她的存在感直接瞬间爆炸了好么？

    为什么北野柚子你可以如此坦坦荡荡地在夜店里面写习题！

    不仅仅只是苦恼北野柚子的脑袋构造如此异于常人，星川也是在各种纠结北野柚子选什么夜店写习题不好，为什么就偏偏选择了这家自己正好在工作的魑魅啊？这不是存心和她过不去么？和步川小姐的想法完全一样，星川也是不想自己现实身份和公关身份相互扯在一起的！

    嗯，你们别提一开始上班的时候就向步川小姐暴露出了自己的真名这件事情了，那不是因为当时太过于紧张嘛？

    总而言之。星川她自己也知道那两种截然不同的表现十分诡异。

    不过这两种不同的表现，完全就是她的性格使然啊……没有错，在魑魅里的星川的确就是真正的星川。

    但是却也不能直接把学校里的星川完全说是“伪装”，因为那也是星川在用心展现出来的形象――正是因为家族的严格教育，以及父亲施加在自己身上的各种压力，久而久之星川的性格自然就会变得自卑而且怯懦，认为自己不够优秀愧对了父亲。不过正是由于父亲对于星川这样子过度的期待，星川在此之后也不得不按照父亲对自己的期待。直接因此而塑造出了“父亲眼中的星川”。

    有些人会因为别人而变得懦弱，但是有些人却会因为别人而变得坚强起来。即便自身本就是一个不够坚强的人。

    没有错，星川就是后者。

    虽然当初选择当上学生会会长只是因为父亲对自己的期待如此，写出那么精彩绝伦的演讲稿也仅仅只是想要让父亲因此而感到欣慰，然而在得到了所谓的“人气第一名”、并且获得全校师生的支持之后，这一切就又不一样了。

    站在舞台上，看着下面那些十分希冀地望向自己的那一双双亮晶晶的眼眸。星川再一次感觉到了有一种莫大的压力感压在自己身上。

    这种压力让星川感觉自己仿佛在面对自己的父亲一样。

    于是在不知不觉之间，星川又一次塑造出了“同学老师眼中的星川”，而现在也证明她真的塑造得十分成功。

    至于“为什么在魑魅里工作的时候会展露出自己最真实的怯懦”这个问题，其实这有很大的渊源在里面――在最初被父亲指示去魑魅工作的时候，星川虽然不解为什么。但是因为对父亲无条件地服从也没有去问。总之，星川在那是猜想了很多，联想自己担任学生会会长的经历，她自然而然就估计自己在魑魅里面，大概又一次会塑造出所谓的“客人眼中的星川”。

    但是现实情况却是不同，倒不如直接说和想象的完全不一样。

    ――没有错，星川就是想太多了。

    星川是因为别人的依赖与期待才会变得坚强的类型，可是在魑魅这家鱼龙混杂的夜店里面，一个个都是心智坚强的人（就连最弱气的非絮也是一样），又会有谁需要依赖她这个还为成年的高中生呢？

    当然，期待什么的也不可能的事情。

    毕竟星川仅仅只是一个普通的高中少女，老板大人也不是个傻，自然也不可能会期待星川能创造下什么收益奇迹吧？

    ――像这样子惊世骇俗的变态，只有步川小姐一个人就已经足够了啊！(未完待续。)

 第三百八十章、电话之事④

    这是星川第一次经历这种没有被人期待的日子。

    因为她的家族特殊性，所以无论她走到哪里，都会有一些人用着“啊，这个人绝对和自己一样”的眼光看着她。

    而在这个魑魅里面，却没有人这么看着她。

    好吧，也许是因为魑魅里一起工作的那些公关们不知道她是那个家族的人，不过这也没关系不是么？星川只需要这样子的结果就好了――正是因为这里什么人都没有对星川抱有什么过多的期待，而且还都是在用十分正常的“看待后辈”的眼神看着自己，所以星川当然是不可能从这样子的分为当中感觉到什么剧烈的压力，反正就是觉得自己在这里可以过得十分轻松。

    虽然很难形容那种轻松的感觉到底是什么样的，但是总而言之，就是那种可以让星川随心所欲地展露自己的感觉！

    如此一来，星川当然就不需要强迫自己在夜店里独当一面什么的了。

    而且再者说了，在这家魑魅里面还存在着另外一个人，那个让星川第一次觉得自己无论如何也无法与之并肩的人……看着那个仿佛天生就应该被聚光灯照耀着的月川，星川人生第一次有种自惭形秽的感觉。

    在这样子的情绪之下，星川自然更加就觉得自己不需要再多余地塑造出什么鬼的形象来让自己突出了。

    因为耀眼的月亮只需要一个就好了啊。

    至于她自己，其实她也十分喜欢当着在茫茫众星里面一颗无声无息的小星星，因为只有这样子她才觉得活着没有束缚。

    总而言之话题已经扯得远到不行了，现在还是赶紧回到北野柚子那边问出来的问题上面去吧――反正星川是不可能直接把自己不好奇的真正原因给说出来的，所以她很快就想到了北野柚子自己刚才说漏的那一点，便笑吟吟地说道：“你自己刚才不是说到过了‘补习老师’了么？这还用猜什么啊。你这个家伙肯定去上补习班了对吧？不过能把你给拯救回来，这个补习班也真是奇迹呢。”

    虽然嘴上是十分正常地在说着这些话，但是实际上，星川却是忍不住在自己心里面各种哼哼唧唧了起来。

    为什么星川会不开森？

    全部都是是北野柚子这个笨蛋的锅啊！

    要知道北野柚子不仅光明正大地在魑魅里写斜体了，而且还是那位大人还是亲自出马给人家辛辛苦苦地补习了啊！如果北野柚子这样子还不能上升成绩的话，那就只能提头过来和那位大人谢罪了吧！

    『哎呀哎呀！原来琴乃你也倒是挺聪明的嘛！』

    “一般一般。比你聪明就对了。”

    估计对于北野柚子这时不时的鬼人鬼语已经习以为常了，所以星川自然没有什么过激的天都，直接十分平常地反吐槽了回去。

    接下来的聊天内容没有像现在有那么多的槽点，也没有什么让步川小姐可以大吃一惊的事情，反正就是十分普通的朋友之间才有的谈话。而对于这种稀疏平常的谈话，步川小姐又怎么可能会有兴趣呢？所以步川小姐自然也是直接左耳朵进右耳朵，过脑就全部忘记了――步川小姐就这么听着星川的声音呆在柱子后面，然后一脸百无聊赖地望着蔚蓝的天空发着呆。

    话说回来，好像每周一度的“欧巴桑战场”就快要来了吧？

    时间果然过得很快呢！

    #明明才过了两周的时间而已#

    可惜步川小姐现在的“全身家当”都完全不足够在“战场”上买什么用来补充营养的鸡蛋、亦或者可以当做充饥食用的甜牛奶呢！所以即便觉得十分得惋惜。但是步川小姐也咬咬牙，忍痛只能放弃这一次的“战场”了。

    ――所以说了，这些全部都是洛小倾的锅啊！

    要不是那个家伙忽然之间作死把步川小姐所有的积蓄都花光了，那么步川小姐现在又怎么可能会玩去哪没有钱买东西呢？

    反正事到如今步川小姐回想起来这个事情来，还是会感觉各种恨得牙痒痒！

    现在想到了洛小倾各种不好之处，步川小姐自然也忽然之间就洛小倾刚开始遇到自己时欠下的那一笔钱至今也没有还，果然洛小倾就是一个十足十的祸害！自从遇上洛小倾之后，步川小姐就觉得自己没遇上什么好事情（明明都升职加薪了）――就在步川小姐在这里各种奚落“洛小倾真不是个人”的时候。星川那边自然还在继续通话中，然后不久之后就结束了通话。

    正是那一声“那以后再聊吧”才直接惊醒了还在谩骂洛小倾当中的步川小姐。这个时候也意识到自己这是熬到头了。

    终于可以不用继续躲下去了啊！

    大概是星川也明白自己花太多的时间在和北野柚子打电话上面了，所以此时她也不可能继续逗留下去，也没有察觉到不出半米之外还有步川小姐的存在，直接就收好了自己的手机放回了裙兜里面。

    左顾右盼确定没有人经过之后，星川才摆着“什么事情都没有”的样子从这个巨大的柱子后面慢慢走了出来。

    然后端着学生会会长的形象，十分稳重地朝着学生会的那个方向走去。

    见到星川这一次总算是慢慢走远了。步川小姐终于松了一口气，天知道星川到底聊了多久的时间啊？

    然后看到远去的星川转过了弯看不到身影、已经不可能会忽然之间猛然回头看一眼自己身后之后，步川小姐才敢从另外一个柱子后面走出来……并不是步川小姐胆子太小了，而是人生在世总是要预防各种情况发生的啊！要是在最后关头因为不小心而暴露了自己的话，那岂不是证明着步川小姐之前那些辛苦的努力全部都会白费了不是么？要真是那样子的话。步川小姐肯定会直接找一个豆腐一头撞死算了的！

    哎，步川小姐也不知道自己到底在这个事件上面耽搁了多久的时间呢……唔，想来想去果然都是洛小倾的错！

    #洛小倾：等等，这完全就不关我的事情吧！！#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百八十一章、犯病之事①

    当步川小姐回到二次元研究社的活动教室的时候，班长大人果然已经从学生会那边先回来这里来了。

    不过也并没有比步川小姐早多少的时间，差不多大概就是比步川小姐早上那么几步而已，几乎就是班长大人前脚刚到步川小姐后脚就来了――毕竟班长大人也只是去报道一下外加寒暄了解一下学生会，花费的时间也不会太多吧？

    还有，就别问为什么步川小姐在路上的时候没有直接遇上才仅仅只是早了几步而已的班长大人了！

    要知道又不是只有一条路可以通往社团教室的！

    不过班长大人那边也不知道步川小姐在回来的路上会遇上事情耽搁了时间，所以在看到步川小姐竟然比自己还要吃几步才才回到社团教室，她自然是感到十分惊讶，立马就猜到了步川小姐估计是路上遇上了什么事情吧？到底是什么样的事情会拦住步川大魔王呢？这绝对就是一件让人能够熊熊燃烧起求知欲的事情，而班长大人自然也不可能会耐住这样子的好奇心。

    于是也不怕自己会被步川小姐给拒绝回答掉，班长大人直接微笑着对步川小姐轻声询问着怎么了。

    不过事情的发展也是在各种预料当中，班长大人就算问了那也仅仅只是白问而已。

    反正步川小姐这边就是一脸决然，表示自己完全不想回答这个问题！当然不可能会回答啊，难道步川小姐还要老老实实说明自己在半路上遇到星川，然后为了避免自己暴露就躲在柱子后面偷偷听人家讲电话一直到现在么？

    ――卧槽，绝对会被别人给当成变态的吧！

    而班长大人心态也是十分得乐观，完全不觉得步川小姐觉得回答有什么，毕竟步川小姐本身就是一只到处都是刺的刺猬。

    要是回答了。那才是真的要世界末日了吧（夸张）？

    总而言之这件事情已经算是告一段落了，步川小姐看到班长大人十分善解人意地没有追问什么，自然也会觉得稍微有点舒心。毕竟之前是浪费了许多时间在偷听星川打电话上面，所以现在的步川小姐自然也是直接转过头看向活动教室内墙壁上的那一个巨大的闹钟，来确定社团活动还有多久的时间才会结束……而就在这个时候，中野红叶却是直接快步朝步川小姐这边走了过来。

    一脸焦急的样子。似乎发生了什么事情。

    “现在完全不是应该谈论这个的时候啊！你们刚回来还不知道，洛洛她留下了这个字条之后就直接消失不见了啊！”

    哈？

    听到“洛洛”，也就是洛小倾在社团里统一的昵称之后，步川小姐自然就直接忍不住微微皱了皱自己的眉头，尽显一副十分嫌弃的模样，在心里直道这个愚蠢的作死星人又闹出了什么幺蛾子了啊？

    为了寻求真相，步川小姐即便万般不耐也只好接过了这个字条。

    这个字条上面也没有写很多的字，只是用十分飘逸的字体写下了这么一段简单的话：「我要去自杀冷静一下，勿找」

    ――呵呵。果然啊果然，洛小倾这个家伙又特么开始犯病了啊。

    眼睛稍微一瞥就直接看完了这个字条上面的字，步川小姐自然直接就抽了抽嘴角，心中顿时之间就立马有一股“果然如此”的感觉在产生着！所以她还能对洛小倾这个三天两头都要寻死一次的人再多多吐槽什么吗？治病是救不了洛小倾的啊！于是瞪着死鱼眼将这个纸条狠狠揉做成了一团，步川小姐头也不过，直接就将其给随手扔进了自己身后的垃圾桶里面。

    可是步川小姐这边冷静是因为十分清楚洛小倾的尿性，然而那些不知道洛小倾本性如何的其他人又怎么能冷静得了呢？

    #这特么是死亡讯息啊！召唤死神小学森！#

    因为距离步川小姐十分近所以班长大人稍微一探头就直接跟着一起看到了字条上面的内容，那一瞬间就完全淡定不了了。

    “这是怎么回事啊？”班长大人一脸不敢置信的样子――毕竟洛小倾平常一直都是各种嘻嘻哈哈、性格也是十分健康向上（？）的人。也从来没有向大家开过这样子带着点黑暗意味的玩笑啊。

    现在忽然之间就看到洛小倾竟然留下了这么一张充满灰暗气息的字条，大家会接受不了也是正常的反应吧？

    #所以步川小姐就不正常喽？#

    总而言之班长大人感觉有点惴惴不安。不知为何一直认为洛小倾这绝对就是想不开了，也许还和自己有关（的确）。

    “我也不知道是怎么回事……”看到班长大人这幅模样，中野红叶也是深有同感！虽然没有班长大人那样想到了为什么会如此想不开，但是她好歹也是一枚轻小说写手，脑洞大得很的好么！总而言之，中野红叶脸上也同样都是惶惶不安的情绪。“在你们走后没多久洛洛就忽然之间消失不见了！还以为和你们一样出去有事情，但是过了好久都没有回来才感觉有点诡异。”

    听到了“在你们走后没多久就不见了”的那一瞬间，班长大人心中一凛，直道果然和自己单独和步川小姐出去有关么？

    ――洛小倾你的心理承受能力未免太差了吧！

    虽然有点不厚道，但是班长大人真心觉得吐槽无力。要是她真的和步川小姐在一起了洛小倾岂不是要死上一千遍？

    在班长大人神色复杂地吐槽洛小倾到底要死几次的时候，中野红叶还是继续在说着：“然后在你们回来之前几分钟我才无意间才发现了这张纸条，和雪奈她们讨论一番也不知道这是真的还是开玩笑。”

    不能怀着侥幸心情想着这是开玩笑，要是真的是自杀怎么办？如果坐视不管那么她们岂不是就是见死不救了？

    ――虽然洛小倾跑出去那么久该死也早就死了。

    在中野红叶为班长大人和步川小姐（这人压根就没在听）两人解释情况的这一会儿功夫的时间，那边早乙女雪奈也是听到了这边十分不安的动静，就像是汪酱嗅到了什么好吃的东西自然直接凑过来来了！(未完待续。)

 第三百八十二章、犯病之事②

    在大家都一脸愁眉苦脸（除步川小姐外）的时候，早乙女雪奈这个家伙还毫无紧张感地大声嚷嚷了起来。

    “哎呀哎呀，不要一个个都摆着那么恐怖的表情嘛！多么难看啦？要我说，洛洛她肯定只是忽然之间开始了‘寻找自我’的旅程了而已啦！”果然，这种情况下这个中二社长的作死之力和洛小倾有的一拼呢。

    所以说，“寻找自我之旅”到底是什么鬼东西啊？为什么人家洛小倾不写出去寻找自我，而偏偏要写去自杀冷静一下啊！

    ――反正中野红叶吐槽不能地狠狠抹了一把脸。

    不过也真是幸亏早乙女雪奈就算作死之力满满，但是也不是完全无法无天的！正所谓道高一尺魔高一丈，在说完这些话的下一刻，紧跟着在早乙女雪奈后面赶过来的三井美代自然就听到了这些这毫无紧张感的话语，顿时之间就直接狠狠抽搐了一下自己的眼角！然后也不管早乙女雪奈还想说什么愚蠢的话，三井美代当机立断就一个手刀狠狠劈在了早乙女雪奈的头上！

    “不要说着这些不关己事的话！”、

    在这种完全不懂得气氛的社长的带领之下，这个二次元研究社也真是命运多舛、前途堪忧啊。

    然后在早乙女雪奈因为突如其来的疼痛而用力抱着自己的脑袋各种大呼小叫的时候，三井美代也不觉得自己是不是对人家太用了，直接转头看向了众人――略微带着歉意代替早乙女雪奈向大家道了一声歉，然后便继续说道：“详情我了解的和红叶那边差不多，洛洛在你们两个人走后真整个人就很不对劲，你抠门突然之间消失掉而且还留下这么个诡异的纸条，真的十分让人担心呢。”

    果然。旁边有个靠谱的人存在真是好呢。

    看着如此“英姿飒爽”的三井美代制服了中二社长，中野红叶那颗吐槽中的心自然也就因此而稍微有点心安下来了……毕竟在这种“危急”的情况下，幸亏还有三井美代制止可是早乙女雪奈这个家伙在卖蠢啊！

    #早乙女雪奈：我一定会回来的！#

    在班长大人愈发确定是自己的锅而各种不知所措的时候，中野红叶也不算继续吓人家了，毕竟这些都是自己这些人的猜测而已。

    谁又会有证据证明洛小倾是真的出去去自杀啊？虽然步川小姐看起来冷静得过头了，但是中野红叶也觉得步川小姐这只是冷淡惯了吧。指不定心里会有多么慌张呢（不不不，你想太多了）……总而言之，中野红叶略有点迟疑地对步川小姐和班长大人两个人用商量般的语气说道：“这事看起来我们也无法解决，毕竟洛洛是你们班的学生，要不我们把这件事先去告诉你们的老师？”

    在这种时候，只有“找老师”才是正统的解决方法！

    #赵老师：时常会有学生找我#

    一听这事竟然严重到要去麻烦老师的这种程度，步川小姐当然顿时之间就感觉自己整个人都不大好了，毕竟这才多大点事啊？洛小倾也只是日常犯病而已，大家不要为了她奔波啊！

    “等等。”

    于是在大家统一决定赵老师之前。步川小姐当机立断地就直接打断了这段谈话，让她们的决定迟缓住了。

    注意到众人的目光因为自己忽然之间上线而极为困惑地看向自己这边的时候，步川小姐脸上的神色也没有因为这点而又丝毫的改变，淡定地直截了当道：“你们都太激动了。”一个个不要因为一张小小的字条而想那么多啊，普通人是不会忽然之间留下字条无声无息地寻死啊（虽然洛小倾不是什么普通人），“完全不需要这么兴师动众，这是常有的事情，完全不需要担心。”

    ――虽然说出来大家可能都不会相信。但是洛小倾真的就是每天不死死就会浑身难受的家伙啊！

    果然，众人直接露出了“你特么在逗我”的表情来。

    于是步川小姐也是十分无奈。只好耸了耸肩头为大家解释道，“洛小倾就是时常脑袋抽风一下，过上一段时间都会闹出这么一出，不出几个小时就会回来的……唔，因为我和她是青梅竹马，所以三天两头都会遇上这种事。”

    正是因为洛小倾一时兴起为她们两个人捏出这种子虚乌有的设定。所以步川小姐现在自然也能正好信手拈来地给自己利用不是么？

    #写作解释，读作抹黑#

    ――不好好趁机黑一把洛小倾，那么步川小姐就不姓步川！

    啊，对啊，步川小姐不说话她们还真的完结忘记了。原来自己这边还有十分熟悉洛小倾的步川小姐存在呢……正是现在有了步川小姐这个“青梅竹马”如此“权威性”的解释，众人自然就一瞬间内“恍然大悟”了，直道原来洛小倾长得漂漂亮亮的，想不到还有这种“怪癖”啊？真的就完全不能从外表上完全看不出来呢！众人纷纷都在那里感慨着果然世界之大无奇不有啊！

    没有错，想必你们也绝对不会想到洛小倾虽然一直都嘻嘻哈哈，但是内在却是一个“自杀成瘾”的深井冰。

    当然步川小姐不会把这个更具有爆炸性的秘辛爆料出来。

    毕竟在座的诸位都是普通人，别说能不能理解为什么洛小倾为何会如此，估计听到之后也也只会当成玩笑话来听罢了。

    #我不是针对你，我是说在座的诸位都是辣鸡#

    然而全场的人都在感慨，但是却仅仅只有班长大人一个人在那里十分悲戚地抹了一把脸……想不到洛小倾一个好好的姑娘，竟然直接被步川小姐给活生生逼成了这幅动不动就去寻死的样子么？没有错，班长大人那充满魔性的脑洞再一次在这里展现了自己的力量！反正在班长啊大人看来，洛小倾之所以会有这种怪癖，肯定都是因为步川小姐对她那若即若离的十分冷淡态度而造成的！

    #步川小姐：好好好，又是我的锅！#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_哎呀，快要考试了，在下好方啊……最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百八十三章、犯病之事③

    如果说不是步川小姐的锅班长大人都不敢相信啊！

    要不然洛小倾怎么平时和大家日常相处的时候不犯这个奇葩的病，一到了班长大人和步川小姐一起单独出去的时候就立马犯病了啊？只要稍微有点脑子，就肯定都不会相信这其中没有什么猫腻吧！

    所也就是说，实际上别看洛小倾各种嘻嘻哈哈没忧虑的模样，其实也是一个十分可怜的家伙啊。

    然而过不了多久，班长大人却又马上有点茫然起来了

    在知道洛小倾竟然是如此“病态”之后，班长大人自然也是情不自禁地开始怀疑起自己以后会不会变得和洛小倾一样啊？

    啊，光是想想就感觉好头疼啊，真是一个悲伤的故事呢……想到了自己将来也许会和洛小倾一起看齐，班长大人忍不住默默地抹了一把脸以表自己的心塞之情，毕竟步川小姐一看就是那种十分难攻略的人不是么？尽管班长大人从下定决心开始就各种想尽办法想要拉进自己与步川小姐两人之间的距离，但却也没什么卵用，事到如今她也不敢确定自己在步川小姐心目中的地位到底进化了多少。

    #从“老是打扰自己睡觉的烦人家伙”进化成了“人傻钱多的人形ATM机”，真是可喜可贺啊班长大人#

    ――不不不！完全就开心不起来吧！

    如果一直努力进展关系却没有任何突破性的进展，然后又在忽然之间冒出了一个不知道从那个犄角旮旯里冒出来的小妖精想要取而代之呆在步川小姐身边，想必班长大人也会变得各种深井冰吧？

    不过幸好现在开学也才仅仅只是过了两周的时间而已，还有高中整整三年足够班长大人去攻略步川小姐呢。

    假以时日的话，应该会有成效的吧？

    虽然不知道是不是自己想太多了，但是人总是要有一个念想才好的。所以班长大人也只能如此安慰自己时间太长不要太着急……而这边的步川小姐丝毫不知道班长大人到底想了什么，所以还是一如既往的一脸百无聊赖。如果说要是知道班长大人竟然把洛小倾犯病的锅都推到自己身上的话，想必步川小姐肯定会表示完全受不了，直接犀利地好好吐槽班长大人一番的吧？

    因为在步川小姐本人的视角看来，洛小倾忽然之间闹失踪寻自杀完全就和她自己没有任何一毛钱的关系啊！

    唔，好吧。硬要说的话其实也是有那么一点点关系的。

    然后再者说了，步川小姐这边也是十分简单――因为知道自己有吩咐给洛小倾一个艰巨的任务而且还有时日限制，所以步川小姐自然就是认为洛小倾现在忽然之间消失得无影无踪，大概是出去寻找那个情报者的下落了吧？

    至于为什么会留下这个字条也十分简单。

    按照洛小倾那个智商肯定也是找不到什么可以请掉社团活动的理由，所以才会写出了这么个半真半假的字条来吓唬大家吧？

    就别问洛小倾为什么选择这么偏激的方式，步川小姐她也不能理解人家的脑洞回路。

    无论怎么样进行猜想都好，反正步川小姐这边是肯定不会认为错是在自己身上的！总而言之言归正传，这场本来应该可以闹上好一阵子才会结束的“风波”在步川小姐这边的插手之下，自然就这么无声无息地平息了下来。简直就是教科书一般的“雷声大雨点小”……好吧，也不可能真的全部平息的，毕竟看中野红叶那边，人家脸上依旧还是有点担心的情绪还未消去。

    ――呵呵，一看就知道肯定就从来没有什么朋友跟她开过这种自杀玩笑！

    #中野红叶：喂，拐着弯说我朋友很少么！#

    不过看着步川小姐那从头至尾都没有露出过什么惊慌情绪的极为安静的侧颜，不良之力一如既往得汹涌澎湃着，中野红叶也像是吃了一颗定心丸一样。最终还是按压住了自己心里的那点小小的不安。

    毕竟人家这位“青梅竹马”都没有担心不是么？那么她这个关系仅仅只是舍友的前辈还担心个什么劲啊？

    唯一的正常人中野红叶也最后不在意了。

    千万别说三井美代也是“正常人”了，会闹笑话的。你觉得自称为“爱之头槌使”会是什么正常人么？

    哎呀哎呀，真不知道洛小倾要是知道这件事情之后到底会露出什么样表情来呢，也许会像是吃了三天三夜的翔味咖喱一样吧？毕竟洛小倾就是为了想让步川小姐稍微担心一下自己的安慰（就算一点点也好啊！），然后才会选择故意做出这种蠢事来的――谁叫步川小姐单独和班长大人两个人一起出去了嘛！气氛还那么得“融洽”，重点是竟然还不带上她一起去！

    真是过分的家伙啊，难道这两个人是去一起出去约会不成嘛！之前传递纸张的那个事情洛小倾还没忘记呢！

    ――洛小倾表示自己好想去屎啊！

    提到了“约会”洛小倾那破涛汹涌的脑洞就完全停止不住了……一张张可怕的画面在她的脑袋各种不停地晃来晃去啊！然后不用多说。洛小倾心里的那一股子熊熊的嫉妒心就全面爆发，立马燃烧得跟小宇宙爆发一样。

    然后因为被猪油蒙了心再加上一时头脑发热，洛小倾就留下字条“自杀出走”了，她觉得自己的确需要冷静一下。

    什么？

    你说寻找情报者的事情？哎呀，那只是顺便的事情啊顺便！等洛小倾冷静完了估计就会想起来的吧。

    没有错。这就是洛小倾留下自杀字条、离社出走的真相，就是想要让步川小姐了解一下自己的“重要之处”，知道她是绝对不能没有她的（想太多系列）！然而真的是非常可惜，洛小倾也真是智商下线得太早了啊，她早该知道步川小姐是绝对不可能会担心她的安危的不是么？等等，倒不如说洛小倾这番忽然之间人间蒸发的行为，反而还非常符合步川小姐那边的心意？(未完待续。)

 第三百八十四章、犯病之事④

    这样子步川小姐就不用看见洛小倾那张蠢脸了啊！

    #请务必不要忘了将来的网费、洛小倾欠下的钱、以及还有洛小倾剩余两个多月未提供的“超豪华套餐”#

    ――唔，好吧，步川小姐果然还是三思而后行吧。

    总而言之，在“风波”结束之后二次元研究社的社团活动自然也逐渐步入了尾声当中……因为直到最后洛小倾还是没有回到社团来，所以这次和步川小姐一起回家的自然就班长大人一个人了。

    没有错，这就是班长大人的机会！

    洛小倾啊洛小倾，千万不要怪班长大人先下手为强，毕竟在这种情况之下总不可能白白让这大好的机会直接溜走吧？

    反正班长大人觉得自己这是要赢了比赛也赢了人生的节奏。

    然而果然还是班长大人想太多了――就算跟着一起回家的只有班长大人一个人又怎么样？步川小姐那颗注定孤独一生的脑筋会想到这有什么与众不同的地方么？也许她会瞪着死鱼眼，十分懒散地想着“啊，既然洛小倾都走了，那么为什么班长大人也不跟着一起走啊”之类的十分伤人玻璃心的事情吧？按照步川小姐那种油盐不进的刺猬性格，还真的是十分有可能的事情呢！

    总之完全不管班长大人那边到底是怎么样的心头小鹿乱撞的心情，步川小姐果然就是一脸平静地走在路上。

    诚然两人的脑电波就完全不在一个频道上。

    虽然班长大人这边在各种坚持不懈地扯开各种话题，非常想要和步川小姐交谈下去不让现场的气氛变得太过于冷然，但是无论是谁在听到别人老是“嗯”“哦”“啊”之类的回答之后，都会直接熄灭心中任何想要继续交谈下去的火焰吧？

    #“冷场王”称号get√#

    于是这一次所谓的“先下手为强”班长大人还是没有什么进展，想必洛小倾知道之后也可以含笑九泉了吧（各种意义上）。

    很快地，班长大人就在十字路头与步川小姐有点恋恋不舍地分道扬镳了。

    反正步川小姐本身就完全不知道班长大人那边抱着的心思。自然也不可能有什么鬼的“恋恋不舍”，倒不如说现在身边终于没有了别人的存在，步川小姐反而走路还走得更加轻快起来了吧？在快步走回到了家中之后，打开房门的步川小姐第一反应就是低下头，稍微看了看玄关处摆着的鞋子――果然，洛小倾用来和屎绿色外套搭配的布鞋还在。但是那双和学校制服成套的小皮鞋并没有存在。

    也就是说洛小倾并没有回家换成“绿帽侠”的标配，直接就以那一身学生制服出去找那个情报者喽？

    真是稀奇的事情啊。

    ――毕竟洛小倾就是深井冰地十分疼爱自己那个屎绿色外套啊（你这个恋川癖完全没资格说别人）！

    不过想到洛小倾此行应该是去昨天找到的那名相关者的学校里面等待着情报者自投罗网地出现，所以步川小姐自然也在顿时之间就明白了。在学校里的话，明显学生制服要比那一身屎绿色外套也好吧？

    虽然不是同个学校的制服，但是那也是学生的标志，肯定也是比那个一看就是变态才穿的外套要好。

    唔，想不到洛小倾竟然还有智商啊？

    #洛小倾：我要抗议川川你这是人身攻击！我的外套辣么宝贵，哪有什么变态穿得起啊！（重点错）#

    虽然知道那个情报者不可能会那么傻的在今天现身，但是人总是有那么一丝侥幸心情存在心里深处的不是么？所以步川小姐昨天嘴上十分嫌弃洛小倾这是白费功夫。但是实际上她也是有些迫切地想要知道洛小倾这一次有什么发现的……不过这事也不能急，于是步川小姐现在表面上也没什么焦急的表现，倒是十分淡定地从厨房水龙头那边接了一杯十分廉价的水来。

    然后一屁股坐在了沙发上，步川小姐像是品茶一样享受着。

    ――如果不是提早知道了这就是“自来水”，想必肯定会被步川小姐这番优雅的行为所欺骗到吧？

    #洛小倾不在家系列#

    可是喝着喝着，步川小姐忽然之间停下了动作，有点古里古怪的地觉得好像哪里有些不太对劲的感觉，坐着沙发只觉得浑身不舒服……啊。忽然想起来她坐着的这个沙发诚然不是已经被洛小倾给当成床了么？

    天惹噜，她这么落落方方地直接坐在这个上面。会不会在不经意之间沾染上什么来自于洛小倾身上的不干净的病毒啊？

    在这么一想还真是完全不得了，步川小姐一瞬间就直接蹦了起来！

    这完全不是人做的沙发啊（洛小倾：你还真是失礼呢）！还没有等受到惊吓的步川小姐震惊下来，好好地想一下怎么为这个沙发好好消消毒的时候，在门口那边就直接传来了咔嚓一下的开门声……在听到了这个意外的声音，步川小姐自然下意识地就捧着水杯转过头望过去，果然不出所料地就看见了那一抹十分眼熟栗色的发丝。呵呵，不就是洛小倾这个家伙么？

    看到自己一进门步川小姐也没有像想象的那样直接扑上来紧抱着自己，洛小倾自然明白自己没成功，直接委屈地撇了撇嘴巴。

    #所以说洛小倾你想象的到底是哪个世界线的步川小姐？#

    亲眼见证了洛小倾那张还算是正常的脸在一秒之内就直接转换成了“深闺怨妇”才有的模样，步川小姐顿时之间就十分嫌弃地皱了皱眉头。只觉得自己好像吃了一大口的翔味咖喱一样十分让人不舒服！

    也不带这样子的变脸的吧？

    重点是洛小倾的视线还一直紧紧地盯着自己，步川小姐都感觉这个视线要实质化地直接黏在自己身上了！

    这两点相互加在一起，自然就直接把步川小姐那原本还算是不错的心情给直接倒了个一干二净！而正是被这份嫌弃的情绪所控制，所以步川小姐自然也就跟着忘了自己刚才还想着“要好好消毒一下”的事情。

    #洛小倾：啊哈哈哈！真是计划通！#

    ――呵呵，强行计划通。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百八十五章、最后情报①

    幸好洛小倾这一次也不想作死作得太过分，而她自己也是十分清楚自己故意摆出这幅模样肯定会让步川小姐感觉浑、身、难、受！

    再这么下去，绝对会被气急败坏的步川小姐狠揍一顿的吧？

    虽然这听起来感觉很让人动心（？），但是洛小倾都说了自己不是什么喜欢被虐的抖m（毫无说服力）啊！

    所以洛小倾自然很快就直接恢复了一脸的正常，然后在步川小姐继续在这个节骨眼上用力钻起牛角尖之前，她也不会傻得不说话让现场气氛继续冷然下去，所以自然就会直接跟步川小姐说起了自己今天出去刺探情报的时候所发生的情况――如同步川小姐最开始所预料的几乎一模一样，那个情报者在昨天被洛小倾这个死蠢狠狠地打草惊蛇了一番之后，又怎么可能会在今天冒着被暴露于风口浪尖的危险，而去接近其他的人来暴露自己的行踪呢？

    这个情报者昨天的那番行迹明显表明他又不是和洛小倾一样是个傻！想必他现在肯定就是各种疑心重重地躲在小角落里面吧？

    估计要等着这次的风头差不多要过去了，这个情报者才会选择出来。

    总而言之，洛小倾从一开始就一直看着那个相关者在那里进行社团活动，反正就是保持观察的状态挺长一段时间――就这么一直到了社团结束快要回家了，也没有看见那个情报者的身影出现。

    虽然没有找到那个情报者的确是十分可惜，但是让步川小姐感觉有点出乎意料的是，想不到洛小倾此行竟然还是有收获的？

    没有错，洛小倾竟然靠着自己的聪明机智收了一大波的情报！

    好吧……其实这个功劳完全和洛小倾那所谓的“聪明机智”没有任何一毛钱的关系，应该全部都该归功于洛小倾那张让偶像看了都要表示各种自愧不如的“高颜值脸蛋”啊（若月未央：我的膝盖忽然好痛）……正是靠因为靠着这一张人畜无害、人见人爱花见花开的漂亮脸蛋，所以洛小倾自然轻而易举地就混进了别人的学校，然后在这个学校的老师那边获得了那个唯一联系着情报者的相关者男生的所有情报！

    呵呵。如果不是长得这么漂亮的话，肯定会被人家给直接当成一个变态的吧？

    #喂，妖妖灵么？没错，这里有变态#

    之前也说了，在这个相关者进行着体育社团活动的时候，洛小倾就是在旁边默默地进行观察着。

    因为耐着性子等了好长的一段时间也没有看到那个情报者任何想要现身的意思，所以耐性十分不足的洛小倾自然等不下去了，在那一瞬间她就有了新的想法，不一会儿就直接更换掉了自己的战略计划。

    既然那个情报者无论怎么样都不出现的话，那么就感觉直接上前问人家那个家伙到底去哪里了吧！反正都是认识的不是么？

    反正洛小倾就是如此想当然的认为着的。

    再者说了。经过这么一段时间对人家的各种观察，洛小倾也可以拍着胸脯，百分百地保证这个相关者仅仅只是一名十分普普通通的平凡少年而已！既然和那个情报者完全不是什么一丘之貉的话，那么估计这个家伙估计也只情报者的普通朋友，完全不知道人家现在正在被“追查”中吧？所以这么一来，洛小倾自然也就不怕自己这番直接上前询问的行为会怎么打草惊蛇的了。

    ――唔，虽然说洛小倾她现在也已经打得够多了。

    总而言之，趁着社团活动中场休息的时候洛小倾紧抓机会，直接一溜烟跑了上去！

    虽然款式完全不一样的校服在这些人当中十分引人注目。但是洛小倾却浑然不在意别人那些好奇混杂着惊艳的眼神，靠着自己必杀技――“死皮赖脸神功”，和这个看起来就是“四肢发达头脑简单”的相关者各种套近乎了起来。

    #高颜值+死皮赖脸=无敌#

    没有错，上面这条等式完全通用于任何一名正处于青春躁动期、对着天降美少女自己就是主角之类的各种充满幻想的小男生！

    听到这里步川小姐就已经完全知道结局了……果然啊果然。这个四肢发达的家伙头脑真的是十分得简单，对于洛小倾这种天降系美少女压根就没有什么鬼的抵抗能力啊！洛小倾也才不过是稍微使出了几个美少女通用用来暴增好感度的小招式而已，这个家伙就已经彻底招架不住了――在其他人羡慕嫉妒恨的视线当中，这个相关者被洛小倾迷得七荤八素。只差双眼直接冒出两颗粉色的桃心来！

    啧啧，这幅定性超差的模样和完全油盐不进的步川小姐一起相比较起来的话，简直真是一个天一个地。完全都不能比啊！

    既然都被池底迷惑了，还他还能保证自己守口如瓶么？

    没有错，完全不需要洛小倾费劲心思地去想怎么套人家的话了！洛小倾也就稍微问了一个十分稀疏平常的擦边问题，这个相关者就完全是一副知无不言言无不尽的模样，直接就像是筛糠一样全部将人家的信息抖了出来。

    ――天惹噜，这卖队友卖得啊！卖得那个情报者何止就是一个“惨”字啊！简直就是凄凄惨惨戚戚啊！

    你们都要瞪大眼睛好好瞧瞧，这就是“交友不慎”的下场！

    没有错，那个情报者的确十分得善于隐藏自己行踪，可是这又有什么卵用啊？估计这个情报者也没有想到，自己在这边躲得好好的，却想不到竟然就直接被他的朋友给卖了！而且还是差点没有直接把他的胖次颜色给说出来了――当然，这并不是那名相关者良心发现没有直接说出来，而是洛小倾直接阻止下来的结果啊！因为洛小倾她才不想知道别人的胖次是什么颜色啊！

    唔，如果是步川小姐的胖次颜色的话，那么……洛小倾当然表示自己还可以好好考虑一下，万事好商量嘛！

    #洛小倾被工作人员拖了下去（卒）#(未完待续。)

 第三百八十六章、最后情报②

    总而言之，洛小倾从这个相关者这个大嘴巴里面，也是获得了不少出乎意料但却十分有用的情报、

    如果不是听了这个相关者说了之后，想必洛小倾也压根不可能会想到吧？

    她被步川小姐吩咐要寻找的那个情报者，竟然和这个男生一样，也是这个学校里面的一名普通得再也不能普通的学生――不过因为平常日常行事十分低调而不怎么出名就对了。而且即便性格十分阳光的样子，但是不知为什么班级里的人却都觉得他的存在感十分得低下，一不留神就会直接忽略掉。而唯一的朋友，也就只有和他臭味相投有着相同兴趣的这个男生罢了。

    也怪不得洛小倾从来没有想过这个情报者竟然会是一个学生，毕竟她从步川小姐嘴巴里知道这个家伙是组织成员啊、

    而且能力如此出众，也不可能会是一名学生吧？

    ――没有错，因为当时被洛小倾插科打诨给搅合了，所以步川小姐并没有和洛小倾说明WCO的成员几乎都是学生。

    然后在听到了这里之后，步川小姐也有立马有了一种恍然大悟的感觉……原本以为只有扫除者亦或者惩罚者才需要“学生”的身份来保护自己，然而想不到竟然连处于暗处的“情报者”也是需要去上学的么？

    好吧，在稍微想想之后，步川小姐也觉得这的确十分正常。

    毕竟扫除者的“日常生活”并不仅仅只是为了保护自己，而是为了将来离开组织之后不与外面的世界脱轨得太厉害，才需要学生的日常生活作为过渡，来润色自己将来即将脱离黑暗的人生……然后作为后勤方的情报者又不是永远都脱离组织，那么又怎么可能不需要这一份“过渡”呢？如此说来的话，这倒是被洛小倾这个死蠢在误打误撞之下，十分方便地找到了最佳的寻人方法呢！

    都已经找到这个情报者所上学当中的学校了，那还怕什么人家会直接人间蒸发、消失不见啊？

    不要怕就是刚啊！

    就算转学也是需要时间来办理手续的。所以现在步川小姐感觉自己完全不方！

    本来洛小倾在听到了这一点之后，也是想要趁着自己还在这个学校，直接找那个情报者一了百了算了的！但是这个相关者却是直接打消了洛小倾的美梦，直接说说不知道为什么人家今天回家回得很早的样子。

    ――不用多说，就是昨天被洛小倾给直接追怕了，所以这个情报者怂了，除了上学时间都想要快点躲起来不被人发现。

    这回你们也要说了，难道这个相关者不知道情报者的家在哪里么？

    还真是抱歉，人家还真的是完全不知道对方的家到底是住在哪条街上呢！毕竟仅仅只是一名臭味相投的好朋友而已，又不是什么奋战在同一阵线的好友。就算关系再好，这个情报者也不可能那么傻地直接向普通人暴露自己的老巢位置吧？也正是因为情报者的这一份最后谨慎，所以也无形之间保证了他虽然被别人卖得十分餐企鹅，但是也不可能马上就直接被抓住。

    反正洛小倾虽然十分蠢蠢欲动，但是在各种现实的无奈之下，还是十分残念地打消了今天就抓住这个家伙的想法。

    不过跑得了和尚难道还跑得了庙嘛？

    知道了这个情报者就是在这里上学的学生，那么估计这个家伙明天也肯定会毫不知情地过来上学吧？所以洛小倾到时候再抓也是一样的嘛！也就仅仅只是一天的差别，洛小倾还是能够等得住的！

    唔，只是可惜离步川小姐定下的时限也不多了。洛小倾也有点心塞如果明天让人家跑了自己可改怎么办啊？

    #机智地立了一个反Flag#

    还有千万不要和洛小倾说什么也许人家明天会请假，然后不去上课什么的了！

    你们要知道，今天这个家伙可是也十分正常地过来上课了――在经历了昨天那么“惊现又刺激”的事情之后，这个情报者竟然还这么正正常常地跑过来上学。这就证明着对方对于“自己在这个学校里面上学”的这个情报不会泄露出去而抱有十分大的自信心对吧？正是因为有了这份自信心的存在，所以这个家伙才会有恃无恐，如此光明正大地过来在这里上学。

    如果不出意外的话，想必明天这个家伙也肯定是会来上学的。那么到时候洛小倾就可以直接来个“瓮中捉鳖”了！

    真是机智如她心细如发！

    想着这个计划“百密而无一疏”，洛小倾自然自信心大增，现在完全不觉得对方可以逃得出去！

    而对于洛小倾如此爆棚的自信心步川小姐当然也是十分看不惯的。所以直接瞪起死鱼眼，各种泼冷水了起来：“重点是你也要上学好么？人家又不是和你一个学校，而且还是一下课就回家了，你能堵得到人家么？”

    虽然大家都可能忘了，但是系统可是一名变态地“女子高中生控”，直接限制了步川小姐和洛小倾随便请假翘掉课程的可能。

    所以洛小倾自然不可能向老师请假，提早去那个学校守株待兔！

    而让步川小姐感觉更加意想不到的是，洛小倾这个死蠢今天的智商好像还真的上线了，稍微有了那么一点小聪明……在步川小姐泼冷水地时候，她也十分自信地表示自己也是想到了这么一点！总而言之，在相关者的口中成功获得了各种有用的情报之后，洛小倾也没有没有急着回去向步川小姐报告，而是直接吩咐了那个相关者一件事情，让他明天尽可能地拖延下情报者回家的时间。

    当然，洛小倾也是郑重其事地提醒过这个相关者，让他千万不要向那个情报者暴露出自己的存在！

    ――当然就更别提她还过来向他询问过这些问题了！

    要是这些事情暴露出去，想必那个狡猾的情报者也会察觉到诡异之处的吧？那样子洛小倾布下的局可久真是前功尽弃了！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_明天就要考试了啊，快点祝福在下吧！最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百八十七章、最后情报③

    总而言之，被情报者给当成唯一的好朋友的这个男生也真的是各种“智商捉鸡”啊！何止是一个“卖队友”可以概括的？

    这哪里是什么鬼的“队友”|啊！

    明明洛小倾对他提出来的“拖延住对方回家的时间”以及“不要让对方知道自己今天有过来向他有问过相关的问题”这两个要求很十分得没有道理，明显就是一副很有问题的样子啊――只要是稍微有点智商的人在听完之后，想必都能猜出洛小倾就是明显冲着这个情报者过来的吧！而他，就仅仅只是一个被用来获取相应情报的工具而已！然而却是万万没有想不到啊！

    别说这个家伙依旧还是什么问题都没有去问了，反而他还直接朝洛小倾各种拍着胸脯，满口答应下来，还保证自己绝对完成任务！

    喂喂喂喂！如果真的答应照做的话，那个情报者“吃枣药丸”啊！

    难道说因为洛小倾这等超越平常人的“美色”当前，所以导致这个男生最基本的思考能力都已经全部荡然无存了？

    好吧，想想之后也觉得十分正常……毕竟这个男生仅仅只是一个十分平凡的少年，想必长久接触的也是一个普通人才有的世界对吧？所以他应该压根从来没有想过洛小倾此番前来是为了“抹杀”那个扫除者。

    也许这个男生猜出了洛小倾是冲着那个情报者来的。

    正是因为从来都没想过“谋杀”之类的可能性，估计他还会以为这是“暗恋”之类的校园恋爱酸臭剧才有的剧情吧？

    哎……总之千言万语汇成一个词，就是“交友不慎”啊！

    听完了洛小倾乐滋滋地说完了自己这番轻轻松松就为那个情报者补下了了一张“天罗地网”的经历之后，步川小姐在那一瞬间之内就更加确定了自己不去交朋友而是独自一个人行动，到底是一个多么英明神武的决定！毕竟这个世界上的人可不都是那种智商一直都在上线当中的啊，指不定哪一天步川小姐倒霉了，就碰上了这种卖队友还卖得这么干净利落的“奇葩”对不对？

    在摸着下巴稍微用心考虑了一会儿的时间之后，步川小姐这才一拍定案。终于下了一个决定。

    于是，步川小姐便和洛小倾讲明自己明天也会一起跟着去的。

    并不是因为什么多余的原因，仅仅只是因为这边步川小姐完全不放心把这么重要的一件事情，全权交给洛小倾这个成事不足败事有余的死蠢――她既然能搞砸一次，那么就代表她还会搞砸另外一次不是么？

    正所谓“狗改不了吃翔”啊！

    #洛小倾：我有异议！我是不吃翔的（重点又错了）！#

    别说之前为什么步川小姐既然知道洛小倾不靠谱还硬要让她去找那个情报者了，那不是为了找个苦力吗？而且步川小姐也只是想路西爱哦请去找相关的情报（比如叫什么名什么、家住在哪里之类），哪里曾想到这个死蠢竟然会这么直接地莽上去来个打草惊蛇啊？而且再者说了，要知道这一次和之前那次性质完全不同――这一次估计是有史以来最为接近那个情报者的一次了！

    要是这一次还没有成功将其给“扫除”掉的话，那么这个情报者别说之后连学都不肯上了，估计就连家也都直接会被搬走吧？

    这样一来的话。步川小姐要是再想找到他那简直就是难上加难了！

    ――好吧，说了这么多有的没有的东西，其实说白了就是步川小姐完全不信任洛小倾的手段罢了！

    然而可惜，步川小姐认为自己这番主动要求前去的行为十分正常，但是要知道洛小倾的脑洞回路可是异于常人的！在她这个有心人的眼睛里看来，自然是不可能会有何步川小姐诶一样的想法！

    等等！

    这个……莫非就是传说中的“约会”？之后还能牵牵小手、亲亲小嘴什么的（诚然想太多了）？噢噢噢噢！

    真特么是时来运转啊！

    虽然从“那个”联想到“这个”真的非常扯，但是也不知道为什么洛小倾的脑洞回路会直接产生这样子的错觉，反正总而言之，她就是直接想到了这两个十分神圣的字眼。于是心情自然哗啦一下就变得眼光灿烂！在下一刻，洛小倾露出了一个十分灿烂开森的笑颜，就连那双暗红色的眼眸也是在瞬间就直接“噌”地一下亮起来了――活像一对瓦力十足的电灯泡！

    被如此殷勤热烈的视线给牢牢盯着，步川小姐自然只觉得自己浑身都不自在。直道洛小倾这个家伙又犯什么病了？

    步川小姐又哪里想得到洛小倾这是误解了十分重要的事情啊！

    ……

    总而言之，在这个时间过后时间很快就来到了晚上了，于是就又到了步川小姐该去魑魅那边上班当女公关的时间了。

    夜店就应该好好地有个夜店的样子，老是被人家给当成一个补习班那到底成何体统啊？步川小姐觉得魑魅属于夜店特有的气氛都要被北野柚子这个笨蛋给破坏得一干二净了。而且自己作为一名公关的尊严也是一样，正在被“狠狠地践踏”当中（夸张）――没有错，步川小姐自然是十分得希望这次北野柚子可以像周末一样。不再过来纠缠自己教她怎么写写习题。

    但是很明显，这是完全不可能的事情！

    想必北野柚子这个笨蛋也是把这家魑魅，给十分理所当然地当成了自己专用的“补习班”吧？

    反正每次光临魑魅的时候北野柚子都是踩着同一个点上过来的，诚然就像是在“准时上课”一样――当然今天的北野柚子也是不例外地大驾光临，简直比人家那些专门过来上班的女公关还要更加准时啊！

    而且大概是所谓的“一回生二回熟”的原因？

    在经历了好几次一身学生装扮的北野柚子在夜店写习题这种充满视觉冲击性的事情之后，客人们也终于已经表示自己见多不怪了。

    #强行刷新三观#(未完待续。)

 第三百八十八章、成绩之事①

    想必北野柚子的这番行为也在无形之间，直接就锻炼了在座所有的客人们心理承受能力以及事物接受能力吧？

    哎呀哎呀，真不知道她们到底该不该好好“感谢”北野柚子这个罪魁祸首一番呢。

    总而言之当这一次北野柚子光临到魑魅的时候，店里面已经没有人再用十分奇怪的眼神看过了，一个个都十分平常地在忙活着自己的事情――经过了这么几天的“围观”（真）与“相处”（雾），公关们肯定都认识人家了，然后就算客人再多，恐怕也应该都对北野柚子有相应的印象了吧？除非再有新的不明真相的客人光临魑魅，要不然“诡异的眼神”想必将要与北野柚子“无缘”了。

    拜托！这不应该被当做习以为常的事情吧？为什么就没有好好教训一下这个把夜店当成补习班的家伙啊！

    ――当然，步川小姐再一次郁闷为什么魑魅的规矩都是那么彬彬有礼了。

    如果要是那些野蛮的夜店的话，遇上这么一个专门过来占位置写习题的家伙早就提起来扔出去了吧（并没有这种店）？

    总而言之言归正传，按照此时大家都不在惊讶的表现看来，恐怕魑魅店里面所有的客人也都要认识北野柚子这个“名人”吧了？步川小姐虽然十分的无奈，但是却也是完全无可奈何啊、

    于是步川小姐也就只好优雅地漫步走上前，直接带着北野柚子来到了上次那个十分隐秘的小角落里面。

    嗯，诚然已经有了人家专属座位的意思呢！

    在步川小姐各种头疼着的时候，北野柚子已经十分自然地在老位置上做了下来――然后并没有像往常那样一坐下来就直接埋头在那里苦写习题，北野柚子反而还十分骄傲扬起了自己的脑袋，并且还对着步川小姐格外自豪地说道：“呐呐！死人脸，我这一次考试的成绩可是已经下来了喽！有了超级大――的进步哦！”大概是为了强调自己进步很大，北野柚子还特意将音给拉长了。

    啧啧。果然北野柚子这个家伙现在就是想要向步川小姐狠狠地炫耀一下自己优越成绩的样子吧？

    所以说这到底是谁的功劳啊？

    ――步川小姐这个“劳苦功高”的人都还没有在这里邀功呢！

    看着北野柚子得意洋洋地仰着自己的脑袋，完全就是一副“尔等学习力只有五的学渣，快点来瞻仰学霸的荣光吧”的模样，步川小姐自然默默地翻了一个白眼，只感觉一股子满满的吐槽欲即将就要蓬勃爆发！

    也就是在这个时候，步川小姐自然顿时之间就明白了今天星川在和北野柚子聊到这个话题的态度为何会是那样子的哭笑不得了。

    能不这样子么？

    毕竟北野柚子可是俨然因为这一次的进步就直接把自己给当成学霸啊！明明不久之前才是“真.学渣无双”！

    所以无奈地暗叹了一口气并且轻轻地扶住了自己的额头之后，步川小姐也不打算再和北野柚子这个笨蛋继续计较什么，毕竟和笨蛋计较那不是摆明要让自己的智商拉到和对方一样的水平之上么？步川小姐可不会这么傻啊……于是轻轻地眯起了眼角，步川小姐轻声地对北野柚子调侃道：“那么我现在应该鼓掌么？”说着，步川小姐还十分假仁假义地举起手。拍了几阵十分干巴巴的掌声。

    啧啧，步川小姐也真是够了，直接就将自己那一身如同恶魔一般的恶意给就此直接展现得淋漓尽致呢。

    然而十分可惜――

    北野柚子这个笨蛋却是对于这种恶意完全免疫！

    仿佛完全听不出步川小姐这番话其实就是“话里有话”而且还是在调侃自己，北野柚子停了反而还更加骄傲地直接叉起了腰，那副牛气哄哄的样子简直要不得啊！现在就只差就直接长出长长的鼻子来了啊！

    “哼哼！我就知道死人脸你肯定就是在嫉妒我的聪明机智！”

    所以说北野柚子你到底哪只眼睛看到步川小姐这是在嫉妒你的“聪明”了？倒不如说你这个笨蛋为何会有如此盲目的自信心啊？

    ――总而言之，反正步川小姐是差点没有直接喷出来。

    完全不在意步川小姐快要吐血的样子，北野柚子得意洋洋的样子怎么看都像是一个不可一世的家伙，她再度对着步川小姐说道：“嘛嘛嘛，死人脸你也是个好奇的家伙。肯定十分想看我到底考了几分对吧？”呵呵，真是万分抱歉呢！步川小姐完全就不想要知道这一点，因为她可是学霸！作为一名学霸中的学霸，步川小姐自然拥有着完全可以来回轻松碾压任何人的傲然成绩。

    然而还没有等被步川小姐将拒绝的话给说出口。北野柚子这个笨蛋就像是迫不及待的一样，直接紧接着继续说起来。

    嗯，完全就不想给步川小姐任何反驳的机会。

    看起来北野柚子真的很想给步川小姐展示一下自己的成绩呢，要不然怎么会一直都紧扣着这个成绩不放呢？

    想必北野柚子在成绩上面获得了极大的进步。很想要将这份喜悦同等地分享给功劳最大的步川小姐吧……好吧，虽然现在看起来北野柚子就是在像步川小姐强行炫耀一样：“啊哈！我就知道死人脸你就是口不对心的假货！好吧，既然你这么想看。那我就只好勉为其难地给你看吧！”说着，北野柚子竟然还真的摆出了勉为其难的表情来，就好像是经过了千思万虑才下了如此决定一样。

    喂喂喂，明明就是一瞬间的事情而已！

    而且再者说了，步川小姐这边完全就不想看你的成绩到底如何啊！她完全就不好奇啊！不要乱扣锅在她头上啊！

    #正所谓“甩人锅者人恒甩锅之”#

    总而言之话说回北野柚子这边――说完之后，北野柚子当然不会管步川小姐的反应到底是如何，直接从学生包里顺手掏出了一张折叠起来的试卷，活像一只骄傲的小孔雀般地递到了步川小姐面前。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_考完了，感觉写的都是错的好心烦啊……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百八十九章、成绩之事②

    ――所以说了，尾巴再继续这么朝着天上翘起来的话，真的会直接断掉的好么！这简直就是活生生的Flag教程啊！

    真是令人头疼呢。

    然后面对着如此表现的北野柚子，步川小姐现在又该用什么样的反应来面对呢？虽然很想拿到手里来就直接顺手撕掉啦，但是明显这不是步川小姐应该做的事情，她也不是那种丧心病狂的人呢（？）……看着被特意放在自己自面前叠起来的试卷，步川小姐又抬头看了看北野柚子，果然人家还是保持着一副“愚蠢的学渣，还不赶快拿着试卷然后跪下感谢隆恩”的样子呢。

    呵呵，话说步川小姐可以号位吐槽一下北野柚子脸上的表情竟然可以生动形象到如此程度上来么？

    #北野柚子：看我脸色行事#

    即便心里面有着万般的不情愿，但是有着职业公关素养的步川小姐自然不可能就此十分无礼地拂了北野柚子那边的面子――以免这个笨蛋直接以此为有滋生事端，闹出什么完全不必要的麻烦！

    总而言之，此时的步川小姐已经十分无奈地伸手将试卷接了过来，末了还对北野柚子轻轻地笑了笑以表礼貌。

    不笑那倒还好，步川小姐这一笑简直就不得了！

    也不知道北野柚子到底从步川小姐的笑容中看出了什么来，就像是一团烈焰中再度加上了一大堆的柴火般，神色直接就变得更加骄傲了起来！看得步川小姐各种无语，连带着嘴角都在抽筋……所以说了，北野柚子你的鼻子要变得越来越长了啦！不过照此情况想来，北野柚子这一次肯定考得非常好吧？要知道北野柚子这笨蛋可是在星川那边刚刚炫耀完了，就又跑到步川小姐这里来炫耀呢。

    莫非是满分？

    啧。不可能进步这么快阿扁……抱着这样子各种不敢置信的想法，步川小姐最终还是打开了被折叠当中的试卷。

    噗――

    看到了这张试卷上分数的那一瞬间里面，步川小姐差点没有直接喷了对面北野柚子整整一脸陈年老血！这成绩是怎么回事啊？并不是说北野柚子真的考出了一百分直接闪瞎了步川小姐钛合金之眼，而是这个成绩非常差！

    天惹噜，简直都可以说是差得“人神共愤”、“天怒人怨”了啊！

    看着试卷上面那个极为红艳艳的“40”这个数字，步川小姐眼神直接就死掉了。心中更是在顿时之间什么想法都没有了。

    要知道在此之前，北野柚子可是各种骄傲得无法自拔的模样，那背后翘起来的尾巴就只差“突破天际”了啊！能够骄傲成这幅模样，所以考得肯定很好对吧？所以即便心里一直都不敢置信，但是步川小姐还是十分确信北野柚子就算没有考到“满分”这个程度，那么肯定也考了起码九十分以上――在步川小姐这个学霸看来，只有拥有这种成绩，才可以拥有用来骄傲的资本啊！

    #北野柚子：哦哦哦，原来在月川看来我是可以考满分的人才啊！#

    ――不不不。你误解了十分重要的东西。

    要知道就算步川小姐没有拿出真功夫给北野柚子补习，但是起码也是耐心地讲解了很多题目的好么？呵呵，然而这是让步川小姐万万没有想到啊，北野柚子你就拿这种成绩来逗步川小姐？

    看着这张被红色勾勾占据了整整“半壁江山”的试卷，步川小姐青筋暴跳，各种想要直接憋着一口气用力将其撕掉算了！

    这一刻，步川小姐也终于明白了人民教师的辛苦之处。

    什么叫做“朽木不可雕也”？什么叫做“烂泥糊不上墙”？在这个时候，步川小姐明显不是一个人在战斗着！

    明明北野柚子这个笨蛋好歹顶着被众人围观的压力。在魑魅这家夜店里面“补习”了这么久的时间（明明也就不过几天的时间而已），而且步川小姐也是在旁对其各种辅助输出。然而真是没有想到，北野柚子到头来竟然连一个“及格”都没有？当然，不敢置信的步川小姐也是想过是不是北野柚子不小心把这个给搞错成以前的试卷了，所以在压住了情绪之后又干笑着重点询问了一句。

    然而，明显现实就是如此“残酷”。

    在满脸奇怪的北野柚子口中得知了这的的确确就是新试卷之后，步川小姐立即就感觉一种悲从中来。

    于是双手捂住脸。双臂更是重重地架在了玻璃茶几上，一副悲痛人生的样子。

    没有错，现在步川小姐之所以会是如此姿势，就是被北野柚子给气得――就这种烂成绩，北野柚子你怎么好意思这样子到处炫耀来炫耀去啊？知不知道“羞耻”这两个字到底怎么写啊！出去别说步川小姐认识啊！

    然而即便步川小姐各种在心里面对着北野柚子的智商“悲痛欲绝”中。可惜这边的北野柚子肯定是毫不知情的。

    谁叫她的脑袋就是如此“异于常人”呢？

    看着忽然之间就用力捂住脸、完全就是一副在悲哀“人类智商竟然可以如此低下”的模样的步川小姐，北野柚子脑袋稍微骨碌一下就转了一个弯，反而还直接就误以为步川小姐此时之所以会露出这幅模样，肯定就是被自己这如此“出众”的成绩给彻彻底底地感动到了――别问北野柚子为什么会这么想，因为在她拿到试卷的第一秒时间里面，也是和步川小姐一样露出了如此“热泪盈眶”的感动反应啊！

    真是想不到啊！

    看着处于“感动”中的步川小姐，北野柚子自然在顿时之间，就无形对于步川小姐有了一个全新的认识。

    于是直接以一脸“我特么真是第一次认识你”的表情看着步川小姐，北野柚子十分意外地惊讶道：“哎呀哎呀，原来死人脸你看起来性格这么恶劣，想不到也是挺感性的嘛！竟然被我这么优秀的成绩给直接感动到哭了呢！”

    嗯，请问你哪只眼睛看到步川小姐这是被感动哭呢？(未完待续。)

 第三百九十章、成绩之事③

    请问步川小姐现在可以爆粗口么？

    #为了本书的和谐有爱发展，请务必使用文明语言相互交流（微笑）#

    ――明明不知道说了多少次了。

    好吧，既然不能说脏话的话，那么步川小姐也只好这么问了……请问北野柚子，你到底要怎么样才能至今相安无事地活到现在呢？顶着北野柚子这“想不到你竟然是这种人”的诡异眼神，就好像在看什么珍惜大熊猫一样，步川小姐只觉得自己真心活生生地刷新了自己新的世界观，难道北野柚子这个家伙直到现在还完全不觉得自己这样子的成绩真的十分糟糕透顶么？

    樱井女子学院里面正在执教当中的诸位老师啊，你们啊你们，真是教出了一个好、学、生、啊！

    #诸位无辜膝盖中间的们老师：相顾无言，惟有泪千行#

    所以说，现在步川小姐可以直接把北野柚子这个笨蛋的脖子给扭掉，然后借此来“回报社会”么？好吧，当然这也仅仅只是稍微想想而已，步川小姐也不会真的在魑魅店里做出这么凶残的事情。

    #等等，原来在店外就可以啊！#

    于是勉强让自己收敛号情绪然后扬起一个淡然的笑容，步川小姐尽可能用稍微委婉点的说辞，向北野柚子询问道。

    “所以说，你这成绩，算是进步喽？”

    别说了，步川小姐虽然知道北野柚子十分笨蛋但是也从来没有想到她竟然会笨蛋到如此地步，所以此时说话时的语气里面自然满满都是“你特么肯定就是在逗我吧”的感觉……如果真的和步川小姐所说的一样的话，那么北野柚子之前的成绩到底有多么得“惨不忍睹”啊？正如同步川小姐所想象的一样，在闻言之后，北野柚子果然就朝着步川小姐露出了一个“你不要明知故问啊”的表情来。

    “当然啦，要知道我以前可是一直都只能考出十几分来的呢。这一次直接考了四十分当然就是进步啊！”

    语气就是如此的理所当然。

    ――呵呵，北野柚子这番话里面充满了一股子的骄傲，完全就没有只考十几分的人该有的自觉呢。

    天惹噜，以前竟然只考了十几分而已啊！所以说北野柚子你的脑袋里面到底都是什么东西啊？难道全部都是浆糊么！好吧，按照她这种说法来的话，那么北野柚子现在这个成绩的确也算是“进步神速”的一种方式了呢！

    虽然成绩真的是糟糕得让人看不下去。但是这对于北野柚子来说，可是一口气直接增加了二十多分啊！

    难道还不够北野柚子好好骄傲一番么？

    就这么用各种理由来好好宽慰了自己一番之后，步川小姐这个时候才觉得自己没有白白浪费功夫……然而没有想到步川小姐才这么刚刚一想完，北野柚子就像是抓住了什么人生最终目标一样，眼神直接就各种熠熠生辉起来，闪得简直让人不要不要的！不仅如此，北野柚子还十分郑重地点了点头，坚决地说道：“唔，决定了！下一次就以‘及格’为目标线！”

    所以说了。北野柚子你让步川小姐这个一次不拿全科满分就誓不为人的人到底该情何以堪啊？

    做人怎么可以只满足于及格啊！

    只有“及格”的人生真的实在太灰暗了，好好地给她以“满分”为目标啊！

    当然，这些步川小姐也仅仅只是在脑袋里稍微想想而已，并不会直接全部吐槽给北野柚子听的――看着北野柚子那因为决定了“人生目标”之后而变得精神十分亢奋的振奋模样，步川小姐自然也不可能会直接泼她一身冷水。

    毕竟这不是想不开自己给自己找麻烦活受罪么？

    要知道，北野柚子可不像是洛小倾那种直接用拳头就可以彻底镇压的人，而且现在步川小姐也只能当一名三好公关啊。

    于是直接在玻璃茶几上架起胳膊然后用其轻轻地支撑住了自己的廉价，步川小姐眼帘淡淡地拢下。半敛起那双湛蓝色的眼眸，就这么看着因为被这么盯着而忽然感到些许不自在的北野柚子……然后微微扯了扯嘴角。步川小姐颇有点无奈地对北野柚子轻声说道：“既然北野小姐你这么想要提升自己的成绩，那为什么不去正规的补习班呢？明显去补习班那边学习要比在这里写习题要好很多吧？”

    而且其中最为重要地一点就是――步川小姐更加不是什么鬼的补习老师啊！她也从没有想要“转职”啊！

    毕竟公关的收入可是强过补习老师几乎数十倍呢！

    #真是十分现实的理由呢#

    再步川小姐看来这本来就是一个再为正常不过的建议了，提成成绩去补习班完全就是一个常识对吧？但是不知道为什么，北野柚子好像完全没有这种尝试，反而挺过来还感觉这个建议充满了一股子的恶意！

    于是在步川小姐的话音才刚刚落下，北野柚子自然就直接皱起了自己的眉头。堵着一口气气闷闷地说道。

    “我才不要去补习班！”

    嗯，看起来完全就是一副对补习班很有偏见的样子呢……所以北野柚子到底在补习班里面有过什么样的“残酷”经历啊（虽然步川小姐觉得压根没有这种东西就对了）？然后在步川小姐十分好性子出声询问到底为什么之前，北野柚子则是抢先了一部，直接撅起了嘴巴，各种不开森地哼哼唧唧地抱怨了起来：“之前我就是去补习班那边啊！可是完全就什么卵用都没有嘛！”

    所以怪老师喽？全部都是老师的锅喽？完全没有你智商捉鸡的错喽？

    ――步川小姐隐秘地瞪着死鱼眼吐槽当中。

    最终。北野柚子还一拍定案地断言道：“总之，他们完全就是一群中看不中用的庸师罢了！真是误人子弟！”

    “只是你运气不好吧？”无奈地扶了扶自己的额头，步川小姐当然不可能会相信北野柚子这因为一时赌气而说出来的一面之词，所以便轻笑着直接反驳了回去，“全世界的补习老师可都是在哭哦。”(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百九十一章、父母之事

    步川小姐并不否认并没有误人子弟的补习老师存在，可是这个世界毕竟这么大，总不可能所有的补习老师都是吃白饭的吧？

    那些认真负责的补习老师们可都是躺着中枪了啊！

    话说回来，也真是十分难得步川小姐偶尔善心大发一次，为全世界的补习老师们直接洗地一波呢。

    然而真是让人万万没有想到，北野柚子却是依旧在这里固执己见着，权当步川小姐说的都是屁话！直接头用力向旁边一瞥，北野柚子完全就是识破人间险恶的模样，各种撅着嘴巴不开森地说道：“我才不管这些呢！反正在我看来，那些人都是一丘之貉！而且在这里写习题也是可以达到相同的效果……不对，明显所获得的效果还更加好！那我干嘛去补习班那边找罪受啊？”

    能够让北野柚子的成绩如此“突飞猛进”，明显就是步川小姐那学霸BUFF光耀到北野柚子的头上了！

    反正步川小姐觉得都是自己的功劳就饿对了、

    “而且再者说了，转移到这里来之后我还可以直接省下一大笔钱用来中饱私囊呢，我干嘛那么傻去补习班浪费钱啊？”

    不不不，不是步川小姐针对你，但是北野柚子你本来就十分傻了！还有原来北野柚子的重点是可以趁机独吞掉去补习班所产生的费用么？啧啧，真是想不到北野柚子这个笨蛋靠着这种感人地智商，还能想到这种程度呢。

    ――嗯，明显就是感动全球十大人物之一了！

    #北野柚子：喂喂喂，太失礼了吧！不要老是把别人给当成一个笨蛋啊！#

    “所以你父母那边知道么？”

    在北野柚子对于“黑心补习老师”各种义愤填膺的时候，步川小姐在稍微犹豫了一番，最终还是向北野柚子问起了这个问题来……没有错，步川小姐的确非常在意这个！之前只是认为北野柚子心血来潮才会光临夜店，所以她还可以暂且忽略这个不提。但是在看到北野柚子好像抱着想要长期盘踞于此的想法之后。步川小姐果然还是需要了解一下北野柚子父母对自家女儿如此行为的看法！

    天底下到底会有哪家父母会如此粗神经，任由自己那才刚刚成年没几天的女儿天天跑到夜店里面而完全不担心呢？

    所以步川小姐认为北野柚子肯定就是瞒着自己父母的！

    然后如此真的是这样的话，那么问题就来了……如果一不留心被发现之后，指不定人家父母会像小柴彩香的父亲一样。直接忽然之间就闯到魑魅里来，然后二话不说给步川小姐戴上一个“诱拐女儿”的罪名对吧？

    正是因为有了这样子的经历，所以步川小姐才会这么忌惮别人家的父母啊！毕竟为了保护女儿傻爸傻妈什么都干得出来啊。

    “咳咳咳！”

    步川小姐话音刚落，北野柚子就被自己的口水给呛到了。

    现在什么话都不需要说了，十分明显北野柚子她就完全没有没有想到过自己应该要和父母说这些的问题，所以现在被问到才会直接这么剧烈地咳嗽了起来啊！呵呵，果然呢果然……看到北野柚子这明显得不能再明显的反应。步川小姐的眼神在那一瞬间里面就立刻死掉了，湛蓝色的眼眸看着装傻充愣的北野柚子不说话，心里满满都是“我就特么知道会是这样”的想法。

    果然北野柚子这个笨蛋就是瞒着父母过来夜店的对吧？

    所以之前步川小姐就说了啊，这个世界上没有听到自己的女儿去夜店了，还能无动于衷并且表示微笑支持的父母！

    千万不要跟步川小姐说现在还没暴露所以完全不需要道心什么，毕竟你们要知道北野柚子的尿性，人家那让人捉鸡的智商就是明明白白地摆在那里呢！指不定哪天北野柚子这个倒霉孩子缺心眼了，就直接暴露出去了不是么？

    正是因为被害妄想症的影响而猜测到自己迟早有一天会遇上这种情况，所以步川小姐才需要提早做好相应的准备啊！

    可是想到了这里之后。步川小姐的神色明显就变得更加纠结了。

    ――她完全不想被别人的父母直接找上门啊！这样子一来的话，那么步川小姐岂不是就像坏人一样了么（本来就是）？

    想着想着，步川小姐自然就深深地扶了扶自己的额头，一副无语凝噎的模样。感觉自己的人生真是前途坎坷、命运多舛啊……而北野柚子就这么坐在步川小姐对面，自然是会将这一幕全部都收入眼底！即便本身的智商十分捉鸡，但是北野柚子并不是没得救，所以还是能够猜到步川小姐现在到底都在想些什么。于是便连忙摆了摆手，十分好心地开始各种宽慰起步川小姐放心来。

    “没关系的没关系啊！不用想那么多啦，那一天肯定很迟的啦！所以死人脸你不需要摆出这幅表情来啦！”

    所以说。这种安慰人的手法真的十分低下呢。

    然而可惜北野柚子完全没有这种自觉，反而还自我感觉十分良好，直接伸手拍了拍步川小姐的肩膀……而这边的步川小姐却是直接听出了北野柚子这番话里面到底藏着什么意思，所以眼神就死得更加厉害了。

    轻微地抽搐着嘴角，步川小姐皮笑肉不笑地说道：“你的意思也就是说，迟早会有那么一天喽？”

    “诶嘿嘿~”

    呵呵，北野柚子也是干脆，直接连人话也不说了。

    看着自己眼前这故意卖笑完全不想正面回答自己问题的北野柚子，步川小姐哪能不知道她到底在打着什么样的打算啊？无非就是“以后的事情以后再说嘛”！于是无语地望了望天花板，步川小姐就连抽搐一下眼角都已经懒得抽了――如果不是提早就知道北野柚子和自己没有什么仇的话（确定？），也许拥有被害妄想症的步川小姐，还会认为北野柚子这个笨蛋就是故意过来刁难自己的吧？(未完待续。)

 第三百九十二章、采访之事①

    总而言之，伸手轻轻地捏了捏自己那微微有些发涩的鼻梁，步川小姐诚然表示自己已经不想再说话下去了。

    嗯，完全一副对北野柚子彻底失望透顶的样子。

    和步川小姐想得一样――就算即便如此，北野柚子也没觉得自己何错之有！看着步川小姐不想说话，自己自然也是十分无所谓地耸了耸肩头，然后就将自己的注意力全部都放在了从书包里拿出来的习题本上。

    虽然被别人给当成补习老师真的是一件十分胃疼的事情，但是总的来说，其实也不是没有好处的不是么？

    起码可以发呆一直闲着啊！

    除了被北野柚子问各种习题上的问题之外，步川小姐就是抿着清茶各种神游太虚当中，还完全不用担心被举报消极怠工！毕竟这是北野柚子选择与步川小姐之间的相处方式，哪有什么举报的立场啊……然后就这么十分悠哉悠哉地发呆了一会儿的功夫之后，步川小姐那双敏锐的耳朵很快就听到了魑魅门口传来了欢迎客人的声音，于是便十分自然地用自己眼角的余光轻轻地瞥了一眼。

    在魑魅门口那边看到了一抹有点出乎意外但其实却在情理之中的身影，步川小姐略微愣了愣，但是很快就在心中了然明白了。

    果然是她么？

    知道自己是不可能再继续呆在这里无所事事下去了，所以步川小姐放下了茶杯，轻轻地站起了身子来。

    然后朝北野柚子说了一声之后，步川小姐便直接走了――当然，正在写写习题当中的北野柚子也没有在意，随意地举起没在写字的左手稍微挥动了几下，就权当全是在送走步川小姐了。

    当然在做着这些举动的时候，北野柚子的那双眼睛还是从头至尾都在习题本上面。从来都没有移开过半分。

    ……

    那名刚刚光临的客人当然是亲口指名要步川小姐要过来的。

    而此时步川小姐正好也慢慢地走了过来，所以不需要女黑服过来提醒，步川小姐则是已经十分自然地就承担起了接待这位客人的职责――将这名客人给接引到了一个雅位上坐下之后，步川小姐当然也就枕着着在对面坐下了。然后轻轻地露出了一个风轻云淡的笑容，步川小姐那双湛蓝色的眼眸也是淡淡地放在那人的脸上，不过那名客人却是十分自在地喝起了清茶来。

    这是让步川小姐想开口的意思么？

    猜出了对方这份行为所蕴含的意思之后，步川小姐也不会想要故意刁难什么的，毕竟对方好歹也是客人。

    虽然嘴角一直都在带着笑容，但是步川小姐的声音却是永远都是那么的清冷，压根听不出其中有什么太多的情绪存在：“欢迎光临魑魅。濑户小姐……想不到你竟然今天也光临了啊。”

    作为一名各种神出鬼没的人，濑户静光临魑魅最短的频率，也是要时隔好几天才会过来露面一次呢。

    最长可达好几个星期！

    啧啧，又哪里会像今天这样子，明明才时隔一天而已就再一次光临到魑魅里来啊？

    “哎呀哎呀，月川你可真是的……”放下了茶杯嗔怪似得看了一样步川小姐，濑户静也明白步川小姐的性格，所以自然就直接脱下了自己那悠然自得的外包装――直接十分浮夸地用手捂住了自己的小心脏所在的位置之处，然后各种夸张地说道。“明明知道我此行的目的，想不到月川你却还在这里‘明知故问’啊！这样子装傻充愣的话，我那颗脆弱的小心脏可是会十分受伤的哦~”

    什么鬼的小心脏！

    ――听到濑户静竟然厚颜无耻地称自己有颗脆弱的小心脏，步川小姐自然忍不住就在心里默默地翻了一个大白眼。

    要是濑户静还算是小心脏的话。那步川小姐就是玻璃心了！

    “要知道自从你上次答应接受采访之后，我可是一直都十分期待着采访你的时候啊！然而昨天却想不到月川你竟然在休息才白白浪费了那么一天的时间，好不容易等到今天，所以我当然是过来采访你的啊~”

    果然就是关于采访的事情么？

    之前看到濑户静的时候。步川小姐就已经猜到了对方此行的目的，所以此时听到濑户静这么说也没有丝毫别样的反应。

    没有错，该来的总会来的！

    而且听濑户静此时说话的语气。步川小姐也完全可以听出她心中那完全压抑不住的激动以及兴奋之情呢……看来这个家伙是真的十分期待采访的事情呢，不过至于这样子激动么？在步川小姐习惯性地怀疑濑户静的真实目的性的时候，濑户静则是从步川小姐那默默无言的反应当中像是忽然联想到了什么十分可怕的事情一样，直接就以一脸惊悚的表情看向了步川小姐！

    “话说，月川你不会是想要反悔吧？”

    在将心中的话脱口而出的那一瞬间，濑户静脸上也完全就是一副“你特么不要过来逗我”的样子。

    难道自己就这么像会出尔反尔的人么？看着濑户静那小心翼翼的样子，步川小姐自然是感觉各种哭笑不得，然后忍不住伸手摸了摸自己的下巴，稍微有点开始怀疑起自己是不是长着一张喜欢反悔的脸了。

    如果现在还是在学校里的步川小姐那还好说，毕竟那副阴沉的模样无论如何都会让别人感觉做不出来什么好事情来。

    然而现在可是月川的形象呢！

    要知道月川的形象可是拥有这么高超的颜值，而且还有那么优秀的气质，无论怎么样也不会像是会骗人的人吧？

    就在步川小姐想着这些不着边际、而且还是十分厚颜无耻的事情的时候，那边濑户静则是因为步川小姐依旧还是各种沉默不说话的样子，自然依旧还是保持着各种担心忧虑的样子，就生怕步川小姐在下一秒就真的要说出这种话来！那样子濑户静可是就真的要选择狗带了啊――毕竟在得到了步川小姐的同一之后，她可是直接跑回去跟自己顶头上司的那个女魔头夸下海口的啊！

    要是这回的采访真的泡汤了的话，那个女魔头真的会手撕了她的！

    #自己作怪别人喽？#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_迟来的圣诞快乐~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百九十三章、采访之事②

    想不到竟然十分难得地看到了濑户静开始焦躁不安的模样，步川小姐自然十分惊讶，不过却心情十分好地勾起了嘴角。

    哎呀哎呀，原来濑户静你也会有今天啊！

    ――就是这样子十分懒洋洋地在心里感慨着，步川小姐完全就是一副不关己事高高挂起的模样。

    毕竟你们要知道这可是步川小姐第一次看到了濑户静这绝对超级少见的模样呢，这岂不是老天爷活生生地摆明着让步川小姐赶紧抓紧这个机会，然后趁机狠狠涮一把这个总是喜欢坑一把别人的家伙？

    越是步川小姐直接笑眯了眼睛。

    慢悠悠地摩挲着自己的指甲就好像是在说自己指甲长了该剪了般，然后步川小姐在表面上则是故意慢条斯理地说着话。

    “濑户小姐，请务必不要把所有人到想得和你一样啊。”

    濑户静是何等的狐狸，当然明白步川小姐这就是在落井下石！而且还偷偷摸摸地谴责她就是个喜欢骗人的人！可濑户静又有什么办法，毕竟这是她有求于人家不是么？而且再者说了，其实步川小姐谴责的也是事实啊（竟然厚颜无耻地承认了）……所以也没有傻到直接正面反驳步川小姐，濑户静直接笑眯眯起来缓和了现场的气氛，然后一边故意朝着步川小姐挤眉弄眼一边夸张化地说着话。

    “总而言之，我是那么得相信月川，所以月川你可千万不要一时心血来潮就来欺骗我这个幼小的心灵哦~”

    完全就是在说着让步川小姐很想吐槽的话！

    ――到底是谁给濑户静这种厚颜无耻的勇气，竟然还敢大大咧咧地说自己这是幼小的心灵啊？

    当然知道步川小姐现在不说话就是在代表她肯定不会随便出尔反尔的，所以在狠狠地恶心完了步川小姐一把之后，濑户静这边自然也是总算是安心下来了，然后开始在自己随身携带的包包里面各种来回摸索起来。

    肯定就是在摸相应的设备毋庸置疑！

    所以不久之后，濑户静就从包包里面拿出了一根长相十分怪模怪样的笔，另外还有好几个长相更加奇怪的设备。

    除了录音笔之外。那几个设备的体积都十分得小。

    虽然不知道那些后面拿出来的小设备到底是什么鬼东西，不过最先拿出来的这支笔，应该就是传说中的“录音笔”吧？静静地看着这跟长相格外“与众不同”的笔，步川小姐虽然好奇但也没有没有出声向濑户静去询问什么，毕竟这不是显而易见的事情么？步川小姐又何必在这种小事情上面暴露自己的智商啊……所以，步川小姐直接就在自己心里面默默地将其跟“录音笔”划上了等号。

    然后步川小姐很快就注意到了濑户静在拿完了东西之后，并没有选择直接拿起录音笔就开始采访自己。

    反而她还拿着那几个小设备，在那支录音笔上不知道在捣鼓些什么东西。

    这一回步川小姐的好奇心总算是到达了“最顶峰了”！正是因为好奇心起地太强烈，所以步川小姐一时之间没有忍住，自然也就直接出声。朝着濑户静轻声地询问了起来：“你这是做什么呢？”

    而濑户静似乎也有点意外一向清冷如月的步川小姐竟然会主动出声询问自己，所以直接傻了一下，随后才应声抬起了头。

    难道是她听错了？

    看着眼前静静看着自己、似乎就在等着自己回答而显得一脸认真的步川小姐，濑户静明显还有点在发呆，之后还愣愣地眨了一下自己的眼睛……随后过了好几秒之后才堪堪过神来知道自己绝对不是听错了，所以濑户静才立马浑身就是一震，只觉得自己刚才那么犯傻真是个彻底的大煞笔啊！然后为了掩饰一下自己刚才实际在发呆的尴尬，濑户静还对着步川小姐略微笑了笑。

    ――啧啧，殊不知步川小姐早已经看穿了一切啊。

    然后很快就想起了步川小姐刚向自己才问了什么。濑户静此时才笑着举起了手中已经被自己给成功组装好的神奇设备，一脸笑眯眯地挤眉弄眼道：“啊，月川你刚才是在说这个对吧？”

    也不等步川小姐再说什么，濑户静就已经炫耀似地将其向步川小姐展示了出来。

    “嘛！其实也没什么啦。就是给这只录音笔加上一点小工具，这样子一来收音效果就会会变得非常好啦！”

    好吧，果然和她想象的才不多么？

    在得到了濑户静那边官方的解答之后，步川小姐便不可置否地耸了耸自己的肩头。一副好奇心已经彻底消散的样子。实际上，步川小姐刚才在将问题脱口而出的时候就已经差不多猜到了大概就是这个原理――毕竟濑户静可是一个记者，就是靠着采访来吃饭的不是么？如果濑户静在自己的专业上面还没有一点专门的小工具的话。那么就可真是愧对了步川小姐给她的“狡猾”二字啊！

    #濑户静：哎呀哎呀，我应该高兴吗？#

    ――现在只需要微笑就好了。

    “当然的事情啦，就这么一些小小的道具，肯定是比不上那些我之前一直用的专业录音道具啦~”

    在炫耀完了自己的产品之后，濑户静这个家伙还十分无聊地开始说起这个的缺点来，说着还很残念地摊了摊自己的手，无奈道：“不过就算效果不是最好的，但是也是可以把月川你声音的魅力给展现出七八分来的啦！”

    毕竟步川小姐此时在魑魅里展现出来的月川的模样，可不不仅仅只是颜值好、气质高端这两点而已呢。

    虽然十分容易让人忽视，但是步川小姐的声音音质也是非常得清澈优秀！

    如果不能在电视上展现出步川小姐这超越平常人的高端颜值来的话，那么濑户静自然也只是能着重抓住“声音”这一点来大造文章吧？反正濑户静这一次是大铁了心，要准备浩浩荡荡地搞一次大新闻来的！(未完待续。)

 第三百九十四章、采访之事③

    当然，步川小姐也没有什么读心术，所以是肯定不可能知道那边的濑户静在自己心里面到底打着什么样的主意。

    想必知道了也迟了吧？

    ――谁叫步川小姐这个大煞笔一听到“酬金”两个字之后，整个人的智商就直接掉了好几层啊！

    总而言之用不了多久的时间，濑户静就已经彻底做好了各种采访步川小姐需要的充足准备，正拿着装好设备体积之外那高达了好几倍的录音笔各种跃跃欲试着！因为魑魅这家夜店的氛围完全不像普通夜店一样嬉闹喧哗，反而还更加偏向于清雅安静，即便有说话声也是十分细声细语……所以在无形之间，这种宁静的气氛自然是为这边的濑户静提供了一个十分良好的采访环境呢！

    于是濑户静捧着自己的录音笔，也没有问步川小姐个人的意愿，直接就厚脸皮地凑到了步川小姐旁边位置上贴身坐了下来。

    “等等，濑户小姐，你是不是坐的太近了？”

    注意到濑户静这个家伙竟然一声不吭地就坐到了自己身边，而且还似乎抱着一副“我坐下来了就别想我走”的模样，步川小姐自然是不可能闷声忍受下来地，直接就立刻出声向濑户静表示了这一点。

    虽然步川小姐没有开通记者的技能树而不懂这些，但是她却也不觉得这么一次采访需要濑户静靠自己这么近！

    然而这又有什么卵用呢？

    濑户静这边似乎也早就猜到了按照步川小姐不喜欢别人贴近的性格，估计就会发出这样子的“抗议”来，所以直接就更加死皮赖脸地贴近步川小姐，然后还呵呵的笑了起来（步川小姐：臭不要脸还在笑！）――然后濑户静直接以一名“专业人员”的角度，各种笑嘻嘻地向步川小姐表示她这可不是因为什么其他的原因才会这么做的，而是为了能够更好的采访效果啊！

    还说什么毕竟录音设备并没有那么得专业，所以自然也只能尽可能地拉近距离，然后获得更好的收音效果不是么？

    虽然说得很有道理。但是步川小姐总感觉哪里怪怪的。

    等等，就算拉近了距离，也完全不可能会有什么鬼的改善效果吧！就算步川小姐不懂得这些，但是她也是明白拉进距离也只是和声音大小有关系，和收音效果又有个什么鬼的关系啊！

    然而在步川小姐皱着眉头出声再一次反驳之前，这个生性十分狡猾的濑户静就又抢了先机，直接又跟步川小姐说了一句。

    ――“难道月川你就不想获得更高的酬金么？”

    天惹噜，步川小姐也不知道濑户静到底是不是故意这么拿着这一点跟这么她说的！不过真的非常要死不死，“酬金”这一点正正好好就抓住了一向天不怕地不怕的步川小姐的最致命的软肋啊！现在事情都已经发展到这个地步了，步川小姐也不可能忽然之间就说反悔掉。然后让到嘴的鸭子直接飞走吧？所以为了自己那近在眼前的“酬金”，步川小姐自然暗暗地咬了咬牙齿。

    一个字，“忍”！

    反正知道自己再怎么说濑户静这个家伙估计也不可能会妥协，所以步川小姐也只能贯彻传说中的“忍之道”了！

    其实也怪不得步川小姐反应这么大，毕竟濑户静这个家伙又不是人家秋山美奈――要知道秋山美奈正是因为给了步川小姐很大的支持（金钱方面），所以为了顾忌到秋山美奈的感受，步川小姐才会对她十分宽容忍让。

    当然，小柴彩香以及其他的客人也是同样的道理。

    然后现在问题就来了……濑户静这个家伙几乎每次都在坑步川小姐的业绩，对步川小姐又有什么鬼的支持啊？

    虽然上次的确十分难得地点了几瓶酒。但是这也只是十分少数的事情而已，能够和秋山美奈她们那种每次来就直接点一大堆的“土豪”想必么？而且再者说了，千万不要忘记了，濑户静的观察力可是十分敏锐的――步川小姐自然是不怎么喜欢让这种人靠自己靠得这么近！毕竟要是一个不小心。让濑户静偷偷摸摸地发现了什么的话，那么步川小姐可该怎么办啊？

    ――特别濑户静还完全不像是一个可以守住嘴巴的人！

    #濑户静：我觉得我受到了诽谤（一本正经）#

    所以强迫自己忽视掉心中各种因为濑户静太过于靠近而不舒服的感觉，步川小姐直接面无表情中。

    而这边的濑户静却不知道步川小姐心中到底是怎么样的“天人交战”呢！在突破了步川小姐这个“难点”之后，濑户静就只差大声欢呼起来――然后二话不说。就直接将录音笔指向了步川小姐唇边。

    然后濑户静带着一脸让步川小姐看了就想揍人的笑容，终于问起了这次采访的第一个问题。

    “请问月川小姐当公关多久了呢？”

    也许在大家听来濑户静的这个问题十分得单刀直入、一点铺垫也没有，不过步川小姐却是没有在意。毕竟这只是采访而已。想必濑户静在采访完了之后，肯定还是要做一大堆的后期配音的吧？所以步川小姐现在完全不需要在意这些小细节，只要濑户静怎么问她再怎么回答就好了――当然，在回答的时候步川小姐也是要十分小心慎重的，以免一时不留神就说出什么不该说的话来。

    要知道现在可是正在被录音当中啊！

    就算步川小姐侥幸凭借着自己那十分惊人的口才直接将濑户静瞎蒙混过去了，可是这又什么卵用啊？

    只要当濑户静回去再一次听录音回放的内容，那么就是直接彻底“真相大白”了啊――除非步川小姐在说错话之后直接把录音笔给砸掉！可是这样子砸掉的行为，不就等于向濑户静说明了她心里有鬼么？

    所以总而言之，一切都要小心回答！

    于是在低头略微低吟迟疑了一下之后，步川小姐便重新抬起头，淡淡地如实回答了自己仅仅只是几个月的公关而已。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百九十五章、采访之事④

    然而让步川小姐感觉有点没有想到的是，仅仅只是这么一个平凡的回答却直接让濑户静十分惊讶地叫了一声出来。

    “诶？月川你才用了几个月就当上魑魅的NO.1了么？”

    声音满满都是鸭肝，一下子就脱去了刚才一本正经的采访模样呢，所以说濑户静这个家伙至于这么吃惊么？

    微微困惑地皱了皱眉头，步川小姐当然觉得濑户静这简直就是有些莫名其妙！不过在随后稍微想了想之后，步川小姐却也觉得人家会露出惊讶的表情，的确是十分正常的反应呢――毕竟濑户静对于步川小姐的事情除了是个未成年少女以外，就完全一无所知了不是么？之前就已经说了濑户静每次光临魑魅的频率并不是十分得高，而且每次过来，她还一直都是没个正经的样子。

    然后其中最最最为重要的一点，濑户静一开始光临魑魅的重点并不是步川小姐，而是同为客人的池田弥生这个政客啊！

    所以说，步川小姐仅仅只是一个中介。

    而且濑户静对于步川小姐的好奇是在于她所偷偷隐藏着的事情，对于那些大家都知道的事情她可是完全没兴趣呢。

    注意到濑户静还在处于恍然大悟的状态中，明显就是无形之间跑了题却还不想跑回来的样子！于是为了节省自己的时间不要浪费在这些十分无所谓的事情上，步川小姐直接扬起笑容，淡淡地出声提醒了一句。

    “濑户小姐，请不要在这些无所谓的问题上继续纠结下去了。”

    如果再这么无缘无故地浪费时间下去的话，那么步川小姐这边可就要狮子大开口地增加自己的出场费用了！

    “唔，好吧……”

    被步川小姐这么直白地提醒了一番。濑户静自然也是马上回过神来――看着步川小姐那有些无奈的湛蓝色眼眸正在轻轻地注视着自己，濑户静便有些讪讪地干笑了一声，随后便收敛好了自己的好奇心，迅速摆正了表情恢复到了最初摆出来的记者该有的模样！不得不说再顺便说一句，濑户静现在这一本正经的模样真是非常得少见，果然无论怎么样都让人感觉有些不适应呢。

    果然就算日常生活再怎么不正经的人。一旦遇上了自己十分重视的工作，也会变得十分的严肃正经么？

    真是大开眼界啊。

    默默地在心里感慨着这些有的没的，步川小姐顺道说了一句世界可真是奇妙……而就是步川小姐在这里稍微发一下呆的功夫，濑户静很快又举着录音笔，直接向步川小姐询问起了“你在做公关以前又是做什么”的这个问题。

    诶？

    请务必稍等一下，步川小姐刚才没有听错吧？濑户静的这个问题还需要特意过来问步川小姐么？

    完全就是摆明着事情啊！

    这特么就绝对就是吃饱了撑着没事找事吧？步川小姐直接就一脸十分诡异的表情，默默地转头看向了濑户静。而濑户静被这么奇怪地看着也没什么反应，依旧还是十分正经的样子，看不出神情里面有什么恶搞的意味――虽然之前的确说过了濑户静并不像其他客人一样了解着步川小姐的事情。不过再怎么不了解，濑户静她也肯定是知道“步川小姐是个未成年少女，而且还是个在校就读的学生”这件事情吧？

    要知道每次在招待新客人喝酒之前，步川小姐为了避免客人对自己产生不必要的误会，都会事前细心地提醒这一点的。

    步川小姐也确信自己的确和濑户静说过！

    所以面对现在这个出乎意料的状况，步川小姐心里面当然只觉得有点好笑啊……于是便轻轻地用手支起自己的脸颊，步川小姐有点懒洋洋看着濑户静，眼神也是似笑非笑。忽的就出声笑着调侃了起来。

    “濑户小姐，需要跟我问这种明知故问的问题么？”声音清清冷冷。直勾勾地传递到了濑户静的耳朵里面。

    而答案嘛……

    明显就是“不需要”三个字啊！

    这明明就是来自于步川小姐颇为义正辞严的“质问”，然而真是让人万万没有想到，濑户静这个家伙在闻言之后竟然还没觉得羞愧，反而还直接对着步川小姐十分直白地表现出了“我很不开森”的情绪来！好像感觉自己就是十分有道理的样子，濑户静嘟囔着嘴巴嚷嚷道：“这种事情我当然也是知道的啊！可是观众们肯定是不知道啊！总而言之，为了照顾到亲爱的观众们。月川你就好好回答我所有的问题嘛！”

    好吧好吧，观众就是上帝行了吧？

    ――总觉得濑户静就是在各种强词夺理，所以懒得争执什么的步川小姐便直接偷偷地在自己心里翻了一个大大的白眼。

    当然，步川小姐是不可能十分明显地表现出自己要和濑户静对着干的意思，毕竟酬金大权还掌握在人家手上不是么？从某种意义上来说。这特么也是“打工”的一种啊，步川小姐感觉自己心好塞啊……即便步川小姐心里十分无奈，不过嘴上还是老老实实地回答道：“因为现在还仅仅只是一名学生而已，所以在做这里的公关之前，我还都是十分认真地在学习当中哦。”

    说完了这段话，步川小姐还对着濑户静十分清雅地轻轻笑了笑。

    嗯，没有错，步川小姐现在她就是各种睁着眼睛胡说八道，她又怎么可能会在学校里面认真学习啊？

    没有直接撕掉书本就已经很好了好么！

    “哎呀哎呀，月川小姐还真是勤劳呢。”濑户静也跟着步川小姐轻轻地笑了起来，眼睛眯眯的。

    也许是在这次与步川小姐短暂的交锋当中获得了“胜利”，所以濑户静心里面十分得意吧，导致了她此时的笑脸无论怎么看，都会让步川小姐感觉有些欠扁……而且也不知道是不是步川小姐的被害妄想症由此犯病了，她总是觉得濑户静这个不怀好意的家伙好像是借着这个话题趁机挖苦了自己一番！(未完待续。)

 第三百九十六章、采访进行中①

    所以步川小姐直接在心里呵呵笑了一声，直接就出声反击了回去。

    “真是承蒙夸奖。”

    特意对最后的四个字加重了读音，步川小姐此时脸上的笑容无论怎么看，都仿佛能看出一大堆的冰渣子来。

    毕竟濑户静就离步川小姐不过仅仅只有几厘米远的距离罢了，所以她自然是将这一幕全部都收入了自己的眼底，而且还能深刻地感受到来自于步川小姐身上那一股冷飕飕的气息！然而就算感觉到了又如何呢？正是因为明白步川小姐有着自己的准则肯定不会对自己做什么地，所以濑户静现在才会这么得有恃无恐，依旧还是各种笑眯眯着，隐隐约约能看出其中的顽劣之意。

    ――啧啧，看她那副模样，肯定就是毫无戏耍了被人之后该有的自觉吧？

    然后也不等步川小姐在说什么，濑户静就又恢复了十分正经的记者模样，直接就让步川小姐感觉各种有气没地方出！

    总而言之，濑户静又继续说出了下面紧接着的一个话题来：“那么月川小姐你作为一名还正在学习当中的‘未成年’学生，又为什么要不和其他同学一样做个普通的学生，而是在这家夜店里面兼职当女公关呢？”

    果然濑户静这个家伙绝对就是意有所指，她在说着这段话的时候，竟然还特意加重了“未成年”这三个字的读音！

    正是注意到这一点，步川小姐直接就微微皱了皱自己的眉头。

    不需要再费脑细胞去猜测濑户静这番举动的真正目的了，毕竟步川小姐的智商可不像北野柚子那个笨蛋（北野柚子无故躺枪）一样捉鸡，当然在短短的几秒时间之内，就直接看穿了濑户静心里面盘算着的小九九――刚才濑户静不是对步川小姐问出了一个明知故问的问题么？那才不是濑户静为了什么鬼的“服务观众”啊，摆明着就是为了这个问题而做的铺垫吧！

    有了那个明知故问的问题之后。濑户静就可以直接让这个问题直接顺其自然地从嘴巴里面问出来啊！

    而且濑户静还完全可以美其名曰“继续话题”嘛！

    如果步川小姐的被害妄想症没有忽然之间就犯病了的话，亦或者步川小姐对于濑户静的警戒心稍微再疏忽那么一点点的话，也许还会真的被濑户静这个家伙的狡猾技巧，给各种蒙混过关吧？

    濑户静这压根就是借着所谓的“采访”的名义，然后趁机来刺探关于步川小姐真实情报啊！

    #此子其心可诛啊#

    ――步川小姐疯狂地在自己脑袋里刷起了这条弹幕！

    不过诚然自己已经看穿了所有的一切，不过步川小姐也没有直接对濑户静敞开天窗地说破这一点。毕竟就算拆穿了。濑户静这个家伙肯定也会死皮赖脸地绝不承认这一点吧？要知道濑户静性格可是十分得狡猾，那么借口肯定也是一个比一个多，想必步川小姐也无法在口才上战胜她……总而言之，步川小姐直接当机立断，打定主意让自己注意一点并且也不要说太多就好了。

    只要她持续这么小心翼翼下去，没有人可以强迫步川小姐让她说出自己不想说的事情不是么？

    “对于我来说，工作是生存下来的必须条件。”

    一边琢磨着自己应该说什么话，步川小姐一边重新扬起了一个愈发深刻的笑颜，差点没闪瞎濑户静的眼球！

    “所以说。并不是我想要做公关，而是我选择的工作正好就是公关而已。”当然这些仅仅只是步川小姐是睁着眼睛胡说八道的，她完全就是被那份高额工资吸引过来，所以就立马决定要做公关的！

    也就说步川小姐过来当公关才不是什么鬼的“巧合”，仅仅只是她“财迷心窍”了一心如此而已啊！

    ――当然，这是不可能说出来的。

    然而在濑户静这边的角度看来，步川小姐这番话看起来虽然是一本正经好像很厉害的样子，但是实际上特么说了就等于没有说啊！步川小姐除了在说些没营养的官方话以外。还说了什么有价值的信息啊？什么叫做“选择的工作正好就是公关而已”啊？这种话怎么就那么像“不是我喜欢女生，只是我喜欢的人恰好就是女生而已”这种说辞啊？明明选择权就是在你自己的手上啊！

    所以说了。濑户静她才不要听到这些没营养的东西啊！她是要知道步川小姐你到底为什么才会选择公关当工作啊！

    只有煞笔才会相信“巧合”啊“缘分”啊之类的东西！

    当然濑户静如此得狡猾，那当然肯定就不是一个傻――心如明镜的她连连在心里面吐槽了好几番之后便也冷静了下来，然后很快就清楚地明白了步川小姐那边肯定是猜出了自己这边偷偷策划着的小阴谋了！

    也就是说，之前步川小姐就是为了不让她的“阴谋”得逞，才故意选择这么模糊而又敷衍的说法来搪塞自己！

    真是扯得一手好话！

    天惹噜，明明就是小孩子家家的。肚子里面的心眼要不要这么多啊？人与人之间还能不能有信任了？

    明明自己的心眼才是最多的濑户静有些无趣地咂巴了一下嘴巴，然后竟然反将一军，立马就反过来开始在心里面吐槽步川小姐心眼真是太多了！啧啧，真是个如同教科书一般的厚颜无耻之人啊……不过虽然这一句交锋暂且算是步川小姐赢了，但是濑户静像是那种会因为一次失利而就丧失信心的人么？总而言之。现在濑户静就此选择放弃探索步川小姐的秘密那是绝对不可能的事情！

    毕竟作为一名杰出优秀的记者（狗仔队），有耐性、有韧性、永不轻言放弃那可是最基本的职业素养啊！

    反正濑户静最不缺的就是耐心了！

    于是在这么宽慰完了自己之后，濑户静就又问起问题到：“既然如此，那么月川小姐你的父母就没有反对你当女公关么？”呵呵，果然濑户静贼心不改，现在又开始来探究关于步川小姐父母的情报了么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_哎呀，码完字了还要做PS作业，好心烦啊……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第三百九十七章、采访进行中②

    “啊，濑户小姐你问的这个问题嘛……其实原因说起来倒还是挺复杂的，所以非常抱歉，请恕我现在不作回答。”

    说完，步川小姐有些歉意地朝着濑户静笑了笑。

    别看现在步川小姐脸上还真的表现出来一副难言之隐的模样，其实这些都是故意装出来的！

    而且刚才那番话，也群补都是“货真价实”的假话！因为就算步川小姐只是随口一说，濑户静那边也肯定会偷偷放在心上，那样子一来岂不就等于步川小姐暴露了自己的信息么（就算是假的）？而且濑户静还是这么个聪明狡猾的人，步川小姐说出一个谎言就需要千千万万个谎言来弥补！然后如果濑户静事后根据蛛丝马迹一旦较真起来的话，那么步川小姐这边肯定也会变得十分麻烦的。

    ――没有错，说白了就是一句话，步川小姐现在仅仅就是懒癌发作了，然后懒得想借口去搪塞濑户静而已！

    “我可以当做月川小姐你的父母并不在身边么？”

    不过步川小姐这么一个不明不白的回答也是很有好处的，因为濑户静就是一个喜欢想很多的人。

    步川小姐越是这么藏着掩着不想要说清楚，濑户静那极为活跃的脑洞回路就会发散得更加厉害……在这短短的一瞬间时间里面，濑户静诚然就已经直接脑补出了一个自认为是“真相”的答案，并且还信以为真着。

    而正是明白这一点，所以步川小姐自然持续淡淡地微笑当中，然后稍微肯定了一下濑户静的说法。

    “你可以这么说。”

    ――说得的确没错啊，步川小姐的父母的确就是不在身边啊！好吧，虽然是完全就不存在这个世界上啦。

    听到了步川小姐这么一个十分模棱两可的答案，濑户静有点为难地轻轻抿了一下嘴唇，明显更加确定了自己所脑补出来的“真相”了……比如父母双亡啊、只身一人啊、注定孤生啊之类的（等等。最后一个是什么鬼啊！）。总而言之知道了这个“残酷的真相”之后，濑户静竟然也十分难得地良心发现了一小瞎子，竟然直接就在这个“悲伤”的话题上停止了下来。

    看濑户静这幅模样，应该是想要避免自己再继续深入下去，然后触碰到步川小姐心里面的“痛处”吧？

    #果然人类更加相信自己脑补的东西呢#

    ――请务必不要摆出一副“看破红尘”的样子。

    明白不能够让步川小姐心情太差影响了自己的采访，所以濑户静更加难得地十分贴心地为了把步川小姐的注意力转移走然后又提出了一个全新的话题，直接向步川小姐问出了“作为NO.1的公关月收入一般是多少”这个问题。

    这个问题迟早都是要问到地。

    所以在濑户静问完后话音刚落的那一瞬间里面，步川小姐心里面当然满满都是“果然如此”的想法！

    像这种职业类的采访，果然问来问去都会问到工资几何的问题来吧？

    毕竟如果步川小姐是观看这次采访的观众的话，那么除了关于一些平常人不知道的公关情况。也的确会十分迫切地想要知道作为一名公关每个月到底可以有多少收入呢……毕竟作为一个成年人嘛，最常比跟人家比来比去的东西就是自己的收入高低嘛！所以步川小姐也早早就做好了会被濑户静问到这个问题的准备，此时当然不可能会惊慌失措，依旧还是那么风轻云淡地淡笑中。

    稍微组织了一下自己的语言，步川小姐很快一本正经地对着被举到自己面前的录音笔轻轻说道。

    “一般作为一家店的NO.1，那么每个月的收入自然和普通公关无法放在一起相提并论的……平均NO.1一般都是在五十多万上下左右，根据每个月的情况不同收入也会跟着沉浮不定，而且每个店的不同情况也会影响到收入。”

    既然自己是被濑户静给当成“专业人士”来进行采访，那么步川小姐现在当然也是要用一副“砖家”的口吻来回答问题了。

    “等一下。也就是说月川小姐你现在收入达到五十万了喽？”

    直接从步川小姐的话中听出了言外之意，濑户静便直接十分夸张化地叫了一声，眼睛被瞪得滚圆滚圆的。

    虽然濑户静很早之前就猜到了在这里工作的女公关收入不会太低（毕竟每瓶酒都那么得贵），不过作为NO.1的步川小姐收入未免也太高了一点吧？要知道濑户静一直都觉得自己工资比起别人来说已经挺高了。然而想不到竟然连拍马也追不上步川小姐的月收入？濑户静感觉自己的三观要重新塑造了一下，果然不能太小看公关这个职业啊……唔，请问她现在抱大腿还来得及么？

    #然而步川小姐连自己也养不起#

    就是听到了濑户静十分夸张化的语气，步川小姐抽了抽自己的嘴角。默默地抬眸看了一眼表现更加浮夸的濑户静。

    ――月收入这么高完全没什么卵用，反正都是要被系统吞掉的啊！

    不过现在话说回来，濑户静这个家伙到底想干嘛啊？步川小姐的被害妄想症现在正在蠢蠢欲动地告诉她非常有猫腻……按照濑户静那狡猾的性格。问的这些问题里面肯定没几个怀有什么鬼的好心思！

    而且在之前步川小姐那番避重就轻的回答里面，也应该是表现出了她并不想直接正面承认收入高低的意思吧？

    因为直白地说出来总觉得有些炫耀的意思啊！

    虽然步川小姐自认为自己这个收入完全没什么卵用，可是其他人可不是会这么觉得的！所以步川小姐也不想说的太直白，免得给自己的月川形象太招黑。然而真是让步川小姐万万没有想到，濑户静竟然在一不留神之前直接就正面逼问起了步川小姐？天惹噜，这不是搞得步川小姐就算不想承认也要不得不承认了么？呵呵，也真不知道濑户静到底是不是故意的呢……

    啧，难道濑户静这个家伙就不知道“财不外露”的道理么？(未完待续。)

 第三百九十八章、采访进行中③

    虽然步川小姐没这个所谓的“财”的实感，不过这也是“五十万”啊“五十万”！而且还是月收入好么！

    这个世界上很很少有打工的人能有这种高额收入好么！

    不过稍微想了想了之后，步川小姐也觉得算了――之后就算播出这些采访的话，也肯定会被濑户静给特意经过处理的不是么？反正没有人会知道自己是谁啊，所以步川小姐便也放下了各种心理负担。

    于是，步川小姐便有些无所谓地淡笑着点头承认了。

    “如果濑户小姐你硬要这么说的话，那么我的收入的确勉勉强强可以达到这种程度，想必还有其他人会有更高的收入。”

    ――当然，现在适当的谦虚步川小姐还是需要的。

    终于听到了步川小姐承认了自己的高额收入之后，濑户静心里面自然就是一阵唏嘘不已，直道步川小姐就是一个十分粗壮的大腿呢，果然应该好好抱一下大腿么？虽然按照濑户静这样子的性格并不是那种喜欢吃软饭的那种女人，不过在自己的心里稍微想想这些不切实际的事情，也是人之常情、十分正常的反应啊……总而言之，在思想稍微跑神了一会儿之后，濑户静很快就又回过神来。

    大腿粗不粗什么的可不是重点啊！

    对于濑户静来说，现在步川小姐能够如此正常地将这个话题继续下去，那么是不是就代表着她可以问出最想问的问题来了？

    不过现在濑户静也不能表现出太急于求成的模样，免得又被小心谨慎的步川小姐给察觉到什么，又开始对自己各种提防起来……好吧，虽然那个问题如果一旦问出来的话，那边的步川小姐肯定立马就会感觉到不对劲吧？毕竟那个问题很直白呢……不过这也没什么关系，重点是这些要等濑户静问过了之后才能确定的事情！于是下一刻，濑户静就直接抛开了心里面那些不切实际的想法。

    然后很快就勾起了十分灿烂的笑容。濑户静笑眯眯地侧了侧脑袋，有些散漫地对步川小姐开始各种瞎扯起了话来。

    “哎呀哎呀，月川小姐你这可是非常高的收入呢！虽然月川小姐你现在才仅仅只是一名还为未成年的学生而已，不过按照你现在的收入，已经可以让大部分成年人都望尘莫及了不是么？”

    ――别说大部分成年人了，几乎是百分之九十的成年人都要哭着跪下来，对步川小姐奉献出自己一生的膝盖了啊！

    濑户静直接给步川小姐戴了一个高帽子。

    见到如此濑户静如此可疑兮兮的表现，步川小姐自然直接微微皱了皱眉头，只觉得似乎有点不妙！虽然仅仅只是一种感觉，但是步川小姐的被害妄想症告诉她。好像这个濑户静又要开始使坏招了一样（被害妄想症真是屡建奇功啊）……于是直接轻轻地摇了摇颔首，步川小姐有点无奈地推脱道：“公关的收入一直都是看顾客心情而十分不稳定的，所以这并没有什么值得说的。”

    这的确是步川小姐为数不多的一个大实话。

    有时候顾客心情好了，直接砸你一大堆钱也不心疼，但是如果身为公关没有把顾客心情给哄好，那么就一个子也别想要了。

    ――当然，虽然说步川小姐完全没有一次没把顾客哄好的经历就对了。

    濑户静也没有着急，直接笑着静静等着步川小姐说完，然后再笑眯眯地反驳道：“不过月川小姐你的客人完全没几次心情不开心吧？反正在我看来。你的客人们只要一看到你，所有的心情就会变好呢。”

    “那是承蒙客人们的抬爱。”

    依旧还是搞不懂濑户静现在到底想要干什么，步川小姐虽然表面上是十分平淡地回答着，但是心里却是一直都在犯嘀咕。

    毕竟照现在看来。濑户静这是好心地在抬高自己不是么？

    就在步川小姐各种不明白的时候，濑户静自然是不可能因为这个而直接停下自己的文化――继续抱着自己心里面早就已经打好了的草稿，濑户静在吹捧完了步川小姐收入这么高之后，就又十分自然而然地问起了步川小姐“既然平时收入这么高。平时又是怎么花销的”这个问题来。而步川小姐虽然很难以回答（毕竟钱都被系统吞了），但是也不可能嫌麻烦避开这个问题不回答。

    之前那个父母问题不回答是因为很有可以让濑户静的想象空间，可是这种稀疏平常的问题明显不可能有吧？

    哎呀。真是麻烦呢、

    抱着这种麻烦死了的心情，步川小姐还是在短时间之内十分快速地想到了一个，将其回答了出来。

    当然并没有说自己买了什么东西，毕竟要是濑户静要她拿出来看怎么怎么办啊？要知道步川小姐可是分文没有的穷光蛋！所以步川小姐回答地，无非就是“现在还是学生花销并不是很大，除了生活费那些都钱都没有用在自己身上”。

    ――不得不说，如果乍听一下，倒也是十分合情合理，如果步川小姐打分肯定会给自己一个满分的。

    然而濑户静却是直接笑了起来。

    “哎呀，月川小姐你真是与众不同不是么？毕竟如果是其他的学生每个月有这么一大笔的收入的话，那么肯定会去买各种东西来好好慰劳一下自己吧？要知道五十万对于学生来说可是一笔天文数字，哪里又怎么会像月川小姐你这样子完全不懂啊……”濑户静完全不明何意地说了这么一段话，步川小姐也不知道人家到底是夸赞自己节俭明洁，还是在挤兑自己完全不懂得花钱的乐趣。

    如果濑户静其中蕴含的意思是后者的话，那么步川小姐肯定二话不说，会想要直接狠狠揍她一顿的！

    ――她特么也想要懂得花钱的乐趣啊！

    最终，笑容越来越深的濑户静还是说出了自己早就很想问出来的话，之前那番话也是为此作着各种铺垫：“不过我好像听别人曾经无意间说过，月川小姐你似乎有一笔十分高额的债务在身上？”(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天因为事情比较多所以更新迟啦，不过幸好在断网之前赶上了~最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第三百九十九章、读作采访写作作死①

    “不过我好像挺别人曾经无意之间说过，月川小姐你似乎有一笔十分高额的债务在身上？”

    #搞大新闻也要按基本法啊！#

    ――你玩梗才是应该要按照基本法啊！！

    毫无任何心里准备地就直接听到濑户静向自己问出了这个出乎意外的问题，步川小姐眼神微微一愣，心里面当然也是跟着就是咯噔一下！紧接着在那瞬间里，步川小姐整个人都猛然仿佛僵硬了起来。

    卧槽，濑户静这个家伙又是怎么知道这个的啊？

    ――诚然步川小姐已经慌了。

    其实也完全不能怪步川小姐此时会失去往常自持的冷静，而且还变得微微有些慌张起来，毕竟这也太充满冲击力了不是么？事先说明，步川小姐的记忆力可不是吹牛吹出来的！她十分清楚明确地记得，自己从来都没有跟别人说过自己正在欠债当中，更别提有说过自己欠债的数额还不是很低――无论是在学校还是在魑魅，步川小姐都十分确信自己绝对没有暴露过这些！

    除了洛小倾这个唯一的知情人以外，步川小姐相信绝对没有第三者还知道这件事情！

    难道是洛小倾大嘴巴地跟濑户静说起这些？

    然而着也是完全不可能的事情啊……暂且先别讨论洛小倾她到底敢不敢随随便便就说出关于步川小姐的秘密（毕竟这也事关她自己身上的系统），就光说洛小倾她可是才刚刚来11区没多久啊！

    不是一个地域的人，洛小倾应该不可能会认识濑户静这个土生土长的11区人民吧？

    而且步川小姐也从来没听过濑户静取材有直接千里迢迢地抛到华夏区去，她仅仅只是在11区区内活跃着而已。

    发觉到自己好像在不知不觉间想太多了，步川小姐连忙强迫自己冷静了下来。也正是因为这份冷静，步川小姐也很快就发觉到了濑户静那边偷偷摸摸策划着的小盘算！步川小姐明白这些都是濑户静的阴谋，所以心中那些慌忙的情绪也就跟着褪下，取而代之的就是一股股的怒火燃烧了起来――顿时之间。步川小姐自然也就各种咬牙切齿地在自己心里暗骂起濑户静真太特么得狡猾了！

    呵呵，哪里有什么鬼“别人说”啊？

    绝对就是濑户静她自己的猜测推断出了这一点，然后故意假借着所谓的“别人”的名义，趁机向步川小姐问出来的吧！

    濑户静也真是好盘算呢！

    如果不是步川小姐对于自己的记忆力十分自信，并且还极度确信着自己绝对没有对别人说过任何关于“欠债”的事情，想必就会在不留神之间，就直接被这个狡猾的濑户静给套出话来的吧？

    毕竟要是真的欠了别人的债的话，在别人突然之间这么问起来的话，那么第一时间肯定就是想到自己是不是被朋友给卖了吧？

    与此同时，步川小姐也十分庆幸自己欠债的对象是极为徐虚无缥缈、都不知道到底存不存在实体的“系统”！要知道就算十分确定自己没有跟身边人说。但是忽然之间被人问起完全不想回答的问题也肯定会“做贼心虚”――下意识地各种想着自己到底有什么漏洞没有想到，然后就会直接自然而然地就想到“濑户静既然会知道这件事情，唯一的可能性估计是遇上了自己的欠债人”吧？

    没有错，就像步川小姐刚才思绪万千却忽然就想到了“是不是唯一可能暴露自己的洛小倾对濑户静大嘴巴了”一样。

    所以说系统不是个人真是太好了！

    #系统：我怎么老是觉得这好像是在骂我？（电疗准备中）#

    反正如果不是以上那些各个因素加在一起，亦或者说步川小姐没什么防备之心的话，恐怕这个时候还真的会被濑户静给套话成功了！总而言之，现在真特么就该骂一句濑户静是只死狐狸！

    看着濑户静那看向自己的似笑非笑的眼神，步川小姐微微眯了眯眼睛，更加确信濑户静她就是这么故意问自己的了。

    于是将放置在脸前的录音笔给轻轻推开。

    一边用这个动作示意着现在并不是什么录音的时候。步川小姐一边越来越危险地眯着自己的眼睛，而这番行为自然也代表着她已经完完全全识破了来自于濑户静的“阴谋”――轻轻勾起了一个微不可见的笑容，只见步川小姐身上的气息越发得冷峻起来，原本那还十分温文尔雅、风轻云淡的样子此时也终于有了一丝微妙的改变。似乎微微带出了一丝完全不容让人忽视的威严感来。

    不过十分可惜的是，在步川小姐的公关守则当中，十分严格控制着她必须要在任何情况下都要对自己的客人礼貌相加。

    没有错，就算现在这个情况也是如此。

    所以即便步川小姐身上的气势十分惊人。但是充其量也仅仅只是让人微微惊讶地感到“啊，原来月川还有这一面啊”而已。

    意料之中就直接正面迎上濑户静那不甘示弱的倔强眼神，步川小姐皮笑肉不笑地说道：“我身上的确是有些许债务没有错。不过需要在意这些小细节么？在我看来，这些完全不是不是这次采访的重点吧？”

    虽然不能有不礼貌的行为，但是提醒一下总可以吧？

    所以不粗韩小姐适当地用言语提醒了濑户静一句她这是在越境，同时也在这番话当中暗暗蕴藏了自己十分不满的情绪。

    ――好吧，虽然步川小姐脸上的严肃已经完全体现出自己的不满了。

    濑户静是何等聪（jiao）明（hua）的一个人，步川小姐态度表现得如此明白，她又哪里看不出步川小姐对自己的不满情绪在逐渐加深当中呢？估计可以的话，步川小姐都想要直接把自己给哄走了吧……不过濑户静也没觉得这有什么，反而还认为这是理所当然的事情。毕竟谁叫她从这一次采访的开始，就各种明里暗里地打着小算盘，想要趁此机会直接探清步川小姐的虚实啊？(未完待续。)

 第四百章、读作采访写作作死②

    好吧，濑户静的确是实打实地作死了。

    不仅完全没有获得什么价值高的情报，而且还让步川小姐发现了自己的目的并且还真的开始生气了。

    然而濑户静却并不认为自己完全没有收获。

    看着因为真的开始生气而微微露出愠色的步川小姐，濑户静轻轻地眯了眯眼睛，忍不住就勾起了嘴角――虽然惹怒了人家的确有点抱歉的心情啦，不过你们要知道，这可是月川第一次生气的模样不是么？

    往常一脸平平静静的步川小姐浑身上下都充满着一股禁欲感，总觉得完全就是不食人间烟火般让人不知如何接近。

    明月虽好，但是太遥不可及了啊。

    而现在露出如此愠色步川小姐虽然并不像平时那样让人如沐春风，但是总归已经有了一种让人怦然心动的生气不是么？而且这种正经而又微微带着点生气的模样，反而还更加突出了那种不容侵犯的禁欲感，让人更加想要狠狠欺负一番呢……唔，咳咳咳！好吧好吧，濑户静还是赶紧老老实实地承认了，她的确一点也没有因为惹怒步川小姐而感到一丝一毫地愧疚啦（竟然还真敢说出口）。

    濑户静她又有什么好愧疚的呢？

    毕竟喜怒哀乐完全就是人之常情嘛，步川小姐生气就是一件最为正常不过的事情，濑户静又有何愧疚之有呢？

    #我竟无言以对#

    正是因为明白自己绝对就是第一个触碰到了步川小姐心里面所隐藏着地的底线、并且还成功打破了步川小姐那一直都维持在脸上的风轻云淡的面具的人，所以濑户静才会觉得颇有一种成就感直接油然而生！

    ――毕竟她可是第一个人惹月川生气的人（竟然还这么骄傲）！

    #洛小倾：我洛傲天第一个表示不服！我可是被川川揍得最多的人了呢！（骄傲得完全不在点上）#

    不过濑户静也不是什么大笨蛋，她当然是知道自己绝对不能把自己内心这种“乐得看到步川小姐生气模样”的想法给明明白白地表现给步川小姐看的！如果要是步川小姐知道了的话，估计这个就会直接成为“压死骆驼的最后一根稻草”吧……虽然濑户静想得可能有点夸张，不过也要最好最坏的打算，想必那个时候步川小姐应该真的会把她给直接用力扔出店吧？

    被人给轻轻松松地扔出店面丢了面子那还是“事小”，要是采访被步川小姐给单方面地终于了可就是“事大”了啊！

    濑户静可不想自己期待了这么久的采访到现在就结束了！

    所以在步川小姐那十分犀利的注视之下，濑户静微微有点尴尬地用手指蹭了蹭脸颊。心里面当然没有什么想要争锋相对的意思――直接摸着自己的后脑手打了个哈哈，完全就是一副想要就此蒙混过关的意思呢。

    而步川小姐当然也是十分清楚地看出了这一点。

    不过由于觉得自己宝贵的时间不应该浪费在这种无意义的事情上面，所以步川小姐便没有直接趁胜追击地继续吐槽下去了。

    应该也算是无声无息地放过了吧？

    在接下来的时间里面，濑户静也许是认为步川小姐已经在生气的边界上面了，所以不想再继续挑拨步川小姐的虎须作死下去了吧？总而言之，在刚才那个事件之后，濑户静也再一次恢复了最开始的那十分正经的记者模样――不仅仅只是外表变得正经了，就算濑户静问的步川小姐那些问题，都是仅仅扣着步川小姐的公关生活来询问的，并没有涉及到什么不可告人的隐私！

    濑户静这个家伙忽然之间变得不作死了。难道说是终于良心发现然后回头是岸、彻底学乖了？

    还是说有什么新的阴谋？

    虽然心中还是纠结着濑户静态度转变的问题，但是表面航步川小姐还是同样以正经的面貌回答了濑户静的问题。

    可惜好景不长，当濑户静忽然之间笑着问到“现在这条歌舞伎町上人人都觉得你作为‘南之川’已经可以稳压过‘北之圣’的名号了，而月川小姐你又是如何认为的呢？”的时候，步川小姐一下子又感觉十分棘手了。

    这特么怎么回答啊？

    诚然这个问题并没有涉及到步川小姐的任何隐私没有错，但是这却是一个十分让人难回答的问题啊！

    等一等，什么叫做“南之川绝对稳压北之圣啊”？到底是哪个人这么认为的？快点站出来，步川小姐保证自己绝对不直接打死他！首先最为重要的一点，北之圣可不是什么随随便便就可以让步川小姐拿捏的小蚂蚱（当然对于北之圣来说步川小姐也是同样）。重点是人家北之圣可是老前辈，这条歌舞伎町上所担任公关的惊艳资历可是明明白白地摆在那里呢！而步川小姐才当了几个月而已啊！

    要知道11区可是一个十分重视前后辈关系的地方。

    虽然在魑魅这家夜店里面等级制度并不是怎么的森严，步川小姐从未在意过这些，但是这也仅仅只是在魑魅里面而已。

    11区大部分地方还是很重视资历问题的！

    就算步川小姐这个新人崛起得十分迅速、现在可以说是丝毫不逊色于北之圣了。但是也完全不可以用“稳压”这个词吧？还有，什么叫做“人人”啊？濑户静你未免也太抬举步川小姐了吧！

    虽然步川小姐知道自己迟早可以打败北之圣，但是也绝对不是现在啊！

    ――啊，不对不对！说错了！

    总而言之。四天王从古至今一直都是各据一方从未伤过什么和气，步川小姐可不想到了自己这一代就开始内讧了啊！

    所以说现在对待濑户静的这个问题真的非常需要慎重一点啊……要是步川小姐笑着点头承认这个说法的话，那么明天估计就要天下大乱了。然后这条歌舞伎町肯定就会传出“夭寿啦，南之川和北之圣要打起来啦！歌舞伎町要变天啦回家快收衣服啊”之类的传言吧？要是到了那个时候被有心人一搅合然后引起什么轩然大波的话，那么步川小姐这边可就不好收场了呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_更新真是越来越迟了233~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百零一章、读作采访写作作死③

    看到濑户静眼睛里面全部都是认真并没有任何玩味的趣意，所以步川小姐也就明白估计这一回濑户静不是在玩闹。

    也就是说，特么这是是必须要回答的问题吧？

    果然就是这样子呢，灰机上步川小姐很早就已经想要吐槽了――之前濑户静问的那些问题，除了那些摆明着故意想要作死惹怒步川小姐的问题以外，其他的问题未免都太过于习俗平常、甚至太过于“简单”了点吧？只要随便到哪家店找个像样一点的公关，就完全可以从中为了解到这些问题所想询问的相关情况！如此一来，濑户静又何必一定要采访所谓的“传奇的公关”呢？

    直到现在被濑户静问出了这个十分棘手的问题，步川小姐也终于明白原来之前那些问题都仅仅只是“开胃菜”而已啊。

    ――现在的这个问题明显才是这一次采访的主题！

    好吧，对于步川小姐来说其实这些难缠的问题有些无所谓啦……只要濑户静不要问到那些涉及到关于自身秘密的问题，步川小姐当然也是表示一切好谈，肯定就是知无不言言无不尽！

    然而这不是什么重点。

    现在摆在步川小姐面前最重要的一点事，她自己压根就不想当那个主动去破坏四天王之间和谐关系的“出头鸟”啊！

    枪打出头鸟懂不懂？绝对会被其他的天王群起而攻之的！

    反正在步川小姐她自己的视角看来，她只要好好地占据着南方的这块地盘欣欣向荣的发展赚钱着，就已经十分得足够了啊――总而言之现在赶紧言归正传，如果步川小姐的“野心”真的是“想要彻底征服整条歌舞伎町称王称霸”的话，那么现在面对现在濑户静这个问题，步川小姐肯定就是要趁着这个难得的机会，直接说出十分高调的话来秀出霸气感趁机增加己方人员的气势！

    当然，“雄心壮志”的步川小姐也完全可以顺道再狠狠打一下北之圣的脸之类的。就此拉开撕逼的序幕。

    #撕撕撕！不撕不是人！#

    然而问题是步川小姐为什么要针对北之圣啊？人家北之圣可是一个货真价实的“基佬”，接待的客人可全部都是“性别男爱好男”的基佬！步川小姐又不想要争取到这些基佬当客人，针对北之圣那不是吃饱了撑着没事干么？

    先别说基佬不基佬，就算接待正常男性步川小姐也是一百个一千个不愿意！

    接待女客人那就算了无非就是被人家不疼不痒地吃点豆腐，但是步川小姐特么一点都不想接待什么鬼的男客人啊！

    ――真的会死人的啊！

    不过现在就马上讲这些东西其实还是太早了一点，因为步川小姐这边可是完全不想征服整条歌舞伎町啊！要知道这条歌舞伎町并不小而且还是非常得大……光是魑魅这边的南方地盘就已经足够可以让步川小姐焦头烂额了，又哪里还有那么好的胃口，去吃下这其他天王的三个地盘呢？唔，听步川小姐这番话的意思，就好像如果她想要这么干的话。就真的能偶轻易征服歌舞伎町一样呢。

    果然就是好大的口气！

    #步川小姐：什么鬼，我可没有口气（一本正经）#

    ――清新口气，你我更尽兴……个鬼啊！

    而且现在四天王也是在互相制约互相平衡，如果一旦有个人想要打破这个平衡、踩着其他三个人的脑袋上位的话，那么绝对会成为所有人所针对的焦点的吧？没有错，不仅仅只是其他三天王，而是整条跟歌舞伎町的所有人！“木秀于林风必摧之”这是个十分浅显的道理，想必站在那些知名夜店后面掌控着一切的极道组织，也完全不想这条歌舞伎町里面只有一个人在那里称王称霸吧？

    总而言之。四天王的存在是必然的。

    况且在这说了，对于步川小姐本人来说在这整条歌舞伎町里面，占据着南方专门接待女性顾客的魑魅才是最为适合她的。

    ――没有错，所有原因都归结于步川小姐不想接待男性客人！

    现在的步川小姐并没有那种雄心壮志反而还十分安于现状。她只觉得好好赚钱然后给黑心债主的系统还债就足够了啊！什么鬼的勾心斗角啊撕逼之类的，只要和自己店里面的死对头枫桦斗一斗就已经完全足够了！

    #枫桦：看来我应该觉得很荣幸喽（笑）#

    于是为了表明自己无心想要参与歌舞伎町的争斗，步川小姐便十分低调地回答自己其实完全比不上北之圣之类的话。

    当然没有谦虚过头，只是适当地表明自己资历比不上北之圣而已。

    总之言归正传。反正在步川小姐她自己的视角看来，她肯定是觉得自己这番话说得其实还是算是可以的！不仅没有落下北之圣这个大前辈的面子，也没有用贬低自己的方式来烘托北之圣。也是保住了自己身为魑魅NO.1该有的颜面问题――反正就算除去这些不管，步川小姐也是表明自己那“和气为贵”的中心思想！然而步川小姐却没曾想，自己却是想得有些太过于美好了。

    ――她的确是身正不怕影子斜地如此坚定不移地认为着，但是在其他有心人眼睛里面看来却又是如何呢？

    要知道步川小姐可是横空出现在这条歌舞伎町里面，然后不出几个月的时间就直接获得了南之川名号。

    像步川小姐这种能力超强的超级新人，没有点“雄心壮志”怎么可能啊？正所谓“长江后浪推前浪、一浪直接把前浪拍死在沙滩上”，这特么可是常识好么！是这个残酷世界不可动摇的铁则！

    于是在那些充满阴谋论的人的眼睛里面看来，这一切都完全不对味了，一切都充满了阴谋的味道。

    步川小姐怎么可能那么安于现状啊？

    反正在他们看来，步川小姐的这番话完全就没有表现出她无心和其他天王争斗的意思，反而还各种觉得步川小姐肯定偷偷蕴含着可怕的阴谋！估计是想要让其他人对她掉以轻心，所以步川小姐才故意这么谦虚地说这种话。(未完待续。)

 第四百零二章、读作采访写作作死④

    不得不说，这些人一个个脑补得还真是十分有模有样的呢。

    反正这些家伙都不是什么懂得安分的人，各个都在暗地里直道月川这个家伙真特么是个心机婊！

    当然这些都是后话，所以此时暂且先不提。

    也许是猜出了步川小姐这番话里面所隐藏的意思，所以濑户静也是各种心知肚明，并没有紧扣着这个主题逼迫步川小姐继续宣言什么雄心壮志……毕竟她就算的确很像要看到歌舞伎町“热热闹闹”互相在一起轰轰烈烈地撕逼的样子（那样子的话不用费心，濑户静也就可以有个大新闻），但是她总不可能自己亲自出马，打破这平衡的和谐去推动斗争白热化吧？

    要是被人给发现了她就是这场斗争的“始作俑者”，那么濑户静之后可就别想再踏入这条歌舞伎町半步了！

    ――她可舍不得步川小姐呢（各种意义上）！

    于是濑户静当然跟着步川小姐的意思离开了这个棘手的话题中心，然后顺其自然地又问了其他不关这个的问题……虽然的确也让步川小姐感觉有些难以回答，不过比起和之前那个，这个也还算“手下留情”了！

    所以步川小姐也没想之前那样犹豫了好一会儿，不一会儿就直接带着微笑，十分稳妥地回答出来了。

    然后时间就这么慢慢地过去。

    就这么维持了大约十几分钟的采访时间……大概是终于问完了自己心中所有想要询问步川小姐的问题（虽然那些作死的问题都被憋着没有问出来），濑户静很快就心满意足十分餍足地眯起了自己的眼角，一副春风得意、眉飞色舞的样子！然后在下一刻，濑户静自然也就直接收起了自己的录音笔，笔杆上面那代表着“正在录音中”的绿色光芒也是随着濑户静的动作而跟着消散。

    ――证明着这一次采访诚然已经结束。

    于是步川小姐自然认为现在应该已经告一段落了，情不自禁地就整个人松懈了下来，轻轻吁出一口气。

    然而真是万万没有想到啊……果然濑户静这个家伙是不可能会有消停下来的时候的！在结束采访安安静静地坐了没多久，濑户静就忽然之间唰地一下站起身子。直接对着步川小姐语出惊人了起来。

    “来！月川快点站起来跟我一起！现在机会难得，我们赶紧趁着时间还有空余去采访一下其他人吧！”

    哈？

    这是什么鬼啊？

    完全被濑户静那忽然之间心血来潮的气势给稍微吓了一跳，所以步川小姐自然浑身就僵硬了那么一下子，然后湛蓝色的眼眸就这么愣愣地看着拿着录音笔各种跃跃欲试濑户静，脸上完全就是一副“你特么就是在逗我”的样子……毕竟这可是完全针对步川小姐一个人的采访不是么？所以从采访的一开始，步川小姐当然十分单纯地认为濑户静只需要采访自己一个人就已经足够了。

    都如此当然地认为了，那步川小姐又哪里想得到濑户静竟然还有想要采访其他人的打算啊？

    这特么不是纯无聊找茬么！

    而看到步川小姐如此表现，濑户静自然也是明白人家估计并不理解自己的行为――所以濑户静也压下了心中的跃跃欲试重新坐了下来，然后各种“诶嘿嘿”地笑着开始为步川小姐解释了起来。

    “嘛，月川你真是有所不知。毕竟这不是什么普通的采访！根据那个女魔头的吩咐，这可是真真正正地一次‘大型采访’！”

    一边扬着脑袋，濑户静一边一本正经地说道。

    “这种大型采访仅仅采访月川你一个人还远远不够，当然还需要采访一下其他人，然后侧面烘托一下你的形象啊！”

    呵呵，真特么得有道理，让步川小姐简直无言以对啊……所以说了，要不要弄得这么大张旗鼓啊？要知道按照步川小姐如此懒癌绝症无药可医的性格，最初当然就是直接抱着“随便弄弄就好”的懒散心态。哪里会想要如此认真！然后现在猛然之间就注意到濑户静这边好像抱着“直接弄一个大新闻”的想法来“大动干戈”，所以步川小姐当然是会觉得有点太过了啊！

    然而步川小姐各种不认同的想法，却直接就被濑户静简简单单的一句“反正闹得越大月川你的采访费就越高啦”给堵住了。

    ――嗯，天大地大却大不过步川小姐想要趁机狠狠大赚一笔的心呢！

    之前几次认为也许是巧合而直接忽视过去。不过现在却是不同了……一旦巧合多了，那不就是必然了么？看到原本一丝不苟的步川小姐一次次为了“采访费”而选择妥协，濑户静自然是抓住了其中的重点！

    再联想起之前步川小姐因为她忽然说到债务问题而立即猛然变得严肃的模样，濑户静吨之间贼兮兮笑着就跟狐狸一样。

    果然就和濑户静之前所猜想得一样吧？

    没有错。步川小姐过来这家魑魅当一名女公关，并不仅仅只是向对其他客人说的“只是为了赚取生活费”那么简单而已，绝对是欠了一笔让人意想不到的高额债务！而且这个债务数额绝对非常得高。要不然按照步川小姐那月收入五十万的高额工资，又怎么可能无法填补这个债务呢？不过濑户静仅仅只是好奇，步川小姐到底欠下了什么样的债务才会有这么高的数额啊？

    然而这一切全部都是一个成团的迷，虽然无法探索，但是却也让濑户静对步川小姐的事情越发好奇起来了。

    果然步川小姐浑身都充满着神秘感不是么？

    不要跟濑户静说什么步川小姐十分贪财，所以才会如此看重酬金什么的了（虽然的确是事实）……要知道这一点酬金在步川小姐看来肯定算不了什么，她只要稍微再多劝几个客人多点一瓶酒，就完全能获得要比这笔酬金还要高出好几倍的数额！

    如此一来，步川小姐又何需要在意眼前的“蝇头小利”呢？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_元旦快乐~日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百零三章、采访别人①

    在濑户静这一方的角度看来，她可是完全不认为步川小姐会是这种“因小失大”的目光短浅之人呢。

    况且，也只有那种欠了别人一大屁股的债务、被巨额债务给压得完全透不过气来的人，才会对于自己眼前任何可以趁机获得酬金的机会丝毫不放过！这和眼前的步川小姐表现不是十分得相似么？

    所以照这么说来的话，这一切完全都是那么合情合理啊！

    ――反正直接让濑户静证明了自己的猜想。

    虽然濑户静依旧还是十分困惑步川小姐到底是因为很么才会欠下如此庞大的一笔债务，不过就算十分好奇其实也没什么卵用，她依旧还是没有任何办法可以获得其中的解答……毕竟关于这一点，之前步川小姐不是已经明确表明过自己不想谈及了不是么？所以濑户静为了让这一次的采访能够顺利完结，自然也不会傻到继续追问来触怒步川小姐，所以现在也只能先暂且作罢啦！

    不过其实现在没有解开好奇心也没什么关系，毕竟濑户静并不是没有耐心的人，完全不需要急于一时不是么？

    以后的机会还有很多的呢。

    濑户静十分相信，迟早有一天她会一点一滴地把步川小姐所有隐藏着的秘密给全部扒出来晒在阳光底下！也真是幸亏步川小姐不知道这个家伙心中地打算，要不然恐怕她现在就会暴起，把“危险”给直接扼杀在摇篮之中。

    #濑户静：天降大新闻于斯人也！#

    总而言之话题好像扯得有点太远了，所以现在赶紧言归正传吧。

    在用着“酬金”这个超级大利器成功地让最大阻碍的步川小姐闭嘴沉默并且表示默许了之后，濑户静身上的气焰自然就更加嚣张、不可一世了起来！然后也没管步川小姐还静静地坐在位置上不想动的样子，濑户静就直接快速地站了起来――整个人都焕发着一股子精神奕奕的味道，然后来濑户便自主主张地主动伸手拉住步川小姐纤细的手腕，直接将步川小姐给同样从位置上拉了起来。

    濑户静对着有点错愕的步川小姐稍微露齿嫣然地一笑，就好像这个灿烂的笑容是对步川小姐无声的安抚似得。

    接着便猛然之间就动了起来。

    正是因为拉着步川小姐的手腕。所以濑户静一旦动起来的话，那么步川小姐自然也是会不得不被牵动着一起动起来――总之，现在的濑户静直接风风火火地带着丝毫没心理准备的步川小姐冲向了一个方向。

    没有错，人家濑户静诚然是一点也没去顾忌步川小姐那边的想法到底是如何的！果然是一个标准的行动派！

    然后也大概也是十分巧合的事情吧？

    本来濑户静选择的那个方向是朝着月川派阀人员所聚集的那个地方（想也知道她到底想要采访什么人），但是正巧在这个时候，星川忽然之间就一脸小心翼翼地从后台那边冒了出来，直接站在了濑户静此时所前进的那个方向上……于是想必也不需要再多说什么了，星川自然就直接正面就撞上了带着一身强悍气势冲过来的濑户静！这不是重点，重点是为什么濑户静还牵着步川小姐啊！

    濑户静是什么样的客人星川在锦秀的教导也是明白的。

    这么一个不受规矩所束缚的客人会在店里如此横冲直撞自然无口厚非，可是为什么步川小姐竟然也跟着一起凑热闹啊？

    注意到濑户静身边那个虽然一脸平淡但是其中明显有些无奈情绪浮现的步川小姐被牵着。所以星川的小脸自然一下子就错愕了，心中的想法也是一时杂乱无章，直接就站在原地一副完全不知所措的样子。

    难道说，这是什么她这个新人完全不知道的节日不成？

    ――诚然星川已经在胡思乱想了。

    而见到了一名月川派的成员就直接冲到了自己眼前，而且看星川这幅阮阮绵绵的样子貌似还十分好说话，那么濑户静当然不可能会善心大发地放过这只“羊入虎口”的“小绵羊”！于是在星川各种浮想联翩而动弹不得的时候，星川二话不说，就直接伸手把人家给抓到了自己的身边……看着星川眨巴着眼睛看着自己有些惊慌失措的模样，濑户静也明白自己好像太凶残了。

    于是便摆出了一副“自己其实是好人”的模样。濑户静难得一次在那里温声细语地表明自己只是想要采访一下人家而已。

    步川小姐表示这真是太假了！

    可惜星川虽然从锦秀嘴中听闻过濑户静的“大名”，但是也仅仅只是一知半解的程度而已，也不清楚濑户静此时面对自己的这幅模样完全就是故意装出来的――总之，星川十分轻易地就相信濑户静是个“好人”。

    然而从濑户静的口中听到了这竟然就是传说中的“采访”之后。星川那张小脸直接整个都狠狠煞白了一下！

    脸色都如此，就别提星川心里面有多方了！

    总而言之完全出乎濑户静之前的意料（认为星川应该十分轻易地就被自己诓骗进来），想不到星川直接就像甩拨浪鼓一样狠狠摇着自己的脑袋，并且还十分坚决表示自己绝对不要被采访！当然。星川心里面想的东西也并不复杂，反而还十分德单纯简单――如果让自己这张被学生们所熟知的脸上了电视的话，那岂不就是向全校学生说明她这个学生会会长不务正业了么？

    #不务正业系列#

    不对不对。这完全就不是“不务正业”这四个字可以囊括的程度了！要知道星川可是跑去夜店那边当女公关了啊！

    这何止是不务正业！这简直就是走上歧路！

    天惹噜，反正星川完全不敢想象自己如果被全校师生给发现自己正在当女公关的场景――那画面实在是太美，请恕星川完全就不敢去想象啊！她一点也不想让那些崇拜自己的学生、信赖自己的老师，用着十分诡异的眼神看着她啊！(未完待续。)

 第四百零四章、采访别人②

    没有错，星川本性的确十分的怯懦，那些仅仅都是她在外不得不撑起来的形象而已。

    但是即便如此，也不能让别人幻想幻灭啊！

    既然在全校师生的心目中塑造了这样子可靠的形象，那么如此负责任的星川当然也是一直这么保持下去啊！

    而濑户静这边也是一只实打实的狐狸，出乎意料的情绪也仅仅只是维持了那么一瞬间而已。在不一会儿之后，濑户静的思绪稍微那么一转，当然也是立刻就明白了星川那边到底都在顾虑些什么东西――虽然濑户静并不了解星川，但是这完全不妨碍她那敏锐的观察能力。光是从外表上来看，想必濑户静也能知道星川估计和步川小姐一样，就是一名正在上学的学生一族吧？

    猜到这一点的话，那么久十分简单了。

    想必星川就是和步川小姐抱着同样的心思，因为不想要暴露自己的隐私所以才完全不想上电视露面。

    既然已经像明白了这一点，那接下来当然就是十分简单的事情了……于是在下一刻，濑户静就直接伸出手笑哈哈地拍着星川的肩膀让她放下心，然后还各种宽慰着表示自己这仅仅只是“声音采访”而已，脸是绝对不会上电视的！

    在此之后，濑户静还各种拍着胸脯对星川坚决保证除了这些以外，还有被采访的店叫什么名字也是绝对不会暴露的！

    然而步川小姐却是对濑户静所说的最后一个表示十分嗤之以鼻。

    刚才濑户静在采访步川小姐的时候都已经说到了“南之川”这三个字了，只要稍微了解一点歌舞伎町情况的人，想必都能直接猜到被采访的就是“魑魅”这家店吧？不过在稍微想了想之后，步川小姐也不打算继续纠结这一点不放了――毕竟这些用来稍微骗骗那些不明白情况的外行人也挺好的，不是么？反正只要了解歌舞伎町的人，估计就算濑户静再怎么保护被采访人的隐私也会从蛛丝马迹当中猜出被采访的人是步川小姐、亦或者猜出这家店也就是占据着南边的“魑魅”！

    而对于步川小姐本人来说，她并不害怕被别人知道被采访的人是自己，她仅仅只是希望自己的脸不上电视就足够了。

    然后我们再说回星川的反应。

    现在被濑户静如此费劲心思地好好宽慰了一番。星川当然也软下了态度，情不自禁地就稍微犹豫了起来。不过接下来还有让濑户静更加感到出乎意料的事情，就是想不到很快星川就下定了决心。

    并不是向濑户静最开始所想的那样直接欢欣鼓舞地接受下采访，星川而是摆正了自己的表情，十分郑重地再度拒绝了一次。

    就在被拒绝的那一瞬间里，濑户静直接就石化了。

    ――难道她现在的手段就已经堕落到这种程度，差到已经完全无法再蛊惑到一个思想单纯的小女孩了么？

    摆在眼前的这个发现，着实让濑户静的自信心感觉有点备受打击啊……如果是步川小姐拒绝掉自己那还十分好说，毕竟人家总是想得很多而且心思也有些复杂（步川小姐：总觉得这是在黑我），难度会让人感到棘手那也是再为正常不过的事情了！可是重点是星川和步川小姐完全不同。两者要是放在一起比较起来的话，那么星川真的可以说是单纯地就像一张“白纸”一样了！

    然而就是这样子再为单纯不过的星川也无法搞定成功，濑户静真心觉得自己的人生可以再重来一次了。

    事实证明，濑户静真心是想太多了。

    星川的确有对濑户静放下了自己的心防，并且其实心里面也有那个意思想要接受一下采访的――然而就算星川单纯如纸，但是也不是什么做事不经过头脑的笨蛋，她也是会顾忌到其他的因素。

    只要稍微环顾了一下四周，就可以十分轻易地就发觉到这边的采访风波明显已经吸引到了店内不少客人的注意力、

    此时此刻，那些客人们正一个个都兴致盎然地在位置上围观着的。

    要知道今天北野柚子可也是光临到魑魅里来了。对于星川来说，她最不想发生的事情就是让客人当中的北野柚子注意到这边情况，然后顺其自然地就跟着一起看过来，然后发觉到自己的存在啊……之前是因为仅仅只是看到了背影。所以星川才可以顺利利用智商差忽悠过去！但是如果现在被北野柚子给好死不死地直接看到了正脸的话，那么饶是星川有三寸不烂之舌，也是完全无济于事啊！

    ――人家北野柚子可是十分固执己见的家伙好么！

    虽然说现在北野柚子正在那里埋头苦写习题当中中，但是也指不定人家会忽然一下子抬起头就看一下这边不是么？

    就算几率很低。但是也不能完全忽视啊！

    毕竟只要那么轻轻的一眼，星川的整个人生就可以说是“完蛋”了啊（夸张化）……而步川小姐身为一名知情人士，明白北野柚子和学校里的星川是认识的人。所以当然也表示自己十分理解北野柚子的想法！

    于是难得有了一个想要做个好人的想法，步川小姐顺其自然地推了一个助攻，轻笑着表示让濑户静去采访锦秀好了。

    #今年的助攻王完全可以颁给步川小姐了！#

    ――然而不需要什么鬼的助攻王江北，直接给步川小姐一大包的“奖金”就已经十分足够了！

    而步川小姐这一番极为难得的善心善意的举动，自然就直接收了一大波来自于星川那边的感谢电波……不过可惜的事情，这边拉走濑户静的步川小姐没有看向星川那边，所以当然没有发觉到星川那边正传递给自己的感谢眼神就对了。然后你们现在估计就要开始问了，步川小姐现在把濑户静这个“烫手山芋”推给还什么都不知情的锦秀，难道就不怕自己这番行为直接坑了锦秀这个队友么？

    然而步川小姐却是要一本正经地表示了，锦秀哪里是那么好卖的人啊！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天和表姐打电话打太久了所以耽搁了时间，然后更新迟了2333~最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百零五章、采访别人③

    你们可千万不要忘记了，锦秀是这一家店的NO.3。

    即便在业绩上锦秀比不上身为NO.1的步川小姐，但是如果仅仅只是比阅历的话，那么步川小姐肯定完全比不上锦秀的！

    都当公关这么久了，锦秀什么大风大浪没有见过啊？

    好吧，也许“采访”这种事情的确是第一次吧……不过，这个完全不是现在该在意的重点！反正无论怎么样，锦秀面对这些都会比完全还是新人的星川要强上好几倍的的！而且再者说了，步川小姐这边自然也是想到了很多，她觉得自己完全可以反过来趁机利用这一次的采访给自己的月川派增加实力――既然那些有心人肯定用脚趾头想也能猜出被采访的店就是魑魅，那么让锦秀接受一下采访又有何不可呢？

    要知道锦秀的魅力也是完全不容小窥的！

    只要这么一被濑户静采访的话，锦秀完全可以趁机大放自己身上的治愈光环，然后借此收敛一大波无知少女！

    ――没有错，这妥妥就是要走上人生巅峰的节奏。

    唔，好吧，步川小姐承认自己说得的确是稍微有点夸张了……这一次的采访仅仅只有声音没有身为最佳利器的“颜值”出现，所以从中获得的效果到最后，估计也仅仅只有预料的一半。

    不过其实也没什么关系啦，毕竟那样子起码也是有效果的不是么？

    对于步川小姐来说，有效果那就是好的！

    也真是幸亏锦秀估计也是从步川小姐眼神当中知道了她的打算，也明白了自己现在应该做什么，于是接下来锦秀心中有了一个底，自然也就没有辜负掉步川小姐对于她的期望了――而且再者说了，毕竟锦秀是比步川小姐还要多工作了许久时间的公关老手啊！总而言之，锦秀将自己的形象维持得十分完美，即便没有经历过采访但是也也是极为熟练地回答着濑户静的各种问题。

    嗯。说得起来锦秀的声音很柔很轻，无形之间还带着一股轻飘飘的温柔，感觉应该可以收获一大波的音控前来吧？

    感觉效果还能加倍呢！

    ――步川小姐也不愧是掉进钱眼子里的人，在这种情况下揪直接就思考着锦秀的声线能够吸引多少人过来了。

    当然现在的正题是采访。

    毕竟濑户静就是一个贼心不死的家伙，既然不能从步川小姐口中探听到什么，那她难道还不能从别人的嘴巴里面找到自己想要知道的事情么？于是濑户静当机立断，直接借此对着锦秀各种旁敲侧推关于步川小姐的信息。

    凭心而论，步川小姐不得不稍微称赞一下濑户静这边真是下了一手好棋呢！

    然而这并没有什么卵用。

    别说步川小姐有什么跟锦秀暴露什么，光说锦秀这个心思细腻的人，也不可能会就此直接卖了步川小姐吧？总而言之。锦秀一下子就识破了濑户静的阴谋诡异，温柔地笑着表明自己也不大清楚。

    这番让人进退两难的表现，直接直接让濑户静暗自恨恨的咬了咬牙齿，暗自表示步川小姐可真是个难啃的骨头呢！

    #步川小姐：呵呵，人要作就会死#

    总而言之濑户静也知道自己的阴谋估计是不可能得逞了，再加上那边步川小姐也有点头疼啊，那轻轻投在她背上的眼神明明是如此的平淡，但是为什么锦秀总是感觉有点刺骨寒冷呢？于是濑户静也难得怂了一回，只好就这么退而求其次。最后选择对锦秀问那些规规矩矩、没有出格的问题――在最后听到濑户静向自己问起对于步川小姐的看法的时候，锦秀也瞬间明白了自己现在到底该干些什么！

    作为一名“事了拂衣去，深藏身与名”的神助攻，锦秀当然是要各种苦口婆心地说一大堆关于步川小姐的好话啊！

    虽然各种有的没的都说了很多。但是总之，锦秀就是面对着录音笔狠狠地捧了步川小姐一圈就对了！而且这些好话，自然也让步川小姐这边听着也感觉格外得舒心，直道果然锦秀不愧是自己月川派里面的二当家啊！

    #呵呵。被这么夸奖了才开始觉得人家很好了呢#

    ――知道太多了，是真的会死的哦。

    不过这一次的采访重点毕竟是步川小姐，所以这边对于锦秀的采访濑户静也不过是稍微问了几个问题罢了。在锦秀回答完了之后，自然很快就这么结束了。注意到濑户静笑眯眯地收起了自己的录音，步川小姐当然觉得濑户静现在闹了这么久，应该已经采访够了吧？然而真是让步川小姐万万没有想到，她真是想得太过于美好了，濑户静这边压根就没有任何想要消停下来的意思啊！

    也不知道到底是看到了什么出乎意外的东西，濑户静那双眼睛立即一睁，眼神忽然之间就直接闪闪发亮了起来。

    没有错，就是完全被勾起兴致的样子。

    于是无可奈何的步川小姐，自然也只能顺着濑户静那直勾勾的眼神望了过去，一副舍命陪君子的模样。

    然后自然而然就知道濑户静到底在看什么了……濑户静之所以会产生那么大的兴趣并不是因为别的，而是非常要死不死，直接就看到了此时正好从客人堆当中翩翩起身、大概要去休息室那边暂作歇息的枫桦！

    而更加巧合的事情就是，枫桦现在走的方向正好就是步川小姐这边，于是那花枝招展的模样自然全部落在步川小姐眼里。

    等等――

    忽然之间就想到了濑户静那猛然闪闪发亮、似乎有了比隔夜饭还要馊的馊主意的眼神，步川小姐在那一瞬间里面就有了一种非常不好的预感，整张脸都因此而稍微僵硬了那么一下子……应该不会像步川小姐想的那样吧？毕竟觉得太不可思议了，所以步川小姐内心里面诚然还是有点小侥幸的情绪存在的。毕竟你们要知道枫桦作为魑魅店里的NO.2，可是步川小姐货真价实的死对头呢！

    就算濑户静这个家伙再怎么缺心眼，也不可能会想要在步川小姐的专题上采访一下枫桦的感受吧？

    #濑户静：我就笑笑不说话#(未完待续。)

 第四百零六章、采访枫桦①

    要是濑户静真的跑过去采访枫桦地话，那特么不就是直接朝枫桦开一个巨大无比的“嘲讽”么？！

    妥妥就是要撕逼的节奏吧！

    在步川小姐稍微失神一下想着这些事情的时候，那边的濑户静则就像是脱缰的野马一样，直接就冲着枫桦这么狂奔了出去了――果然步川小姐就不应该给自己竖这么大的Flag啊！她都快要得由陆氏转变的“川氏弗拉格综合症”（某神奇的陆姓女士表示自己怎么又躺枪了）了啊！总而言之，濑户静这幅来势汹汹的模样，自然直接就拦住了想要去往员工休息室那边好好休息一番的枫桦！

    看到忽然之间不知道从哪里冒出来并且还拦在自己面前的濑户静，枫桦自然稍微愣了愣，金色的丹凤眼还带着些许奇怪。

    但是很快的，枫桦直接就扬起了一个千娇百媚的笑容来。

    当然，枫桦并没有去想自己眼前的这个人到底是谁……以枫桦对步川小姐的关注度而言，她自然十分明白这人是步川小姐的客人之一！而且如果枫桦没记错的话，这个人还是一名远近闻名的金牌记者吧？

    然后，属于步川小姐的客人现在竟然忽然过来就为了拦住自己，又到底是想要干什么呢？

    饶有兴致地抬起了眼帘，枫桦格外妖娆地眯着眼睛轻轻望过去。

    眼神最初自然是落在濑户静的身上细细打量，但是过不了多久，枫桦又忽的放在了濑户静身后的步川小姐身上。脑袋里情不自禁地就回想着濑户静之前过来时还牵着步川小姐手腕的样子，枫桦的眼神微微泛着点点微妙的涟漪，也不知道她的脑袋里面到底都在想些什么东西……而步川小姐也没有被盯着的自觉，倒不如说因为针锋相对久了，所以对人家注视自己也已经习以为常了吧？

    总而言之，现在步川小姐正被其他的东西吸引走了自己的注意力。

    ――没有错。就是枫桦的态度。

    原本按照自己跟枫桦两者之间的十分不和谐的关系，步川小姐还估计枫桦是不可能会好脾气地面对濑户静。并不是说濑户静长得有多么让人生厌，而是人家是步川小姐这边的客人，好歹也算月川派那边的人。

    就算枫桦没有直接冷嘲热讽一番，也十有八九就是直接当做拦住自己的濑户静只是一团空气，然后就马上绕道走掉吧？

    怎么可能会这么温和地笑着啊！

    正是看到了这么“不可思议”的一幕，步川小姐自然百思不得其解。

    然而这也也仅仅只是步川小姐这边以小心之心度君子之腹罢了……毕竟在身为步川小姐死对头的一个大前提，就是枫桦也是这家魑魅里的公关呢！就算自身因为业绩争斗的原因与步川小姐的关于十分不和睦，那也是“良性竞争”罢了（然而只有枫桦这么一个人认为）不是么？这种竞争不仅不会产生什么坏影响，反而还会让魑魅的业绩因为两人的斗争而各种蒸蒸日上。

    总而言之。来者便是客，就算是步川小姐的客人也是一样，而枫桦又怎么可能会对客人视而不见呢？

    ――这便是枫桦身为魑魅NO.2该有的待客之道啊。

    于是在保持着自己那千娇百媚的笑容的同时，枫桦愈发加深了自己的笑意，金色的丹凤眼更是波光嶙峋，直接让自己显得更加得妩媚了，接着，枫桦那成熟略又微带着点磁性的声音便紧接着轻轻响起。

    “请问濑户小姐有什么事情么？”

    与步川小姐那清澈淡雅的嗓音完全不一样，枫桦的声音成熟又极度富有女性魅力。让人的骨头都忍不住酥酥麻麻的。

    不过在濑户静本人的观念看来，就算将步川小姐和枫桦两个人的声音放在一起比较，也无法比出哪个到底更好啊……毕竟这两个人的声音与众不同，各有各的魅力之处不是么？完全就不是同一种魅力类型的人。又哪有什么可比性啊？然后即便枫桦那成熟低沉的嗓音极为得迷人，能够迷倒诸多无知少女，然而濑户静也是不可能随随便便地就直接像小女生一样沉溺进去的。

    濑户静可是一个十分狡猾的人精呢！

    ――要是随随便便地就被什么人给直接迷得晕头转向的话，那么濑户静又怎么可能请君入瓮啊？

    君不见就连步川小姐也无法令濑户静为之倾倒呢。

    总而言之。枫桦这边的确是有心诱惑着濑户静，想要让人家反过来迷上自己的……毕竟濑户静身为步川小姐那边的客人，忽然之间倒戈转向自己这边。不是一件十分喜闻乐见的事情不是么？

    就算公关潜规则里明文规定不能勾引其他公关的客人，但是枫桦也忍不住想要这么试一试啊。

    毕竟真的很有意思不是么？

    光是想象一下要是真发生这种情况，然后知道真相的步川小姐所露出来的表情到底会到底会如何，枫桦就情不自禁地感觉自己的心好像有点痒痒的，更有种蠢蠢欲动的感觉――到底会一如既往地保持着风轻云淡的淡雅模样故作坚强？还是气急败坏地跑过来，气红了脸质问着自己为什么要这么做？亦或者是一脸愁容地望着自己，一副想说却又说不出口的样子？

    哎呀哎呀，越想枫桦就越发觉得心里火热火热的，无论哪一种的步川小姐都感觉非常得有、意、思、呢。

    然而现实注视定让枫桦失望的了。

    刻意压着自己嗓音在最完美的状态在说完了这一句之后，枫桦便静静地用最具有蛊惑力的眼神注视着濑户静――在发觉到人家那双眼神一如既往地在这里闪闪发亮着，枫桦当然明白濑户静完全不吃自己这一套啊！

    于是枫桦自然颇为无奈地感慨了一声，直道果然金牌记者就不是那么容易被糊弄的人不是么？

    竟然就连一点点被迷惑的样子也没有呢。

    不得不说，枫桦此时的这个发现，的确是稍微有点打击她身为一名优秀公关工作者的自信心啊……(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百零七章、采访枫桦②

    不过枫桦当然也是十分清楚濑户静不是什么普通人，于是用不了多久就很快收拾好了自己的心情。

    然后枫桦就等着濑户静那边说话，明白她拦住自己到底想要干什么。

    毕竟濑户静肚子里面的花花肠子十分多，所以在察觉到枫桦对待自己的态度十分温和之后，自然认为人家肯定很好说话！于是濑户静的那双眼睛更加熠熠生辉了起来，在心里直道这绝对就是“天赐良机”――总而言之，濑户静心里面满满都是“要是放过这个机会的话，那自己就是个大煞笔”的想法，直接顺着濑枫桦的话茬说起了关于步川小姐采访专题的事情。

    当然在说完这个之后，濑户静还有些急迫地询问了一下枫桦要不要也跟着一起接受一下采访？

    “采访？”

    听到了这十分出乎意料之外的两个字眼，枫桦自然下意识地就重复了一下这两个字，然后心里面顿时之间只觉得有点好笑――毕竟这两个字，的确离在夜店里面工作的她十分遥远不是么？

    当然也将“这是月川采访专题”给收入耳朵里面，枫桦接下来自然转移了自己的视线，稍微看了步川小姐一眼。

    没有错，枫桦的确很惊讶。

    毕竟她可是从来没有想到像步川小姐这样子的人竟然也会接受了采访，难道明天是要下红雨了不成呢？

    虽然枫桦那边心情十分好地在心里面开玩笑着，然而步川小姐这边的心情，可是一点也不“阳光”啊……也许明天真的要下“红雨”的话，那也许会是濑户静的“鲜血”从天上洒下来吧？总而言之，在听到濑户静那个家伙竟然如此直白地直接对枫桦说出了所有的一切之后，步川小姐整个人都毛血旺了，内心诚然在那一瞬间里面就马上组成了一个草泥马大公园在进行着疯狂践踏！

    步川小姐真的差点没有直接喷出三两老血来！

    天惹噜，濑户静这个家伙竟然还真的把这些给老老实实说出来了啦？难道濑户静就不知道“避嫌”这两个到底怎么写么！

    ――总之。步川小姐的内心直接呈现了抓狂状。

    反正濑户静是没在意步川小姐那边看待自己的眼神到底有多么诡异，毕竟早在以前步川小姐的时候，她就已经习惯了这种眼神了啦！现在濑户静在意的是枫桦，也十分明白枫桦那边估计都是不敢置信的心态。

    于是当然不可能顾得上步川小姐，濑户静很快就补充说道。

    “嘛，我也是求了很久才让月川答应这次专题的啦！总而言之，枫桦你要不要过来说说对于步川小姐的看法啦？”

    也不知道濑户静这个家伙现在说这番话到底是诚心的还是故意的（两个都一样吧），竟然又特么重复说了一次这是月川的采访专题……拜托，这样子真的会造成很重大的误会啊！按照枫桦那“尖酸刻薄”的个性，肯定会把濑户静这番行为给当成是来自于步川小姐的挑衅。然后在心里面直接就出现“月川这个小碧池得了便宜还卖乖，竟然还故意跑到我面前来炫耀这个”这个想法的啊！

    #枫桦：我就笑笑不说话（微笑）#

    虽然步川小姐反应过来有心想要阻止濑户静作死，但是那也已经完全来不及了，因为濑户静说话的语速真的十分快。

    她的这番话，不过短短数秒就直接干净利落地说完了。

    越是步川小姐当然完全阻止不能，于是在在事后，她也只能十分沉痛地伸手用力抹了一把脸，一副万事皆休的模样……经过濑户静这一瞎搅和，也许步川小姐和枫桦之间的矛盾会变得更加巨大了吧？

    想到了自己今后估计要和枫桦撕逼撕得更加起劲了。步川小姐诚然整个人都忍不住面无表情了起来。

    ――女人何苦为难女人呢（各种意义上）？

    原本步川小姐以为枫桦在听完了濑户静这一番话之后，会直接眯起眼睛冷冷地“呵呵”一笑、亦或者是直接用十分嘲弄的眼神转头瞄一眼那个身为“万恶之源”的步川小姐之类的……毕竟这才是枫桦这种刻薄的家伙，才该有的表现不是么（枫桦：所以说，我的形象到底有多么差劲啊）？然而步川小姐却压根就没有想到过。真正的现实除了有一点相同以外，其它都跟她的想象完全相反。

    在听完之后，枫桦的确是直接转头就用她的那双金色丹凤眼看了一眼步川小姐没有错。

    然而枫桦的那双眼睛里面并没有一丝一毫的冷嘲热讽，反而还有点亮亮的。而且还十分意外地带着些许的趣意。

    “哎呀哎呀，真是想不到呢，竟然是月川的采访专题么？”虽然嘴巴上正在问着濑户静问题。但是枫桦的眼睛却是压根没有一转移，反而还一直保持原样，就这么轻轻地盯着步川小姐不放。

    此时此刻就这么被一个只差就可以成精的狐媚子给仅仅地盯着，步川小姐当然表示浑身都感觉不自在。

    而且步川小姐还浑身一寒，总觉得哪里都有妖气！

    ――也正是因为老是被枫桦盯着的原因，步川小姐也忘记了自己此时应该去惊讶枫桦的反应和自己想象的完全不同。

    然后也不知道濑户静那边到底是没有在意、还是故意假装自己没有察觉到这边，总之她没有注意枫桦的眼睛一直都在看着步川小姐，直接就连忙点了点头，笑着承应道：“对啊对啊！所以说，枫桦小姐你会答应么？”这个问题一处，枫桦也终于转回了视线，重新看向了距离自己最近的枫桦……然而让人百思不得其解的是，枫桦并没有直接出声回答濑户静这个问题。

    轻轻将眼睛眯成漂亮的月牙状然后妖媚地朝着濑户静笑了笑，枫桦此时的态度好像是在同意，又好像是在婉拒。

    总而言之，让人完全就无法理解！

    依旧还是没有说话，枫桦无声无息地绕过了站在自己面前的濑户静，然后逐步轻轻地走到了濑户静身后的步川小姐面前――自然而然的事情，那双金色的丹凤眼再一次投射到了步川小姐身上。(未完待续。)

 第四百零八章、采访枫桦③

    然而唯一不同的就是，枫桦此时是用比之前还要直白好几倍的眼神正面直视着步川小姐，些许的压迫感直接迎面袭来。

    而这种压迫，自然在无形之间迫使着步川小姐也正面直视枫桦。

    所以说枫桦这个家伙特么的想要干嘛？想找茬么？

    直到步川小姐因为些许的不爽而微微皱起了眉头的时候，枫桦这才忽的将自己的视线给轻轻暗敛了下来。而恰好这个时候枫桦已经站在了步川小姐面前，于是枫桦二话不说，直接伸手轻轻搭在了步川小姐那削瘦的肩膀之上――紧接着枫桦也整个人就柔若无骨地倚靠了上去，贴着步川小姐的耳朵，她似笑非笑地说道：“既然是月川的采访专题，那我当然是义不容辞地要贡献出自己的力量啊~”

    说话的声音紧贴着步川小姐的耳朵，那呵气如兰的热气自然也不可避免地就沾到了步川小姐的耳畔之上。

    总而言之，步川小姐就是各种不自在就对了！

    虽然不明白枫桦到底怀着什么样的鬼心思，但是这并不妨碍步川小姐在自己心里面犀利地吐槽着枫桦又犯精神了！不过当然也不可能任由枫桦继续这样下去，步川小姐直接就轻轻侧了侧自己的肩膀。

    动作虽小但是效果却是不小，步川小姐直接在无形之间就在躲开了枫桦的嘴唇，同时也让枫桦的爪子离开了自己的肩膀。

    被这么一抓，自己的西服要洗了吧？

    ――步川小姐在自己心里不着边际地想着其他事情，诚然就是嫌弃枫桦的手会弄脏自己的衣服。

    “不过话说回来，我还是感觉十分得意外啊……”完全没有因为步川小姐可以避开自己的行为而感到升生气，枫桦直接仿佛什么事情都没有发生一样，无声无息地将自己的身子给重新站直――倒不如说，如果步川小姐不躲开的话那，那枫桦才是真的要惊讶步川小姐是不是生病了吧？笑眯眯的笑容一沉不变。枫桦继续说道，“月川你怎么忽然之间就接受了人家的采访了呢？”

    之前就已经说了，枫桦无论如何也完全想不通这一点。

    毕竟在枫桦这边的角度看来，步川小姐无论怎么样一直都是保持着这样子不沾尘世的模样，淡雅得仿佛什么都无法使她动容……哎呀哎呀，就是因为老是这样子，所以才总是让枫桦想要过去狠狠欺负一下看她到底会不会哭泣嘛。

    等等，枫桦你刚才是不是在无意之间暴露了很糟糕的内心？

    #枫桦：不要在意小细节（微笑）＃

    总之现在赶紧言归正传，步川小姐是如此得平静如水，完全不像是那种会主动接受记者采访的人吧？

    不得不说感慨一句。其实枫桦对于步川小姐此时所扮演的月川形象，倒是意外理解得十分清楚呢……然而真是十分得可惜，枫桦又怎么可能会知道步川小姐的本性到底如何得恶劣糟糕、嗜钱如命呢？没有错，只要是听到了自己有钱可以拿，那么步川小姐几乎就是瞬间抛弃掉自己所有的智商，直接十分无地上前答应下来、全然不顾自己之后到底会不会因为这个而后悔啊！

    ――当然，这个理由步川小姐是不可能会真的说出来的。

    所以嘴角微微上扬，露出一个微不可见的淡笑，步川小姐平淡而又十分有素养地轻轻说起话来。

    “濑户小姐有要求。那我自然是尽可能满足。”呵呵，步川小姐现在说的可真是非常得好听呢……想不到直接就把“顾客就是上帝”给搬出来了，那些不明真相的吃瓜群众肯定全部都会被步川小姐给骗过去的！

    然而这些完全骗不了作为局内人的濑户静，她当然明白自己到底用了什么样的方法才会迫使步川小姐答应采访啊！

    啧啧。步川小姐也真是一本正经地胡说八道呢。

    在意外之间了解到了步川小姐那“一本道”的功夫之深，濑户静自然只感觉自己打开了新世界的大门……不过值得让步川小姐觉得庆幸的是，现在濑户静好歹也是和她保持统一战线的“队友”呢！濑户静何其聪明，又怎么可能会选择在现在卖了步川小姐呢？于是十分了然地扬起了笑容。濑户静紧接着步川小姐的话茬说道：“要知道我可是求了很多，才让月川答应我的啦！”

    ――其实只要用“酬金”两字就足矣了。

    了解到有个队友在自己身边神助攻，步川小姐自然不得不说感慨一声有一个不会卖队友的队友真好啊！

    哪里像那个情报者。直接就被自己的好朋友给卖个了个彻彻底底啊？

    说到“队友”两字，步川小姐当然一瞬间就马上想起了那个情报者……呵呵，明明这两个完全就是八竿子打不着一边的事情，但是步川小姐却也不忘记婊一下那个情报者来延伸属于自己的优越感呢。

    “哦，原来如此啊。”

    十分意味深长地感慨了一声，枫桦也不知道到底在想些什么，然后就再一次将自己的视线放在了步川小姐身上。

    所以说了，她到底要干嘛？想找茬就趁早找啊！

    正是因为枫桦总是有事没事就用各种奇奇怪怪地眼神来看自己，步川小姐就觉得十分生气――如果不是知道枫桦和自己不对头，要不然步川小姐恐怕都要指控枫桦这是“职场骚扰”了！这样子一来，步川小姐的心情当然就更加得心烦气躁！而就是注意到了这一点，枫桦笑得就更加厉害了，直道步川小姐怎么会这么可爱呢？想不到多看几眼就要生气了，未免有些太过于敏感了吧？

    呵呵，枫桦却完全不知步川小姐之所以会有如此反应，那都是因为她自己正在进行属于“职场骚扰”的行径啊！

    #我的同事老是在职场上骚扰我怎么办！很急！在线等！#

    ――打一顿就好！

    笑意那么深刻自然代表枫桦心情颇好，她转过头面对着已经久等许久的濑户静，总算说出了让濑户静最为期待的话来：“那么，濑户小姐，有什么问题就尽管问吧~我一定知~无~不~言~”

    呵呵，枫桦果然就是一个十分“荡漾”的人呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_采访系列好像有点长……哎呀，没办法！枫桦的职场骚扰十分重要嘛（一本正经）！最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百零九章、贵圈真乱①

    步川小姐就这么静静地看着枫桦这个狐狸精对着濑户静，正在大肆绽放着自己属于女人特有的绝对妖媚力。

    ――那双清澈的湛蓝色眼眸现在就只差瞪出死鱼眼来了。

    当然，步川小姐的反应究竟如何是完全不可能影响到事情发展的，接着这一次采访自然就这么开始了。

    作为光顾魑魅的其中一名客人，濑户静就算再怎么不着调，那也肯定是十分明白现在站在自己对面的枫桦，到底是什么人……不仅仅只是魑魅店里的NO.2，枫桦她还是一直都跟步川小姐争锋相对的死对头啊！你说这到底代表着什么？要知道，有争斗的地方就会有江湖……不，大新闻！于是，濑户静这个唯恐天下不乱的家伙十分敏锐地就直接嗅到了一股子属于大新闻特有的味道！

    当机立断一直都是濑户静的好习惯，所以在下一秒，她就立马问出了一个再为直白不过的问题来

    “请问枫桦小姐，你是不是十分讨厌月川呢？”

    在听到问题那一瞬间，步川小姐再一次感觉自己的气血在疯狂地上涌当中，也许还有草泥马一起在沸腾――她才是想问濑户静你这个人是不是有什么毛病啊？哪有人一过来，就直接问人家讨厌不讨厌别人啊！

    总而言之，步川小姐觉得自己对于濑户静这种“别出心裁”的采访方式已经彻彻底底地绝望了。

    “啊，原来你想问这个问题啊……”然而实在是让人有些意想不到，枫桦在面对如此突如其来而且还十分直白的问题，竟然一点惊慌失措的情绪也没有出现？不仅仅只是如此，而且照现在看起来，枫桦好像也没有认为这是濑户静故意对自己的刁难？总而言之，枫桦在闻言之后反而还直接摆出一本正经的模样，若有所思的摸了摸自己的下巴。完全就是正在认真思考的样子呢。

    不过很快的，枫桦的脸上忽然之间再度出现了笑容，她直接笑眯眯地对濑户静说出了一个模棱两可的暧昧答案来。

    “那么，濑户小姐你觉得我讨厌月川么？”

    直接问得濑户静轻咳了一小下，然后有点尴尬地回答：“我怎么会知道啊？这不是好奇才不会问枫桦你的嘛~”

    于是得到这个答案枫桦更加笑弯了自己的眼睛，然后用这更加让人难以捉摸的语气，轻声地说道：“哎呀哎呀，这个问题还需要回答么？要知道，我们两人可是同一家店面里的同事啊~当然是姐~妹~情~深~”

    #附议！我真的再也无法直视姐妹情深这个词语了！#

    ――不忍直视就别看了！

    之所以会说枫桦的态度让人难以捉摸，那是因为枫桦压根就没有正面迎上、十分干脆直白地回答“到底讨不讨厌”的这个问题。还用了一大堆其他的话来故弄玄虚！不仅仅只是如此，在这番话的最后，枫桦还莫名其妙地补充了一句在步川小姐看来十分多余的一句话……姐妹情深几个意思？是个人都看不出来吧！总之，枫桦说这句话的意思，就好像是在侧面表达自己并不讨厌步川小姐一样。

    然而十分可惜，步川小姐这个重度被害妄想症患者当然认为这肯定就是枫桦用来敷衍濑户静的场面话而已！

    要不然之前干嘛不直白地回答这个问题啊？

    故弄玄虚什么的最要了，肯定就是自己心里有鬼才这么遮遮掩掩――没有错，步川小姐十分固执地认为枫桦指不定在心里面到底有多么讨厌自己呢！古人说得真是极好，正所谓“一山不容二虎”啊！

    #嗯。还漏了一句“除非一攻一受”#

    如果不是步川小姐忽然之间出现在魑魅，那么枫桦也就不会从第一名的宝座上掉下来，也许现在她依旧还是NO.1！

    ――当然，这些依旧还是步川小姐的被害妄想症的锅。

    “哦哦哦~真是让人想不到呢。竟然是原来如此啊！”在听到了枫桦的这番回答，濑户静又不是什么笨蛋，自然是能够听出枫桦话语里面的言外之意来的……然而正是因为听出来，所以濑户静才会露出现在这样子稍微意外的表情来啊！毕竟这跟说好的剧本完全不一样不是么？说好的仇人见面分外眼红呢！不过在脑袋稍微一转弯之后。濑户静的眼睛又马上闪闪发光起来。

    显然又是想到了什么而变得极为兴奋的样子呢。

    在步川小姐注意到这一点而稍微感觉到有些不妙的时候，濑户静这边果然紧接其后就爆出了一句更加惊人的话来。

    “既然枫桦不讨厌的话，那就是喜欢喽？”

    噗！！

    在那短短的一瞬间。步川小姐差点没有因为濑户静这番话里面蕴藏着的“神逻辑”给直接跪倒在地上――到底要怎么样，濑户静你才会这种“不讨厌”就等于“喜欢”神逻辑啊！

    #麻麻问我为什么跪在键盘上#

    什么都不用说了，现在步川小姐没有直接喷出二两老血那还算好的了，她就连一年份的膝盖都想就此双手奉上！

    拜托拜托，赶紧来个人赶紧吐槽一下她的神逻辑吧……

    毕竟被濑户静拉住问话的人不是自己，所以碍于公关该遵守的礼貌问题，步川小姐当然也不好在旁边插嘴打断别人交流啊！所以在各种备受煎熬之下，步川小姐情不自禁地开始期待枫桦现在赶紧“冷嘲热讽”起来吧――没有错，快点用自己那炉火纯青的“嘲讽技能”，来狠狠抽一顿濑户静那张厚颜无耻、就连城墙也自愧不如的老脸吧！直接一巴掌打醒她也是可以的！

    其实怪不得步川小姐此时会如此期待。

    毕竟以前在对待踩到自己头上来的步川小姐的时候，枫桦的“嘲讽技能”那不是开得特别溜么？

    ――此时不开更待何时啊！

    然而现实往往比想象得更加残酷……不对，现实是直接让步川小姐完全受不了啊！这绝对有问题啊！枫桦这个家伙别说对濑户静开启嘲讽技能，她竟然就连一丝一毫想要反驳濑户静的意思都没有啊！(未完待续。)

 第四百一十章、贵圈真乱②

    而且在濑户静穷追不舍的眼神之下，枫桦这个家伙还轻轻地眯起了自己那像狐狸一样的衍生，各种笑而不语的样子。

    这是要干嘛啊？

    天惹噜，整个现场的气氛都因为枫桦这个举动而变得奇奇怪怪起来了啊！

    步川小姐要受不来了，难道枫桦你就没有看到人家濑户静的眼神都立刻变得十分诡异起来了么！那暧昧的气氛直接刺激着步川小姐的鸡皮疙瘩，让步川小姐感觉整个人都不要不对了！别说看待枫桦的眼神了，就连看待步川小姐那边的眼神，濑户静都忍不住带上了一种“想不到你们两个人竟然是这种关系”的眼神啊……你说这让步川小姐情何以堪啊？只差吐血三尺以表自己清白啊！

    然后大概是觉得这幅场景和自己想象的撕逼场景完全不一样吧，濑户静自然忍不住就感慨了一句。

    “哎呀哎呀~贵圈可真乱啊~”

    感慨完了，濑户静还在自己脸上还表现出一副世界真奇妙的模样，真是莫名其妙地让人感觉欠揍呢！而步川小姐自己也十分清楚，那自己绝对不可能再站在旁边围观不为自己辩白的话。

    既然现在不能依靠别人，那么就依靠自己吧！

    做人本来就应该靠自己啊！

    再者说了，如果现在再不出来，那么恐怕接下来步川小姐的形象肯定就要在无形之间被这两个一唱一和的家伙给抹得更黑了吧？于是直接强制让自己忽视什么鬼礼貌不礼貌的问题，步川小姐直接微微黑着一张脸站了出来――用清冷的眼神轻轻地一扫仿佛还十分无辜的枫桦，步川小姐真心觉得自己有气没地方出，直接就犀利地吐槽道：“枫桦，赶紧正常一点。”

    没有错，这简单的几个字里面，步川小姐所隐藏的潜意思就是在抨击枫桦“不要犯病了啊”！

    ――步川小姐还真敢说呢。

    虽然不知道枫桦那边到底想要接着这个机会干什么，不过步川小姐也能够猜得到肯定不是什么好事！

    步川小姐本以为枫桦会因为自己这番话而稍微被噎上那么一下。然而却不料枫桦的反应更加奇怪了……明明是被人给犀利、不留情面地吐槽了一番，但是枫桦却直接更加笑弯了自己的眼睛。

    不仅如此，枫桦还用着笑眼乐不可支地看着步川小姐，就好像步川小姐刚才的反应有多么搞笑似得。

    步川小姐更加生气了！

    正所谓“点到即止”，枫桦这边自然也是十分明白这个意思――所以很快就收敛了自己那看笑话一般的笑意，枫桦轻轻点着脸颊，看着步川小姐一丝不苟的三百六十度毫无死角的完美侧颜，漫不经心地说道：“哎呀哎呀，所以说一家店的同事在一起相亲相爱，那不是很正常么？”虽然听起来怪怪的。但是明显比起之前那样子的态度来说，现在明显要正常多了。

    而且枫桦不愧是经验老道的老司机。

    明明仅仅只是说了那么简简单单的一句话，但是却直接将刚才有些暧昧的气氛给硬生生地转变成为了“前辈后辈和睦相处”的友爱氛围……所以说了，枫桦刚才早点这么说不就好了？

    这个女人也真是一肚子坏水呢！

    早不说晚不说，偏偏这个时候说！明显一定要等着步川小姐受不了开始吐槽自己，才开始这样子慢慢悠悠地改口！

    ――步川小姐忍不住在自己心里狠狠腹诽起来。

    不过这边的枫桦即便简简单单地就化解了气氛的诡异，但是却也没停止下说话的意思……枫桦瞥了一眼似乎格外有怨言的步川小姐，眼睛里面的笑意就更浓了，她继续慢慢悠悠地说道：“所以说了。月川你刚才脑袋里到底都想些什么乱七八糟的事情啊？”枫桦这个女人真心要不得，竟然还趁机反过来调侃起步川小姐来了！就好像在说“步川小姐的思想太污了、老是会想歪”一样！

    步川小姐的一口老血就这么堵在了胸口！

    真是万万没有想到啊，步川小姐完全没有噎到枫桦不说，想不到竟然反而还被枫桦给狠狠噎了一下。

    看起来枫桦还是没有想要消停的意思。她还故意露出一副愁眉不展的样子，然后转过头对着步川小姐露出了一个格外委屈的眼神，刻意露出弱势般地说道：“还是说……月川你十分讨厌我么？”

    然而嘴上说是这么说，但是枫桦的那双金色的丹凤眼无论怎么看。里面蕴含着的明明满满都是笑意啊！

    ――对啊，最特么讨厌了啊！

    好吧，这也只是稍微在心里面这么想想而已。步川小姐也不可能真的把这番话给因为一时赌气而直接说出口……毕竟，步川小姐总不可能就这么让自己成为破坏“店内和谐友爱氛围”（虽然步川小姐感觉完全没有这种鬼东西）的“元凶”吧？要知道这可不是什么好事情，起码在舆论上步川小姐肯定是讨不到什么好处，到时候估计还会被占据舆论优势的枫桦给趁机狠狠奚落一番。

    所以即便心里面十分得无奈，但是在这种情况之下，步川小姐也只能暗叹一口气稍微违心一下了。

    “枫桦你想太多了。”

    然而其实步川小姐自己本身也是十分清楚，枫桦这个家伙如此看不得自己好，又怎么可能会就这么轻易放过自己呢？

    在这种可以好好胡作非为一番的情况之下之下，枫桦当然冒出了一肚子的怀子，好好趁机兴风作浪一下简直就是对不起自己的“良心”啊――于是，枫桦果不其然没有消停下来。在紧接着步川小姐说完话后面，枫桦直接唉声叹气了一番，然后用着满满都是忧郁的语气说道：“哎呀，明明以前还跟在我后面嘴巴里左一个前辈右一个前辈的，现在想不到竟然对我这么冷淡呢~”

    说到了这里之后，枫桦还故作哀愁地用手轻轻捂住了自己的脸颊，脸上完全被乌云密布着。

    ――嗯，简直就是“女儿长歪了麻麻真的好心塞”的模样呢。

    #贵圈真的好乱啊（远目）#(未完待续。)

 第四百一十一章、贵圈真乱③

    所以说了，枫桦你刚才说的到底是哪个世界线上的步川小姐？步川小姐怎么可能那么软萌软萌地叫着别人“前辈”啊？

    #这个世界上没有这种步川小姐！#

    好吧，其实步川小姐也承认了吧，她曾经的确是有叫过枫桦为“前辈”……但是绝对和枫桦所说的“跟在后面左一个前辈右一个前辈”完全就不一样！枫桦她自己擅自篡改了很多记忆啊！那个时候毕竟步川小姐仅仅只是一个新来的新人好么？身为一名新的不能再新的新人，步川小姐当然就会因为各种礼貌问题，然后恭恭敬敬地称呼那个时候还正在NO.1宝座上面的枫桦为前辈啊！

    然而重点是，步川小姐清清楚楚地记得自己也才叫了那么仅仅一两次而已啊！简直就是屈指可数啊！

    ――步川小姐敢拿自己的姓氏发誓绝对没有！

    毕竟你们要知道，步川小姐从与枫桦见面的第一眼开始，她们两个人之间的气氛就十分不对劲啊！也许是因为老板大人那个时候对步川小姐保佑很大期望的原因，所以枫桦才会如此针对步川小姐吧？

    然而步川小姐并不知道，有一种人渣满肚子黑水，诚然越是喜欢人家就越是想要狠狠欺负一下刷自己的存在感不是么？

    #枫桦：所以我就是那个人渣喽？#

    总而言之知道枫桦和自己各种不对盘，步川小姐又怎么可能会过去和人家来近乎呢？再者说了，步川小姐所扮演的月川也可以算是一个高岭之花的高冷少女，当然就更加不需要处理什么鬼的人际和谐了！然后到了后来，步川小姐的业绩很快就像是乘着火箭一样，直接“嗖嗖”几下就提升到了NO.1……作为魑魅店里面当之无愧的首席公关，步川小姐又哪里需要那种还是新人时期的“礼貌”啊？

    于是“前辈”这两个字，自然更加淡出了步川小姐的字典里面。也许当时她还认为永远不会接触到这两个字了。

    没有错――

    现在步川小姐说了这么无关紧要的话，无非就是想要吐槽枫桦在那里一本正经地扭曲着事实真相！

    那副“惋惜曾经的可爱后面如此变得一点都不可爱了”的模样也真的是够了！直到了现在，步川小姐也才总算是是明白了枫桦那边所谋划的阴谋……她这个家伙绝对就是故意跑过来，然后打算抹黑自己形象的吧？

    呵呵，果然枫桦这个家伙不是什么好人！只要她一出现在步川小姐的身边，那么步川小姐就绝对会倒霉！

    反正步川小姐现在被气得各种牙痒痒就对了。

    不过不能将这份情绪表现在自己脸上，要不然岂不是让步川小姐直接落入下乘了？那样子枫桦估计会笑得更加得意了！于是脑袋稍微一个转弯，步川小姐直接扬起了一抹标志性的淡笑――但是这一份淡笑，怎么总觉得能看出一丝耐人寻味来呢？轻轻地眯了眯眼睛，步川小姐轻笑着说道：“既然枫桦你那么喜欢这么‘显老’的称呼的话。那我现在再一次称呼你为前辈又有何妨呢？”

    特意在“显老”两个词上面加重了读音。

    然后不顾枫桦那边到底有如何反应，步川小姐趁胜追击，直接一字一顿地笑眯眯说道：“枫、桦、前、辈。”

    ――无论怎么听，都能感觉步川小姐这番话里面其实怀着一股子的恶意。

    没有错，步川小姐现在就是摆明着在吐槽枫桦其实就是一个老女人了！即便枫桦现在的年龄正处于风华正茂的阶段，但是如果和步川小姐这个标准的高中少女比起来的话，那实在是太、老、了、啊。

    #明明要是以真实年龄比起来也差不了多少#

    然后作为一名对于自己魅力十分自信的女人，普遍最为忌讳的，估计就是自己的“年龄问题”吧？

    谁叫岁月是把杀猪刀呢？

    所以按照步川小姐那极为歹毒的心思想来。枫桦这个家伙肯定会被自己的这番话，给直接噎得半死半活！而且其中的重点是，枫桦她还完全不能说出其他话来反步川小姐！毕竟谁叫枫桦之前为了故意恶心一下步川小姐，然后率先挑开这个话茬的呢？现在步川小姐可是如她所愿的那样。“好心好意”地叫她一声前辈了，枫桦又有什么理由来吐槽步川小姐什么啊？

    正所谓“婊人者人恒婊之”――

    既然枫桦从一开始就满怀恶意地想要婊一顿步川小姐，那么就不要怪步川小姐现在趁机直接婊一顿回来了！

    然后也正如同步川小姐刚才所猜测的一样，枫桦原本十分妖媚灿烂的笑容。直接因为那番处处都是针的话而就那么微微僵了一下子……不过毕竟枫桦也不是什么善茬，很快就稳下了自己的心境。

    也许大概是想不到自己竟然又一次被步川小姐给反击回来地啊，枫桦的笑容反而还越来越大了。

    不过嘴巴上还是需要把自己和“老”给撇清关系的。

    “哎呀哎呀~怎么那么客气啊？现在这家店里面的NO.1可是月川你啊。所以你的这一声前辈我可是完全不敢应呢~”

    真是好一个枫桦，明明仅仅只是简简单单的寥寥数语，却是直接把步川小姐硬甩上去的锅给推得干干净净呢……呵呵，所以说刚才到底是谁故意摆出那么哀愁的模样，然后还吐槽着步川小姐变得一点也不可爱了呢？看着自己眼前这个换脸比“京剧变脸”还要快上好几分的枫桦，步川小姐总算是见识到了什么叫做“善变的女人”，只感觉自己的嘴角在微微在抽搐中。

    正是因为见识到了枫桦那狡猾而又善变的一面，所以步川小姐在顿时之间，自然也就没了那个想要继续吐槽的心。

    毕竟步川小姐有可能自己也会被反击回来不是么？

    再者说了，这样子在一起欢乐地撕逼完全不会给步川小姐带来什么好处，反而还会让步川小姐浪费完全不需要浪费的精力。(未完待续。)

 第四百一十二章、贵圈真乱④

    然后枫桦和步川小姐这两个各种热心于撕逼的人，压根就没有在意到一件十分重要的事情。

    要知道濑户静可是一直都在旁边持续降低着自己的存在感、以极大的兴趣直接全程围观了这场精彩纷呈的“撕逼大会”啊――这么一场年度大戏就摆在自己面前，就别提濑户静这个现在心里面到底有多乐了！

    毕竟比起那些一本正经而没有爆点的采访来说，果然眼前的这场NO.1和NO.2互相在一起撕逼的现场比较有意思吧？

    撕逼才是亮点！

    好吧，你们的确没有猜错，濑户静的确是从头到尾都用自己手中的录音笔，将这场撕逼盛宴o全程录下来了！毕竟你们要知道，这可是同一家店里面的最为优秀的两个公关，很少有像现在这样子互相站在一起的时候吧？然后如此优秀的两人，在那里互相一起开开心心地撕逼……哎呀哎呀，这幅场景简直是不要再美好了啊！濑户静感觉自己的“大新闻之魂”都要瞬间爆炸了！

    不过千好万好还是有一点让濑户静感觉可惜。

    现在的她因为遵守和步川小姐的约定，所以只能录她们两个人撕逼的声音而不能把这幅场景拍下来，要不然效果肯定更好吧？

    ――正是因为如此，濑户静才颇为残念地咂巴了一下嘴巴。

    由于照相机就挂在自己的胸前，濑户静只需要稍微一伸手，就可以拿到将这幅场景变为永恒……所以在此时此刻，濑户静这个家伙甚至还十分无节操地想着自己现在是不是应该直接趁机“毁约”算了？

    只要稍微动动自己的指头顺其自然地“毁约”掉，那么一个超级大新闻就直接近在濑户静的眼前啊！

    天底下还有这么好的事情么？

    不过大概也算是步川小姐这边运气好吧，虽然濑户静这个家伙做事各种各样十分不靠谱，但是其实她还是有那么一点点节操仅存在心里面的……而且作为一名远近闻名的金牌记者，如果濑户静没有那么一点点的“诚信”存在的话。那她还怎么在自己的记者圈里面过日子啊？所以“毁约”的这个厚颜无耻的想法，濑户静也仅仅只是在自己脑袋里面，稍微那么脑补一下而已。

    在如此讲究“诚信”的现实生活当中，濑户静就算再怎么狡猾，当然也不可能真的做出来！

    反正已经录得差不多了不是么？

    作为一名记者，濑户静自然十分敏锐地察觉到了步川小姐和枫桦这两个人现在撕逼已经撕得差不多！于是无声无息地收好了自己的录音笔，濑户静之后就像个一个没事人一样，就此出来为两人当了一次和事老。

    有了一个濑户静在这里瞎掺和着，枫桦就算想继续撕逼也不可能有这个条件继续撕逼下去。

    而步川小姐本身早就没有撕逼的意思了。

    于是自然而然，步川小姐和枫桦两个人就如此和谐地结束了这一次的撕逼……濑户静当然是各种得意洋洋的样子。直接让步川小姐看得皱起了眉头，直道这个家伙到底遇上了什么好事情、才会露出像现在这样格外欠扁的模样？如果没有人刻意过来提一个醒的话，想必步川小姐是不可能想得到，濑户静这个家伙已经厚颜无耻地把她和枫桦撕逼的语音给录下来了吧？

    真是一个让人悲伤的故事呢。

    而且濑户静毕竟是个狡猾的人，小阴谋也是使用得各种溜――虽然表面上表现得十分意气风发，但是濑户静却是张嘴不提关于录音亦或者采访的事情，免得步川小姐因为这个而趁机联想到什么。

    不过这也不能保证百分百啊！

    毕竟智者千虑必有一失，濑户静也无法避免为人格外心机婊的步川小姐从中察觉到什么不是么？

    #步川小姐：好你个濑户静！#

    于是在这在步川小姐和枫桦消停下来的下一刻，濑户静眼中便是直接精光一闪。立刻就对步川小姐提议了起来，表示她们还是快点抓紧时间去采访下一个人吧！既然濑户静本人都已经这么提议了，那么步川小姐这个还需要靠人家给自己发酬金的人，又有什么立场可以说“不”呢？所以步川小姐也没说话。直接就以沉默来回答了，算是默认濑户静她自己开心就好吧。

    不过还是有意外的事情发生。

    在濑户静向着枫桦表明这一次采访已经结束了之后，枫桦也没觉得意外，直接笑着表示自己明白了。

    可是意外的事情。就是在这个时候发生了……枫桦忽然之间无声无息地凑近到了步川小姐耳朵旁边，然后借势轻轻说完了一句极为不明不白的一句之后，直接直接轻巧地抽身。让人看不出一丝痕迹。

    然后在步川小姐从这些一连串的举动反应回来之前，枫桦便就直接悄然离去了，只留下了一个花枝招展的身影。

    所以说枫桦那个家伙到底什么意思啊？

    不由自主地摸着自己那因为被枫桦的气息吹到而稍微有点发热起来的耳朵，步川小姐直接微皱起了自己的眉头，身上还残留着因为枫桦过度靠近而直接竖起鸡皮疙瘩的感觉。就这么默默地看着枫桦的背影久久不能回神，不过步川小姐并不是在心里面犀利地吐槽枫桦又开始犯神经了……此时此刻，在步川小姐的脑袋里面，一直都情不自禁地在回荡着枫桦刚才轻轻吐出来的那句话。

    ――“最近小心点哦~嘛，能够欺负你的只有我一个人就足够了。”

    小心一点？伤害？

    啧，无论是哪一个词语，步川小姐都感觉枫桦真是各种莫名其妙，哪有人忽然之间就这么说的啊？

    与其说枫桦这是在“好心好意”地提醒她，倒不如说枫桦这是故意过来跟步川小姐找茬的吧？特别是那最后补充上来的“能欺负你的只有我一个人”什么的，步川小姐简直感觉自己受到了一股莫大的挑衅！

    #步川小姐：来，战个痛！（一本正经）#

    #枫桦：在床上？（懒洋洋）#(未完待续。)

 第四百一十三章、继续采访①

    不过步川小姐也没有再继续想着枫桦那些话，因为濑户静已经直接带着她来到了下个即将要采访的人面前。

    嗯，是一名女黑服。

    如果照现在这样发展下去的话，那么濑户静之后该不会就连在酒柜那边默默无闻的调酒师也要跟着采访一下吧？

    而且要是老板大人、亦或者那个名字叫“堀江翼”的店内经理也在现场的的话，那么想必濑户静这个家伙也不会多想什么，直接就厚着脸皮凑上去采访一番吧？就算她们不乐意，濑户静估计也硬要死皮赖脸地缠着吧？唔，这还真的非常像濑户静该有的作风呢……所以现在稍微这么想一想之后，步川小姐自然开始十分幸亏起老板大人和堀江翼两个人都非常喜欢动不动就人间蒸发呢。

    ――起码在今天，她们两个人都不在场就对了。

    就算濑户静想要采访她们两个人，也肯定没什么卵用然后直接悻悻作罢，毕竟压根就无从找起不是么？

    在这一次的采访上，大概由于对方并不是什么可以趁机弄出大新闻的对象，所以濑户静在采访中的表现也可是说是“中规中矩”，一连段的采访下来，濑户静甚至都没有什么槽点可言。

    正是因为濑户静现在也没有什么不正经的表现，于是步川小姐当然仅仅真是温文尔雅地站在旁边，并没有说话。

    接下来，濑户静的采访还是没有停止。

    在采访了月川派里面的几个有名亦或者现在还没有名气的成员之后，这个家伙之后又马上跑过去采访枫桦派那边的成员了。

    默默地将这风风火火的一幕全部收入了自己眼底里面，步川小姐终于再一次开始犀利地吐槽起来了……所以说濑户静果然完全闲不下来，就是想要到各种地方好好作死一下对吧？之前就已经说了好几次身为枫桦派老大的枫桦，可是跟步川小姐完全针锋相对啊！老大都是这样子的表现了，那么作为下属的枫桦派成员，又怎么可能会对步川小姐有什么好印象可言啊？

    不直接手撕了步川小姐就已经算很好了吧？

    就算步川小姐长得非常得漂亮让她们怦然心动想要就此跳槽没有错。但是在她们看来，她们的枫桦大人才是真绝色呢！

    ――好吧，其实以上这些仅仅只是步川小姐的脑洞产物罢了。

    现实明显完全不是这样子的……原本步川小姐以为枫桦派的成员们一听到这是以自己为主体的采访专题，肯定会直接露出一副十分酸爽的表情，然后就会怎么恶毒就怎么吐槽步川小姐的吧？

    然而真是万万没有想到，面对如此应该集体撕逼、同仇敌忾的场景，她们竟然一个个说得倒是还挺好听的？

    被“被害妄想症”所缠身的步川小姐当然认为这非常奇怪！

    实际上，这些枫桦派成员现在会对步川小姐的态度之所以会这么好，并不是没有原因的……也许步川小姐想破了脑袋也都不不可能会想得到，现在会产生这一切的原因。其实都是因为身为老大的枫桦在那里为她们起到了一种“带头作用”吧？虽然在表明上枫桦和步川小姐各种针锋相对、水火不容，但是明眼人都能够看得出来，枫桦在步川小姐的态度上面真的十分耐人寻味。

    估计现在也只有步川小姐一个人固执地认为枫桦有毒吧？

    接待客人的时候，枫桦的表现总是那么得优雅端庄、仪态万方，在一举一动一笑一瞥之间，还会带着成熟而又天然的魅惑力。

    也正是因为这些因素相互组成在一起，枫桦才会是魑魅里面除了步川小姐以外最有人气的一名公关……难不成步川小姐还以为枫桦是用自己的满肚子坏水以及恶毒，吸引到一大群抖m客人不成的么？

    #枫桦：哎呀，如果现实真的这样我也十分乐意哦~#

    总而言之。枫桦那恶劣的一面只有在步川小姐面前才会展露出来，而这不正是无形之间代表着什么不是么？

    作为枫桦派的成员那么久了，她们当然十分清楚枫桦的性格以及为人，也明白枫桦会如此对待步川小姐到底意味着什么――如果就连老大在一言一句当中所蕴含的意思都完全不能搞懂的话。那么她们还怎么愉快地当人家属下啊？反正在这些枫桦派成员的“火眼金睛”看来，步川小姐就算各种高贵冷艳不搭理枫桦也没什么卵用，反正迟早有一天会直接拜倒在枫桦的石榴裙下的！

    ――没有错，也就是说在他们看来。步川小姐这名敌方派阀之首注定会成为她们“自己人”之一的！

    什么？

    你觉得她们这是想太多了？完全不可能会有那么一天？

    不不不，她们可完全不觉得自己有多么异想天开呢！身为枫桦派的成员，那么她们自然是对身为首领的枫桦各种无条件的崇拜以及信赖啊！就如同月川派的成员如此崇敬明明比她们年幼得多的步川小姐一样。

    她们就是如此自信枫桦的绝对魅力！

    总而言之。在她们看来只要枫桦稍微暧昧地勾勾自己的手指头，步川小姐肯定就会直接被神魂颠倒地诱惑过来的！

    #另外一个世界线开启#

    哼哼哼……到时候步川小姐被诱惑过来，那么这家魑魅岂不就是枫桦派的“一言堂”了么？

    毕竟就连身为首领的步川小姐都已经被枫桦给勾引得丢盔卸甲、直接跑到枫桦派里面了，那么那些故作矜持的月川派成员，又哪里有不“入赘”过来的道理？总而言之，现在无论如何，我们都不得不感慨一声枫桦派她们真的是好大的脑洞啊……然后也正是因为以上这些因素的存在，所以直接构成了枫桦派成员现在会对步川小姐的态度竟然意外得缓和的原因了。

    毕竟都是“相亲相爱的一家人”，她们又怎么可能会故意在录音笔前面说什么恶毒的话诋毁步川小姐呢？

    ――貌似濑户静看上去有点失望的样子呢。(未完待续。)

 第四百一十四章、继续采访②

    不过情务必稍微等一下，为什么步川小姐感觉这种“缓和”态度，好像总有种奇奇怪怪的味道？

    没有错，就是她们这种看待自己的微妙眼神！步川小姐她敢十分肯定地断言，自己绝对在什么地方被这种类似的眼神给一直盯着过看……唔，貌似是当初接待小柴隆一那个极道老大的时候？

    步川小姐还记得十分清楚，那个变态的女儿控当时就是用这种如同“仿佛看待媳妇”一般的眼神看着她的！

    可是想到了这里之后，步川小姐又立马哑然失笑了。

    这怎么可能啊？在无奈地笑过之后，步川小姐当然认为自己这就是想太多了，毕竟完全没有理由不是么？也真不知道步川小姐如果哪一天知道真相之后，到底会露出多么酸爽的表情来呢。不过现在言归正传，实际上在枫桦派里面，还是存在着一些有些不和谐的声音的――在濑户静采访到银澜这个枫桦派第二把交椅的时候，银澜直接臭着一张脸，极为阴霾地看着一脸若无其事的步川小姐。

    正是步川小姐这幅仿佛完全不将自己看在眼睛里面的清闲态度，直接将银澜的愤怒槽给爆了整整三条！

    仇人见面那叫一个分外眼红啊！

    于是直接转过头对着濑户静的录音笔，银澜摆出了一副冷嘲热讽的态度，说了号几句十分不对味的话来。

    不过银澜也不是什么故意想要搞破坏的人，所以即便是嘲讽，但是实际上也是没什么大不了的话而已――然而银澜如此模样和其他枫桦派成员那“缓和”的态度相比较起来，已经可以算是“恶劣”了不是么？

    然而面对如此恶劣的态度，步川小姐却是直接松了一口气。

    ――并不是什么步川小姐忽然之间变成了想要求虐的抖m了，而是她认为这才是枫桦派对自己应该有的态度啊！

    之前那些人肯定都是吃错药了！只有银澜才让步川小姐看到了“正常人”的希望！

    然后银澜又为什么态度和别人这么不一样呢？难道她身为枫桦派第二把交椅，就完全不理解枫桦那边到底抱着什么样的想法么？当然的事情，银澜肯定也是知道枫桦对于步川小姐有一种超出寻常的兴趣啊……可是这完全不是重点啊？现在要她为步川小姐说一些好话？呵呵。告诉你一个字，做、梦（明明是两个字）！反正银澜绝对不会给步川小姐什么好脸色，她完全咽不下这口气啊！

    现在银澜没有在濑户静面前撕破双方的脸皮，直接破口臭骂一顿步川小姐就已经算很好的事情了好么？

    她们两个人特么有仇啊！

    怎么可能握手言和好好说话？起码银澜绝对不可能！

    想必大家也已经时过境迁而差不多已经全部忘记了，不过银澜这边可是不会忘记的――当时的场景现在还依旧让银澜感觉历历在目好么？在那个时候，银澜可是被突然杀出来的步川小姐给“横刀夺爱”，抢走了一名客人啊！

    ――没有错，那个人就是北野柚子！

    #北野柚子：原来我也是一名罪孽深重的女人啊（恍然大悟状）#

    本来在北野柚子被步川小姐给救走的几天之后，银澜那边的气其实也差不多都快消了的……毕竟对于不知道北野柚子是富人家孩子地银澜来说，人家仅仅只是一个不能长远发展的小绵羊而已不是么？但是就在银澜如此自我安慰着自己的时候。也不知道是不是老天爷故意作对，北野柚子这个家伙竟然特么主动找上门啊！卧槽，北野柚子这不是活生生在打银澜的脸么？

    什么鬼的不能“长远发展”？要知道北野柚子这可是主动上门了，特么就是一个活生生的客源啊！

    然后重点是人家竟然指名了步川小姐！

    虽然银澜十分清楚自己并没有成功钓到北野柚子，但是那个时候不就差那么临门一脚了不是么？所以在那一瞬间，银澜自然有一股子“被步川小姐给NTR了”的感觉直接涌上了心头。

    那一口陈年老血也跟着噎在了喉咙间，银澜感觉将其吐出来也不是咽下去也不是，总之就是各种五味陈杂。

    #自古人生有八苦：生老病死、冤憎会、爱别离、求不得、NTR、老婆是病娇#

    ――等等！这是九个吧？

    然后银澜心中的这种“仇恨步川小姐”的情绪在与枫桦经过一番沟通了之后，明显变得更加波涛汹涌了起来！无需多言。总而言之银澜记得十分清楚，当时的枫桦到底是用多么怜悯的眼神呆在那里看着她，就好像她在无意之间遇上了多么可怜的事情一样！直到最后，枫桦还是说出了让银澜直接喷出一口老血来的话来：“难道银澜你不认识那是樱女的校服么？”

    对啊！她特么不认识啊！

    在从枫桦口中知道了北野柚子竟然是樱女的学生之后。银澜那个时候才知道自己到底错过了多么肥的一只绵羊！

    #北野柚子：真是失礼呢，我才不肥啊！#

    然后因为各种仇视步川小姐的原因，所以银澜当然想当然地就将步川小姐的形象一而再再而三地黑化，然后认为她肯定早就已经认出了北野柚子是樱女的人――正是为了抢夺枫桦派成员的客源、顺道再打压一下银澜这边不可一世的嚣张气焰。步川小姐才特意挑了一个好几十，故意在北野柚子面前以一种“救世主”的身份站出来，然后趁机直接轰轰烈烈地抢走了北野柚子！

    有着“英雄救美”外加“救世主”的各种因素组合在一起。于是直接就让北野柚子就此“倾心”，甘愿主动上门来到魑魅！

    啧啧，真是好一个“计划通”啊！

    总而言之在银澜的脑袋里面，诚然已经联系前因后果，直接想出了一个自认为十分合理的“真相”……知道自己这边被步川小姐给当成了一颗“垫脚石”，银澜的心情当然是更加抑郁起来。

    ――只感觉心中有着各种气，但是却都没地方可以出！(未完待续。)

 今天因为有事情所以请假啦~

    今天不仅仅忙着考试，而且还要写PS作业！话说回来，明明都在考试期间，PS老师还布置作业真的很奇怪啊→_→而且还是这么规模如此之大的作业！

    嘛，今天没更的部分，应该明天可以一起补回来吧？大概吧……唔，不要抱有太大的期待哦！

    _(:з」∠)_然后在下滚回去继续写作业了。(未完待续。)

 第四百一十五章、继续采访③

    于是每次看到步川小姐那张永远都是平平淡淡的完美容貌，银澜就感觉更加生厌，又怎么可能给人家说什么好话呢？

    ――特别是步川小姐竟然长着比她还漂亮的脸蛋（这是重点）！

    总而言之，对于正在被针对当中的步川小姐本人来说，银澜这边的不和谐情况仅仅只是一个不足挂齿的小插曲而已。毕竟这又不是什么天要塌下来的事情……毕竟讨厌步川小姐的人可是各种各样多得去了，要是手牵手一起连起来的话，也许都可以直接绕地球好几圈了吧？要是对每个讨厌自己的人都那么费心费劲地使劲给自己洗白的话，那么步川小姐估计都要洗白洗吐出来了！

    何必呢？

    反正又不能从洗白的事情当中赚到什么钱，步川小姐又是没心没肺的人，自然神游太虚直接把银澜给当成空气。

    毕竟这样子对她也没有什么实质性的损失不是么？

    然后正是因为步川小姐从头至尾贯彻的“无视”态度，特别是那懒洋洋的模样，好像一点也没有将银澜的冷嘲热讽给听进耳朵里面！看到这样子谁会不气啊？银澜直接更加气郁地表示自己要受不了了！

    在这种情绪的指引之下，银澜说出来的话当然也是各种阴阳怪调，那阴测测的模样无论怎么看都是恶意满满呢。

    可惜步川小姐依旧还是没看过去。

    不仅仅只是如此，步川小姐而且还十分懒散地在自己心里面开启了小差。一边扶着脸颊，步川小姐一边一本正经地琢磨着今天回家的时候洛小倾到底会给她带来什么便当啊？要知道11区这边的便当种类十分丰富啊……所以步川小姐吃了一连好几天的过期便当大餐下来，除了那几个热门火爆的种类以外，可是完全都不带重样的！而正是这份新鲜感，自然让步川小姐十分少有地开始惦记了起来。

    我们现在还是先别提银澜那边多么想吐血了吧，毕竟提多了人家可是会伤心的，好歹还是一个女孩子呢。

    ――嗯。虽然外表看不大出来。

    #银澜：喂！你歧视帅气系的女孩子么！（掀桌）#

    在表面上银澜还说自己会十分配合濑户静的采访的，但是在实际上，她却是各种阴阳怪调地说这些不着调的话，颇有种故意来捣乱的意思……然而濑户静却浑然不在意，依旧兴致盎然地继续采访。

    顺便一提，银澜这些不着边际的话其实暗藏玄机。

    只有有什么心人将她所说的每句话开头第一字相互连在一起的话，大概就会发现直接变成了“月、川、是、煞、笔”吧？

    照现在这个趋势看来，银澜这个别出心裁的“藏头话”似乎还要继续持续下去――也许濑户静就是已经听出了这一点，才会继续和音蓝保持这种诡异的模式？啧啧，说起来也真的不得不说一句银澜真是意外得小孩子脾气呢！明明步川小姐压根不可能听出来她在偷偷摸摸骂她的不是么？然而银澜却压根不理会自己这番行为只是浪费脑力在做无用功。而且看起来还乐此不疲的样子。

    在魑魅这个不允许打架的夜店里面，想来也只有这种藏头露尾的方式，才可以让银澜发泄一下自己心中的闷气了吧？

    这么一说还真感觉有点可怜呢。

    最终，这段十分诡异的采访在维持了一段时间之后也终于迎来了结尾。

    在十分“真挚”地朝着银澜告了一声谢之后，濑户静直接拉着步川小姐离开了现场，而步川小姐自然也在这个时候从开小差中恢复过来……不过即便如此，步川小姐也压根没注意到银澜那边对自己阴测测的眼神就对了。

    忽然之间，濑户静停下了脚步不走了，连带着步川小姐也停伫在了她的身边。

    步川小姐当然瞬间就明白了为什么。

    因为濑户静在停下脚步不走之后。那双贼兮兮的明亮眼睛就一直都往那边正在安静地抿着酒的池田弥生看去。

    呵呵，看濑户静这幅魂不守舍的模样，绝对就是想要过去趁此机会好好采访一下池田弥生吧？步川小姐是如此得机智，又怎么可能不明白濑户静偷偷摸摸地在心里面盘算着的小心思呢？不过有点让人出乎意料的是。濑户静最后又不了了之了，眼睛恋恋不舍地从池田弥生身上移了开来――步川小姐也没觉得意外，大概是濑户静害怕自己控制不住问出什么特殊的问题引起人家注意吧。

    不过这可是难得一个可以用正大理由的理由去询问池田弥生的大好机会啊，就这么放过去难道濑户静她就不觉得可惜么？

    哎呀。真是意外得沉得住气呢。

    ――看着濑户静的背影，步川小姐勾着一抹若有若无的笑意，难得对濑户静有了那么一点点的好印象。

    当然濑户静会觉得万分可惜。不过她身为记者的直觉，直白地告诉她自己现在并不是什么可以接触池田弥生的好时机……在采访的过程中没有露出马脚那倒还好，要是一旦露出来，那估计濑户静就要全盘皆输了。

    再者说了，这事也不能急于求成。

    反正步川小姐身为高中生还有三年的时间呆在这个魑魅吸引着池田弥生，那么也就是说濑户静也有三年的时间可以慢慢来。

    又何必那么着急呢？

    在不久之后，濑户静就彻底将池田弥生的事情给直接遗忘到了难后，重新恢复了之前兴致高涨的模样！在亮着那双灵气的眼睛在稍微环顾一下四周之后，濑户静很快就发觉到了似乎有一道十分深邃而又犀利的视线，正在默默地注视着自己――和那些仅仅只是看热闹的、带着些许趣意的视线完全不太一样，这道略带点深意的视线，就仿佛在向濑户静诉说着什么一样。

    而这道视线的主人，恰好正是坐在雅座之上的秋山美奈。

    在发觉到了这一点之后，濑户静的眼睛直接就微微眯了一下，心道这只“黑寡妇”可不是什么好招惹的对象呢。

    被咬了一口死人了可该怎么办啊？(未完待续。)

 第四百一十六章、继续采访④

    不过人家找上门，她又有什么理由逃避呢？

    于是直接扬起了一抹璀璨的笑容，濑户静证明迎接着来自于秋山美奈的眼神，带着步川小姐一步一步慢慢地走了过去……濑户静当然明白秋山美奈是什么意思，估计也是想要凑一份热闹吧？

    当然肯定不是单纯的凑热闹，濑户静可不觉得秋山美奈这只“黑寡妇”会是这么喜欢凑热闹的人呢。

    ――应该和步川小姐有关。

    虽然并不是百分百确定，但是濑户静却是认为这个猜测已经八九不离十了，毕竟也只有步川小姐会引起濑户静的兴致与一时头脑发热不是么？在心里想着这些乱七八糟的事情的同时，濑户静和步川小姐已经走到了秋山美奈这边的位置上……而秋山美奈看到两个人已经过来了，当然直接对步川小姐露出了一个好看的笑颜，然后站起身子，十分自然地将步川小姐牵到自己身边慢慢坐了下来。

    而濑户静见到如此“情切切”的一幕，当然无奈地耸肩笑了笑，然后十分自觉地就选择坐在了两人对面的位置上。

    毕竟她总不能故意插足在这两个人当中吧？

    好吧，其实濑户静在那短短的一瞬间时间里面，的确也是挺想就这么作死一下的……不过在想到了秋山美奈好歹是远近闻名的黑寡妇，濑户静当然就感觉自己要是真的这么作死就要危险了，于是便也只能就此作罢了。

    这份作死的心思想想就好，还是不要随便展露出来，要不然被秋山美奈认为是“竞争者”的话那濑户静可该怎么办啊？

    其他的竞争者都是有头有脸的人，当然不会畏惧秋山美奈。

    但是濑户静虽然是一名出名的金牌记者，但是如果说难听点的话，那么她也就会一个给别人打工的而已（步川小姐脸色一黑：你特么看不起打工的啊！），又怎么和秋山美奈这个有权有势的大商人斗法啊？也正是因为这些因素相互在一起组成。才导致了现在濑户静十分安分的模样，就连兴致高涨的模样都收敛了不少可！而这难得的一幕，直接看得步川小姐那叫一个啧啧称奇。

    步川小姐微微一笑，自然趁机落井下石地在自己心里调侃濑户静对待秋山美奈这边就完全不能作死了吧？

    果然“权势”就是一个好东西呢！

    ――好吧，虽然也许步川小姐这一辈子都不可能有这种东西。

    总之现在言归正传，秋山美奈好像是从步川小姐她们两个刚刚开始采访的时候，就已经默默注视她们那边的动静很久了……无论是枫桦还是银澜，秋山美奈都注意着，当然也注意到了枫桦那边的态度问题。

    虽然之前隐隐约约就这种感觉，但是由于不太明显秋山美奈并没有在意。然而最近明显枫桦的态度越来越明朗了。

    发觉到这一点之后，秋山美奈只觉得自己非常头疼。

    有一大堆居心不安的家伙们整天在旁边窥伺着步川小姐就已经让她感觉足够麻烦了，然后想不到就连身为同事的公关也是需要提防的对象么？虽然身为公关的规则就有“不能谈恋爱”，但是天知地知你知我知，只要不要明显地暴露出这一份“恋情”又会哪里有人会注意到啊……再者说了，枫桦的魅力也让秋山美奈感慨不已而且还是近水楼台，指不定哪天就能先得月了不是么？

    就算步川小姐再怎么难以攻略，那也只是未成年的高中少女！姜还是老的辣，步川小姐说不定哪天就被枫桦给拐走了啊！

    #枫桦：说我老？明明你自己也是老大不小了#

    于是各种紊乱的思绪之下。秋山美奈自然就各种操心了起来，只觉得枫桦的邪恶面孔直接暴露得一览无遗。

    就抱着如此颇为无奈的心情，秋山美奈坐在位置上远远地眺望着步川小姐安安静静、仿佛不沾尘世般的侧颜……在那一瞬间，秋山美奈终于身体力行地体会了一把到底什么叫做“罪孽深重”。

    如果步川小姐已经接受了她的心意那还好。那样自信心爆棚的秋山美奈也不需要操这种心，可是重点是步川小姐没有接受啊！

    一边不肯放弃，一边又担心着其他人。

    说实在的，这是秋山美奈除了那些繁重工作以外。第一件感觉在燃烧自己脑袋智商的事情了――她的理智告诉她应该和其他客人一样用强硬手段了，但是这样子一来，岂不就等于秋山美奈已经喝她们成为同样一路的货色了么？秋山美奈有着自己的骄傲。不愿意太强硬地对待步川小姐。与此同时，秋山美奈也不希望从步川小姐的脸上看到一丝一毫对于自己“失望”的表情来。

    有时候秋山美奈还是挺羡慕小柴彩香那个完全没有头脑的刁蛮大小姐。

    起码人家可以凭借自己的不成熟而对步川小姐大肆告白不是么？而她却因为所谓的“成熟”，而选择压抑着自己。

    ――只有天知道她也多想抱着步川小姐说她是自己的“未婚妻”啊！就算只是一个玩笑话也好！

    在这些各种不开森的情绪之下，看到濑户静那边的采访似乎有些消停了下来，秋山美奈的心中便在忽然之间就有了一种想法！于是下一刻，秋山美奈就直接用眼神默默地暗示濑户静过来自己这边。

    也辛亏濑户静十分上道、脑袋也十分聪明，就算秋山美奈没有直接明说，但她却也明白了她眼神里面的意思。

    没有错，秋山美奈也想接受一下采访。

    虽然身为一名成功的商人随随便便地接受乱七八糟的采访不怎么好（濑户静：乱七八糟是几个意思啊喂！），但是秋山美奈也不想在意这些小细节了，毕竟这是关乎于步川小姐的事情不是么？而且从另外一个角度上来说，这个意外而来的采访其实也是秋山美奈的一个好机会啊――在采访的过程中，秋山美奈完全可以有意无意地在步川小姐身上敲下自己的印章不是么？(未完待续。)

 第四百一十七章、采访末端①

    虽然这番行为并没有什么实际上的意义，但是这也已经无所谓，秋山美奈就是想要让别人提到步川小姐第一时间就想到自己。

    总而言之，秋山美奈下定决心了。

    ――每次事情一旦牵扯到了步川小姐身上，秋山美奈总是会难得一次像现在这样子一意孤行。

    不过在此之前秋山美奈还是向步川小姐稍微探了探口风，旁敲侧推地问了一下枫桦到底是怎么回事……步川小姐虽然十分困惑秋山美奈怎么会莫名其妙地误会自己和枫桦的关系，但是秉着客人就是上帝的想法，步川小姐清雅地笑着回答自己对待任何人都是一样的。虽然表达的意思十分委婉，但是秋山美奈还是听出了步川小姐的意思，心中当然在那一瞬间就松了一口气。

    但是在同时，秋山美奈却也是无法自制地升起了一股子极为心塞的感觉，看着步川小姐的脸颊苦笑了一声。

    任何人都一样，这难道不是表示她也是一样么？

    不过这边已经有了步川小姐保证，秋山美奈其实也好受了不少，起码明显比之前忐忑不安的感觉要好太多了。

    所以在和步川小姐稍微风趣地谈天说地了一会儿之后，秋山美奈便终于转过头看着已经被自己冷落了一段时间地濑户静――然后轻启朱唇，笑眯眯地问她都已经采访了快要有一圈子的人，怎么就不过来找她呢？

    被问到了这个问题，濑户静也没有感觉到丝毫的意外。

    有点不安定地摸了摸自己的后脑勺，濑户静直接干笑着表明秋山美奈可是贵人事忙，她又哪里敢随随便便过来劳烦人家啊？

    不过实际上，濑户静并没有想要避开秋山美奈不来采访，而且正好恰恰好与之相反，她在一开始就有想过直接过来采访秋山美奈什么的……然而濑户静她自己也早就想到了秋山美奈可是一名商人。并不一定就会同意这种“不着调”（自黑）的采访吧？再加上秋山美奈这个人在濑户静看来也感觉十分棘手，也不好像其他人一样乱开玩笑作死，于是自然就消了这个作死的心思。

    然而真是让人万万没有想到啊，濑户静没有过来跟秋山美奈提出请求，秋山美奈就竟然已经主动要求接受采访了？

    这可真是难得！

    濑户静并不担心什么，反而还会直接表示自己是一万分的欢迎，毕竟多一个人就多一个乐趣嘛！不过就算万分欢迎，但濑户静自然也不会直接凭着自己一口热血，就在那里各种随随便便地瞎问什么。

    总而言之濑户静出乎意料得看起来十分理智的，而且也完全没有丝毫随着时间流逝而逐渐变得蠢蠢欲动起来。

    反正让步川小姐都感觉难得了。

    就在秋山美奈回答濑户静问题的时候。步川小姐一时之间思想就这么轻易地开启了小差，忽然之间就开会万分庆幸起了今天小柴彩香并没有光临魑魅啊！如果是今天那个刁蛮任性的大小姐在现场的话，想也知道她肯定不会放过这么“有趣”的事情对吧？光是想象一下，步川小姐就感觉各种不寒而栗，直道幸亏老天爷还没有放弃自己……反观，步川小姐则是对于秋山美奈十分放心。

    因为毕竟大家都已经是成年人，思想也十分成熟，所以步川小姐相信秋山美奈知道什么话该说也知道什么话不该说出来。

    然而真的是这样子么？

    ――可惜步川小姐却不知道在自己这里思想开小差的时候，秋山美奈那边所说的话可不是全都是“安全”的呢。

    总而言之。步川小姐更加担忧的是小柴彩香无疑……毕竟小柴彩香可是被自己家族的人给彻底宠坏了，想必她从生下来开始就全部都是想什么就说什么的，又哪里知道应该看气氛然后说什么话的这个技巧呢？

    如果懂得“气氛”的话，那么小柴隆一都可以烧高香了！

    按照步川小姐的估计。小柴彩香面对濑户静录音笔肯定会各种激动，然后就会顺其自然地又一次说起“未婚妻”之类的让人听都不想听的鬼话了！然后濑户静这个家伙再稍微动点歪心思逗弄一下小柴彩香的话，这个大小姐想必就会直接轻易地被她给煽动自己的情绪，然后就直接一本正经在录音笔前面宣言下“月川是我的未婚妻。你们这群小婊砸可别想过来染指”之类的话？

    天惹噜，越想象步川小姐就越发感觉感觉毛骨悚然，情不自禁就伸出双手在双臂上来回轻轻搓了几下。

    再一次庆幸小柴彩香今天不在啊！

    而且为了保证之后不会有麻烦产生。步川小姐也绝对不会和小柴彩香说起今天这档事情免得让自己惹得一身腥。

    总之现在再把话题转回来，说回这一次的采访智商――濑户静这边不敢造次各种问题都问得十分中规中矩，而如此全部都在安全线之内的问题，秋山美奈又怎么会回答得十分过分呢？

    不过秋山美奈也不是全部都如此。

    在回答濑户静问题的时候，秋山美奈也稍微分心观察了一下坐在自己身边表现得十分安静的步川小姐……然后秋山美奈当然发现步川小姐竟然难得一次开始想开小差（以前思想开小差没有被暴露），于是自然把这个给当成了一个天赐的大号时机，然后故意有意无意地说了一些逾礼的话，话题不知不觉之间开始朝着秋山美奈与步川小姐之间的羁绊开始发展。

    濑户静是何等的人精，又岂会发觉不到秋山美奈的打算？

    于是暗笑一声心道果然就是别有心机，濑户静也乐得顺水推舟给自己拉拉印象分，顺其自然地就展开了这个话题继续下去。

    于是在步川小姐开小差的那一功夫，秋山美奈已经往步川小姐身上狠狠地盖了一个属于自己的印章――虽然和步川小姐所担忧的小柴彩香宣言情况并不一样，但还是在意义上却已经完全一致。(未完待续。)

 第四百一十八章、采访末端②

    然而实际上，这个话题也并没有维持多久的时间，在不久之后就直接被秋山美奈本人给主动转移掉了。

    因为秋山美奈虽然和濑户静一唱一和地采访得十分尽兴，不过心思细腻的她可是从头至尾都一直在注意着步川小姐的动静啊……正是这一份注意，所以让秋山美奈十分敏锐地就就察觉到了步川小姐的异样。

    ――原本那双格外迷离的眼神已经逐渐慢慢回神过来了，也就是说明步川小姐现在已经回到现实世界立了吧？

    这就是为什么秋山美奈会转移话题的原因。

    所以以至于步川小姐现在就算已经回过神来，但是也依旧不知道秋山美奈之前到底都干了什么，一副傻傻地被蒙在鼓里面的样子呢……虽然濑户静这边知道内情没有错，但是她会直接跟步川小姐说谁明白这些么？完全不可能的悔青啊！不仅仅只是濑户静不想和秋山美奈这只黑寡妇对着干，同时，倒不如或濑户静还十分乐得看到步川小姐被别人给狠狠坑一把的一幕呢！

    总而言之稍微过了一段时间之后，这一场采访自然也就这么和谐无事地结束了，秋山美奈和濑户静看起来都很开心的样子呢。

    完全都是笑容满面的样子。

    看来，在现场也只有步川小姐一个人完全不明白这样子“无趣”的采访到底有什么值得让人开心的呢……然后濑户静这儿家伙似乎是采访采上瘾了，跑去采访了好几名具有代表性的客人。

    不仅仅只是如此而已，濑户静也不知道到底抽了哪门子的疯，竟然还直接跑去采访北野柚子那个笨蛋！

    这种家伙有什么好采访的啊？

    反正步川小姐也不知道濑户静葫芦里面到底卖着什么药，只能一脸莫名其妙地跟上了濑户静的步伐。

    和步川小姐最初所预料的场景也差不多，北野柚子一听到了“采访”两个字之后，就直接坚决地表示自己才不干！毕竟北野柚子和星川几乎都是一样的心态，反正就是各种不想被周围人知道自己每天晚上都泡在夜店里面――如果被熟人给知道的话。那北野柚子的那一番“去补习班学习”的谎言，去不就是直接“不攻自破”了么？北野柚子就算智商不高，但是为人也没有傻到那种地步好么！

    然后濑户静当然就亲自上场劝说了，经过了一番的好说歹说，北野柚子这才勉勉强强被说服同一了下来。

    毕竟只录下声音不是么？

    如果仅仅只有声音的话，那么估计就连亲生父母也不敢断定这个人就是自己对吧？这样一来又有什么好怂的啊！反正北野柚子的脑洞回路就是如此简单，认为光是声音肯定是无法暴露自己的。

    有了这样子的无所谓心态，于是北野柚子就直接放开了自己心里面的所有顾虑，下一秒就和濑户静各种瞎侃了起来。

    ――你们没有听错，不是“采访”。正是“瞎侃”！

    北野柚子就是一个“没头脑”、完全就是凭心而活的家伙，然后再配上那个完全就没有一个正经模样的濑户静，她们两个又怎么可能“正经”到哪里去呢？所以与其说她们现在正在“采访”当中，倒不如说她们两个人相见恨晚，直接趁此机会就“侃大山”起来了！然后其中最让步川小姐表示无法接受的是，她们此时所调侃的对象还不会什么别人，恰恰好好正好就是步川小姐本人啊！

    这两个原本就各种想要吐槽一番步川小姐的人相互凑合在一起，那么肯定就完蛋，直接产生了一种极为可怕的化学反应！

    比吃了炫迈还要停不下来啊！

    要知道步川小姐可就是在旁边。这一番轰轰烈烈的吐槽当然直接一字不漏地全部传入了步川小姐的耳朵里面……所以说，这两个嘴巴没有一个把手存在的家伙，莫非是活腻味了想要花样寻死了么？

    #某不愿告知姓名的洛小倾小姐表示大快人心#

    要不是步川小姐忍耐力十分优秀的话，估计现在都要直接掀桌表示不干了吧！好歹也应该给人留点口德啊！

    好不容易耐着本就不怎好的性子等她们调侃完了。步川小姐也觉得自己都快要被活活憋死了，那些被自己给硬生生憋下去的血都可以直接组成一条滔滔不绝的长江了！总而言之，步川小姐这一番忍耐并不是没有回报的，起码看起来北野柚子应该是濑户静最后一个想要采访的对象了吧……在结束了这一次采访之后。濑户静便将自己的录音笔给收进了包包里面。

    这不是想要消停是什么啊？

    在一脸意犹未尽地和北野柚子搞了谢之后，濑户静有忽然之间凑到了步川小姐面前，那张笑脸真是各种讨厌。

    ――反正让步川小姐忍不住蹙眉起来就对了。

    也不知道濑户静到底什么样的心态。她仿佛没觉得自己吐槽步川小姐有什么愧疚，转过来还各种假惺惺地对步川小姐说了几句“月亮可以代表我的心”――呵呵，所以说之前到底是谁在那里各种吐槽着步川小姐啊？

    什么一点都不近人情啊个性比茅坑的石头还要硬啊之类的，这些步川小姐可是一字不漏地全部都记在自己心里面呢！

    然后现在反过来，就直接和步川小姐“情深深雨绵绵”起来了？

    听着听着，步川小姐就感觉自己的内心受到了极大的震撼，直道原来世间竟然还有这种“奇女子”……到底是谁，给濑户静这种恬不知耻的能力？这种厚颜无耻的变脸速度，就连洛小倾那个“作死者之王”，也已经完全比不上濑户静了吧！跟她比起来，洛小倾只能算是“小儿科”啊！反正正在被“强行情深深雨绵绵”当中的步川小姐吐槽无力，已经对濑户静各种无言语对了。

    现在的步川小姐没有直接瞪起毫无形象的死鱼眼给濑户静本人看，就已经算是十分礼貌的行为了好么？(未完待续。)

 第四百一十九章、采访之后①

    瞧瞧步川小姐的服务态度多么周到啊！

    这一番“情话”下来，濑户静对于步川小姐这边的“无动于衷”也没觉得什么意外，毕竟步川小姐总是这么高冷不是么？要是步川小姐真的迎合起来的话，濑户静才是会真的觉得自己才是见鬼了！

    抱起装着录音笔的包包，濑户静满脸都是情不自禁的笑容，之后就迫不及待地准备回去整理录音下来的素材了！

    想必过不了多久，关于步川小姐的专题就会出现吧？

    虽然濑户静的确满肚子没什么好水、而且满脑子都hi想着怎么好好去坑别人的家伙，但是人是不能一概而论！对于自己这个记者的职业，濑户静似乎还是挺负责的样子不是么？而且结束采访之后濑户静还是那副跃跃欲试的模样，所以当然就不妨碍步川小姐对于专题的出现，抱着那么一点点的“期待”啦……好吧好吧，不要再吐槽什么了，知道你们不会相信的！

    所以步川小姐这边还是老老实实地交代了吧。

    ――用脚趾头去想也可以知道，其实步川小姐仅仅只是在期待最后濑户静给她的“酬金”到底会有多少啦！

    濑户静既然表示自己要走了，那么步川小姐又岂能继续保持自己刚才地无视态度呢？即使是十分不讨喜的客人，也要给予最为良好的服务态度啊……所以步川小姐还是恭恭敬敬地起身，走上前亲自送走了濑户静。

    反正在“礼仪”这个方面上，是完全不可能看出步川小姐一丝一毫的瑕疵的，毕竟人家可是自持自己是最完美的公关呢。

    在送走了濑户静之后，步川小姐当然也就回来了。

    也不用顾忌什么形象问题步川小姐直接一屁股坐到了北野柚子对面的位置上，忍不住就松口气一般地轻嘘了一口气。

    “等等，话说回来……”然而还没有等步川小姐享受多久时间的不需要维持美好形象的悠哉时刻，就直接听到了北野柚子那边的声音――看起来是北野柚子在写着习题的时候忽然之间就像是想起了什么一眼。立马一边发出了有些迟疑的声音，一边将自己脑袋从习题本里面抬了起来。然而在吸引到了步川小姐的那边的注意力之后，北野柚子却又忽然停止下了说话。

    那双灵动的大眼睛在那里一闪一闪的，北野柚子的样子就好像在犹豫着自己到底该不该说出来一样。

    所以到底是什么呢？

    被引起了好奇心，步川小姐收起了吊儿郎当的心态，以一副洗耳恭听的样子面对着北野柚子。

    在经过了几番犹豫之后，北野柚子这才下定了决心，终于说道：“死人脸你在这家店里面看起来很厉害的样子对吧？既然这么厉害的话，那么还不是在这家店里有什么人，死人脸你都认识啊？”

    听到北野柚子竟然莫名其妙地就向自己问起了这个。步川小姐自然在顿时之间就有了一股非常不妙的预感。

    “厉害算不上，不过我确实都认识店里面的人。”

    不过困惑是困惑，步川小姐嘴上还是需要十分平淡地回应着的，免得太迟疑让北野柚子看出了什么猫腻……至于刚才的那番话，步川小姐当然就是各种用来谦虚的话了！毕竟她可是这家魑魅里面的NO.1了，哪里还能不厉害啊？要是步川小姐这样子的程度都算是“不厉害”的话，那么枫桦那一伙人，岂不是都要直接自裁算了！不过看起来北野柚子的注意点并不在这个上面。

    在听到了步川小姐后面说的那一句之后，北野柚子的眼睛就跟着稍微亮了亮。然后张嘴就单刀直入地问了起来。

    “那么死人脸你知不知道在这家店里有没有人姓‘有栖川’啊？”

    啊，果然啊果然……听到了和预想中差不多的问题，步川小姐略有深意地眯了眯自己的眼睛，心里面满满都是“果然如此”的想法！呵呵。看起来北野柚子这个家伙还不算笨得可以不是么？

    起码北野柚子并没有完全被星川那一番说辞给说服。

    就算那个时候表面上选择了相信星川呢一番话，但是脑袋有点固执的北野柚子却还是认为肯定有那些地方不太对劲。

    要不然就不会跑过来询问步川小姐来获得最终答案了吧？

    然后事已至此，面对这个一个回答不好就要坑了星川的问题，步川小姐又该选择如何回应好呢？一边在心里默默无奈着自己到底该如何应付人家的同时。步川小姐还一边用自己眼睛的余光，不着痕迹地望了一眼坐在很远的那一边的星川――星川此时离这里可以说十分遥远，而且还刻意用自己的背部来背对着步川小姐这个方向。所以北野柚子当然不可能一眼就注意到那里。

    看起来星川一点都不知道这边的情况吧？她觉得把北野柚子这个笨蛋忽悠过去就好了，却不料人家却还是个固执的笨蛋呢。

    #北野柚子：不要笨蛋笨蛋地叫我啊！#

    总而言之，看着星川那毫不知情的背影，步川小姐心里面肯定满满都是无奈的情绪……她现在应该是老老实实地直接顺水推舟卖了星川，还是难得善心大发一下，帮助星川度过这一次的难关呢？

    真是让人为难啊。

    ――步川小姐摩挲了一下自己的下巴，装作是在自己在回忆记忆里面到底有没有人这号人的存在。

    反正模模糊糊、模棱两可的态度是绝对不可能的，估计是忽悠不走北野柚子的。就算步川小姐忽悠走了，但是北野柚子的心里面，肯定还是会有一个刺存在那里啊？而且看起来北野柚子还似乎是个喜欢打破砂锅问到底的家伙呢――如果要是步川小姐回答得太过于模糊的话，也许北野柚子就生气起来，然后自己就直接在魑魅里面跑来跑去，就是为了找到那个熟悉的背影吧？

    这样一来什么忽悠都得全部露馅啊，星川估计就别想活了，肯定要接受来自于北野柚子的“制裁”。(未完待续。)

 第四百二十章、采访之后②

    而且要是步川小姐选择这种模模糊糊的答法导致了这个结果，那岂不就是等于步川小姐在无形之间就卖了星川么？

    正是想到了这里步川小姐才开始认真思考对策。

    所以她到底应不应该帮忙骗北野柚子啊？要知道这种行为可是完全没有什么钱可以让她拿的啊……就在苦恼着“这可没有辛苦费”的时候，步川小姐忽然之间想起了星川在刚刚过来上班的时候，似乎还出面请客直接请自己吃了一大顿的关东煮？

    说到底，那可是一顿大餐啊。

    应该也可以将其算是一种提前支付出来的“辛苦费”吧？在想到了这里之后，步川小姐的心里面自然跟着就有了定夺。

    打定了主意，于是步川小姐便轻轻放下了正在摩挲下巴的手，也将之前“思索记忆”的模样给正式转变成“回忆完毕”的模样。转过头面对着此时正在一脸期待着答案的北野柚子，步川小姐轻轻扬起了一个让人眼前微微一亮的笑颜，就连北野柚子也忍不住稍微被诱惑了那么一下――看这幅模样，估计人家北野柚子压根就看不出自己眼前的这个人正在准备好好骗她一场吧？

    在北野柚子目不转睛的注视之下，步川小姐就保持着微笑轻轻地摇了摇头，平淡但却又暗藏着一丝肯定的意味。

    “不，并没有哦。”

    步川小姐也明白自己现在绝对不能表现得太过于刻意，所以回答的时候声音都是轻轻的，不带丝毫明显的感情。

    如果不这样的话，要是让北野柚子给察觉到了什么那可该怎么办啊？虽然北野柚子的智商是众所皆知得十分感人，但是从很多地方上看来，也证明着北野柚子的智商有时候还是时不时可以上线一下的。

    #北野父亲：粑粑我好感动啊！QAQ#

    “你确定？”

    大概内心里面还处于动摇状态，所以为了再一次求证真相，北野柚子有点不信邪地再度问了步川小姐一句。脸上还有着估计是用来证明“自己的智商还是存在着的”的狐疑表情……而见到了北野柚子如此着实有点搞笑的模样，步川小姐很不给面子地在自己心里面忍不住噗嗤一笑，就差没有直接真的在表面上笑出声来了！她又怎么可能不明白北野柚子这是在“狐假虎威”呢？

    ――明明是就连自己也完全不敢确定真相回什么的事情，但是北野柚子却硬要装出自己心里面早就有了真相存在的模样。

    不过又现在何必去点破？

    心中虽然了然，但是步川小姐表面上却只会轻轻眯了眯眼睛，然后直接就紧跟着十分清雅地轻点颔首，就连一点犹豫的样子也完全没有――步川小姐就是要用这一份十分确定的样子，来打破北野柚子心中最后一丝疑惑。

    也如同步川小姐想得一样，北野柚子的眼睛果真在她的断言之下就清明了起来，看来是无形间相信了步川小用来那骗人的鬼话。

    #步川小姐：你情我愿的事情。又怎么能说“骗”呢？（微笑）#

    当然促成这一切的原因并不仅仅只是步川小姐这边做人实在是太坏故意骗人家单纯的妹子，重点还是在北野柚子她自己身上啊……毕竟在北野柚子她自己的视角看来，步川小姐完全没有理由故意过来欺骗她不是么？既然星川那边都已经说了那个人不是自己，然后就连最为熟悉魑魅所有客人与公关的步川小姐也否定了自己猜想的这些，那么北野柚子又有什么理由继续在怀疑下去呢？

    不应该再钻牛角尖了啊。

    于是在那一瞬间，藏在北野柚子心里面的那一块重重的大石头就这么放了下来，随后她自然跟着展露出了十分开心的笑颜来。

    如此一来步川小姐自然就开始斟酌起来自己是不是要做戏做到底，故意问人家为什么如此问。

    然后北野柚子大概也明白自己这番行为会给步川小姐带来困惑，于是下一刻她就自己解释起来了。拍着步川小姐的肩膀似乎让她不要多想：“嘛，之前在这家店里看到了认识的身影啦~”

    “哦？”

    决定做戏做到底了，那么步川小姐当然就需要适当表露一下自己的好奇心，假装自己压根不知道她指的是星川。

    “死人脸你应该没有忘记吧？在我第一次来到魑魅这边的时候所发生的事情……”

    让步川小姐有点始料不及的是。北野柚子竟然忽然之间就把话题给转到了这个话题上面来！没有准备当然就略微愣了一下，不过很快步川小姐就回过神来，淡定地表明自己当然没有忘记啊――要知道这么容易就上当受骗的女子高中生可真是难得遇上一次，可是最为难见的是那个时候明明是好心救了人家却又被反咬了一口。这么“有趣”的事情步川小姐又怎么可能会忘记掉啊？

    听到步川小姐回答的时候，北野柚子似乎看起来还十分开心的样子，无意识地在各种玩弄着手上的铅笔。

    铅笔在北野柚子的手指之下。变化着十分特殊而又漂亮的花样。

    哎呀哎呀，这个笨蛋其实难得还有点一技之长么？

    忍不住分心注意着北野柚子的手指之间的变化，感到出乎意料的步川小姐自然难得稍微夸奖了人家一句。

    最后那只黑色地铅笔嗖地一下就直接归位到了北野柚子的手掌之间，那动作十分得流畅以及完美，就连步川小姐这个不喜欢玩转笔的外行人都明白这绝对不是一朝一夕能够练出来的动作。不过在铅笔归位到手掌的那一瞬间，北野柚子却顺势就将笔尖给调转，直接将其指向了对面注视着这些地步川小姐――虽然不明白这动作到底代表着什么意思，但是看起来感觉好像很帅的样子？

    还有北野柚子你之所以在考试的时候完全考不出东西南北来，绝对就是因为在上课其间一直都在玩转笔吧！

    ――步川小姐的注意力又被奇怪的地方吸引走了。(未完待续。)

 第四百二十一章、采访之后③

    然后不知道为什么，北野柚子忽然之间就莞尔一下直接笑出声起来。

    北野柚子那灵活的手指轻巧地稍微一动，原本还在指向步川小姐的笔尖又像变魔术一般，下一秒就重新回到了北野柚子的手掌之间――将铅笔随即按压在了桌上，北野柚子看着被已经吸引走注意力的步川小姐，笑嘻嘻地说道：“嘛，那个时候我不是不明白这里，差一点就要被骗了么？所以注意到那个身影的时候，我还以为我那个朋友就像当初的我一样被骗了什么的呢……”

    虽然心中在感慨北野柚子现在终于承认自己当初差点就被骗了，不过步川小姐却是越听就越觉得不是滋味。

    敢情魑魅变成“骗子集中营”了？

    ――好吧，虽然步川小姐也完全无法对此反驳什么就对了。

    而且退一万步说，星川虽然为人怯懦了一点，但是在为人处世上面绝对要比北野柚子这个笨蛋要好吧？毕竟再怎么说星川也是万众瞩目的“学生会会长”，那么容易被骗无论怎么样都说不过去啊。

    反正就是各种吐槽北野柚子的瞎担心，步川小姐心中冷然一笑，就只差对北野柚子翻起死鱼眼来了。

    “你这是什么眼神啊？”因为步川小姐在北野柚子面前就从来没有掩饰过自己的本性什么的，所以北野柚子当然就将这种眼神给尽收眼底！当场她就觉得步川小姐肯定在嫌弃自己怎么这么喜欢多管闲事，于是直接柳眉倒竖，北野柚子忽然拍着桌子站起来拉进了与步川小姐的距离，气呼呼地赌气说道，“要知道我的那位朋友和我可不一样哦！我被骗了还没什么，她被骗了可就不得了了啊！”

    呵呵，难道被骗了就会直接世界末日么？

    在这种情况之下步川小姐再一次思想开了小差，直接想到了完全不同的地方上。甚至还觉得如果真的世界末日那可就太好了。

    毕竟到时候世界都已经没了，那她还需要还什么债啊！

    看到步川小姐还是不为所动、甚至可以说不以为然的模样，北野柚子简直可以说是气得七窍生烟了：“所以说了，我才不是开玩笑啊！虽然说我的家世在别人眼里看来已经很好了，但是我和我的朋友可是差了好几大条街！”

    所以说这一点这个步川小姐早就在星川刚上班的那一天就已经知道了啊，哪里还需要北野柚子特意跟她指明这一点啊？

    “哎呀，真的么？”

    不过即便是心里十分明白，但是现在看着眼前单纯地直接将自己的情绪全部展现在自己脸上的北野柚子，步川小姐自然在顿时之间就忍不住想要出声故意逗逗人家了。话说起来，逗别人的感觉其实还挺不错的不是么？步川小姐深刻明白了这种体会。怪不得总是有那些腹黑的人老师喜欢干这种见不得人的勾当了……咳咳不对不对，步川小姐这可不是为了玩闹啊！

    ――步川小姐这是想着自己这样稍微刺激一下北野柚子，也许就能在无意之间获得什么不得了的情报也说不定呢。

    然后步川小姐也的确是成功了。

    正是因为那一番简简单单不过五个字的话语，特别是最开始那充满调侃意味的“哎呀”两字，这特么不是故意惹人生气是什么啊？北野柚子也处于气头上，自然就直接就开启了一个十分奇妙的机关！

    反正愤怒槽都已经被别人点满了，北野柚子那原本就不怎么高的智商瞬间就变得更加惨不忍睹了。

    #没想到你是这种薯片……哦不，笨蛋！#

    为了证明自己的朋友可不是什么任人嫌弃的“泛泛之辈”，同时也是为了让步川小姐这个“见识短浅”的家伙真正见识一下什么才叫做“大世面”――总而言之。北野柚子直接十分骄傲地一仰头，格外牛气哄哄地说道：“虽然说她到底是什么身份我不能随随便便告诉你，但是你要知道，人家从小实行的就是超.精英教育啊！没错没错。她注定是要踩在一大堆人头上面的~”

    所以说这都是人家装B的资本，北野柚子又干嘛露出如此神气的样子啊？不知道的人还以为她在活自己呢。

    “然后你就是被踩的那个喽？”

    看着如此不可一世的北野柚子，步川小姐当然忍不住就直接打趣了人家一声。

    “唔。”直接就露出了“被说中了”的表情来，北野柚子顿时之间什么神气也没有又了。直接痛心疾首地很受抹了一把脸，然后仰天长叹道，“虽然死人脸你说的是事实。但是人艰不拆啊！”

    完全就是一副“既生瑜何生亮”的模样呢。

    ――呵呵，虽然北野柚子称不上什么“周瑜”，北野柚子也完全不可能说是“诸葛亮”就对了。

    不过忽然之间注意到了一点，着实让步川小姐感觉到了出乎意料。要知道北野柚子这个家伙刚刚被步川小姐给被这么明显地贬低了啊，竟然还没有露出一丝一毫生气的情绪？从第一次见面然后救下这个笨蛋之后，步川小姐经过了一番交谈，自然瞬间就知道了北野柚子这个家伙绝对是个心高气傲的主……唔，虽然智商不怎么高，学习成绩也是烂得可怕，完全也不知道北野柚子到底在骄傲个什么就对了。

    这么看起来的话，应该是星川和北野柚子的差距太过于悬殊喽？

    正是因为身份差距如同一条不可逾越的“鸿沟”一样，才会让北野柚子彻底折服，对此完全升不起一丝一毫的攀比心理。

    这样一来步川小姐就应该再重新考虑一下星川的家世问题了，她之前还是想得简单了一些。

    那边的步川小姐正在考虑当中，而这边的北野柚子则还在继续说话当中：“不过我的朋友虽然身份高贵，但是其实如果真的要放在一起相互比较起来的话，其实我觉得我才算那个‘幸福’的人吧？”

    说着的时候，北野柚子还是一副若有所思的模样，说出的话也是难得带出了一起郑重的感觉。(未完待续。)

 第四百二十二章、采访之后④

    “那么，此话怎讲呢？”

    眉头稍微向上一挑，带着一点趣味的同时，步川小姐倒是更加难得带着善意地对着北野柚子笑了笑――其实也怪不得步川小姐此时会有如此表现了，毕竟她完全就没有预料到北野柚子虽然“智商”不怎么样，但是“情商”倒还是可以不是么？普通的女孩子的话肯定会对各种表示自己真是羡慕嫉妒恨啊之类的，想不到北野柚子反而还直接排开了这些，设身处地想到了这一层上面来啊？

    “因为你看嘛，我的成绩很差对不对？”

    虽然自己认为自己的成绩已经十分不错了，但是北野柚子也知道在其他人看来自己的成绩的确是有点“惨不忍睹”。

    #何止仅仅只是“有点”啊！#

    “不过我的爸爸妈妈却并没有在我选择的这个生活方式上强迫些什么，也没有逼迫我努力学习――就连提出去补习班学习也是我自己自愿提的。而这一点，恰恰正好就是我和那位朋友的不同之处。”

    用左手轻微撑着自己的下巴，北野柚子一边说着，一边用右手拿着铅笔有一下没一下地在桌上敲着。

    那“噔噔噔”的声音晃晃荡荡地传入了步川小姐的耳朵里面。

    “我能够随心所欲地地按照自己的想法过着完全属于自己的生活，然而我的朋友却完全不是这样子的……因为家教的原因她无论如何都无法随心地过着，只能一丝不苟地执行者家族里的‘规矩’。而且也和我的父母不同，我的朋友地父亲掌控欲十分强烈，所以她也只能按照自己父亲所规定好的生活轨迹，一边满足她父亲对于她自身的期待，一边一板一眼地过着这被条条框框所束缚的人生。”

    所以说我们真心不得不感慨一句，北野柚子此时绝对是十分难得说了一段非常有智商的话。

    ――诚然拉高了自己的智商水平线啊！

    正是想到了这一点所以步川小姐此时并没有选择去插嘴，而是继续保持着最初一直都有的微笑。笑而不语地在这里默默听着……最后北野柚子终于断定了，于是直接用力地一拍桌子，然后自信满满地对步川小姐断言道：“反正这些因素相互放在一起比较起来的话，明显就是我这边才是比较‘幸福’的一方吧？别说我羡慕她了，也许她那边还反过来在羡慕着我也说不定呢~”

    一边这么断定着的，北野柚子一边还十分自信地点着自己的头，完全就是一副就连自己都忍不住为自己鼓起掌的模样。

    不仅如此，北野柚子还一本正经地吐槽起了星川的父亲。

    “而且你要知道，人家的父亲可真的是超级恐怖啊！如果他要是我的父亲，那么我绝对会受不了。直接选择离家出走的！”

    “不不不，在成功地离家出走之前，你绝对会被人家父亲给直接活生生手撕掉的吧？”果然步川小姐就不是什么好人不出几分钟的挥剑直接原形毕露，但是却又在奇怪的点子上面狠狠地呛了北野柚子一把。

    明明笑颜是如此得清雅，但是说出来的话却这么毒舌，而且还充满了一股子让人无法反驳的道理。

    反正完全让北野柚子无言以对就对了。

    ――没有错，步川小姐那边说得的确很有道理啊！毕竟哪个实行精英教育的父亲会要一个考试老是在十几分徘徊着的女儿啊？

    不过还是赶紧言归正传，在经过了北野柚子这一番还算是暴露了星川许多信息的“解说”之后，步川小姐这边当然多少有点可以理解到“星川”究竟是一个怎么样的人了……之所以星川在学校和在魑魅两边会有如此截然不同的表现。应该就是一个“逼”字，被别人给直接逼成这样子的吧？毕竟有着那么一个各种地方都有强制性要求的父亲呢，要知道光是听起来，步川小姐就感觉这个父亲所患的强迫症堪比处女座。

    #又黑处女座！#

    有如此“美艳绝伦”的父亲。星川会选择用这种方式来强迫自己，也不是什么没有道理的事情不是么？

    真是意料之外又在情理之中呢。

    而且对于这一点，其实步川小姐这边也能够表示自己十分理解，并且也表示稍微的默哀……并不是因为什么多余的同情之心忽然之间涌上来了。而是因为步川小姐又从中联想到了自己前三年的苦逼人生。

    在上个学校担任学生会副会长的时候，步川小姐也是差不多像星川这样子被人给赶鸭子上架的么？

    虽然严重程度完全不同，不过在意义上却是完全一致的。

    然后也因为正是想到了这一点。步川小姐也是忽然之间笑了出来――虽然之前她一直觉得自己帮星川一起骗北野柚子十分吃力不讨好、也没觉得这个决定到底有多么号，现在在知道了这些之后转反过来想想，步川小姐忽然之间竟然也有点认为自己这番心血来潮的觉醒，其实还算是不错的？毕竟真的说起来，其实她们两个人之间的确也是有些许相似点的啊。

    不过不要以为这就等于让步川小姐白白出力了！

    真是太天真了！

    你们难道以为步川小姐是那种喜欢做白工的人么？反正步川小姐早就已经打定好了注意，如果哪天有机会就跟星川说起这件事情，然后趁机以这个为“功劳”，趁机让星川主动感动地要请她吃饭的！

    ――总而言之步川小姐的小算盘打得那叫一个啪啪响啊。

    ……

    说实话今天在魑魅里面发生的事情真的很多，而且也比往常的工作要累上了很多。并不是步川小姐夸张，毕竟濑户静那番完全不按常理出牌的“采访”真的是够了，让步川小姐简直差一点就可以直接“心力憔悴”了啊！不过大概也正是因为采访花费了很多时间，所以之后的步川小姐也才工作了没有多久的时间，就这么毫无知觉地直接迎来了自己应该下班回家的时间了。(未完待续。)

 第四百二十三章、绑架之事①

    最后再说一句小柴彩香并没有来！

    所以这也证明了步川小姐的Flag体质还是有的救的，起码不像某个紫头发的人那样完全“无药可救”。

    然后就在步川小姐走在回自己家地路上的时候，倒是遭遇了一件让她感到些许出乎意外的事情……也正是在那个时候，步川小姐才有点后知后觉地恍然大悟，终于稍稍有些明白为什么之前枫桦会莫名其妙地让自己小心一点了。

    ――也许说出来你们有可能不会相信吧，不过这真的是如同教科书一般的“绑架”案件啊。

    唔，完全让人想不到吧？

    不过理所当然的事情，步川小姐是不可能会真的被“绑架”成功的，要不然这就是“身败名裂”系列了啊。至于为什么步川小姐没有被绑架却又敢如此断定这就是绑架……这特么还需要去解释什么吗？当然是因为步川小姐从歹徒之前那一番对自己的诡异行为上面，然后就直接推测出他们的目的喽！而且顺便一提，现在那两名想要对步川小姐下手的歹徒当然不可能会好过。

    谁叫他们想绑架的是步川大魔王呢？

    如果步川小姐都要被绑架了还让他们可以过得舒舒坦坦的话，那个这个“大魔王”的名号也就可以直接易主了。

    实际上，在这两名歹徒各种贼眉鼠眼、偷偷摸摸地跟在步川小姐身后想要闷声作个大死的时候，步川小姐早就已经凭借自己那优秀的感知能力看穿了一切，然而仅仅只是懒得点破这一层而已。

    就凭这个烂技术还敢跟着步川小姐一路走还不让她发现？

    醒醒！别做梦了！

    而步川小姐之所以没有点破这些，其中的原因也是十分简单――其中自从上一次被那个不知名的陌生男性给蹩脚地跟踪一场之后，步川小姐之后接连好几天里面，也是跟着遭遇了差不多类似的跟踪案件！跟踪手法虽然有些许不同但是实际上还是十分类似的（一样得蹩脚），而且步川小姐脑袋也不是什么笨蛋，当然一下子就猜出了这些“跟踪”肯定都是同一波人干的！

    也不知道这么辛辛苦苦地跟踪步川小姐到底是为了什么事情呢。重点是跟踪技巧还这么烂。

    要说有阴谋？

    可是那也完全不像啊，毕竟跟踪技术那么烂，哪里像有阴谋的样子。

    #跟踪人员：QAQ你到底要说几次跟踪技术烂才肯嘴下留情啊！你知道我们到底有多么努力嘛！#

    至于为什么步川小姐脾气这么差劲的人会允许这些人跟踪在自己身后、而不是直接出手揍死他们的原因，其实说起来也有些复杂啊……其一，步川小姐本身就懒癌晚期，动了就不舒服斯基；其二，这些人虽然居心叵测，但是他们至今为止也仅仅维持在跟踪的阶段上，看起来对步川小姐自己并没有什么危害（毕竟跟踪从来没成功过）；其三，步川小姐对于这伙人。其实也有自己的一点猜测的。

    如果步川小姐的那个猜测是真的话，那么这伙人真心是动弹不得的！并不是太强什么的，而是步川小姐不想惹麻烦上身啊！

    所以还是维持现状比较好。

    ――也正是因为这些因素，步川小姐也乐得装作自己没发现，一直都这么“你好我好大家好”的状态得过且过着。

    然而真是让步川小姐万万没有想到啊……她想了那么多，就是断定人家是绝对不敢对自己做什么的！然而却想不到今天在自己身后跟踪的这两个人，竟然到了偏僻地方就直接朝着步川小姐冲了上来？

    说实话，在听到一直注意着的脚步声竟然忽然之间就加快了速度，步川小姐那个时候的确感到了一大把的不可思议。

    不过在这两人即将要碰到自己之前。步川小姐还是瞬间就反应过来。

    顺便一提，步川小姐完全没有多想什么，压根就是根据自己身体反应做出来的最为自然不过的条件反射性动作罢了――那两个人的手在距离步川小姐仅仅只有两三厘米距离的时候，步川小姐刷得一下就转过了身子。直接十分犀利地给他们两人每人一个脚鞭当做“赏赐”！没有错，这两个人居心叵测的人终究不会有善报，诚然受到了和洛小倾一样的待遇被步川小姐给袭击到了最为柔软的肚子。

    这一击就算洛小倾也无法忍受，何况这两个人呢？

    于是还没有来得及惊愕为什么步川小姐的反应速度会这么快。这两个人就直接捂着肚子，颤颤巍巍地窝在地上再也爬不起了。

    ――嗯，步川小姐就仿佛看到了另外一个世界上的洛小倾一样呢。

    不过现在话说回来。步川小姐是不是应该好好感谢一下洛小倾啊？毕竟步川小姐现在之所以能够头也不回、根据身体反应就直接条件反射性地对别人下毒手，这完全就和洛小倾这个大煞笔有着脱不开的干系啊！

    没有错，步川小姐现在会变得这么凶残、一点也不像个女孩子，完全都是洛小倾那边锅啊！

    #洛小倾：说得好像之前就温柔得像个女孩子似得！#

    之前的步川小姐警惕心很高、而且战斗力也超级强悍的确没有错，不过按照一般的常识来说，应该会先转身看一眼，然后再决定自己应该下哪种程度的重手吧？哪里像现在这样子，这两个大男人才刚刚冲来过来手都还没有碰到步川小姐的身体，步川小姐就想回神经过敏一般，直接二话不说就已经下了“毒手”……完全就没有用多余的眼神去看这两个人到底还不是无辜的啊！

    虽然按照步川小姐现在的能力，感知不大可能会有出错误的时候，但是也不能百分百确定人家就是“凶手”不是么？

    要是一个不留神残害了无辜，那可就不好了呢。

    不过幸好事实证明，步川小姐的的确确没有打错人――因为这两个人在软绵绵地瘫倒在地之后，那些“作案工具”也就跟着一起哗啦啦地掉在了地上，直接表明了他们两个人对步川小姐果断就没怀有什么好心！(未完待续。)

 第四百二十四章、绑架之事②

    来来来，现在就让我们来好好看看这两个人到底在身上带了什么神奇的工具，可以让他们跳进黄河也洗不清。

    ――乙醚、绳子、胶带。

    哎呀哎呀，“绑架”所需要使用的工具这不是已经差不多全都齐全在这里了么？看到了这些形形色色的工具，步川小姐当然是冷笑不断……饶是北野柚子这个笨蛋，想必也能在一瞬间之内就断定这两个人就是绑架犯，所以又更何况是步川小姐她呢？也就是在那一瞬间，步川小姐也是十分自然地就想到了自己可以把这两个人直接扔到警察局那边，然后趁机领一大笔的奖金好了！

    不过这只是妄想而已。

    从之前发生的情况联系在一起看起来，这两个家伙不是什么随机作案，就是完全直接就冲着步川小姐本人来的吧？

    步川小姐记性不差，她知道自己不认识这两个人，所以也就说明他们两人是被人给指使的……既然是在藏在幕后的什么人的指派之下才去选择作案的，那么警察那边想必也应该没有这两个家伙的案底吧？

    所以就算步川小姐现在选择将他们两个上交给警察局那边，可是估计她也没有什么奖金可以领过来。

    没有错，十有八九只是步川小姐在白费功夫罢了。

    在这一番常人不可能做得出来的暴力行径之下，步川小姐明显已经和平时“月川”有不同之处了，即便依旧还是耀眼的金发、湛蓝色的眼眸……即便没有变回在学校上学时期的那一番阴沉的模样，但是此时步川小姐身上的气息诚然少了一丝的气定神闲，多了一份让人无法直视的威压！湛蓝色的眼眸傲然地睥睨着，步川小姐冷笑完毕，二话不说就干净利落地一个劈腿。

    带着一丝轻微的破空之间，步川小姐直接一脚狠狠地劈在了两人当中其中一个身体比较结实的人的背部智商。

    ――如此犀利的一脚，这个汉子直接就发出了一声惨叫！

    光是这么劈腿也不足以让步川小姐对他“大发慈悲”。所以步川小姐完全没把这声惨叫给放在自己耳朵里面，脸上的笑意反而还因为人家这求饶般的惨叫而愈发灿烂，显得此时的步川小姐更加令人胆寒。

    早知今日何必当初呢，对吧？

    下一刻，步川小姐用着自己的脚尖朝着汉子背部的一个穴位毫不留情地碾压下去，而且还是来回碾压的那种。

    这特么算什么？这是酷刑！是虐待！

    被虐待当中的汉子诚然内心是崩溃的，就算男儿有泪不轻弹，但是他还是被疼得直接惨叫着哭爹喊娘！这幅完全没出息的样子哟，还算什么男子汉？估计只要步川小姐再用一点力，这个家伙估计都可以直接叫步川小姐一声“姑奶奶”了……对于自己一手酿成的“成果”。步川小姐明显显得非常开心，一点也没有感觉这个汉子被自己虐待成这样子到底有多么可怜。

    你们要知道步川小姐她到底憋了多久啊！

    从在魑魅上班的开始，步川小姐就数不清楚自己在客人那边到底吃了多少亏，重点是在此之后她还要把怒气憋回去。

    然而这特么哪里是步川大魔王该有的作风啊？

    现在既然有个家伙在步川小姐积累了一天的怒气槽之后，竟然还敢直接冲上来作死一番，这么特么不是“找死”是什么啊？都可以比得上洛小倾的作死劲了！步川小姐要是不趁机好好痛扁他们一顿的话，那么她就不姓步川了！

    ――没有错，步川小姐就是趁机找个倾泻口来发泄怒气又怎么了？难不成你还过来咬她不成？

    #我选择微笑#

    不过顾及着自己内心里对他们到底是什么人的猜测，所以步川小姐也没有往死里打。也没有朝脸大，而且她打的部分也是专门挑那种十分难以打出伤口的位置――没有伤口这个“证据”，又有谁能指控步川小姐打人呢？所以在发泄完了怒气一身轻松的时候，步川小姐也总算长长地吐出了一口浊气。然后一边理着头发，一边慢条斯理地开始问起了另外一个没有挨揍的汉子。

    刚才那个惨遭各种虐待的汉子实在不能和洛小倾相提并论，步川小姐才“略施小技”，他就完全承受不了直接陷入了昏迷。

    人都昏了还怎么问啊？

    所以不得不说一句。真是幸亏当时步川小姐没有因为一时心血来潮就直接两个人一起痛扁呢。

    总而言之，现在步川小姐挑的是旁边那个还能说话的汉子问的……而被问的这个汉子虽然没有被痛扁，不过看到自己兄弟这么被虐待。他已经“感同身受”了！不过即便如此，他也没有害怕到要“卖队友”的程度。

    所以大概是为了表现出自己“硬汉子”的一面，这个家伙这个时候愣是憋着一口气，竟然什么都没有。

    果然不打打是不行的吧？

    #大魔王课堂开课啦！敌人嘴巴严实老不好？哎呀，多半就是欠虐了！打一顿就好！#

    步川大魔王的名号也不是白叫的，就算硬气又有什么卵用？可能阻挡得了就差丧心病狂的步川大魔王呢？正是因为步川小姐什么心慈手软的人，所以在看到这个汉子如此表现之后，步川小姐心中当然是连连冷笑……随即瞪起了死鱼眼，步川小姐如刺一般狠狠瞪在了这个硬气汉子的背上！让这个汉子一瞬间浑身一僵，心中那不好的预感让他忽然之间有点后悔起来了。

    真是教科书一般的“芒刺在背”啊！

    请问他现在后悔还来得及么？

    不过真的是十分悲伤的故事……步川小姐这边完全就没有给人家任何可以后悔的时间，下一刻就抬起了叫，没有丝毫怜悯心地就对人家狠狠踹了好几脚！重点不是踹人家背，而是直接踹起了脑袋啊！

    ――要知道这可是洛小倾才能够体会到的“超高级”待遇，所以就好好闭着眼睛“享受”吧！

    #洛小倾：阿嚏！#(未完待续。)

 第四百二十五章、绑架之事③

    如果步川小姐再按照这个力度继续踹着人家的脑袋下去的话，那么这个汉子就算不死也得残啊！

    ――而且还是“脑残”的那种啊！

    如此凶残毒辣的招数，可怎么让这个汉子承受得了啊？这是特么明显就是“生命不能承受之重”吧……顺便一提，步川小姐在施展暴力的时候那凶悍的模样也真的十分吓人啊！哪有人一边用力踹人，脸上的笑容还一边更加灿烂起来啊？这绝对就是在享受着虐待别人的感觉对吧（实际上是在泄愤而已）？此情此景，如此模样凶残的步川小姐哪里还有传闻中“南之川”的温文尔雅的模样啊？

    这特么简直就是“恶魔在世”！估计将这些全部说出去，想必也没有几个人会相信这种事情啊！

    反正这个汉子已经被吓得够呛了。

    于是步川小姐还没觉得自己踹得过瘾，这个汉子就立马决定放弃抵抗，直接高举双手表示自己投降了！见到如此一幕，就算步川小姐这边稍微有点觉得惋惜（？），不过却也没有再继续虐待下去了。

    毕竟打人也是个力气活嘛！

    然后这个男人总算是逃过了一劫，他一边呲牙咧嘴地揉着脑袋，一边很就老老实实地交代了自己是隔壁千桂派来的手下。

    #应该是隔壁派来的煞笔#

    然而让这个汉子只觉得要崩溃的是，自己这一番完全不能再真的“大实话”好像压根没有派上什么用场――实际上，步川小姐毕竟性格孤僻奇葩而且又还有“被害妄想症”这个绝症在身，又哪里会那么简单地相信人家会如此老实地就交代了呢？反正步川小姐认定自己十分机智，就是觉得这个家伙肯定就是在骗她！因为“千桂”这个名字，步川小姐可是完全听都没有听说过啊！

    世界上真的有这家店么？

    #处于幕后的某位妖气男子：QAQ不要拐着弯骂我家的店现在没名气啊！总有一天会名震歌舞伎町的！（咬手帕）#

    既然就连最基本的“店名”都没有什么印象，那么步川小姐又怎么可能会和这家夜店有仇啊？没仇的话，那么不就是完全没有什么理由过来绑架她不是么？如果和老板大人有仇。那么也不应该“退而求次”地找到她身上啊！

    难不成是找错了？因为夜路太漆黑，不小心将步川小姐给错认成了别人？

    ――别说了，这绝对不可能。

    总而言之思考无果的步川小姐也不再继续烦恼下去，直接又是一脚就踹在了汉子的脑袋上，惹得汉子瞬间就歇斯底里地大喊“说好的不打头啊”……嗯，你以为步川小姐是那么懂得信守承诺的人么？反正权当这个汉子的惨叫声只是空气，步川小姐没有移开自己的脚继续踹第二脚，而是继续这么踏着人家的脑袋，然后轻轻弯下了自己的腰，无声无息间拉进了与这个汉子间地距离。

    “你觉得我那么好骗么？”

    清冷而又带着一丝趣味的声音在汉子耳边幽幽地响了起来。直接就惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    诚然就是被吓的。

    总额格瑞言之，在这一瞬间里面这个汉子的心中几乎就是崩溃的――在这个时候他也不可能去欣赏步川小姐的声音有多么好听，他反倒还觉得这就是恶魔的声音！直接欲哭无泪地自己特么没有说谎啊！

    当然迎接他的只是步川小姐的一声冷哼。

    这一声冷哼不轻不重，但是却充满了一股子不信任的感觉，直接就这个男人瞬间就默默流下了一行“血泪”。

    他这是造了什么孽啊？

    为了避免自己再一次被步川小姐给死命虐待，这个汉子一边求饶步川小姐“手下留情”，一边好好地对步川小姐解释了起来，说明了所谓的“千桂”到底是一家什么样的夜店……嗯，因为为了保命。这个汉子浑然忘记了自己应该有所保留，而是选择直接爆出了自己所有知道的信息！就连千桂的那个幕后老板除了让他过来绑架以外，之前还让他各种跟踪步川小姐的事情也没有被放过！

    既然这个汉子都已经说道这个份上了，而且还解答了以前的跟踪之谜。所以步川小姐这个时候才半信半疑地相信了。

    可是这又如何呢？

    现在终于知道了原来想要对她下手的人仅仅只是隔壁夜店的一位名不经传的老板而已，而且仇恨原因估计也就是因为“嫉妒”，总之步川小姐之前一直悬在胸口上的一颗心，自然也就在这个时候直接松懈了下来。

    不仅仅只是如此而已。步川小姐还对此十分得不以为然，甚至还有点懒洋洋地感觉也就这样吧。

    ――毕竟这说明她之前的猜测只是想太多了而已啊。

    之前就说了步川小姐对于一直跟踪自己这伙人的身份有过猜测，不过她那个时候并没有想到也许其他夜店的人。而是直接就想到了“小柴隆一”这个极道老大……毕竟想来想去有理由过来“监视”步川小姐、并且有这份“闲情逸致”的家伙，也就只有那个死女儿控了不是么？步川小姐一直都在猜想小柴隆一会派人来跟踪自己，估计是为了想要看自己的表现。

    毕竟自从经过了上一次的“谈话”、而且还被误会个彻彻底底之后，步川小姐就一直没有动静了不是么？

    小柴隆一感觉等不及也是理所当然的。

    然后又不可能拉下脸面直接找步川小姐这个小辈来质问，所以自然就会选择“派人过来”这种迂回的方式来获得解答。

    之前步川小姐没有选择好好教训这些不知死活的跟踪人员，最主要原因就是顾忌到他们有可能是小柴隆一的手下――因为小柴彩香的原因步川小姐已经进入了小柴隆一的视线里面，然后又因为在上次谈话之中的表现引起了小柴隆一的好奇，可以说步川小姐已经引起了小柴隆一的兴趣了！然而被一个极道老大感兴趣可不是什么好事情，起码步川小姐完全不想嫁进他们家门！(未完待续。)

 第四百二十六章、绑架之事④

    然后如果在这个节骨眼上步川小姐还这么痛痛快快揍了人家手下一顿的话，那么之后的日子绝对是“风风火火”对吧？

    ――好不容易平息下来的风波就要再一次掀开了啊！

    所以说了，步川小姐完全不想再被小柴隆一那个“要钱没钱、要色没色”的老头子给惦记上！

    然后今天这一次意料之外的“绑架事件”也是一样……在完全处于下意识地扳倒这两个壮汉之后，步川小姐在那一瞬间就差点懵逼了，脑袋里面第一首先飘过的想法也是跟着跑到“小柴隆一”那个方向去了。

    然后为什么步川小姐那个时候会单方面地就认为这是小柴隆一派人过来想要绑架自己呢？

    说起来步川小姐想的其实也很简单。

    之前经过那一次谈话的时候，误解得太深的小柴隆一直接给了步川小姐两条路去选择，其一是辞掉魑魅这份见不得光、还沾花惹草的公关工作，然后再去找一个风光而又体面的工作，起码要有个像样的“小柴组家媳妇”的模样；其二就是加入小柴组从“底层”做起，慢慢成长起来成为所谓的“人上人”，让自己最终可以配得上小柴彩香这个“极道小公举”。

    然而重点是步川小姐对此直接抱着权当什么都没听见的态度。

    就算事后已经过了好几天了，可是步川小姐还是什么行动都没有展露，依旧还是在魑魅做着自己的“月川”。

    如果小柴隆一步川小姐稍微上点心的话，想必肯定会知道步川小姐这番举措的吧？总之在步川小姐的猜想当中，也许是小柴隆一那雷厉风行的个性实在看不惯步川小姐如此“墨迹”的表现。

    于是在这个时候小柴隆一终于忍受不了了，然后打算派人过来绑架，稍微刺激一下步川小姐吧？

    比如来个“霸王硬上弓”什么的。

    ――嗯，反正是各种意义上的，无论是强迫步川小姐“加入”小柴组。还是强迫步川小姐“嫁入”小柴组。

    现在言归正传，如果现实情况真的像步川小姐脑袋所想象的这样、的确都是小柴隆一身上的锅的话，那么现在步川小姐肯定就不好收场了对吧？毕竟无论怎么说，步川小姐都是面不改色地痛扁了一顿小柴隆一的手下呢，这可是铁板钉钉的事实……要是不知道详情的人见到如此惨绝人寰的暴力一幕，也许都还会惊恐地以为这是步川小姐终于要打算进军“极道世界”了吧？

    #步川小姐：等等，刚才那个“终于”是几个意思？#

    所以说了，这些过来作死刷存在感的家伙们仅仅只是隔壁夜店派过来的“小虾米”真的是太、好、了、啊！

    反正这种“小虾米”，步川小姐是一点也不会放在心上就对了。

    总之现在已经得知了所谓的“真相”，那么步川小姐又何必再这里浪费时间下去呢？再者说了。为了虐待别人而流失掉得体力也是十分得宝贵啊……于是直接扔下了这两个已经被揍得彻底爬不起来的两个大汉，步川小姐一脸神清气爽地走掉了。

    然后还没有走几步路，步川小姐就像是在忽然之间想到了什么一样，直接停止下了脚步略微露出了一副恍然大悟的表情来。

    话说回来，之前枫桦不是对她说过奇奇怪怪的话么？

    现在步川小姐再一次回想起来，估计枫桦那边也是遇到了差不多类似的事件，才会刻意过来提醒她要小心一点呢。

    由于之前那个完全不经打的汉子都已经老老实实地暴露了所有的一切，所以步川小姐也知道了这个事件的始末缘由――吉田信，也就是那种掌控着“千桂”这家夜店的幕后老板。步川小姐听那个汉子描述的样子似乎是一个明明是娘娘腔、却完全不让别人吐槽这一点的别扭家伙。总之，这位娘娘腔所谋划的阴谋也十分简单，就是想要对魑魅里面那最出色的几名公关作出“毁灭性的打击”！

    当然，步川小姐也知道在今天之前。吉田信的阴谋仅仅只是停留在“跟踪”这个阶段没有继续深入下去。

    ――四叔是要通过跟踪来，获取一些十分不得了、可以用来利用的秘密！

    然而真的是非常可惜，他摊上了这么一群输出基本靠吼的猪队友……于是实在是受不了自己的属下这么长时间的跟踪竟然一点作为都没有，吉田信终于下定决心。打算直接“毁掉”她们算了！

    现在说回枫桦，虽然在业绩上比不上步川小姐，不过好歹在魑魅店里面也是NO.2。在以前甚至还是NO.1。

    要比人气的话可以说是和步川小姐不分上下！

    如此得天独厚的条件组合在一起，枫桦要是不被吉田信这个家伙给盯上那完全说不过去吧？

    想到了这里，步川小姐忍不住就挑了挑自己的眉头，当然瞬间就明白枫桦确实也是一个不简单的人物呢……毕竟这可是货真价实的“绑架”啊！别看步川小姐三两下就直接放倒了这两个家伙，那是因为步川小姐可是个例外、是个奇葩！不能相提并论的！要知道这两个汉子从没有被放倒之后的表现来说手脚功夫还算是不错，而且再加上体型还是如此庞大，对上枫桦绝对就是压倒性的优势吧？

    在这些让普通女子无法轻松面对的情况之下，枫桦却还能完好无损地全身而退，的确可以说会一个“谜”呢。

    ――甚至在此之后枫桦还能像是开玩笑一样，跟步川小姐提醒了这些。

    在想着这些可以说是完全无关紧要的事情的时候，步川小姐的思绪飞得十分得遥远，于是在不知不觉之间她就走到了自己所居住的公寓楼前……既然已经回家了，那么步川小姐当然选择直接放弃了思考。

    何必纠结这类乱起八糟的事情呢？

    步川小姐一边懒洋洋地打着呵欠，一边缓缓地打开了自家的房门，然后一眼就直接看到了正坐在客厅里面的洛小倾。

    嗯，完全就是在老老实实地等着步川小姐回来呢。(未完待续。)

 第四百二十七章、食欲之事

    必须再一次进行说明，如果洛小倾这个家伙不作死只是乖乖地坐在那里不说话的话，其实还是有一点人样的！

    ――起码对得起她那美少女的外表啊！

    然而又是一个让人悲伤的故事，在看到步川小姐走进房门那一瞬间，所有的一切都成了“过眼云烟”……洛小倾直接就原地蹦了起来，然后就像某种大型犬一样围绕着步川小姐团团转着。

    既然洛小倾都将“大型犬”扮演得如此神似了，那么作为基本的礼貌，步川小姐是不是应该也对她摸摸头、握握手以作鼓励啊？

    当然步川小姐是不可能做出来的。

    直接无视了围绕在自己旁边、而且还发出各种奇怪噪音的洛小倾，步川小姐一边捏着自己发酸的肩膀一边走进了客厅，诚然就是直接把洛小倾给当成了可以让人随便忽视的一团空气……眼睛稍微扫过了那些被洛小倾放得整整齐齐、里面还装着满满一大堆东西的塑料袋，步川小姐的眼神也稍微缓和了一下子，毕竟照此看来属于今天这份的“过期便当”也是一个都没有少不是么？

    实际上步川小姐一直以为洛小倾这个家伙应该十分擅长“三天打鱼两天晒网”，没坚持个几天，就会各种耍赖不想继续下去。

    如此看来也的确应该夸奖一下喽？

    不过这也仅仅只是步川小姐稍微那么想想而已，下一秒她就直接坐在了便当堆面前，准备开始爽爽快快地大快朵颐了……不过今天步川小姐明显感觉有什么地方好像不太对劲，因为她感觉自己食欲好像有点萎靡不振。

    ――要知道步川小姐这可是感觉吃饭都有点不香了啊！

    于是在一声不吭地吃完了自己手上第五个便当之后，步川小姐总算是表示自己再也忍受不下去了。

    #等等！说好的食欲不振呢！！#

    呵呵，现在什么都不用说了，绝对就是洛小倾这个家伙偷偷摸摸地在步川小姐的饭菜里面下毒了对吧？除了她还有谁啊！要知道步川小姐作为一名靠一己之力就清扫掉一整条美食街上所有餐厅的“都市传说级别人物”，可是很少有像今天这样产生出这种“不想吃饭”的感觉……唔。好吧，起码在步川小姐如今所有的记忆里面，她有这种感觉的也不过就是那么寥寥数次罢了！

    现在也千万不要问步川小姐世界上有没有一种毒可以让人食欲不振，反正在步川小姐看来，这就是铁铮铮的“事实”！

    #步川小姐：我就是王法#

    ――所以这就是为什么千万不要和女人讲道理的原因啊。

    于是在扔下了手上那个被自己给吃得干干净净、就连一粒饭也没有残留下来的便当盒，步川小姐端正了自己现在的表情，直接一本正经地控诉起洛小倾到底是不是在她的饭里下毒、然后害得她现在一点食欲都没有！

    这一口大锅甩得飞起啊。

    总而言之，洛小倾瞬间就直接以一脸“你特么在逗我”的无辜表情面对着义正辞严的步川小姐。

    首先认认真真地看了看摆在步川小姐面前那五个已经被吃得可以说是“一尘不染”的便当盒，又转头看了看步川小姐嘴角上因为“大快朵颐”而不小心残留下来的一颗饭粒，洛小倾的眼神瞬间就死掉了……请问她现在可以稍微吐槽一下么？洛小倾真心觉得步川小姐这番话真是一点说服力都没有啊！没有食欲个鬼啊！要是没有食欲。步川小姐你特么能一口气就直接吃下了整整五个便当？

    事先说明一声，如果现在洛小倾面前摆着一张桌子的话，那么她都可以直接掀桌掀到步川小姐脸上了！

    ――好吧，实际上她不敢。

    毕竟洛小倾这边也算是深刻了解过步川小姐那说风就是雨的注孤生个性，想必要是她不好好反驳的话，步川小姐就会直接一拍即定地断定“果然就会她下的毒”吧？所以在这个时候，洛小倾也完全不敢来一场“花样作死”过过瘾……于是直接迎着步川小姐那充满控诉以及正义感（？）的眼神，洛小倾视死如归般地站起了身子，义愤填膺般地高声表示自己就无辜的！

    不管步川小姐信不信。反正洛小倾她就是信了！

    而且按照“基本常识”来说，洛小倾本来就是无辜的嘛！毕竟洛小倾干嘛要下那种让人食欲不振的毒啊？先别说世界上有没有这种毒，洛小倾要给步川小姐下毒，也肯定是下那种让人想要“嘿嘿嘿”的毒啊！

    洛小倾诚然在无意之间暴露了自己那十分糟糕的心灵。她真应该庆幸自己没有一时嘴快直接说出去。

    #这叫一个“污”啊#

    总而言之，洛小倾据理力争的这番行为也不是没有收获的，起码她短时间给自己活得了“清白之身”――实际上步川小姐这边虽然各种不讲理，但是从个人感觉上来说。她也是觉得洛小倾完全没有为自己下这种毒的理由。再加上洛小倾那边竭尽全力为自己树立“无辜”的形象，所以步川小姐动摇了也是理所当然的事情，于是这一次的“下毒事件”也就这么不了了之了。

    顺便一提。虽然步川小姐说自己“食欲不振”，但是实际上她依旧还是靠着自己一个人吃光了在场所有的便当。

    至于洛小倾？

    ――她已经完全不知道步川小姐刚才那一番话到底是真心的、还是仅仅只是在和自己开一个玩笑了。

    然后在第二天照常起床时候，步川小姐一睁开眼睛就感觉自己心情不开森，总感觉在睡梦中吃了好几桶炸药箱一样。然后直起身子打算起床地时候，步川小姐又感觉自己肚子好像有点难受。

    莫非这就是传说中的“吃坏肚子”了？

    步川小姐的脸色顿时就更臭了。

    在一口气吃了这么多天的过期便当之后，步川小姐的“报应”终于来了？然而步川小姐告诉你，这是并不是什么想要拉肚子的难受，而是另外一种痛苦，总而言之让人难以忍受的就对了。(未完待续。)

 第四百二十八章、难受之事

    如果硬要步川小姐形容一下到底是怎么样的痛苦的话，她只能或自己的小腹那边整个就好像处于一种十分极端的环境之中。

    千言万语汇成两个字，难、受！

    于是在那短暂的一瞬间时间里面，步川小姐第一反应就又开始认为洛小倾绝对是给自己下毒了！

    就算洛小倾没有下毒理由也没什么卵用，步川小姐认定的事情又哪里需要什么“理由”呢？再者说了正所谓“事不过三”，昨天食欲的反常再加上今天肚子的难受，步川小姐单方面地认为除了“洛小倾下毒”以外就没有任何可能性存在了！好吧，其实现实是还有另外一种可能性存在的，不过现在步川小姐满脑子都是“洛小倾下毒了”的想法，又哪里会想得到那一点呢？

    来吧！安稳了这么久的时间，是时候来撕一场逼了！

    ――好吧，步川小姐难受得完全不想撕逼就对了。

    总而言之就算不撕逼，步川小姐也不能就这么直接算了！所以在起床进行一番洗漱之后，步川小姐直接就“啪嗒啪嗒”地光着自己脚丫走到了客厅里面……唔，好吧，她忘记了穿拖鞋。

    不过这并不是什么重点。

    才走了几步路而已，步川小姐就已经走到了沙发面前，然后一脚就直接把睡得香喷喷的洛小倾给用力踹在了地上！

    下一秒，一声清脆的“扑通”响彻了整个客厅。

    所以说了，真的是非常可怜的洛小倾啊！不仅仅在睡梦当中就忽然之间整个人莫名其妙地摔在了地上不说，就连她的脑袋也无法幸免于难，直接就重重地磕在了那坚硬的地板之上啊！而将自己所闹出来地“杰作”给全部都收入眼睛里面，步川小姐就忍不住就开始连连冷笑起来，显得格外的恶毒……既然步川小姐这边难受得不能好过的话，那么洛小倾那边也别想好过多少！

    ――没有错。这诚然就是步川小姐心里面作为歹毒不过的想法了！真是何等恶劣的一个人啊。

    不过看到洛小倾的惨状之后，步川小姐仿佛还真的好过了不少？

    总而言之在经过了这一番激烈的“撞击”，洛小倾是不可能在这种情况之下还不醒过来的……大概是已经被像这样子虐待了很多次，所以这一次洛小倾并没有像以前那样懵懵懂懂，而是直接惨兮兮地看向了步川小姐。

    要知道这一次她没有作死也没有做一些奇奇怪怪的梦，可是为什么步川小姐还要这样对待她嘛！

    #论悲伤如何逆流成河#

    然而虐待一个人需要什么理由么？完全不需要好么！

    于是在虐待完别人感到神清气爽的时候，步川小姐直接就从自己鼻子之间冷冷地哼出一个音节来，就好像在说着“你特么管我”一样！然后也完全不看洛小倾那可怜兮兮得就只差在自己脸上写上“你为什么打我”这一段字眼的模样，步川小姐直接就冷酷无情地转过身子，还沉着那么一张凶神恶煞的脸。并没吃什么早餐（并没有这种东西）。步川小姐直接提起自己的背包就走出了家门。

    光是用肉眼稍微看一下，就能直接看到步川小姐的全身上下都散发着一股子的浓稠、几乎要化成实质性的黑气！

    这是何等的可怕？

    真是非常得糟糕啊，想必今日天下定要大乱呢……

    虽然洛小倾对于步川小姐为何心情如此之差感到不明所以，不过她也明白大魔王心情这么不好，绝对代表着世界即将要遭殃了！于是洛小倾抱着如此“忧国忧民”的充满大义的想法，最后还是决定自己还是暂且先不作死好了

    虽然洛小倾为人煞笔，但是她还是能看得懂气氛的！

    ――于是洛小倾也没说什么话，直接一声不吭地拿起了自己的背包，默默地跟上那无时无刻都在散发大魔王威压的步川小姐。

    ……

    带着这一身神挡杀神、佛挡杀佛的煞气来到了自己的班级里面。如此可怕的步川小姐果然就吓到了全班在场的同学们啊！原本之前的气氛是那么得友爱和谐，现在步川小姐一“大驾光临”，就瞬间将气氛给降入了冰点以下啊！全班的同学一个个都是满脸僵硬的模样，哆哆嗦嗦的看着那一脸阴云密布、就好似暴风雨即将就要来临的步川小姐。就连大气也都不敢稍微喘一声。

    生怕自己被步川大魔王给活生生手撕了啊！

    这样子僵硬冰凉的气氛，直到步川小姐默不作声地坐在位置上、并且扑倒在桌上准备开始睡觉的时候，才稍稍缓解了一些。

    而这个时候这这些胆战心惊的同学们才有那个胆子长长地嘘出了一口气，拍着胸脯缓解着心中的恐惧。直道这么可怕的大魔王也不知道“柔弱”的洛小倾到底要怎么样才能忍受得下去啊！

    #洛小倾：打一顿就好（微笑）#

    不过今天的大魔王确实可怕得过头了，所以他们一个个也都恢复了本性，开始跟自己旁边的小伙伴低声八卦了起来。

    ――“今天的步川大魔王莫非是吃炸药了不成？”

    也许这些学生们也真的不怕死吧。竟然将这个话题一直都持续不断着！而且还有许多人在那里做着猜测！一些人猜测昨天步川大魔王出去打架惨遭敌方暗算，又有一些人猜测步川大魔王的小弟别人给群殴觉得自己这是被冒犯了，甚至还有一些人猜测步川大魔王大姨妈快要来了……当然，最后一个观点遭到全班人的反驳！因为在他们看来步川大魔王别说是女人了，就连人类也不是！

    如此可怕的生物，哪里会有“大姨妈”这种东西啊？就算有，也肯定是大姨夫！强压大姨妈一头！

    #一本正经地都在胡说八道些什么啊这些人#

    从步川小姐出现在班级里面的一开始，班长大人就一直都用眼神默默地注意着她……虽然班级里的那些人猜测一个个都十分得不靠谱，但是他们还是有一点是说对的，起码步川小姐今天的确是有点反常不是么？(未完待续。)

 第四百二十九章、劝说之事①

    要知道班长大人可是偷窥……不，观察了步川小姐这么久的时间，她当然是最有能力能断定今天的步川小姐不同寻常的人啊！

    #不用解释了，我懂！#

    对于步川小姐今天格外异常的模样，班长大人如果是没有好奇心那绝对就是假话！毕竟这是关乎于步川小姐不是么？只要是步川小姐的事情她都想稍微了解一下啊，于是班长大人默默地来到了洛小倾的位置边上，开始轻声地询问起这些事情来――毕竟要知道洛小倾可是步川小姐的“青梅竹马”甚至现在还住在一起，如果步川小姐真的发生了什么的话，洛小倾这边都应该一清二楚的吧？

    然而不得不说这真的一件让人感到万分可惜的事情呢，因为洛小倾她那边还真特么完全不知道啊！

    倒不如说洛小倾也等着别人能给她解答吧？

    于是迎接班长大人那一番问题的，当然就是洛小倾那一副愁眉不展的忧郁模样……不仅仅只是如此而已，洛小倾还很不开森地嘟囔着自己的嘴巴，有点义愤填膺地表明如果她要是真的知道那就好了啊！

    所以说，这意思就是洛小倾她也不知道原因喽？

    ――要她有何用啊！

    默默地伸手抹了一把脸，班长大人顿时之间就开始吐槽起洛小倾真的一点用场也派不上啊！要知道她可是和步川小姐正在“同居”当中，明明是如此得天独厚的条件，为什么洛小倾一点卵用都没有啊？要是班长大人和步川小姐同居在一起的话，那么她肯定巴不得就连步川小姐今天胖次到底穿什么颜色都直接扒出来……咳咳！好吧，话题扯远了，总而言之班长大人也是感觉自己没辙了。

    虽然还可以直接去问步川小姐，但是班长大人她也不傻，她可完全不想现在就直接撞上步川小姐那边的枪口子呢。

    这不是找死么？

    绝对会被步川小姐给揍一顿的对吧？

    毕竟班长大人可是完全没有洛小倾那极为旺盛的作死**。所以对于这些无法被满足的好奇心，班长大人自然也只能就这么不了了之下去了，免得自己在步川小姐心中的印象分直接下降一大截。

    由于今天的步川大魔王可怕得狮子啊有点反常，所以当然没有人不识好歹赶过来打扰步川小姐的睡眠。

    没有错，就连作死如洛小倾也完全不敢啊！

    于是步川小姐这一觉，就直接胡舒服服睡到了大中午闻到了此起彼伏的饭香味才幽幽地醒了过来。

    当自己从睡梦中醒过来的时候，步川小姐第一时间就感觉自己的肚子好像经过了一场舒服的睡觉就已经不怎么难受了，也就是说“毒性”已经过去了喽？脑袋里想到了这一点，步川小姐原本还极为阴沉糟糕的心情，自然就瞬间直接“阴转晴”了――当然的事情。即便经过了一场十分舒服的睡眠，但是步川小姐这边依旧还是十分得固执，信誓旦旦地认为就是洛小倾这个家伙给自己下毒了！

    至于为什么现在不痛了？

    那当然就是因为步川小姐的体质过于常人，就算再怎么“恶毒”的毒药，经过一场好觉之后就可以完全无碍啊！

    #世界上没有这种体质#

    总而言之，在第一时间里面那边班长大人就敏锐地察觉到步川小姐的心情貌似十分得不错……也就是说这是“机会”喽？由于没有了早上的那些顾虑，所以班长大人就直接按照之前的老办法，跟步川小姐一起拼桌并且开始吃起便当来。

    不仅仅只是肚子不难受了，而且想不到一觉睡醒之后还有“钱”直接主动找上门。这特么简直就是教科书般的“双喜临门”啊！

    ――于是步川小姐的心情明显就更加明媚灿烂起来了。

    然而步川小姐却没有想到，今天跟班长大人一起吃的这一顿午饭，可没有像往常那样直接就以平平淡淡的方式结束掉呢……在享受着美味的便当的会后，班长大人一直都显得十分坐立不安。似乎一直都想说什么话。然后在步川小姐那有些困惑的眼神当中，班长大人终于下定了决定，和步川小姐提起了“体育课”那边的事情、并且让步川小姐在下节体育课的时候也一起过去上课。

    如此一番像是诱导别人向上的话语，当然就让身为当事人的步川小姐一阵云里雾里。只感觉各种莫名其妙啊！

    为什么要上课？

    要知道步川小姐在此之前一直都是把体育课给直接逃掉的，也没见得之后有什么关系不是么？

    既然自己都已经逃了这么多节了，那么步川小姐当然也完全不缺这节课啊……就是抱着这样子“体育课什么的完全就是无所谓的东西嘛”的心理。步川小姐随即就是眯起眼睛，轻轻地冷笑了一声。

    就是如此行为，让班长大人的心瞬间就沉了下去。

    然后果然不出班长大人所料，步川小姐将双手给架在自己的胸前，傲慢而又干脆地表示自己是绝对不会去上体育课的。

    再者说了，上了难道还会有钱拿么？

    不过幸亏步川小姐还有点良知，并没有将后面这句话给直接说出口，所以班长大人这边一时之间也没有想到自己还可以用“金钱”来诱惑步川小姐――总而言之，其实班长大人早就料到了情况会像现在这样子发展，毕竟步川小姐哪是那种会因为别人的一番话而就乖乖去上课的人啊？于是在步川小姐出声拒绝掉的下一秒，班长大人就直接各种苦口婆心地开始劝起了步川小姐。

    这一番话下来，也真是费劲心思。

    不过也正是因为班长大人的这一番劝说，所以才让步川小姐总算明白了自己为什么忽然之间一定要去上体育课。

    其实说来说去，都是老师那边应该负责任背起来的锅，和班长大人这边完全没有任何关系……而且也可以知道班长大人那边也是一番好心好意，并没有怀着那种故意刁难步川小姐的心思。

    #班长大人：原来在你心里我是这种薯片……不，人么#(未完待续。)

 第四百三十章、劝说之事②

    首先我们需要了解一下事情的始末缘由。

    在此之前已经提及过一点，因为老师强制性的要求而需要选择自己的体育课方向的时候，步川小姐为了偷懒不让自己花费完全不需要浪费的脑细胞，于是便直接和负责这个事物的班长大人说跟她选择同样的方向算了。

    不得不说这是十分容易让人误会的，所以当时听到这一句班长大人心里面到底有多么春心萌动现在就不需要再多提什么了。

    然而“春心萌动”只是暂时的。

    看穿了步川小姐那“注孤生”本性的班长大人过不了多久也肯定是自己绝对是想多了，于是立马就猜到了步川小姐之所以会这么说，肯定就是想要趁机借着班长大人这个“顺风车”来让自己偷懒！既然明白这一点把自己的玻璃心碎了一地，但是班长大人却也无法让步川小姐太难做人――所以在各种左思右想之后，班长大人终究下定了决心，为自己和步川小姐选择了“排球”这个课程。

    在班长大人的角度看来，只有这个课程才是最适合步川小姐的。

    毕竟步川小姐需要偷懒不是么？

    然后实际上，教导排球练习的那个体育老师真的十分懒洋洋，而且还是那种怕麻烦的性格……当然这是众所皆知的事情，并不是什么秘密。总而言之，在这个体育老师的课上是从来不会有“点名”这种东西存在的。

    如果不进行点名的话，老师又怎么知道是不是少了一个人呢？而且少一个人是完全无法从第一次见面当中判断出来的啊。

    所以这当然就正好就符合了步川小姐那想要逃课的心思。

    ――然而只是稍微有一点可惜，承受着莫大恩惠的步川小姐却压根不知道这些全部都是班长大人默默无言的付出就对了。

    总之现在赶紧言归正传，按照班长大人心里面暗戳戳的预测，她猜想只要步川小姐不要一时心血来潮忽然之间想要参加一次体育课的话，估计那个性格懒散的体育老师是绝对不可能会知道自己带领的这支队伍里面少了一个人的！然后如此持之以恒下去，步川小姐一直将体育课给逃课到这个学期的结束也完全不成什么问题呢……然而预测仅仅只是预测而已，现实里面哪有那么好的视线啊？

    这不。现在才短短经历了五六节课左右的体育课，完全出乎班长大人意料的事情就直接迎面而来了！

    你们要知道步川小姐能够逃课，是建立在老师十分懒散的基础上的。

    然后就像是老天爷估计和步川小姐作对一样，班长大人完全不知道为什么，这个学校就请来了一位新来的体育老师――新来的就新来的吧，然而真是要死不死，人家这个新老师所教导的课程正正好好就是“排球”啊！

    千万不要忘记步川小姐现任的排球老师可是十分怕麻烦啊！

    现在来了一个新老师可以稍微顶替一下自己的工作，而且还可以美其名曰“给新人老师适当的锻炼”，所以人家又何乐而不为呢？

    于是这个新来的老师自然而然就成了步川小姐这个班级的新任排球老师了。

    古人真是说得好，正所谓“新官上任三把火”啊！没有错。这个新来的排球老师在上任的当天（也就是今天）当然也不会例外，直接就开始“点火”起来了……好吧，其实也没有怎么过分啦，人家新任老师也只是在履行责任而已。总之，在刚刚开始教导学生的第一节体育课，这个新任老师就按照根据选择方向之后确定下来的名单，进行了一场从排球课开始有史以来的“第一次点名”。

    在这一场点名来得是如此突然，班长大人还没有来得及做什么小动作，人家新任老师就就发现了步川小姐处于缺席状态。

    什么？

    ――听到了这里。在场几乎所有的学生都震惊了呢么一下。

    并不是震惊步川小姐竟然敢缺席（不缺席才怪了），而是震惊原来步川大魔王选的方向是排球啊？毕竟在此之前那个懒散过头的体育老师压根一次点名都没有过，所以她们当然没有料到自己和步川大魔王选的是同个方向。

    总而言之，发现了一名缺席的学生又怎么可能会忽视过去呢？

    于是身为“一班之长”的班长大人。当然随后就直接被这个新任的排球老师给从队列当中叫了出来。

    虽然并不是劈头盖脸地就指责班长大人聚集学生的本质工作没有做好，不过这个新任老师还是十分有威严的样子（一点都看不出新手的模样），直接就开始向班长大人问起步川小姐为什么今天不过来上课……然而哪里仅仅只是“今天”啊？而是“从来都没有上过课”好么？不过班长大人可不会将这些话原封不动地说出去，毕竟好歹她的情商也不低。从来不是那种喜欢卖队友的人。

    更何况现在的队友可是步川小姐好么？

    于情于理，班长大人都不该卖。

    大概是因为害怕自己无意识之间说出来的什么会直接害了步川小姐，所以班长大人紧闭起自己的嘴巴。一律以“一问三不知”以及摇头表示自己什么都不知道的态度，来应付这个新来的排球老师。

    然后也别说其他的学生们了。

    要知道她们最怕的可就是步川大魔王手撕了她们，所以她们又怎么可能主动站出来控诉步川大魔王的种种恶行呢？

    ――别闹了，她们还想安安稳稳地活过高中三年呢。

    不过即便没有人回答这个问题也没有什么卵用，这个新任的排球老师也不是什么毫无经验的新手教室，反而还具有一定的眼力……总而言之，人家直接就从现场提起步川小姐开始就完全缄默的气氛当中，大概也是在隐约当中明白了步川小姐估计就是传说中的“问题学生”。于是这个新任老师当机立断，随后二话不说就直接吩咐班长大人在下一次上体育课的时候，一定要将步川小姐给拉过来！(未完待续。)

 第四百三十一章、劝说之事③

    然而必须要知道那可是“步川小姐”好么？哪里会有那么容易被什么人给直接拉过来上课啊？

    要是可以的话班长大人早就拉了，哪里还会“助纣为虐”啊？

    已经预感到了最后的结果肯定不会如这个新任老师所愿的――于是为了给人家提前打一记预防针强强心脏，班长大人在人家吩咐完了自己之后，便犹犹豫豫地开口有些忐忑地询问新任排球老师如果人拉不过来的话，那可该怎么办啊？

    #凉拌！#

    ――你够了！啊，对了，其实我喜欢的是葱油拌饭。

    然而让班长大人有些意想不到的是，这个新任老师也是各种霸气侧漏，似乎真的不像之前那个老师一样可以随便忽悠呢。

    总而言之，在班长大人如此说完了之后，新任老师便直接眯起眼睛冷笑了一声，那副模样就算不说话也能让人感觉到一阵无形的压力迎面而来啊！然后干净利落地留下了一句“爱来不来，不来就等着留级吧”之后，这个新任老师就让被无形霸气给压制着完全无法反驳什么的班长大人回到队伍当中了……好吧，在此之后班长大人严重怀疑这个新任老师当时到底是不是只是在恐吓而已。

    可是这并不是什么能够随随便便就定言的事情，毕竟如果人家真的让步川小姐去留级那可该怎么办啊？

    班长大人还想跟步川小姐好好相处三年时光呢！

    唔，好吧，虽然班长大人心里面偷偷感觉如果步川小姐忽然开始叫自己“学姐”那感觉的确是很好没有错――不过与之相比较起来，班长大人果然还是觉得自己跟步川小姐一直同班下去才比较啊！

    正是以上这些原因的存在，所以就直接造成了现在班长大人在午休的时候就立马赶过来、打算说服步川小姐的这一幕了。

    班长大人只能暗暗祈祷步川小姐还能听得懂人话了。

    大概是在此之前的那一番“祈祷”，真的起到了一种预想不到的效果吧……总而言之，在经过班长大人如此一番“呕心沥血”的说明之后，步川小姐竟然有些意外地就直接陷入了一种沉默当中。虽然没有说话来表明自己的态度。但是步川小姐也没有直接就表示“我不听我不听我不听”不是么？对于步川小姐来说，她心里面当然是对于这个新任排球老师那番红果果的威严感到嗤之以鼻的！

    毕竟哪里会有刚刚过来上任的新老师有这种“随意安排学生留级是否”的权利啊？

    ――新人待遇要是那么好就怪了！

    不过步川小姐也不是一个傻，并没有言之凿凿地就直接断言这一点，毕竟俗话也是说过“狗急了也会跳墙”不是么？如果步川小姐直接不留情面地落了这个新任老师的面子的话，也许指不定人家会直接跟其他老师联合在一起不是么？

    毕竟你们要知道步川小姐自从在这个学校入学以来，就压根没有让什么老师感到省心过啊！

    毕竟步川小姐的态度真的是太恶劣了。

    不是上课睡觉就是上课睡觉，这学生眼睛里面到底有没有校规了？以为会解几个破题就真当自己是学霸了？只要还没有经历考试这番试炼，他们是绝对不会承认像步川小姐这样子的恶劣学生竟然是“学霸”的――步川小姐当然清楚那些任课老师心中的这些想法。然后这个新来的排球老师跟着在里面瞎掺和一脚，也许会直接成为压倒骆驼的最后一根道菜，让所有的老师表示对步川小姐再也忍受不下去了吧？

    然后这些气呼呼的老师再联合在一起。一起跑到学园理事长的办公室一投诉，那么步川小姐也许还真的留级亦或者退学呢！

    啧啧，总之不能全盘否定这些可能性啊。

    要知道无论哪一个结果，步川小姐都感觉自己会被系统电疗呢……毕竟没有健康向上的女子高中生会沦落到“留级”的地步不是么？就更别提“退学”了，那绝对会被系统给电疗得欲仙欲死。

    步川小姐的确是一个可以秒杀百分之九十学生的学霸没有错，然后真金还没有被火炼呢，想必很多人都不相信这一点吧？

    现阶段还没考试，所以还没有学霸到那种“全校皆知”的地步呢

    所以想了想，步川小姐感觉自己在考试之前自己还是收敛一点吧……到时候考试结果一出来。那么大家肯定就全部都知道了，就此一来步川小姐肯定就会成为远近闻名的、货真价实的学霸大人啊！

    到那个时候只要步川小姐不要太过分、做出那些伤害他人的作死事情，学校这边又怎么可能会让她去退学啊？

    ――这就是成为学霸的好处啊！

    那个时候如果步川小姐仅仅只是在课上睡觉的话，那又如何？因为她成绩好啊！因为她全部都明白这些知识啊！只要成绩一直名列前茅。上课睡觉肯定就只是“鸡毛蒜皮”的小事情而已……就是抱着这样子的决定，步川小姐忽然之间就睁开了因为思索而闭上的眼眸。朝着班长大人直接点了点头，步川小姐表示自己算是答应下来了，直接就让一直有些忐忑不安的班长大人感觉到了一阵的惊讶、

    而且再者说了。听班长大人描述似乎也有点意思。

    这样子的老师到底是一个什么样的人？这边的步川小姐当然也稍微有点想要看看那个神气的新任老师到底有何三头六臂！

    #不知名的信任老师：相信我，你会后悔的（微笑）#

    然后这个事件还没有结束，班长大人依旧还是有事情要说。她直接向步川小姐提起了“学园祭”的事情――听班长大人说，在今天早上例行开班会的时候，国语老师直接提到下个月中旬就是学园祭。

    时间只距离现在剩下差不多一个月的时间。

    正是因为时间已经不早了，国语老师就让大家在下午的班会上相互商量一下，然后赶紧在今天之内定下班级的主题。

    只有早点决定好主题，才早点准备好相应的材料啊！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天有事情差一点就赶不上更新了啊，幸好幸好……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百三十二章、请假之事①

    在听到班长大人讲到这个学校的学园祭竟然是在下月中旬就开始举行之后，步川小姐顿时之间也忍不住稍微感到了一阵惊讶。

    怎么会这么早啊？

    也怪不得步川小姐此时会产生这样子的困惑，毕竟在她之前三年里所在的那个学校里面，可是在十月份的几乎接近尾端的时候才举行起“学园祭”来的啊！一个十月末端，一个五月中旬，无论怎么说时间差距也太大了一点吧？不过在略微想了想之后，步川小姐很快就觉得释然了――要知道11区每个学校的学园祭举办的具体时间压根就没有固定，都是根据自身学校所在的地理情况不同、以及自身学校创办的时间而不同着。

    可以说每个学校都有自己特有的举办学园祭时间，就是为了避免举办学园祭的时间相同而互相发起关于学校之间的冲突。

    不过凡事也都是有例外的。

    一般相处在同一个地域里面的学校，如果当地有什么特殊、或者具有特殊纪念意义的当机节日，双方学校都极有可能不会放过这个机会然后直接采用那个节日来当自己学园祭开放的时间！

    如此一来，肯定就少不了一场明争暗斗。

    ――毕竟是处于同一个地方区域行，如果光临自己学校的客人少了的话，就会有一张“被打败了”的感觉。

    要问学校方面难道就不应该出面阻止一下这种事态发生？

    然而实际上，其实学校这一方的高层人士还是十分乐于见到这种“冲突”的……毕竟这也算是学校之间的“良性斗争”，同时也可以培养一下自身学校学生会遇上这种情况地处事能力不是么？如此天大的好事（重点会为此操劳的是学生会而不是他们自己），他们又怎么可能会阻止呢？所以有不少学校的理事长为了“增加热闹”，都会事先和周边其他学校沟通表明大家一起举行算了。

    当然这种“阴谋”学校这边是绝对不可能会和学生会进行视线沟通的，因为在他们看来，竞争心是绝对不能少的！

    如果提前告知了这是“友好赛”，那还能愉快地一起撕逼么？

    而步川小姐之所以会知道这些“天知地知你知我知”的屁事。其实都是在担任学生会副会长的时期里面察觉到的猫腻！毕竟哪有学生会为了自己学校上“前线”拼死拼活的时候，学校理事长还在后面偷偷笑的啊？

    那阴测测而又狡诈的笑脸――

    真的是让步川小姐永远都无法忘记，至今回忆起来都是一阵磨牙之恨，毕竟实在是太欠扁了啊！

    好吧好吧，以前的事情我们还是不要提了，免得一提起来步川小姐就感觉心塞到生活不能自理……反正步川小姐是绝对不会说自己因为这件事情而差点一时热血涌上脑袋就跑去拆了学校理事长的办公室，也绝对不会说自己还因为“识破建校十年以来的阴谋，强拆理事长的办公室”这个事件让全校的学生崇拜到了无与伦比的地步，同时也奠定了她成为了学生会金字塔顶端存在的基础。

    #各种各样的事情已经暴露很多了#

    总而言之，对于自己现在这个学校举行学园祭那么早。想清楚了的步川小姐当然也就不会感到惊讶了。

    不过话说回来，学园祭这件事情完全不关步川小姐的事情不是么？

    现在的步川小姐可是普普通通的学生，完全不需要像学生会成员哪样操心学园祭上上下下将近数百件事项。而且也不是什么班级的干部，也完全不需要劳神自己班级在学园祭上的具体内容，所以她何需在意啊？

    于是毫无集体荣誉感的步川小姐对于班长大人所说的事情直接左耳朵进右耳朵出，而且时不时还直接散漫地打起呵欠来。

    ――全程下来，竟是连一点点也没有听进去啊！

    也明白自己绝对就是对牛弹琴，班长大人也只能无奈地伸手抹了一把脸，然后再暗叹一口气以表忧郁了。

    在班长大人表示自己“无计可施”而无奈地选择退却离开地时候。步川小姐自然就继续开始了自己的睡眠时间……没有错，步川小姐做人的确是十分得不靠谱，让人完全无法投之信赖！但是情不要忘记了，在关于“钱”这一方面上的事情。步川小姐是绝对会记得一清二楚的！所以在下午的基本课程结束、班会即将就要开始之前，原本还是沉睡当中的步川小姐猛然之间就睁开了眼睛。

    #睡眠中的雄狮，沉睡的名打工家步川小姐，如今终于睁开了自己的眼睛#

    ――请不要一本正经地胡说八道。

    能让步川小姐在“睡眠时间”如此准时地醒来还有什么事情呢？毋庸置疑。当然就是那个已经让步川小姐烦心了好几天却都没有得到着落的“清扫任务”啊！昨天可是好不容易制定下了一个能够一劳永逸的方案呢！

    如此重要的事情，就算没有闹钟步川小姐也能靠自己醒过来。

    然后睁眼的第一件事情当然不是别的，步川小姐直接转过头看向了洛小倾。顺势就狠狠伸脚踹了一下人家屁股下的凳子。

    你说为什么不直接踹到洛小倾身上？

    那当然是因为现在在洛小倾的身边已经聚集了一批不明真相的女子高中生啊――唔，也许她们正在因为十分在意洛小倾“貌美如花”（各种意义上）这个问题而特意过来向洛小倾本人“取经”也说不定。不过总而言之，在这么多眼皮子底下步川小姐要是直接一脚就踹在了洛小倾身上的话，绝对会吓到这些胆小的女孩子们的对吧？不要说想太多了，步川小姐绝对不会小窥自己的威慑力。

    重点是如果被吓到了的话，这些女孩子们估计就会趁机来一场此起彼伏的“尖叫声演唱会”的对吧？

    那样一来绝对会将事情“闹大”的啊。

    虽然步川小姐本性如此无法无法压根不会害怕什么麻烦缠上自己，然而现在却压根不是什么可以浪费时间的时候。(未完待续。)

 第四百三十三章、请假之事②

    由于这些因素的存在，所以步川小姐就十分难得地没有直接下毒手，打算就这么便宜洛小倾这一次算了。

    ――唔，现在想想也真觉得洛小倾该跪下来大喊“谢主隆恩”。

    好吧，话题好像有些扯远了呢，现在还是说回到洛小倾这边来吧……

    在被步川小姐给一脚踹到凳子之前，其实洛小倾还十分傻白甜地和周围女孩子们各种开森地聊天着的，那一副无忧无虑的模样已经很招人仇恨值了。直到被步川小姐给狠狠踹了一脚凳子之后，洛小倾才神色猛然一僵，似乎被吓了一跳！不只是想不到步川小姐竟然仅仅只是踹了凳子而没有对自己直接下毒手，而且洛小倾还在惊讶着自己为什么“无缘无故”惹怒步川小姐了？

    她感觉自己没做什么坏事不是么？

    不过幸好这一份惊讶也只是维持了那么一段时间而已，很快之后，洛小倾就又立马恍然大悟地想起了重要的事情来。

    要知道现在被步川小姐给承认的这个“策划”，可是由洛小倾本人这边亲自提议出来的――那可真是难得受了一把智商！要是现在就连她自己也忘得一干二净的话，那截下来可该怎么办啊？

    幸亏下一秒就直接想起来了啊，要不然再想不起来肯定就又要被步川小姐给打脑袋了，到时候脑袋被打残了就不好了！

    总之，洛小倾觉得自己逃过了一劫。

    由于步川小姐和洛小倾两个人都是被系统所限制生存在这个世界上的“同类”，所以在双方目光交汇的那一瞬间，就算没有任何语言上面的交流，但是她们也已经直接就此达成了意见的一致。

    这两个人都十分明白。

    ――在这种“紧急”的情况之下，她们现在应该直接去“请假”、翘掉下面这一节班会课才对。

    虽然系统那边肯定是不会允许宿主随随便便请假、把那些课程给翘到不上的没有错……但是你们要知道，现在那些基础的课程已经全部结束，只剩下了那么一个可有可无的“班会”在这里啊。

    这种情况之下。当然另当别论了不是么？

    毕竟班会课并不是真正意义上的上课，可以说其性质和社团活动差不多，系统那边也是睁一只眼闭一只眼的。

    不过翘到班会课这种事情当然不能过度啊！

    偶尔几次的话那还好，只能称之为“紧要关头没有办法”，要是次数一多的话，绝对就会被小心眼的系统给盯上的，最后结局肯定也是必死无疑――就在步川小姐琢磨着这些事情的时候，正好班长大人就在这个时候已经朝着步川小姐这边走过来了。大概是因为十分惊异步川小姐竟然忽然之间会在这种时间点上醒过来，然后想要问问什么，趁机刷一下好感度的吧？

    总而言之这是个好时机。

    于是在班长大人开口向自己询问什么之前。步川小姐就已经当机立断，直接说起了自己和洛小倾要请假的事情。

    “请假？！”

    毕竟这可以说是步川小姐自从入学以来真正第一次正式意义上的请假（之前的社团请假不算在内），所以班长大人当然就直接被吓了一跳……虽然说不良少女不请假个十几次的确很奇怪，但是步川小姐从来没有请假过不是么？

    虽然是一名在校内名震四方的超级不良少女，但是即便如此，步川小姐却依旧还是我行我素地保持着全勤率呢！

    怎么忽然之间就破了全勤要请假了？

    莫非……是生病了不成么？因为实在是太不可思议了，所以班长大人在那一瞬间就想到了这个“可能性几乎为零”的可能！虽然步川小姐看起来完全不像是生病的样子，但是生病又怎么能用外表就轻易判断呢？而且之前早上的步川小姐表现也十分奇怪，班长大人将这些“线索”联系在一起就认为自己终于找到了真相。于是下一秒就用极为担忧的目光注视向了步川小姐。

    当然担忧的注视那仅仅只是最基础的而已，不仅如此，而且班长大人竟然还真的向步川小姐这么问了起来。

    生病？

    ――不不不！这当然不可能是生病啊！

    实在是有点佩服班长大人那边的“脑洞”转动的速度未免太快了一点，于是步川小姐有点无奈地扶了扶自己的额头。然后一本正经地表示自己并没有生病，仅仅只是有点事情必须要现在请假赶紧过去处理而已。

    当然并没有多说到底是什么事情，毕竟步川小姐现在需要处理的可是货真价实的游走在犯罪边缘的事情呢

    再者说了班长大人的父亲还是警部之类的。

    然后步川小姐的态度也是十分得干脆，直接就单刀直入地开始问班长大人一个字。到底答应不答应！

    所以说如果只能回答一个字的话，那她也就只能回答一个“好”字了吧？别看步川小姐现在表面上是征求班长大人那边的意见，但是在实际上。这特么绝对就是在“威逼”对吧！而被如此逼迫的班长大人也没有觉得十分为难无法答应、亦或者十分干脆就答应下来算了，只是略微在脸上露出了一点迟疑的神色……因为步川小姐的作风实在是太恶劣，非病假类的请假这个事情肯定是过不了老师那一关的。

    指不定老师会觉得步川小姐这是出去打群架的对吧？

    而班长大人身为一班之长，只要花一点心思当然是也可以摆平这一点的，不过这不就是昧着良心期满老师么？

    在内心里面班长大人当然十分向着步川小姐没有错，可是被父亲大人教导的公正廉明她可一直都不敢忘记啊……好吧，班长大人因为偏袒步川小姐，实际上各种昧着良心的事情已经做了不少了就对了。

    就比如说体育选课的那一次。

    对不起，父亲，她果然不是你期待的那种好女孩啊！自从遇上步川小姐之后，她就在不知不觉之间越来越坏了啊！

    ――意识到真相的班长大人顿感心塞，差点泣不成声。(未完待续。)

    PS：QwQ帖把被封禁了，原因是名字里面有“小姐”，一大波有这两字的帖把都被封了，比如人类小姐、樱子小姐的脚下埋藏着尸体之类的……当然是可以解封的，比如樱子小姐已经解封了，在下也正在努力解封当中，已经在帖把曝光台那边挂了申请解封的帖子，虽然不知道什么时候能够解封成功就对了……最后总而言之日常提醒大家有空投一下推荐票吧！

 第四百三十四章、请假之事③

    不过这一份十分心塞的感情并没有维持多久的时间，很快地，班长大人忽然之间就想到了自己可以趁此机会啊！

    于是之前那些犹豫自然也烟消云散了。

    如果班长大人心中的这个想法真的可行的话，其实她也算是做了一件“超级大好事”对吧？

    就此放在一起相比较起来的话，那么“欺骗老师”这种事情当然也就完全没什么大不了的了啊！于是只见班长大人以肉眼可见的速度直接喜上眉梢了起来，然后扬起清爽的笑容，十分爽快的答应了步川小姐这边莫名其妙的请假。

    当然的事情，班长大人这边可不是这么简简单单就答应下来的。

    在履行替步川小姐和洛小倾请假事情的之前，班长大人还有一个小小的条件，需要步川小姐本人表示答应才行啊。

    至于什么条件？

    实际上，这并不是什么刁难人的要求，反而还可以说是非常得简单。

    在之前午休一起吃便当的时候，班长大人不是稍微和步川小姐提了一下在今天下午的班会上面要决定自己班级在“学园祭”上所要举行的项目主题不是么？因为十分了解步川小姐所患的懒癌简直可以说是“无与伦比”，所以班长大人也明白她就是一个能不动就不动地人――到时候进行学园祭的时候，步川小姐估计就会趁着其他同学们的一个不注意，直接一声不吭地翘掉这一次的集体班级活动吧？

    别说班长大人是想太多了，这明显就是绝对会发生的事情吧！

    而且步川小姐的威严已经深入班级所有学生们的心目当中了，所以就算步川小姐翘掉了班级活动，他们也一定敢怒不敢言吧？

    如此一来到时候单凭班长大人单枪匹马的一个，又肯定是拉不动步川小姐的……所以为了预防会有以上这些事情的发生，班长大人要求今天班级里无论决定什么样的主题，到时步川小姐都要参加进来才行！

    当然仅仅参加还是不够的。

    为了能够板正步川小姐的“懒惰”。班长大人还要求步川小姐在接下来的日子里面，也要跟着大家一起进行学园祭的准备活动。

    ――不仅多拉了一个苦力，而且还能促进班级“和谐交流”。

    不过在一口气说完自己的这些条件之后，班长大人转眼之间就又开始有点忐忑不安起来了，毕竟这些已经算得上十分过分的要求了不是么？毕竟步川小姐可是实打实的不良少女，哪里有不良分子会乖乖听话去参加班级里面的集体活动啊？这特么不是活生生丢了自己身为不良的“尊严”么……所以班长大人有些不安地搅弄着自己的手指头，心中忽然有点后悔自己应该不要这么步步紧逼才对的。

    与此同时班长大人也是各种低着头不敢去看步川小姐的眼睛，深怕从眼神当中看到什么不好的东西伤到可怜的玻璃心。

    然而实际上现在才是班长大人想太多饿了。

    因为对于步川小姐来说，参加学园祭这一点，压根就算不了什么大问题啊――而且再者说了。步川小姐也和普通的不良少女不同呢！普通的不良少女有她这样子的全勤率么？有她这么好的成绩么？

    至于为什么步川小姐不偷懒而是选择要去参加学园祭之类的问题，那又什么奇怪的，当然就是因为系统喽！

    不是因为系统步川小姐又哪里会有这种闲情逸致啊？

    毕竟千万不要忘记了，系统那边要求的可是“健康向上”的女子高中生，健康向上的女子高中生哪里会翘掉学园祭这么一个重大的活动啊？所以理所当然的事情，如果真的到了那个时候的话，就算班级里面其他同学不愿意，步川小姐也是会好好参加学园祭的班级项目活动的――不过在不在参加活动当中稍微偷懒一下，那就是另当别论的事情了。不能混为一谈。

    总之现在赶紧言归正传，步川小姐此时所在意的东西，当然就是班长大人刚才所要求的另外一点了。

    要她参与到准备活动当中？

    ――哎呀哎呀，这可是真的稍微有点“强人所难”呢。

    作为班级里面的一份子。要积极地参与到准备活动当中那当然是理所自然的事情……不过步川小姐特么需要履行这份责任么？在很早以前，步川小姐就已经默默决定着到时候要翘掉准备活动自己一个人逍遥快活着呢！

    毕竟“参与准备工作”又不在系统强制要求之内啊。

    而且再者说了，就算步川小姐翘了也没什么心理压力，反正没有人敢冒着被揍一顿的奉献。站出来和她争论这些不是么？

    不过在这个事情上面，步川小姐并没有纠结多久的时间。

    就在班长大人各种忐忑不安、搅动手指头的频率也跟着越来越快的时候，步川小姐也算是干脆。直接随便地回答了一声“好吧”就算是答应下来了――这完全出人意料的答案，当然直接引得班长大人一阵错愕，瞬间抬起了脑袋不敢置信地看着步川小姐，就感觉好像在质疑自己现在是不是在做梦一样！不仅如此，就连旁边打着酱油的洛小倾也直接用一脸“你特么在逗我”的表情看向步川小姐！

    这两个人是要造反吧？

    被这种惊讶过头的态度给惹得不厌其烦，步川小姐重重地冷哼了一声，然后直接翻了一个大白眼过去。

    至于要有这种夸张的表现么？难道在她们两个的心目中，步川小姐的形象已经差到了这个地步么？明显不可……好吧，如果要真的说起来的话，步川小姐好像还真的是这种没有钱就完全不想动的人呢。

    总而言之，这些都是题外话！

    暂且不予讨论！

    现在被步川小姐给认为最为重要的事情，当然就是要趁早完成组织那边吩咐下来的任何，然后之后更加努力地工作，从此升职加薪走上人生巅峰啊！“将来的事情”自然就是要等到“将来”的时候再说嘛――而且退一万步说，准备学园祭的工作应该也不会怎么忙吧？毕竟可是有“全班同学”来当帮手一起努力呢，然后时间也十分充分，还有一个月多的时间来慢慢准备呢！(未完待续。)

 第四百三十五章、任务开始①

    最后、也是最为重要的一点，准备这些必要工作的的时候，肯定都是拿课余时间以及开班会时间来进行的的吧？

    真的算起来的话，完全就耽误不了步川小姐的正常作息呢。

    就是因为着因素的存在，造就了步川小姐如此无所谓的态度……而且要知道学园祭的准备工作最忙、最苦逼可是学生会呢！对于步川小姐这种“普通学生”来说，自己班级的准备工作可是说是一种“娱乐”了。

    不仅能够开开心心地自己亲自动手造出最为理想的学园祭，也可以用词来增加与同学之间感情不是么？

    ――多开森啊！

    就是因为双方的意见都达成了统一，于是这一次的请假事件，当然就这么愉快、不流血地结束掉了。

    当步川小姐和洛小倾两个人从班长大人的手里面拿到了相应的请假条之后，之后便理所当然地各自从位置上拿起了自己的背包，随后一个前脚走出、一个后脚跟上地走出了教室，不一会儿就失去了踪迹……要知道很少有人请假只请掉下午班会课的，现在能就又两个活生生的例子摆在面前，又怎么可能不会引起学生们的好奇呢？所以其余的学生们当然都用十分困惑不解的眼神注视了过去。

    虽然现在已经完全走掉的步川小姐完全没看见就对了。

    就看看见了也肯定会当成没看见。

    总而言之，现在不得不稍微说一句啊――当步川小姐这个大煞星走出了教室并且看起来似乎今天不会再回来之后，班级里面地气氛在那一瞬间就直接热火朝天了起来！热热闹闹的简直就像是在过年一样，好不火爆！

    看来这些家伙一也是期待这么一天很久，以至于现在都不约而同地在那里普天同庆着自己今天终于摆脱大魔王的统治了。

    也不知道步川小姐若是知道这情况到底会是什么酸爽的表情呢。

    ……

    走出校门之后步川小姐两人当然第一时间就朝着情报者所在的学校那边奔去，生怕稍微浪费一点时间就让自己的计划功亏一篑――由于只有洛小倾认得路，所以当然就只能让她来给步川小姐带路了。在潜入其他学校的时候，其实不可避免地还是需要花点时间的。毕竟人生地不熟不是么？不过实际上，步川小姐和洛小倾连个人却并没有在进入学校这个上面花费太多的时间。

    毕竟在昨天地时候洛小倾已经出现过一次了。

    不仅如此，洛小倾这个家伙似乎还利用了自己那很容易让人生起亲近之心的超高颜值，在门卫那边混了一个脸熟。

    所以在看到洛小倾那张笑眯眯的脸蛋出现在视野里面的那一瞬间，那个门卫大爷便直接和蔼可亲地笑了起来……哎哟哎哟，那简直叫一个“慈祥”啊，就活像见到了自己的亲孙女一样呢。

    洛小倾到底对人家干了什么啊？

    毕竟门卫大爷的态度实在是太和蔼了一点，所以直接让步川小姐浑身都感觉不舒服，自然就在心里开始嫌弃起洛小倾来。

    ――虽然完全不知道她到底在嫌弃什么。

    看到洛小倾已经逐渐靠近校门口了，这个门卫大爷自然就乐呵呵地直接打开了将校门大敞开来。各种亲切地欢迎着洛小倾走进学校里面来。不仅仅只是如此，门卫大爷还十分和蔼地问着洛小倾今天是不是来得稍微有点早啊？果然是真的把洛小倾给当成自己的亲孙女了吧……这一幕在步川小姐的眼睛里面看来当然充满了槽点，于是情不自禁地抽了抽自己的眼角，只差开始抽筋了。

    至于这样子么？

    好吧，步川小姐还是大方地承认了吧。虽然洛小倾这个家伙不怎么样，但是在这个方面上她还是稍微有点用处的。

    在“与人交际”的这个方面上，步川小姐的确是比不上洛小倾呢（虽然承认这一点十分羞耻）……如果不开启自己的公关模式的话，步川小姐绝对不可能和洛小倾一样，十分亲切和善地和任何人交流的。

    然而就算是开启了“公关模式”也没什么卵用。毕竟仅限于给自己钱的人而已，不给自己钱的对象依旧还是不可能的，

    #所以说了，穷人何苦为难穷人呢？#

    总而言之有了洛小倾那十分高超的交际技巧帮助之下。门卫大爷没有任何戒心，直接让步川小姐两个人十分容易地就混入了这个完全陌生的学校里面，就连最麻烦的登记工作也是简简单单地写了几笔就好了――当然留下的都是虚假信息，随意瞎编乱造的。反正也没有留下联系方式。所以就算事后有心人想要盘查，也完全无法找到本人来核对这上面的信息是否真实不是么？

    不得不说有个人脉就是好。

    步川小姐再一次默默感慨了一下洛小倾还是有用处的，不仅仅只是一个单纯的用来压榨劳动力的苦力而已。

    在进入校园之后。接下来的事情就显得十分简单了。

    顺便一提，由于之前两个人都是不保留力量在那里全速赶路的原因，所以步川小姐现在来到了这所距离自己学校几乎隔了大半个城市的学校，也不过仅仅用了半个小时稍微多一点的时间罢了。

    没有错，简直比汽车这种交通工具都还要快上许多啊！

    班会课和其他普通课程的时间差不多，所以步川小姐两人赶到这个学校来的时候，情报者应该还在自己班级里面开着班会。

    要知道大部分学校的作息时间可都是差不多的，所以步川小姐并不认为自己估计会有出入。然后现在再言归正传，洛小倾在昨天勾画出了这一番计划也不是什么“心血来潮”，反而还是有一定准备的！总而言之，在昨天的时候洛小倾就早已经向情报者的那个朋友问出了他们班级的具体所在位置，于是洛小倾为了不浪费时间，直接迫不及待地拉着步川小姐直接冲着具体位置走去。

    ――因为明白现在的确是“情况紧急”不容浪费时间的时候，所以步川小姐也就不追究洛小倾忽然之间牵自己手的罪过了。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百三十六章、任务开始②

    当然，在步川小姐和洛小倾两个人赶往教室的这一路上，并不是像赶学校那样直接狂奔起来的。

    毕竟这可是学校里面，无论怎么样路上都还是有一些匆匆路过的老师、亦或者是那些因为有事情而暂时从教室出来的学生存在的吧？穿着其他学校的校服已经足够引人注目了，再狂奔起来简直就是要上新闻了！

    一旦行事高调起来让别人印象深刻的话，那么一个不留神就会让计划失败的吧？那可不是什么好事情呢。

    ――洛小倾还是明白自己的确需要低调一点了。

    起码上一次在那个情报者手上吃了一次还算是不小的瘪之后，洛小倾自己本人也是各种不开森！她老是认为自己身为一名拥有系统的开挂者，怎么会好死不死地就栽在一个普通人手里呢？太掉价了！于是经过那一次之后，洛小倾自然也是了解到了“低调”二字的重要性……好吧，就按照洛小倾那堪比国民偶像的、超高颜值的漂亮脸蛋，其实也完全低调不到哪里去就对了。

    #洛小倾：哎呀，真是天妒红颜啊（自我哀愁状）#

    根据之前赶路花费的时间，步川小姐估计现在距离那个情报者结束班会的时候也不过寥寥数分钟的时间罢了。

    所以当步川小姐被洛小倾拉着手腕赶到“二年D班”，也就是那个情报者所在的班级的门口的时候，正好下课铃就直接响了起来――于是在这个班级里面顿时之间就直接一片躁动起来，整个气氛也是变得格外热烈。

    不得不说，虽然地区各有不同，但是每个学校的学生在下课时候所表现出来的明显都是一个德行呢。

    这种恨不得直接点起烟花炮竹的兴奋样。

    而注意到班级里面的躁动，步川小姐当然也不会傻傻地站着不动――直接选择了一个拐角处，贴着墙壁静静地站在了那里，此时的步川小姐在无形之间就直接隐蔽住了自己的身影。毕竟步川小姐的这一份“清扫工作”可是不能够在大庭广众之下进行的。更何况是在这么多的学生面前呢？所以在这一份计划里面策划的是，找到情报者暂且先按兵不动，等跟着他到一个偏僻的地方再直接下手！

    神不知鬼不觉才是最好、最上乘的手段啊，步川小姐又不是那种整天想要弄出大新闻的无聊之徒。

    #濑户静：为什么我的膝盖那么痛#

    至于步川小姐为什么忽然之间就开始隐蔽自己身影的原因也是十分得简单，就是为了避免再一次让那个情报者打草惊蛇……毕竟上一次洛小倾的教训里面就可以知道，这个情报者真的非常谨慎！

    要是走出教室就直接看到一个穿着不同校服的人站在那里，这个情报者绝对就会感到毛骨悚然吧？

    搞不好就产生出“就连学校也不安全了”的想法。

    不过其实在这个毫无躲藏地点的走廊之上，步川小姐也完全无法做到完美地隐蔽掉自己的身影――在这种通达的环境之下，步川小姐也仅仅只是尽可能地贴着墙壁，然后努力缩小自己的“存在感”而已。

    反正只要步川小姐不作死散发自己那属于大魔王才有的威压。光凭那过于阴暗内向的外表，存在感就已经足够低下了。

    每人会想要注意的。

    ――就算不同样式的校服有些显目，但是在绝对零度的存在感之下，实际上也是完全没什么卵用的。

    而站在另一边地洛小倾看到步川小姐那一气呵成的举动，当然也明白这番行为到底代表着什么意思，所以也没有故意凑到步川小姐身边来一次实力卖队友……毕竟按照她这种非凡的颜值，站在步川小姐的身边不就是活生生地抵消掉步川小姐原本刻意拉低的存在感么？然后在与此同时也不需要步川小姐的吩咐，洛小倾也已经算是“心有灵犀”地直接撒腿就跑得大老远了。

    洛小倾的脸十分引人注目，然后她的脸已经被情报者看到过了。所以无论如何都是绝对不能直接出现在情报者面前的。

    就这点道理，洛小倾她还是懂的啊！

    然后等着洛小倾一撒腿跑到了这条走廊尽头、已经不容易被人一眼就直接看到脸的时候，一年D班的班级大门就立马被“唰”地一下打开――然后嬉笑打闹着的好动人群也陆陆续续地从班级里面走了出来。

    无一不是三三两两地成群结队着的。

    他们这些人，不是组团一起去社团那边进行活动。就是相互都是回家社的成员准备一起回家享受美好的放学时光。

    然后在这些满脸都是青春笑容的学生们当中，其中最为显眼的不是笑得最灿烂的那个运动系金发帅哥，而是跟在人群后面无声无息地走出来的那个寡言少年，沉默无言的模样很容易让人忽视掉。就如同步川小姐能够自由操控自己的存在感一样。很显然这个寡言少年也十分精通于此道……没有错，所谓的“显眼”，也仅仅只是在步川小姐那边的视角里面看来的而已。

    ――要知道这个寡言少年出了没有露出灿烂如阳光般的笑容以外。其他的一切可都是和照片上的那个家伙一毛一样啊！

    #真.一毛一样#

    不过照眼前的这个情况看起来，洛小倾昨天故意指派过去那个“专业卖队友一百年”的男生完全没派上什么用场不是么？因为这个情报者完全没有延迟自己的脚步，依旧还是准备踩着点直接回家。

    哎呀哎呀，真是幸亏步川小姐那边非常有先见之明，直接向班长大人那边请了假提早赶过来了啊！

    要不然等班会结束再赶过来的话肯定黄花菜都凉了吧？

    注意到情报者距离自己的位置不过短短一米的距离而已，所以步川小姐心中一凛，将自己的存在感在瞬间之内直接降低得不能再低了……现在不得不说一句，那一点都不光鲜亮丽、甚至都可以说是“毫无任何特点”的阴暗外表，再搭配上那一头暗色调压根没什么亮眼之处的黑色长发，所以步川小姐此时整个人真的都可以说是像一颗路边的小石头一样完全不引人注目呢。(未完待续。)

 第四百三十七章、任务开始③

    起码那些直接擦身而过的学生都没有发觉到拐角处的墙壁边上还站着一个人，甚至视线都没有扫过步川小姐。

    反观洛小倾那边可真是失败呢。

    不过总归那边距离这边一年D班的距离十分得遥远，所以那边热闹归热闹，不要打扰到步川小姐这边就对了。

    即便那双比常人稍微敏锐几分的耳朵已经听到了在其他班级那边似乎引起了一阵不小的骚动，但是这个少年明显也不想在这种时期上多事，继续保持着自己那副默默无言的模样继续走着自己的路。

    于是在选择无视的下一秒，这个少年直接就与拐角处的步川小姐轻轻地擦身而过，步川小姐瞬间淡淡地勾起了嘴角。

    完全没发现不是么？

    步川小姐此时笑得那叫一个阴险，都可以称之为最标准的反派式笑容了――哎呀哎呀，虽然这个情报者的警惕的确跟高没有错，不过在这一间学校里面，这个家伙的警惕心似乎并完全没有在外面那么高不是么？到底是认为学校是最为安全的地方、还是自负自己降低存在感的能力很深，这已经完全不重要了，反正步川小姐瞬间就知道了自己今天的这个计划绝对会顺利完毕的！

    在那短短的一瞬间里面，虽然两人并没有直接交手，但是很显然就已经彻底决定了这个情报者在此不久之后的败局。

    步川小姐已经完全不认为这个家伙可以逃得出自己手掌心了。

    ――毕竟你们要知道，她可不是洛小倾那种能让人活生生地从自己视线里面逃走的笨蛋呢！

    看着情报者目不斜视、迈着沉稳的步伐缓缓走下楼梯最后再消失在楼梯口的时候，步川小姐当然不会继续站在原地。直接离开了紧贴着的墙壁，稍微增加了一点存在感的步川小姐悄无声息地跟了上去。

    步川小姐脚步很轻但是却又很快，再搭配上周围那嘻嘻闹闹的环境，竟是如同幽灵一样没有任何动静。

    没有人在意身着不同校服的步川小姐。

    就算有人眼睛稍微瞄到了一眼，想必也不会困惑多久的时间，直接会当成一个别校来参观的普通女孩子而已。

    看看那边步川小姐正在人群当中如鱼得水、安静而又快速地紧跟情报者的模样。然后再看看这边已经彻底引起骚动的洛小倾，就忍不住让人稍微感慨一声人与人之间的差距怎么会这么大啊……我们要知道，洛小倾毕竟是一个美少女（重点是身材好得完全不像个高中生），如此活生生像动漫里走出来的洛小倾，站在被青春期荷尔蒙激发的少年当中又怎么可能不会引起骚动来呢？

    一下课就看到一个超高等级的美少女站在自己班级门口，这个班级的男生自然眼睛瞬间一亮，整个人都躁动了起来。

    ――各个兴奋得好像百八十年没有见过美少女似得！

    也幸亏这些男生在美少女面前也是懂得“矜持”的，所以洛小倾才没有被活生生给生吞活剥了！不过即便如此，这些男生此时也已经完全无法动弹自己的脚了，一个个就像是生根了一样傻愣愣地站在原地。

    看他们现在各种阴晴不定地表情就可以知道。他们肯定就是在犹豫着自己该不该鼓起勇气上前好好搭讪一下这个美少女。

    不过十分不可惜，洛小倾“志不在此”。

    看到了步川小姐已经动了，洛小倾特么也急了，又哪能继续呆在这个像个猴子一样被人围观啊？生怕步川小姐已经彻底忘了还站在这里的自己一样，洛小倾二话不说，直接拔腿就走掉了……当然自己旁边那些从男生们眼睛里面投射出来的各种惊艳、憧憬的眼神，甚至还有一些十分红果果的视线，洛小倾这边自然也是全部都感觉得到的，在情不自禁之间就稍微有点冒汗起来了。

    所以说了。有时候长得太漂亮了，也不是什么好事情不是么？怪不得步川小姐老是对自己那张更加漂亮的脸蛋暴遣天物呢。

    毕竟还有这一份见不得光的工作存在，又怎么能引人注目呢？

    #然而只是没有少女心而已#

    咂巴了一下嘴巴，洛小倾微微感慨了一声步川小姐还真是有“远见之明”啊……不过下一刻。洛小倾的眼睛忽然之间就是一亮，只感觉自己这一番感慨好像在无形之间又与步川小姐“心灵”之间的距离更加拉进了呢（错觉）！

    这个发现简直就是意外之喜嘛！

    于是洛小倾本来还有点不开森的心情，现在立马就又阳光灿烂了起来，忍不住扬起的笑颜又吸引了一大波视线。

    ――不得不说。人傻就是这一点好，心情可以恢复的那么快呢。

    然后现在言归正传，因为洛小倾原本距离步川小姐就因为种种原因而隔得稍微有些远。所以此时洛小倾要是追上步川小姐的话，也是需要花费一点时间的！正是因为这微妙的时间差，所以当洛小倾急匆匆地路过二年D班教室门口的时候，却不料直接正好正面遇上了一个出乎意外的人……不是别人，正好就是那个因为美色当前、而直接一口气卖了情报者这个好朋友的“好朋友”啊！

    这个男生一走出教室就想不到直接碰见了意外出现在这里的洛小倾，当然直接眼睛微微瞪起，显得极为惊讶的模样。

    “是你？”

    一看这个男生的模样，洛小倾就知道这个家伙接下来肯定还有话，然后自己估计就又要浪费时间了。

    然后果然不出洛小倾所料啊！这个男生惊讶完了之后，很快就伸手抓了抓自己的脑袋，然后十分尴尬地向洛小倾道歉了一下，微红着脸表示自己完全没有应约为洛小倾拦下那个情报者的脚步。

    所以说了这种事情只要用眼睛看就可以知道了，哪里还需要这个专业卖队友的家伙来专门解释啊？

    也许这个男生认为自己毁了一个美少女的“告白”，显得十分内疚吧。

    真可惜，并不是呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百三十八章、记号之事

    现在出乎意料地被这个家伙给一点一滴拖延着时间，洛小倾心里面真的有一种十分急躁的感觉。

    估计也只有老天爷可以知道吧。

    ――在这个时候，洛小倾到底是有多么想摆脱开这个男生，然后直接追上步川小姐那边啊！

    然而这是不可能的事情，因为洛小倾完全不是步川小姐那种注定要孤独一生的性格，毕竟起码她是需要向别人赚取“感谢值”的不是么？所以即便洛小倾真的不是个人，但是最为基本的礼貌她还是稍微有点的。

    #洛小倾：等等，刚刚那个“不是个人”是什么鬼？#

    在人家善意地过来跟自己道歉的情况之下，虽然本身完全不想领情，但是洛小倾也不可能选择直接无视掉的吧？

    ――不得不说，这时候就体现出了步川小姐恶劣性格的优势之处呢。

    于是只能硬着头皮压下那急躁地想要直接一跑了之的心情，洛小倾扯了扯嘴角，回应了一个更加尴尬的笑颜，然后十分随口地就胡乱回答了这个男生说了几句……当然，如果在有心之人的耳朵里听来的话，就能够十分显然听出洛小倾完全就是在敷衍了事的意思呢！然而这个男生看起来智商就不高的样子（要是高的话就不会卖队友了），所以还压根看不出这一点来。

    然而洛小倾这一份敷衍的态度，不仅仅只是体现在言语上而已。

    与此同时在自己的行为上面，洛小倾那双暗红色的眼睛还十分不安定地乱飘着，时不时地就会忽的瞄向窗口那边。

    不用多说，洛小倾这幅模样完全就是在无意识地寻找属于步川小姐的身影呢。

    然后在这个男生紧随其后要说出“你怎么忽然就出现在这里”这个问题之前，洛小倾似乎早就有预料的样子――趁此之前，洛小倾已经十分机智地为自己随便找了一个理由直接开脱掉了！

    下一秒不等这个男生反应回来开始想要挽留一下，洛小倾就已经二话不说整个人都冲出去了。

    于是这个男生也只能懵逼了。

    傻呆呆地站在原地望着洛小倾那远去的背影久久无法回神，心里则是在回味地感慨着“真是如风一般的女子啊”。

    然后。现在再将话说回到洛小倾这边来……虽然洛小倾已经尽可能节约时间去快步追上步川小姐了，但是总归算起来她其实也算是浪费了不少的时间不是么？无论是之前本身就隔得远，还是在之后被出乎意外的人给缠住了。

    所以如此一来就算洛小倾现在再怎么尽力寻找步川小姐和那个情报者的身影也没什么卵用，因为他们两个明显已经失去了踪迹。

    怎么走路的速度会这么快啊？

    没找到人的洛小倾只感觉自己的头稍微有点疼起来了，毕竟她也没有那么拖延时间吧！只是在走路而已，又不是什么竞走比赛，至于消失得这么快么？不过头疼归头疼，该找的还是继续要找的，于是洛小倾头疼完了之后还是继续踏上了找人地旅程――令人庆幸的是洛小倾并没有就此与步川小姐失去了联系，反而在寻找的路上。洛小倾还找到了步川小姐特意留在路边的小记号。

    一开始还以为仅仅只是偶然而已，不过顺着记号默默走下去之后，却意外就会发现每到拐角处之后就会有另外一个记号存在！

    明显就是步川小姐特意为自己留下的吧？

    这个意外的发现当然让洛小倾在那一瞬间就大为感动，极为激动地直道果然步川小姐还是爱着自己的啊！

    什么？你说步川小姐这番行为并没有什么其他特殊的意思，仅仅只是步川小姐趁机想要让洛小倾过来当一次“任劳任怨的苦力”而已？所以说，这么明显的事实洛小倾她才完全不想要被提醒啦！

    反正洛小倾她自己如此认为就好了！

    她开心就好嘛！

    #如此明显的享乐主义作风啊#

    于是顺着这些这些并不怎么显眼的小记号，洛小倾满脸不知所谓的超灿烂笑容，在不知不觉之间就乐颠乐颠地走出了这个学校的校门……也许是因为现在心情太过于开森的原因吧？反正洛小倾走路的速度并不算很快，反而还有种“轻飘飘”、“呼啊呼啊”的感觉。然而可惜并没有过来提醒她现在要赶时间呢。然后各种左拐右拐之后，洛小倾最终还是来到了一个完全不认识的陌生小巷里面。

    直到这个时候，轻飘飘的洛小倾才猛然从自己那充满梦幻泡沫的世界里面回过神来，发觉到这个记号似乎已经到头了。

    不要问为什么洛小倾会如此断定。

    因为标记号的本人。就直接站在那里啊！人都已经站在那里了，那还需要什么鬼的记号啊？

    没有错，步川小姐现在就站在这条陌生小巷里面……就这么傲慢十足地将双手交叉在自己胸前，步川小姐帅气利落地依靠在小巷的墙壁之上。那瞪得懒洋洋的死鱼眼无论怎么看都是等洛小倾等得各种不耐烦的样子呢！

    在被步川小姐的视线扫到的那一瞬间，洛小倾心里没有“咻”地狠狠哆嗦一下的话，绝对就是在骗人的好么！

    ――她绝对又在无形之间干了什么不好的事情吧？

    呵呵。也真改“夸奖”一句洛小倾还算是有“自知之明”呢，然而洛小倾不知道自己到底做错了什么就对了……总而言之看到了姗姗来迟的洛小倾，步川小姐的眼神瞬间就猛然阴沉了下来，如此散发着黑色的气压步川小姐还活像一个正在被引爆当中的炸弹呢！就是这可怕的模样，瞬间就让洛小倾开始忐忑起自己到底是不是应该率先用“猛虎落地式”来一次道歉啊？

    又不知道自己到底做错了什么，她又应该怎么道歉起啊？不管八九三十一就直接跪下大喊“原谅我”？

    诚然洛小倾开始纠结起来了。

    然而可惜步川小姐可不会给洛小倾这么多的纠结时间――在下一刻，步川小姐就已经瞬间爆炸掉了！(未完待续。)

 第四百三十九章、生气之事①

    这爆炸来得那可叫一个突然。

    忽然之间，步川小姐就直接用手指猛然指向了洛小倾――洛小倾当然被指得一愣，傻傻地眨巴了一下眼睛！然后就之只见步川小姐柳眉倒竖，一张嘴就直接开始嫌弃洛小倾来得未免也太晚了了一点吧！

    啥？太晚了？

    一开口就被步川小姐各种数落自己来得太迟，完全搞不清楚事态发展的洛小倾当然被骂得迷迷糊糊。

    她有来的那么迟么？

    当因为没由来的心虚而止不住开始飘忽的视线逐渐定格到步川小姐脚边的时候，洛小倾的眼睛才猛然之间一亮，瞬间就了然为什么步川小姐会这么指责自己……因为之前那个让洛小倾一直奔波、花尽心思苦苦寻找着踪迹的情报者，此时就正倒在了步川小姐的脚边，而且还完全就是生死不明的样子啊！洛小倾心中当然就是一乐，忍不住开始拍手称快起来，直道步川小姐真的干得太好了！

    毕竟之前让洛小倾吃瘪的可就是这个家伙啊！

    如此不可一世的家伙，此时却受到了来自于步川小姐的虐待――哎呀哎呀，这个世界上哪里还有比这个还开森的事情啊？

    要知道洛小倾可是每天都要深受步川小姐好几顿的虐待，所以当然最为理解其中的痛苦啊！其滋味……啧啧，真是完全不足为外人道也啊！不过按照这个情况说起来的话，也就是说“战斗”都已经结束了喽？

    等等，这也就是说洛小倾完全没在这场战斗当中为步川小姐没多少力喽？

    ――在那一瞬间里面，洛小倾好像终于有点明白步川小姐此时为什么这么生气，心中情不自禁就是猛然一凛。

    然而当洛小倾意识到这一点真是太迟了！

    在洛小倾因为对情报者的“悲剧结局”而在那里各种幸灾乐祸、拍手称快的时候，步川小姐当然眼神直接更加暗敛起来，直接默默地洛小倾这番乐哉乐哉的模样给全部收在自己眼底里面……在那个时候，步川小姐并没有认为洛小倾这是在嘲笑那个被凑成跟死猪一样的情报者。反而还直接认为洛小倾这绝对就是对于自己“迟到”的这件事情、一点点悔改的意思也没有！

    瞧瞧洛小倾现在这幅样子，看她笑得到底有多么开森啊！脸上灿烂得都快要开出一朵花来了！

    这特么还得了？

    这当然就直接引起步川小姐各种不开森的清楚，微皱眉头，直接疯狂地继续吐槽起洛小倾来：“呵呵，要是等你这个家伙‘千里迢迢’地赶过来的话，估计这边的黄花菜都要凉成冰凉了吧？”

    没有错，步川小姐并没有掩饰自己的心思，她就是专门等着洛小倾上去解决这个情报者为自己尽可能节省体力的！

    有苦力不用那是煞笔好么？

    然而现实真的是完全不如人愿啊，让步川小姐都快要直接高呼起万万没有想到了啊――她费劲了千百种心思，一边紧跟情报者的步伐还一边偷偷地在各种地方上面做上可以让洛小倾认得出来的标记。特么不就是为了让洛小倾快点赶过来当一次苦力么？然而步川小姐忙活了那么久也完全没什么卵用，因为无论步川小姐怎么等，她就是没有等到洛小倾这个家伙！

    可是步川小姐又怎么可能知道呢？

    当时的洛小倾那叫一个开森，整个人都处于一种极为激动的情绪当中，走路都是各种轻飘飘的呢！

    #知道了就要出现血案了吧#

    总而言之，步川小姐就这么眼睁睁地看着那个情报者就要即将走到一个最佳谋害地点上了……没有错，就是这条小巷！无论是人烟稀少的因素、还是优质的地理条件，都是让步川小姐心动不已的动手地点！

    注意到着实是等不到洛小倾过来当苦力了，所以步川小姐在万不得已之下。才终于不情不愿地亲自出马了。

    这会浪费很多体力的啊！

    ――在出战的前一秒，步川小姐都还在这一点上唉声叹气着。

    毕竟这一次任务对象不是什么随随便便、三两下就能杀死的普通人，而是一名被组织给亲手培养出来的情报者啊！就算情报者战斗力极有可能完全比不上之前那一次清扫掉得的“中二扫除者”，不过也总归还是有点战斗力的不是么？就算步川小姐完全不将人家给放在眼里面。但是真的打斗起来的话，总归也许需要步川小姐浪费一部分体力啊……她为什么要将宝贵的体力浪费在这里不可啊？

    果然啊果然，说来说去这些全部都是洛小倾的错――

    步川小姐又开始甩锅了。

    上一次清扫那个中二扫除者，步川小姐是有樱田诗织这个“肉盾”在那里吸引着人家的注意力她才能趁机偷袭下手、为自己节省最大量的体力的。然而现在的步川小姐，可是一个人的单打独斗啊！

    天惹噜，这样子浪费下来的体力简直就是“天文数字”（本来就不能计算吧）！步川小姐都开始感觉心疼了！

    果不其然这个情报者还是有点手脚功夫的。

    ――重点是。这个家伙在外面的警惕心果然要比在学校里高得很多。

    虽然步川小姐此时偷袭的速度真的可以说是十分快，但是这个情报者却是迅速侧身一躲，堪堪躲了过去，而步川小姐的军刺也只在他的衣服上稍微划出了一道口子而已……看着这个情报者那看向自己充满惊怒的眼神，步川小姐只觉得接下来真是要糟糕啊！果不其然，这个情报者在那一瞬间就知道自己绝对打不过步川小姐就想要逃走，二话不说就转过了身子，手脚并用如猛兽一般朝着之前所走的方向奔去。

    所以说像这种打不过就跑的人最讨厌了啊！

    步川小姐翻了一个白眼，虽然心里面十分嫌弃，但是又岂会直接眼睁睁地看着他逃出自己手中呢？

    用脚趾头想想也知道，这是不可能的事情――步川小姐的速度一直都是她自傲的资本，又怎么会输给这个家伙呢？于是这个情报者只感觉眼睛一闪，步川小姐不知什么已经已经站在了自己面前封去了去路。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_忘记提醒一局这本书的帖把已经解封了！真是普天同庆啊！最后顺便一提大家有空投一下推荐票哦~

 第四百四十章、生气之事②

    情报者承认，拦住自己的这个家伙超级漂亮。

    漆黑如墨的发丝在明媚地阳光之下直接渲染出了一层朦胧的光晕，额前的刘海因为肆无忌惮而直接被风吹散开来、其中露出的精致五官同样也是让人叹为观止，而那冷峻的表情也更是为她增添了浓厚的禁欲之感。

    ――也许这是他见过最漂亮的人也说不定。

    然而情报者的心情却是直接随之一沉，完全没有任何闲情逸致想要去欣赏这一份超出寻常的“美丽”。

    这个人是组织来追杀自己的？

    想到了那个完全深不可测的神秘组织，情报者的内心瞬间就像是坠入了十八层地狱一样……眼前这个美少女速度明显比他快，而他能在这一次当中也能像上一次那样直接逃走么？实际上，从一开始因为自己本身对于年长女性的偏见而选择欺瞒不将事实上报上去、间接谋害了一位无辜人士之后，这个情报者就一直处于一种惶恐不安之中，深怕自己会被组织给认定为叛徒而扫除掉。

    然而一连好几天的相安无事，终于让他稍微放松了下了自己的心情，甚至还让她产生出了一种“组织并没有发现这些”的错觉。

    直到忽如其来的“假期”降临在自己身上，情报者才重新升起了警惕。

    果不其然，在这个诡异的“假期”当中还没有悠闲地过几天，他就感觉到了路上有人在跟踪自己……他可是一向跟踪被人的“专家”，再加上组织教导有方，又哪里不会什么反跟踪技巧呢？

    而且那个人跟踪技巧着实也真是够烂的，稍微勾引几下，就直接冲出马路撞上了迎面而来的一辆大卡车。

    呵呵，这特么还不死？

    #洛小倾：真抱歉，我还真没有死啊！一辆卡车撞不死我啊！#

    虽然知道那个可疑人物已经“死亡”无法透露出自己的行踪来。但是情报者还是感觉一丝诡异之处――他当然第一时间想到了组织，可是又觉得组织那边一直都有在掌控着自己的行踪，又怎么会需要用到这么迂回的方式来扫除自己呢？而且还派出了如此“不着调”的成员来呢？看不起自己么？如果组织要是真的要他死的话，那么绝对会让他毫无察觉地就被盯上，然后让他毫无任何出逃的机会。

    反正情报者无论怎么想破脑袋都是不可能想得到，他在无形之间诚然成为了某位大魔王的“试练用品”了。

    而某位大魔王还派出了某位完全不中用的人来当苦力。

    然后正如同情报者所想的一样，今天的他毫无察觉地就被眼前这个不知名的美少女给盯上，甚至还一如既往地随着往常习惯走向了十分偏僻的地方隐藏踪迹，却不料这应该正好符合了人家的心意吧？

    多么厉害的人啊。

    而就是这个时候，情报者已经知道了组织是真的决定要扫除掉他了。他估计也会真的陨落在这里。

    可是他并不后悔啊。

    幼年的经历如同鬼魅一般萦绕在他的噩梦当中，每一次的闭眼，每一次的黑夜降临，他都仿佛会回到以前。在组织的教导之下，他一直觉得自己已经可以抛弃所有的仇恨，然而却不料这个想法骗过了组织的人同样也骗过了他自己。直到重新展望这个世界的时候，他才明白过去的并不能真的过去，那一份扭曲的仇恨在他的心灵阴暗之处被滋养着，不知不觉之间。已经吞噬掉了他。

    ――原来在不知道什么时候，他早就已经被他的母亲给亲手剥夺掉了成为一名“正常人”的机会。

    ――即便如此，他也想活下去。

    ……

    啧，这个家伙未免也太会逃跑了一点吧！“捉”着这个放弃了任何攻击机会只知道抓紧任何时间用来逃跑的情报者。时不时就翻一次白眼的步川小姐已经在心里不止一次在那里吐槽洛小倾的手脚真是太慢了！

    去吃翔了么那个家伙？

    就算是去吃翔也问什么问题，可是也应该先过来将“工作”给解决掉吧！将自己分内的工作丢给别人完成像什么样子嘛！

    ――步川小姐诚然已经忘记了这原来是她自己的工作。

    总而言之就这么持续浪费着自己的体力，越吐槽洛小倾就越发觉得愤怒槽涨得飞快，这个时候步川小姐心里那叫一个烦躁啊！不过就算心里愤怒得可以。但是步川小姐手上的招式却丝毫不见任何紊乱，反而还愈发沉稳犀利起来……忽然之间发觉情报者气息好像变乱，是终于按捺不住了么？见到如此步川小姐此时终于有点开森的情绪出现。心里也住不住跟著就是一乐。

    不过在表面上步川小姐还是各种不动声色，然后故作无意的露出了一个破绽让打算鱼死网破的情报者来攻击自己。

    然后果然就上钩了呢――

    眼神默默暗敛了下来，看着眼前那个愈发靠近自己、满脸狰狞之色的情报者，早就准备步川小姐顺势直接将自己的军刺给猛然揽回，直接给这个不复照片上阳光灿烂的情报者来了一个最为正宗不过的“透心凉”。

    然后随之就是侧身一躲。

    情报者身上那因为伤口蹦出而溅射出来的血液，竟是没有任何一滴直接落在步川小姐的校服之上。

    毕竟情报者不是那些已经身经百战的扫除者，在体质方面上当然也没有像人家那样子小强，所以被步川小姐给刺中心脏之后过不了多久的时间，这个情报者就已经永久地闭上了自己的眼睛……以上就是步川小姐“扫除”的全过程。步川小姐在其中浪费了多少体力现在暂且先不用着急去计算，重点是步川小姐扫除完了这个情报者都过了整整有三分钟地时间了，然而洛小倾直到现在才姗姗来迟！

    请问她还能再迟一点么？

    看着那一张充满无辜、仿佛一点都不觉得自己此时来得到底有多么迟的漂亮脸蛋，步川小姐那一瞬间愤怒槽又重新涨好了。

    ――谁都不要拦着她！她要打死这个小碧池！(未完待续。)

 第四百四十一章、生气之事③

    也许只有神才会知道，步川小姐在这个时候到底有多么想自己特么直接同样给她来一个“透心凉”算了！

    好吧，其实在电光火石的那一刹那时间里面，步川小姐已经直接抬起自己手中一直紧握着的军刺了――在下一秒，步川小姐诚然就已经将自己的想法给成功地从“脑内幻想”化成“实际行动”了。

    “卧槽！川川你这是要夭寿啊！”

    看到步川小姐二话不说就抽军刺要对自己“喊打喊杀”，神情还这么恐怖，洛小倾自然是被吓得要死。

    虽然她上一次也是被步川小姐这么“追杀”过的，不过毕竟距离上一次地事情不是已经过了挺久的一段时间了不是么？然而吃惊归吃惊，洛小倾是肯定不会老老实实地就在这里坐以待毙等着军刺过来直接刺到自己脸上、让自己瞬间“毁容”掉的啊！于是洛小倾一边十分夸张化地控诉着步川小姐的“残忍”、“竟然在虐待同居伙伴”，一边又险之又险地将这一记军刺给躲了过去！

    请问这个时候可以读个档么？

    洛小倾总感觉不对劲，一本正经地认为自己在此之前一定选错什么可怕的选项，才会在现在直接进入“bad-end”的前奏上。

    #然而实际上无论哪条都是BE的节奏#

    即便洛小倾躲过这一次攻击也没什么卵用，因为步川小姐似乎也知道自己这一次攻击不到，所以她不慌不乱地直接将军刺顺着自己力气顺溜地画了一个圈，反过来又重新以迅雷之势冲向了洛小倾的脸上。

    这一击来得着实有点突然，倒是让洛小倾有点措手不及了，所以冷不丁之下就直接就以一个高难度地侧翻跳躲了过去。

    ――躲得倒是好看，但是“硬直”太高啊！

    步川小姐直接冷冷地嗤笑着洛小倾真是图样图森破，一边趁着洛小倾还在回收姿势直起身子之前，再一次持着军刺以最快的速度如疾风一般冲过来了。仅仅只是一眨眼的时间。就冲到了洛小倾的面前。

    那张精致的脸蛋就近在洛小倾的眼前，在一呼一吸之间，她仿佛还能嗅到来自于步川小姐身上一股无法言喻的清香。

    然而这特么不是痴汉的好时机啊！

    就这么稍微愣神的一功夫，洛小倾没躲得及时，差一点点就要直接“一失足成千古恨”成为一名“失足少女”了……你们造么！这真是夭寿了啊，步川小姐的那一柄军刺就距离洛小倾脸蛋仅仅只有零点零一厘米的距离啊！就算军刺本身并没有直接触碰到洛小倾的肌肤，但是经过脸颊之时那军刺上面的极为犀利的破空之势，还是稍稍划破了洛小倾的脸颊，划出了一道伤痕。

    轻微的刺痛感让洛小倾有点发愣，伸手摸了摸自己受伤的部分。然后手指上果然沾染上了些许血迹。

    不过只是轻微的擦伤而已。

    重新抬眸看向了正用一脸杀神降临模样面对着自己的步川小姐，洛小倾此时的眼神就别提到底有多么复杂了――其实吧，步川小姐要杀就杀吧，洛小倾说真的还倒是十分希望步川小姐可以杀掉自己。

    可是问题是能不能不朝脸啊？

    因为步川小姐出招的角度太过于刁钻，所以被这么直接刺上去完全不会死，反而还会彻底毁容啊！

    这对于一个“正常”的少女而言，实在是太恶毒了啊！洛小倾自然感觉各种愤愤不平，只觉得步川小姐这就是心肠恶毒，又想到了新的招式来各种虐待自己……不过今天的步川小姐似乎太暴躁了吧？难道真的要硬碰硬打上一架不成？回过神来的时候注意到步川小姐那边似乎是“不刺到自己的脸就完全不会善罢甘休”的模样。洛小倾顿时之间就怂成了一逼，又躲过了毁容的一招。

    ――不行！现在她完全不想和步川小姐硬碰硬！她不敢对步川小姐怎么样，可步川小姐就是想对她怎么样啊！

    #步川小姐：谁想对你这个家伙怎么样啊！#

    可是又该怎么阻止步川小姐呢？洛小倾顿时之间也算是没辙了，毕竟她总不能让自己毁容给步川小姐消消气吧？不行不行。这绝对不行！总而言之，洛小倾可不觉得自己是那种甘愿牺牲自己的人呢。

    而且再者说了，这张漂亮脸蛋可以说是洛小倾为数不多的优点之中的一个了！洛小倾是绝对不会放弃！

    要是毁容了，她可该怎么办？

    就算自杀复活也可以恢复自己的容貌！但是洛小倾绝对不想让自己的记忆里面还有被“毁容”过！就在洛小倾有些出神想着这些的时候。她躲避的动作还是不停的，凭借着自己的身体素质又躲过了好几次来自于步川小姐的追击。在步川小姐又一次猛然冲上来的时候，心里有了决定的洛小倾眼神随之就是一阵暗敛。然后忽然之间就以雷霆之势瞬间伸出了自己的手。

    就是那极为短暂的一瞬间时间里，洛小倾直接就抓住了步川小姐持着军刺的手腕，牢牢地将其掌控着在手掌心上。

    而那柄军刺则就离她的脸颊不过短短一厘米的距离。

    而洛小倾现在能够如此轻松地牵制住步川小姐，并不是因为洛小倾比步川小姐，而是步川小姐的目的性太过于明显了――就是因为步川小姐仅仅只瞄准脸，所以他的攻击地点当然十分容易就可以被洛小倾给掌控住。

    “川川啊川川，你今天吃炸药了？”

    看着因为被控制住给有点发愣的步川小姐，洛小倾只觉得稍微有点好笑，所以忍不住就出声作死开始调侃起步川小姐来了。

    #这逼洛小倾可以吹一年#

    因为这压根就不会步川小姐的作风啊！要知道像步川小姐这么懒惰、能不动就完全不动的人，绝对就是史无前例的世界第一懒惰之人，哪里又会像刚才那样子直接大张旗鼓地浪费体力过来各种“追杀”着洛小倾啊？毕竟洛小倾可是和步川小姐一样有着系统的“同类生物”，步川小姐心里面也应该十分明白，她的这一番行动只会大肆浪费自己体力的而已！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百四十二章、生气之事④

    想不到竟然意料之外地被洛小倾这个家伙给掌控住了自己的手腕，步川小姐的脸色瞬间就变得不大好看起来。

    这会被传染上病毒的吧！

    毕竟嫌弃洛小倾各种不是之处诚然已经成为了一种“本能”，所以步川小姐在被抓住售完之后，脑袋里面的第一想法竟然就直接飘出了这个来……不过话说回来，到底是谁给洛小倾的狗胆让她胆敢过来抓她的手啊？

    区区战五渣的渣滓而已！

    #洛小倾：然而就是我这个战五渣的渣滓，却直接阻止了川川你的“暴行”哦（微笑）#

    稍微捏着军刺来回挣扎了几下，步川小姐却发现自己的手腕竟然纹丝不动！步川小姐忍不住就微微皱了皱自己的眉头，似乎就不信这个邪一样。然后在持续加大挣扎的幅度时候，她果断就从自己的手腕上感觉到来自于洛小倾那边回馈过来比自己还要巨大的力气，直接再一次将自己的挣扎给“镇压”了下来――卧槽，她怎么就忘记了洛小倾这个渣滓还有这一股完全不符合外表的“怪力”了呢？

    知道自己完全拼不过洛小倾的力气之后，步川小姐自然感到了一种没由来的憋屈，瞬间整个人就变得更加烦躁起来了！

    “你个猩猩女！”

    在挣扎了几次完全无果之后，步川小姐的愤怒槽不减反增！就算现在动手不行，可这又怎么可能阻止得了步川小姐呢？她直接用暴怒的眼神狠狠地瞪着洛小倾，瞬间开启了“人身攻击”模式。

    “变态！撸瑟！去死去死去死！”

    这些单词诚然在无形之间化成了一柄柄利剑，直接刺在了洛小倾的心脏之上，瞬间让她感到了一阵精神暴击。

    ――重点是她竟然还完全无言以对！

    还有话说回来，其他那些无法反驳的诡异形容词洛小倾暂且就先不去吐槽了，然而想不到步川小姐竟然还一口气对她说了整整三个“去死”？这特么就是传说中的“重要的事情要重复三遍是基本礼貌”么……个鬼啊！然后其中最让洛小倾感到完全无法理解的是，既然步川小姐真的这么想要让她赶紧去死的话。那么就拜托好好瞄准她的心脏啊！光是瞄准脸那是什么意思啊？

    神特么的读作“去死”写作“毁容”么！

    “我……我……反弹！”

    来了来了，洛小倾觉得自己反驳不成，就直接对步川小姐使出了如同小学幼稚男生一般的“反弹绝招”！

    然而如果洛小倾想要“效果拔群”的话，那是绝对不可能的事情……步川小姐冷着眼睛看着这一场闹剧的发生，然后直接十分倒胃口般地翻了一个大大的白眼给洛小倾，一副自己一这辈子再也不想看到这种煞笔的模样！

    不过洛小倾却一点也没有因此伤到玻璃心，反而还直接亮起了眼睛，脸上忍不住就傻兮兮地笑了起来。

    因为这应该是“算了”的意思吧？

    虽然说出来大家有可能会说自己绝对不相信，但是洛小倾作死作了这么久的时间，其实也算是稍微了解了一点步川小姐那有些喜怒无常的性格了――现在既然能够十分正常地和自己互相一起吐槽起来。那么也就说明步川小姐现在的愤怒槽应该已经逐渐降下来了吧？即便不可能会是愤怒全消的状态，但起码应该不可能像之前那样、气势汹汹地就举起军刺想要给她来一次“毁容”了吧？

    大不了就再挨几顿揍嘛！

    ――反正一天有好几次都是要挨揍的，洛小倾也已经差不多快要被步川小姐给揍习惯了，所以她表示被揍只是小儿科而已！

    #下一阶段估计就是“一天不被揍感觉浑身不舒服”#

    然而在现实上真的会如洛小倾所想象的一样么？就在洛小倾以为步川小姐现在脾气应该不像之前那样火爆、而警惕心稍微有点松懈下来的时候，却不料步川小姐就直接盯住了这一点，嘴角勾起了森然的冷笑。

    没有错，步川小姐就是故意的怎么招？

    要知道这叫做“兵不厌诈”，洛小倾这个家伙智商实在是太煞笔了，步川小姐这可是“好心好意”地在“教”她啊！

    #“爱”的教育#

    在嘴角勾起冷飕飕的冷笑的同一时间。步川小姐那原本还什么都没有地左手忽然之间就像是变魔术一样，直接就凭空变出了第二把军刺！在依旧还是笑得各种傻兮兮的洛小倾反应过来阻止自己行动之前，步川小姐脸上的笑容瞬间变得入阳光般灿烂，而手上则是以一种迅雷不及掩耳之势。将手中的第二把军刺再度瞄准了洛小倾那张被女人视为“第二生命”的宝贵脸蛋！

    在将第二把军刺毫不犹豫地刺出去的那一瞬间，步川小姐眼睛发亮，此时的心情就别提到底有多么亢奋了！

    对了，千万不要问步川小姐为什么这么执著着要给洛小倾“毁容”……那是因为步川小姐的字典里面没有“讲理”这个词语！她现在心情就是不开森。然后洛小倾这个“罪魁祸首”当然也就别想开森！

    #步川好，才是真的好（真诚脸）#

    然而――

    “哎呀哎呀，真是图样图森破哦。难道川川你就这么理所当然地觉得我完全不知道你其实有第二把这种‘危险的东西’么？”就在步川小姐因为想到洛小倾的“毁容结局”而心情止不住亢奋起来的时候，忽然一阵轻灵、带着一点调笑意味的声音就直接在步川小姐的耳朵边轻轻响起……然后在略微失神的下一刻，步川小姐就感觉自己的左手也同样被一股巨大的力量给直接牵制住了。

    步川小姐有些发愣地缓缓抬起头，入眼果然就是洛小倾那被有深意的笑脸，居高临下的视线无论怎么样都让人感觉不爽呢。

    那一瞬间，步川小姐想要杀了洛小倾的心都有了！

    #洛小倾：请务必朝着脖子来！就算脖子不可以，那么朝着我的心脏也是可以的啊！（抱大腿）#(未完待续。)

 第四百四十三章、生气之事⑤

    没有错，洛小倾没有说谎，她当然是一直都知道在步川小姐的手上其实是有两把军刺存在着的！

    ――虽然她完全不知道步川小姐这么穷到底是哪里拿来的就对了。

    #某扫除者：我死不瞑目啊啊啊#

    要知道洛小倾可是一直都死皮赖脸地窝在步川小姐的家里面，而且因为压根不觉得洛小倾属于“人”的范畴之内，所以步川小姐在家里面做事情地时候，也从来没有想到过要对洛小倾掩饰过什么……也正是因为这一点，所以洛小倾在家里面各种混吃等死的时候，就不止一次见到步川小姐从藏武器的地方抽出两把军刺，然后十分爱惜地在那里用抹布擦来擦去。

    #此处可刷“我是军刺”#

    ――不不不，应该也只有洛小倾这个变态死抖M，才会想要刷这个、幻想自己被步川小姐如此对待着的吧？

    #班长大人第一个表示不服#

    反正完全知道步川小姐的武器是两把军刺，洛小倾又怎么可能会在这个时候什么防备都没有呢？况且她在步川小姐手上吃亏太多次，也知道步川小姐是个不按常理出牌的人，所以没有心理准备那是不可能的事情啊！

    总而言之，洛小倾就是被步川小姐给虐怕了才会有如此机智的行为，我们应该给她鼓鼓掌才对。

    不过步川小姐这边的反应可就不怎么好了呢。

    在被洛小倾给牵制住左手的第一时间里面，步川小姐就已经瞬间想明白了为什么会导致如此结果的所有始末缘由，就别提她现在到底有多么咬牙切齿了……该死的，步川小姐原本可是想要诱使洛小倾卸下防备，然后趁机偷袭的啊！然而真是万万没有想不到，洛小倾这个家伙竟然还“将计就计”，太狡诈了（虽然没资格说别人）！步川小姐反而被她给摆了一道，让自己给卸下了防备啊！

    这特么不是教洛小倾做人不成、反被洛小倾给教做人了么？

    一想到了做事一向“英明神武”的自己竟然在洛小倾这个手上吃瘪了这么一次。步川小姐整个人都要感觉不好了。

    在气愤之余，她感觉得更多的是“耻辱”啊！

    于是在那一眨眼的时间里面，步川小姐的表情就变得臭得不能再臭了，整张脸上面都写满了“我很不爽”“我想打人”之类的字眼！哎呀哎呀，此时的步川小姐就活像是一口气直接吃了三年份的翔味咖喱呢！

    反观洛小倾倒是笑得阳光灿烂。

    这特么还能不开森？

    要知道这可是洛小倾第一次压制住了步川小姐啊！被欺压了这么久，她总算是能反扳回一句了！

    现在自己的两只手都已经被洛小倾给用力地牵制住了，那么步川小姐现在自然是不可能再一次施展起“毁容大计”了，所以也只能无奈地说着“算了算了”，来表明自己不想继续“玩”下去了（竟然把毁容的事情给说成玩）……然后之后就默默地抽了抽自己的手腕，然后步川小姐就发现自己明明都已经说了“不玩了”。然而自己地两只手直到现在依旧还是完全动弹不得。

    此时此刻，步川小姐的心里面那那何止仅仅只是两个“卧槽”的大字，嘴角也因此而忍不住就微微抽搐了几下。

    这特么想要干嘛？

    果然啊果然，步川小姐就是觉得洛小倾现在绝对就是皮痒了欠抽了――于是直接危险地眯起了自己的眼睛，步川小姐仰起头，像是威胁一般狠狠地瞪向了低着头正俯视地看着自己的洛小倾。

    “放开我。”

    声音低沉而又充满了一股冷飕飕的感觉，步川小姐的脸色此时自然是冷峻非常，然而却又有一股与众不同的魅力。

    “哎呀~都怪川川你太狡猾了，现在我可是完全不敢相信你会就这么算了啊~”一边慢慢悠悠地说着。洛小倾一边对步川小姐露出了有些耍赖的笑容来，完全就没有任何想要放开步川小姐的意思……既然现在都已经完美地控制住步川小姐了，那么洛小倾就完全没有理由放开步川小姐、继续让她有机会可以对自己宝贵的脸蛋下毒手不是么？反正说什么都不会放开的。

    “你特么在质疑我？”

    步川小姐决定了，她要打死这个家伙。谁都不要拦着她！

    “哎呀哎呀~当然不算是质疑啦~”凭借着身高差再加上控制着步川小姐的双手占据着主动权，所以洛小倾十分轻易地将步川小姐压退到墙壁边上，笑眯眯地说道，“仅仅只是为了以防万一而已。”

    忽然之间想起来。洛小倾要是再多出一只手就可以对步川小姐来一个如同教科书般的“壁咚”了吧？

    可惜她没有第三只手。

    而且洛小倾觉得自己在这个节骨眼上真的就这么顺势“壁咚”了步川小姐的话，那么她估计自己是绝对不可能活着见到明早的太阳吧……等等，现在话说回来。她以后可改怎么办啊？总不能就这么一直牵制着步川小姐到永远吧？可是如果选择放开步川小姐的双手的话，那么她就又有种预感，感觉自己的脸蛋好像又要遭殃了……啧啧啧，果然刚才不应该为了好玩故意刁难步川小姐么？

    此时此刻，洛小倾深刻了解到了“乐极生悲”的感觉，她觉得自己还能再读档重来一下。

    #真当这是游戏啊！#

    不过在想了想之后，洛小倾这个家伙忽然之间就又自己想开了，直接就十分无所谓地感觉算了算了――以后的事情就让以后的自己去烦恼吧！现在嘛，她当然是继续享受难得一次让步川小姐吃瘪的“快乐”就好了啊！

    没有错，洛小倾就是这种随心所欲、只知道贪图眼前之乐的肤浅家伙！不作死的人生哪里还叫人生呢？

    卧槽，这家伙竟然还蹬鼻子上脸了？

    被洛小倾这堪比无赖的态度给气得简直那叫一个不得了，步川小姐现在就只差没有直接狠狠磨起自己的牙槽来了！还真的以为控制住了双手就万事大吉了？千万不要忘记了，手不能用，步川小姐还特么可以用“脚”呢！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百四十四章、生气之事⑥

    ――洛小倾啊洛小倾，你特么可知道真正的“乐极生悲”？

    步川小姐十分危险地眯着眼睛中。

    一边继续用大魔王才有的阴冷视线连续攻击着恬不知耻的洛小倾，步川小姐一边再一次开始扭动了一下手腕……随之发觉到洛小倾那边丝毫没有想要放松自己的蛮力的意思之后，步川小姐当机立断就下了一个残忍的决定。

    你不仁哪能怪她不义呢？

    在那不过是一眨眼的时间里面，步川小姐冷着一张脸，直接毫不留情地一个膝撞撞在了洛小倾的肚子之上！

    处于步川小姐现在的角度，她不需要费心，就可以十分清楚地看到低着头保持居高临下的视角看着自己的洛小倾――啧啧，快点看看这个不知死活的家伙的表情，多么洋洋得意的样子不是么？真以为自己就可以这么把步川小姐给吃得死死的么？然而可惜这份开森注定是不可能维持很久，在膝撞直接撞上肚子的那一瞬间，洛小倾的脸色就如同京剧变脸般瞬间就变绿了好几分。

    活像便秘了整整三个月一样呢！

    从头一直围观到尾、并且亲手参与其中的步川小姐冷笑一声，表示这可真是一场难得一见的好戏啊。

    要知道在一秒之前的时候，洛小倾可是正处于一种十分乐呵、整个人就只差直接原地飞升的神奇状态当中，所以她又怎么可能预料得到在接下来的时间里，会有什么样的惨案直接发生在自己身上呢？

    没有错――

    也就是说，洛小倾毫无任何防备、直接就在最为开森的时候迎接到了最为惨厉的事情，真的不可不谓是“可怜”啊。

    “噗！！”

    在感受到了意外的冲撞，洛小倾当然在下意识之间就直接松开正在捏着步川小姐手腕的双手，然后反过来用双手捂着自己那正在各种火辣辣的肚子……这个时候洛小倾要是不知道到底发生了什么事情的话，那么她就是绝对没有“智商”这个东西了吧！在那一刻，洛小倾直接用着“我这么信任你、你却辜负我”的完全就是如同演绎言情剧般的眼神。颇为可怜吧唧地看着步川小姐。

    可惜被看着的步川小姐完全没什么感觉。

    别说压根就不看向洛小倾了，步川小姐的脸色依旧正常如初，仿佛一点都没有忽然就用膝撞偷袭了别人该有的自觉。

    #步川小姐：这是如同教科书般的“礼尚往来”而已#

    “你……你竟然用脚？”一边极为惨绝人寰地控诉着步川小姐毫无怜悯之心的惨无人道，洛小倾一边因为肚子上的痛楚而整个人都止不住轻微地颤抖了起来，然后扶着旁边的墙壁换换地蜷缩在了地上。

    ――嗯，此时洛小倾所展露出来的如此模样，特别是那蹲墙角、还微微颤抖的模样，就别提到底有多么可怜了。

    幸亏这是偏僻的小巷子啊。

    所以这场“美少女楚楚可怜蹲墙角中”的戏码完全没有人其他人看到，就更别提造成围观很么的了。

    所以说，真的是完全没有一点点防备啊……蹲墙角中的洛小倾真心觉得自己心好累啊。感觉真的不想再爱了啊！按照“正常”的情节发展来看，这特么是应该是洛小倾被步川小姐给膝撞的时候么？按照剧本来说，应该是步川小姐在发觉自己挣扎不过洛小倾的蛮力之后，终于达成了“happy-end”的所有必要条件，然后满脸通红难掩娇羞地央求着洛小倾让她放开她吧？之后再干了个爽对吧？

    什么？你问洛小倾到底哪里来的剧本？

    这并不是重点！

    反正这个剧情才是真正让大众感到喜闻乐见的吧！哪里有人在这种关键时刻上，就给人来一发膝撞的啊？太不懂气氛了吧！就算是遥远的处于另外一个世界线上的步川小姐也好，最起码也要留下洛小倾的肚子啊！

    作为一名少女而言，要是肚子被人给揍得多了、而且还是如此力道的话，绝对就会有什么后遗症出现的吧？

    总而言之到时候步川小姐肯定会选择不负责任的啊！

    好吧。虽然说老是去自杀的洛小倾完全没有资格说出这种“女孩需要自爱”之类的话就对了。

    还有因为双手打不过人家就直接开始用脚什么的，步川小姐你简直就是太乱来了一点吧！大家说好的不用脚呢（并没有这个约定）？还能不能好好地在一起玩耍了？说到底，洛小倾刚才就应该就连脚也要一起控制住啊！总而言之，这边洛小倾的内心诚然正处于一片崩溃当中完全无法自拔。她需要给自己上一碗泪流满面才行啊……然而可惜步川小姐这边是一点也不会为她感到可怜就对了。

    一边揉着因为被捏久了而稍微有点疼痛的手腕，步川小姐一边充满嫌弃地看着那边败退得一塌糊涂的洛小倾。

    叫你刚才乐呵成那副模样？

    ――步川小姐心里面那叫一个满满的法式不屑啊，居高临下的视角更是将这份不屑展现得淋漓尽致。

    不过嫌弃归嫌弃，在看到洛小倾此时可怜兮兮地蜷缩在墙角、诚然就已经是“惨绝人寰”的模样。步川小姐顿时之间也就没有那种闲工夫，自然就不会想要继续跟洛小倾玩那种“毁容游戏”了。

    毕竟照现在洛小倾这幅要死不活的模样看起来的话，她这个死蠢已经得到了自己应有的惩罚了不是么？

    就这么算了也无妨啊。

    所以真的不得不稍微说一句。步川小姐这一场突如其来的脾气虽然来得很快、但是去得也是非常快呢！不过每一次步川小姐发脾气的结局，都是以“洛小倾重伤不治”作为收场就对了，也许洛小倾也就是这样子的宿命吧……在这短短的不过仅仅几个呼吸的时间里面，步川小姐收敛了自己那一身不毁灭世界就誓不罢休的煞气，将自己手上的两把军刺给耍了几个漂亮的招式之后，就默默地收回到了原来的位置上。(未完待续。)

 第四百四十五章、休战之后①

    顺便一提，如果仅仅只是在外表上观察的话，其实还真的完全看不出步川小姐竟然在自己的身上藏了整整两把军刺呢！

    #此时应该@四次元菊花#

    ――我觉得我现在可以帮你预约个医生了。

    不过暂且先不管军刺到底被藏到了哪里的事情，话说回来，现在步川小姐既然直接将自己的军刺给收了回去，即便没有在口头上说明着什么，但是行为也是在向洛小倾表明着“休战”的意思吧？

    不幸中的万幸啊！

    还在承受着肚子疼痛当中差一点就没有直接痛哭流涕出来的洛小倾发觉到了这一点之后，眼泪瞬间那叫一个汪汪的啊。

    感谢神明！

    毕竟在这一场“为了颜值而奋斗的旷世决战”当中，其实也可以算是洛小倾胜利了不是么（当然步川小姐是肯定不会承认这一点的）？虽然最后也搞得有些灰头土脸的，但是洛小倾总算还是保护住了自己那张唯一可以说有些可取之处的漂亮脸蛋了啊……好不容易等着自己肚子上的疼痛感稍微减弱了一些，洛小倾这才算是恢复了些许力气，然后踮踮跄跄地扶着身边的墙壁重新爬起来。

    当然，在看着步川小姐的时候，她的眼神依旧还是这么的怨妇。

    故意朝着步川小姐像是吃痛一样地呲牙咧嘴了好几下，装模作样的洛小倾得不到号安慰之后，便立马嘟囔着嘴巴开会抱怨起来。

    “话说回来，川川啊，我怎么感觉你今天特别暴躁呢？”

    呵呵，就算没有洛小倾这个家伙特别将这一点给直接摆明说出来也是一样的，因为步川小姐她自己也是十分清楚，知道今天的自己的确有些不对劲的地方，而且特别是脾气好像也比以往更差了。

    毕竟洛小倾今天也仅仅只是稍微迟到了一下而已（故意还是无意暂且不予讨论）。又没有十分强烈地在那里作死不是么？

    越想就越觉得不可思议呢。

    ――啧，那个时候她怎么就这么直接一时热血涌上大脑，二话不说就冲过去开始要打架了啊？

    要知道在此之前洛小倾比现在还要更加作死的事情都已经做过不少了，在那个时候，也不见得步川小姐会有如此强烈的情绪表现啊！特别是在此其中被各种浪费掉的体力，如果绕起来简直都可以绕地球好几圈了呢（夸张）！等一等，今天早上突如其来的肚子难受，庵后还有莫名其妙的爆炸脾气……天惹噜，这特么到底代表着什么？步川小姐怎么越来越有种不好的预感涌上心头了呢？

    越想步川小姐就越发有一种头皮发麻的感觉，然而她却又无法说出自己心中那个不好的预感到底是什么东西。

    “怎么了？”

    耳边环之间传来了轻声的询问的同时。肩膀上面也跟着被拍了那么一下，所以步川小姐下意识地就朝着发出声音的地方直接转头望去――果然就对上了洛小倾那稍微有点担心的眼神。

    “脸色这么难看，莫非川川你是生病了么？”

    一边说着洛小倾还一边轻轻勾了勾自己的嘴角，单方面地自认为自己已经找到了步川小姐今天脾气暴躁的原因。

    “你特么别咒我！”

    条件反射性地说出这番话来的同时，步川小姐已经一个巴掌直接用力地糊在了洛小倾的脸上，瞬间就让洛小倾远离了自己整整一米远之外……虽然说洛小倾刚才貌似就是在关心步川小姐身体健康没有错，然而步川小姐可是完全不领这一份情啊！总而言之，步川小姐不仅仅不认为洛小倾这是在关心自己，反而还直接先入为主地认为这估计就是传说中的“诅咒”无疑！

    毕竟“关心”这个词语怎么可能会出现在洛小倾的身上呢？她要是不作死的话。那她还能叫做洛小倾么？

    反正步川小姐就是如此小心眼。

    不过经过了洛小倾这一番瞎掺和，步川小姐之前所感受到的不好预感也不知道消失到哪里去了――话说回来，即便步川小姐明白自己今天的确脾气不好，但是她也是不可能真的会在自己嘴巴上承认这一点。

    真的承认了的话就莫名感觉自己自己输了一样。

    而且再者说了。如果认同了洛小倾那一番观点的话，那岂不就等于步川小姐在无形之间将自己的逼格拉得和洛小倾一样低了么？

    反正步川小姐就是高冷地冷哼了一声，就是不说话了。

    也不管因为莫名其妙被糊了一脸的洛小倾此时的心情到底有多么沮丧（毕竟没有人权），步川小姐的手指直接笔直地指向了那个情报者所躺倒的地方。然后张开嘴巴，就十分理所当然地表示让洛小倾赶紧去搬尸体――没有错，步川小姐就是给洛小倾分担了一个“苦力活”！切确地说。步川小姐绝对就是因为再次之前没有压榨到洛小倾的劳动力，所以感到了各种心有不甘！

    然后洛小倾也不甘啊！

    毕竟这种事情也算是第一次，所以洛小倾当然感觉有些无法接受，觉得让自己这么一个美少女去搬尸体到底像什么样啊？

    #步川小姐：我特么就是这么过来的啊！#

    然而这些想法也仅仅只是稍微想想而已，毕竟洛小倾她实际上也是有些忌惮步川小姐今天的脾气的确不怎么好啊……所以洛小倾再一次向步川小姐示弱了下来，收敛好了自己那一身的作死心思。

    即便心里面还在各种嘀嘀咕咕的，不过在表面上，洛小倾却还是心甘情愿地将地上有些发冷的尸体给背在了自己的身上。

    “不过话说回来，地上的这些血迹可改怎么办啊？”

    将尸体给十分轻松地抗在了自己肩膀上之后（毕竟一身蛮力），洛小倾当然就在第一时间看到了在尸体下面的那么一大滩血迹，顿时之间就忍不住感慨了这么一声……毕竟这么多的血量可不是开玩笑的，绝对没有什么天然呆会认为这是哪里洒出来的“番茄酱”啊！虽然这边地处偏僻位置，但是也不代表这是完全没人会路过的地方啊！肯定是会找来警察的吧？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百四十六章、休战之后②

    就在洛小倾胡思乱想着这些的时候，那边的步川小姐则是忽然动身，已经轻车熟路地开始清扫起了地面上厚重的血液。

    当然，步川小姐也是想过也把这个苦差给推给洛小倾的。

    不过这个想法也是一闪而逝而已，步川小姐想到了洛小倾现在身上还背着一具尸体，就算她蛮力过人，估计也会因为有尸体在身而碍手碍脚吧？而且再者说，洛小倾和步川小姐不同，她明显不常做这类的清扫工作。

    肯定会留下蛛丝马迹的吧？

    于是就算因此而感到十分不甘心，但是步川小姐还是按照平时在扫除工作时候的经验，开始了后续的清洁工作。

    ――反正步川小姐绝对不想有警察先生找上门就对了。

    然后在洛小倾这边的视角看来，步川小姐这一连续、毫不犹豫的清洁工序做的简直是娴熟得可以啊！实际上，洛小倾原本一直都是认为“清理血液”应该是一件十分麻烦的工序，所以她每一次自杀从来不做什么后续工作，大不了在此之后的十年之内再也不接近那一块区域就好了。然而此时在步川小姐的手上看来，这件麻烦的事情怎么就变得如此简单、很值还可以说是“养眼”呢？

    卡酷一！

    在默默围观着步川小姐面无表情地用上一些小工具掩盖血迹的时候，洛小倾的眼神也是逐渐变得发亮了起来。

    那副模样就仿佛是找到了什么新鲜、有趣的玩具一样呢。

    也就是在看着步川小姐犯着花痴的这个时候，洛小倾也终于真正意义上地知道了步川小姐“干这行”真的已经有很长的一段时间了……要不然现在的步川小姐也不可能会有这么熟门熟路的架势吧？

    好吧――

    如果照这么说起来的话，洛小倾好像在忽然之间就直接明白了为什么步川小姐地性格一点都都不可爱了呢。

    重点是老是动不动就对自己不是喊打就是喊杀！

    这特么不就是传说中的“职业习惯”么？虽然之前步川小姐和洛小倾介绍的时候只是简单地说了一下这些都是“清扫工作”，然而在实质上，这就是另外一种游走在黑暗当中的“杀手”对吧？在这种完全不是普通人可以工作的“业务”的长期熏陶之下，整天沉迷于杀人游戏当中的步川小姐估计就想当然地就会对人各种热心不起来，然后长期以往下来，培养成那副这幅鬼德行也完全情有可原对吧？

    如果照这个思路继续想下去的话。那么洛小倾也是真心觉得自己好像有点小心塞呢。

    步川小姐这绝对就是红果果地长歪了对吧？想到这里，洛小倾就忍不住十分沉痛地抹了一把脸……洛小倾十分单方面地认为，以前还没有长歪的步川小姐肯定是一个十分软萌、一推就倒的软妹子！

    该死的世界扫除组织！好端端地干嘛那么反人类啊？快点还她一个软萌、不喜欢暴力的步川小姐啊！

    #步川小姐：我觉得有什么地方不对#

    不过才短短的几分钟时间而已，步川小姐就已经将现场给清理得差不多了――不仅仅将那些血液给全部遮掩住了，而且现场的打斗痕迹也被步川小姐给十分细心地还原了回来，从外表上完全看不出一丝一毫的异常。只是可惜现场地血腥味在短时间之内应该是不会消散的掉，不过人类的鼻子一向笨得很，而且那些受过专业训练的警犬也不可能会有事没事地往这边跑吧？

    总而言之百分之九十是不会暴露的！

    最后习惯性地环顾了一下现场的四周环境，步川小姐确定没有什么地方被自己给遗漏掉之后，这才放下心来。

    之后当然直接转头就走。

    而步川小姐都已经走掉了。那么洛小倾又有什么理由会继续呆在这里呢？自然也会紧跟着步川小姐的后脚追了航区。

    虽然完全不明白为什么步川小姐不随便找个地方直接把这具尸体埋掉算了，不过洛小倾对于步川小姐还是挺盲目跟从的。也没有问为什么，洛小倾跟着步川小姐的指示，跑到了一个距离谋害现场有些遥远的指定地点行，终于把身上那已经开始僵硬的尸体给埋进了土里……话说回来，这应该洛小倾第一次尝试埋尸体的滋味吧？总而言之，洛小倾不仅仅挖坑挖得非常起劲，就连埋尸体也埋得更为起劲！

    至于这么兴奋么？

    在旁边光明正大地偷懒的步川小姐看得那叫一个嘴角抽搐，直道洛小倾这个家伙不去当变态杀人狂果然就是浪费“人才”了。

    #洛小倾：彼此彼此#

    在为这个藏着尸体的大坑盖上了最后一g的泥土之后。洛小倾用手背擦了擦自己额头微微渗出的汗珠，然后忍不住就露出了一个十分满足、欣慰的笑容来――果然，这特么绝对就是变态杀人狂的标准作风对吧？

    步川小姐再一次感到了一阵恶寒。

    不过先不扯这些有的没的，实际上在埋完了尸体之后。这两个人都不约而同地轻嘘出一口气了。

    总算是放下了心中一直都提着的大石头了不是么？要知道，“搬尸体”可是一向都是一件十分辛苦的事情呢――毕竟现在可不是在什么人烟罕见、不需要担惊受怕的半夜时刻，而是正处于人流量丝毫没有减少的大白天的时候啊！一不留神就会被人给看见的对吧？不仅仅需要走那种几乎没人会走的小路来尽可能避开那些物质略人的视线，而且走小路的时候还要注意有没有什么监控设施！

    监控一般是很容易会被忽略过去的。所以要格外小心，免得在画面上留下一个“铁证”可以用来追查啊！

    不怕一万只怕万一啊！

    然后这些因素全部组合在一起的话，无论怎么说都会直接汇成“辛苦”两个字对吧？

    所以说了。真是幸亏现在背尸体的苦力是洛小倾这个家伙啊……呵呵，果然只有到了这种需要压榨劳动力地时候，步川小姐才会忽然之间产生一种“啊，有洛小倾在旁边的确还是挺好的呢”之类的想法啊。

    ――真是步川小姐的风格呢。(未完待续。)

 第四百四十七章、休战之后③

    看着洛小倾结束了工作，步川小姐直接利用系统给自己开启的“一键换装”的小金手指，在自己身上多增加了一件外套。

    所以说这件外套到底是怎么来的？

    要死了，真的，洛小倾感觉自己本来就不够用的智商就要死了……毕竟洛小倾一点都不勤劳于还债，所以肯定乜有在系统那边开启什么小金手指，所以又怎么可能会知道步川小姐到底是怎么把外套给变出来的呢？

    而且洛小倾不仅仅在意步川小姐的外套到底是哪里来的，她还十分在意步川小姐为什么要变出外表来啊！

    难道天很冷么？

    总而言之，洛小倾各种百思不得其解，她认为也许这件事情可以算是本书十大未解之谜之一呢。

    虽然洛小倾在那边脑洞大开当中，但是步川小姐这边可是压根就没有去在意洛小倾那看向自己的格外惊异的眼神，更别提好心好意地为她解答疑惑什么的了！持续冷着一张脸完全看不出其中有什么好情绪存在，步川小姐我行我素地将这件忽然变出来的外套从自己的身上脱了下来――随后依旧还是没有看向洛小倾，步川小姐抿了抿嘴唇，头也不回随后就这件外套给扔向了洛小倾。

    因为传说中的重力作用，外套在空中飞舞了那么一下子，然后下一秒就直接重重地砸在了洛小倾的脑袋上。

    然后洛小倾这个家伙就慌了。

    之前就已经说过了洛小倾因为各种脑洞大开而正陷入自我世界无法自拔，所以又怎么可能注意到外界的事情呢？于是就在她想的正出神的时候，却不料自己的头上猛然一重，视线更是直接变黑！

    洛小倾方死了。

    “川川！我完蛋了，我的眼睛好像瞎了――啊啊啊，我的头也好重！天惹噜，我是不是要死了啊？”

    洛小倾诚然就是一副自己得了绝症的模样。

    请问在这种时刻上，能不能不要向步川小姐卖弄自己少得可怜的智商？而且如果真的得了所谓的“绝症”的话。洛小倾这个家伙绝对是开心地要开派对、而不是像现在这样子慌张吧？因为这样就可以解锁新的一波“死亡姿势”了不是么！看着披着外套摇头晃脑、简直傻得突破天际的洛小倾，步川小姐一边感慨着世间竟有如此智商低能之人，一边狠狠地抽搐着自己的嘴角。

    总之，步川小姐在看着洛小倾卖蠢了一会儿之后，果断向上伸手将盖在洛小倾头上的外套给用力拉了下来。

    “你特么脑子是摆设啊！”

    因为内心的吐槽欲即将要爆棚，所以步川小姐一张嘴就直接开启了嘲讽模式，格外犀利得表明洛小倾压根就没有脑子！而那件外套被这么一拉，自然顺着自己的重力，忽的滑落在了洛小倾此时无意识地摊开来的双手之上。

    “诶？”

    看着手上这本来应该是被步川小姐给穿在身上的外套，洛小倾无意识地侧了侧自己的脑袋。一脸懵懂地看向步川小姐。

    这是什么意思？

    而步川小姐这边当然也是明白洛小倾现在估计是什么情况都没有反应过来，也不明白自己是想要干什么！于是十分嫌弃地挥了挥手就像是在驱赶什么十分不好的东西一样，步川小姐嘴上还更为嫌弃地说道：“难道你就不觉得你身上的血沾得太多了么？光是站在你身边就能闻到一大股的血腥味好么！所以火赶紧套上这件外套稍微遮掩一下，免得在回家的半路上就被警察给拉走喝茶！”

    一口气数落完了洛小倾之后，步川小姐还十分明显地啧嘴了一声，更加没好气地翻了一个超级巨大的白眼。

    左看右看都看不出步川小姐有什么好意。

    顺便一提，由于情报者的尸体被步川小姐军刺给戳了一个不大不小的窟窿，那么当然肯定是血流不止的啊！所以在洛小倾搬运尸体的途中，那些从窟窿里面流出来的血液。理所自然就会沾了洛小倾的校服整整一身啊。

    所以一路背到现在，洛小倾身上所穿的那件校服诚然已经变得几乎直接从血池里面走出来一样可怕惊悚。

    ――真是让人美得完全不想再多看一眼啊。

    虽然说步川小姐那边已经灰分言简意赅地说明了这是为了防止自己被警察给缠上、压根就没有任何为了洛小倾好的意思，而且在行为上还将洛小倾给嫌弃了个彻底，但是洛小倾又怎么可能听得进去呢？再者说了洛小倾也是听不懂人话的人。直接自顾自地就明显误解了一件很重要的东西！双手抓着这件格外贴心的外套，洛小倾那双暗红色的眼眸瞬间就各种闪闪发亮了起来。

    “唔唔唔！天惹噜，我真的是太感动了――想不到川川你表面上这么残暴，但是还是十分为我着想的嘛！”

    洛小倾感动得捂住了嘴巴。

    看她这幅感动得彻底无与伦比的模样。估计下一秒她就会直接说出“无以为报只能以身相许了”之类的话来。

    深刻理解洛小倾那边的尿性，所以在洛小倾在发出更加狗血的宣言之前，步川小姐直接瞪着死鱼眼、十分干净利落地驳回了洛小倾所有的说法：“不不不。你想太多了，我只是为了我自己着想而已。”

    然而可惜的是，平时的洛小倾就已经各种听不懂人话了，处于这种状态当中她当然是更加什么都听不进去啊！

    “我不听我不听我不听！”

    整个就是晚上八点黄金档肥皂剧里走出来的、脑袋被翔给糊过的女人呢。

    “你听不懂人话啊！”步川小姐不知道自己说出来的话已经真相了，她现在的注意点十分奇怪――她一直注意着洛小倾一边各种心花怒放地跟自己各种贫嘴着，然后竟然还一边灰分开森地把自己扔给她的那件外套给越抱越紧，活像好像就在抱着步川小姐本人一样！见到如此一幕，步川小姐不仅感觉一阵想扁人的冲动，同时在情不自禁之间她的眉头也简直跳得厉害！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百四十八章、休战之后④

    洛小倾一定是故意的。

    总而言之，步川小姐眼睁睁地看着自己的外套因为洛小倾十分用力的压迫，而正在慢慢地变得褶皱。

    重点是洛小倾的身上一大滩血啊！

    被这么用力地挤压下去，原本十分干净的外套，现在都已经在慢慢地沾染上了洛小倾身上校服的血液了啊……要是就连这件外套都被洛小倾这一身的血液给弄脏了的话，那么岂不是就是代表步川小姐这是多此一举？

    不要再多生事端了啊！

    于是在下一秒，表示自己完全看不下去的步川小姐就立马指控洛小倾了起来：“喂！不要再继续压下去了啊！”虽然洛小倾十分听话地松开了自己后上的力气，但是她却看着步川小姐就有些傻傻地眨巴了一下自己的眼睛，完全就是一副不明白为什么的样子，让步川小姐顿感头疼不已，“所以你刚才就完全没有听到我说了什么话对吧？我让你披上这件外套遮掩血腥味，不是让你拿它来‘擦’啊！”

    眨巴着眼睛看着步川小姐青筋暴跳地解说，洛小倾直到现在才摆出了一副终于恍然大悟的样子来。

    ――反射弧真的是是太长了，也不知道是不是故意的呢。

    “还有我先跟你说明了，这件外套我仅仅只是这一次借给你穿这么一下而已，之后记得洗干净三遍然后再还给我！”虽然这件外套的价格在其他人眼睛看来并不是很贵，但是也花了步川小姐不少钱的啊！

    步川小姐很穷啊！

    再者说了，这件外套步川小姐她自己也是有些用处的，当然不可能会像上次送那件廉价背心一样直接拜拜送给洛小倾啊！

    等等，上次好像并不是“白送”来着？

    总而言之这个并不是现在需要去在意的重点，重点是步川小姐哪里知道洛小倾竟然已经厚颜无耻到了这种堪称神奇的地步啊！洛小倾十分听话没有错。在步川小姐好好地教训了一顿之后她乖乖地将这件外套给穿了上去、将自己那身沾满血液的校服给一丝不漏地挡在了里面……然而！洛小倾却随后又将自己的双手环抱在胸前，俨然就将这件外套给当成了自己所有的珍贵物品！

    然后竟然就开始和步川小姐争论起来了。

    “不行不行！这件外套可是川川对我的心意！是‘定情信物’！所以说这件外套我是一辈子都不会还的！”

    ――呵呵，一本正经地就发出了像强盗一样的霸占宣言呢。

    所以说“心意”？“定情信物”？呵呵，为什么步川小姐越听下去，就越感觉自己额头上的青筋暴跳得十分厉害呢？在那一瞬间，步川小姐那好不容易平息下来的愤怒槽再一次被狠狠地挑拨了一下。

    于是。新一轮的“世界大战”就这么开始了。

    ……

    经过了一顿花式裱人之后，这一场闹剧才好不容易在打打闹闹中结束了，洛小倾也终于稍微消停了下来。

    顶着一脸火辣辣、活像被火烧了一顿般的疼痛感，外加脑门上也有一阵紧接着一阵的钝痛感，洛小倾格外老老实实地跟着步川小姐的身后，像个一个受气的小媳妇一样慢慢地小步小步走着路――生怕再一次被步川小姐给婊一顿！不过千万不要看洛小倾现在表面上这么老实的模样，然而在实际上，她指不定在自己心里面怎么吐槽着步川小姐到底有多么喜欢暴力解决问题呢！

    #这个世界上没有一拳解决不了的问题#

    #如果有，那就两拳好了#

    ――我认为步川小姐应该会说这个世界上没有用钱解决不了的问题。如果有。那就用砸的方式好了。

    就在洛小倾在心里面各种腹诽着步川小姐没有“人道主义精神”的时候，却完全没有想到步川小姐走到了半路忽然之间停下了脚步来，让紧紧跟在后面的洛小倾差点没有直接撞上步川小姐。

    如果真的撞上去的话，估计会洛小倾会身高差的原因而被绊倒，然后直接拖累步川小姐然后把人家给压倒在身下吧？

    嗯，想象也真是一件十分美……不不，可怕的事情呢！

    总而言之洛小倾的反应神经也是超越平常人的迅速，条件反射性地也紧跟着停下了自己的脚步。并没有直接撞上步川小姐。看起来步川小姐完全没有任何想要继续走下去的意思，所以洛小倾当然无法理解。直接用格外困惑的眼神看向了步川小姐――而这个时候，洛小倾直接就发现步川小姐的脑袋朝着另外一个方向，视线似乎正在被其他的地方给彻底吸引住了注意力。

    所以说到底发生了什么啊？

    洛小倾不可置否地撇了撇嘴巴，一边嘀咕到底什么事情可以吸引步川小姐的兴趣，一边也朝着相同的方向慢慢转头看了过去。

    然后下一秒，洛小倾就感觉自己不知道该说什么了……在步川小姐所注视的这个方向上没有其他的东西所存在着。也没有什么被粗心土豪给遗落下来的钱可以让人发一笔横财，仅仅只有一个小女孩站在那里。

    没有错，就是一个活生生的小女孩。

    ――竟然不是钱啊！

    然后这个小女孩长得的确是十分得粉雕玉琢，身着一身极为可爱的粉红颜色的泡泡裙。浅棕色的头发被梳得整整齐齐，在发尾处还格外贴心地装饰着精致小巧的蝴蝶结。处处透露出着小女孩才有的可爱气息。一看如此打扮，就能明白她被父母给一直疼爱着呢……然而让人忍不住有点皱眉的是，这个小女孩脸上并没有她这个年纪该有的天真笑颜，反而那惶恐不安的神色清晰可见。

    脸颊边上还挂着好几滴眼泪珠子，眼珠子也如同兔子一般红彤彤的，完全能够猜出她之前到底在怎么样得嚎啕大哭中。

    多么让人怜惜的小萝莉不是么？

    看着这个眨巴着眼泪珠子地小女孩，洛小倾微微眯了眯眼睛，在心里直道这可简直就是如同教科书一般的“迷路儿童”呢。(未完待续。)

 第四百四十九章、迷路之事①

    在察觉到这个小女孩是迷路儿童的第一时间里面，洛小倾嘴角立即就扬起了一抹耐人寻味的笑意。

    当然的事情，洛小倾直接想到了在这个关键时候自己是不是应该直接上前帮助人家找到粑粑麻麻！并不是因为什么其他的原因，仅仅只是如果这样子的话，她不就可以直接从中趁机收一笔感谢值了不是么？

    要知道相比较大人的那些感谢值而言，小孩子的感谢值反而还要来得更多、而且还更加容易一些啊。

    这一笔如果干了的话，那么感谢值一定不会少吧？

    ――洛小倾持续眯着自己的眼睛，如果稍微仔细看一下的话，就可以从中看出一种十分贼兮兮的光芒来呢。

    虽然洛小倾并不怎么尽心尽力地为系统还债，但是好歹也是背负了系统很长一段时间不会么？所以就如同一种“职业习惯”一样啊……就像步川小姐在每一次“工作”的时候会考虑自己可以从中牟利到多少金钱般，在这个时候，洛小倾也是条件反射地考虑着自己在这一次帮忙当中可以收获到多少感谢值。不过想归想、她也的确有点动心，不过实际上，洛小倾却并不打算干这一票。

    毕竟现在并不是干好事的时候不是么？

    真是抱歉啊。

    虽然心里面十分诚恳的说着“抱歉”，但是表面上洛小倾却是完全没多少诚意地耸了耸自己的肩头。

    步川小姐不可能会想要无缘无故的帮助这个小女孩的，而且再者说了现在两个人身上都带着刚杀完人的血腥味（特别是洛小倾），要是帮助这个小女孩肯定会接触到人群，指不定就会敏锐的人给察觉到不是么？

    然后再者说了，如果洛小倾执意跑去帮助人家小女孩的话，按照步川小姐那孤僻的个性肯定会直接抛下她一个人走掉的对吧？

    哎呀哎呀。这可不是洛小倾想要的呢。

    ――相比较起那些虚无缥缈的“感谢值”而言，洛小倾果然还是觉得近在眼前的步川小姐更加重要一些呢。

    不过话说回来，虽然洛小倾在这短短的一瞬间里面想了这么多的事情，但是她却完全不知道为什么步川小姐会忽然之间停下自己进程地脚步、就这么站在这里远远地注视着人家小姑娘呢……难道说步川小姐忽然之间就这么良心发现，然后打算帮助这个迷路的小女孩让她回到家，趁机陶冶一下自己那颗已经被金钱彻底给腐朽掉的恶劣心灵？这可能么？不不不。这完全不可能啊！

    这绝对不可能是步川小姐！

    反正无论如何，洛小倾都不觉得步川小姐会忽然之间无缘无故地想要帮助人家，毕竟这完全没有任何理由好么？

    然后事实证明，洛小倾果然没有把步川小姐的性格给猜错，接下来的事情发展情况就和洛小倾脑袋里所想象得几乎一模一样――就这么站在原地稍微多看了那个小女孩几眼之后，步川小姐就又没有任何反应地十分平淡地收回了自己的视线，就好像压根没有看到那个抽抽噎噎的小女孩一样。不仅脸色如常，步川小姐还继续踏上了回家的道路，步伐中不带任何迟疑。

    步川小姐那双清澈到彻骨的黑色眼眸目不转睛地直视着自己前方的道路。神色里面也没有一丝一毫的犹豫存在着。

    果然这才是“步川小姐”吧？

    一边在心里面哼哼唧唧着像步川小姐这样子的人果然就是铁石心肠、完全没有任何人性，洛小倾一边却也直接迈开了自己的步伐紧紧跟航了步川小姐，诚然也会打算忽视那个迷路的小女孩。

    ――呵呵，明显她也好不到哪里去好么？

    步川小姐和洛小倾回家的时候都是挑着无人的小巷，所以小女孩迷路到这种人烟罕至的地方，也许很久都不会有人帮助她吧。

    然而洛小倾却完全没有想到，完全出乎她意料的事情还是发生了。

    明明重新踏上回家路程还完全没有走多少路程，步川小姐却又在始料不及之间身形猛然一顿。将自己前进地脚步直接再一次戛然止住了！顺便一提，这一次的洛小倾依旧还是没有任何心理准备。所以又一次差点就要整个人直接撞上了步川小姐的身体了……就在洛小倾十分不满地嘟起嘴巴、打算向步川小姐嚷嚷起她到底想要干什么之前，步川小姐却瞬间就转过了自己的身子。

    下一秒，在洛小倾那完全没有反应过来的呆愣眼神当中，步川小姐阴沉着一张脸朝着那个迷路的小女孩快步走去。

    脸色低沉得可怕。

    不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话，估计还以为步川小姐这是准备去杀某个不共戴天的仇人吧？

    然而就在步川小姐与洛小倾轻轻地擦身而过的时候，洛小倾的眼神一瞬间就划过了一丝了然之色。然而表情却是更加不可思议起来了――在那短暂的一秒钟时间里面，洛小倾明显看到步川小姐那双眼睛看到了一丝烦躁，甚至还有一丝无可奈何。

    烦躁？无可奈何？

    喂喂喂，这两个情绪虽然简单，但是却已经十分足够让洛小倾直接脑补出步川小姐那纠结的心理路程了啊！

    也就是说步川小姐你这特么是准备去帮助那个小女孩是么？怎么可能啊！洛小倾所认识的步川小姐才不是这么有良心的人！快把真正的、冷酷无情的步川小姐还回来啊！等等。难道说步川小姐这是瞄准了人家小女孩那小小的口袋里面的钱？就算只有一点点也好，也要全部都一分不漏地拿走？如果真是这样也特么丧心病狂了啊，人家小女孩肯定没有什么钱给步川小姐去压榨啊！

    亦或者说步川小姐已经准备好向小女孩的父母勒索“保送费”之类的费用了？只有这样才是最合理的原因了吧？

    洛小倾诚然已经陷入了精神错乱中。

    总而言之，这绝对就是本书十大未解之谜之一毫无疑问……此时此刻，洛小倾脸上表情就像是看到了史上最为滑稽的事情一样不可思议，望着步川小姐那逐渐向小女孩靠近的背影久久都无法回神。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百五十章、迷路之事②

    她能说自己在做梦么？

    当脑袋里开会有这个想法的时候，洛小倾已经无意识地举起了自己的手，用手指头傻傻地掐了一下自己的脸颊。

    ――可惜脸上的痛觉告诉她这并不是做梦。

    而在洛小倾玩着“灵魂出窍”、不知所措的这段时间里面，步川小姐那边已经快速地靠近了站在路口的那个小女孩……有个脸色不怎么好看的大姐姐忽然之间站在自己的面前，这个小女孩当然是直接被吓了一跳，整个人都差点懵逼了！就算这个大姐姐长相比她看见过的所有姐姐都还要好看上许多，可是那过于让人害怕的阴沉表情，真是像极了妈妈一直说的那种“坏人”啊！

    因为实在太过于惊愕了，所以这个小女孩甚至在那一刹那之间，都忘记了自己此时应该要继续哭泣才对。

    仰着脑袋，看着正低着头注视着自己的步川小姐。

    单纯的小女孩无法从步川小姐那双默默暗敛着的黑色眼眸当中看出什么离开，不过她似乎意外感觉到这位大姐姐没有恶意，于是就这么眨巴着自己那双还有些泪眼汪汪的眼睛，同样用笔直的视线回应了步川小姐。

    两者视线互相交汇的那一瞬间，小女孩还没有什么特殊的感觉产生，但是步川小姐却是直接忍不住用手扶着额头暗叹了一口气。

    #小孩子纯真的眼神真是刺得人好痛好痛啊#

    并没有张嘴对这个惹人怜爱的小女孩说出什么安慰之类的话语，步川小姐默默无言地弯下腰伸手将小女孩那软软糯糯的小手牵在了自己的手上，然后又一声不吭地带着她慢慢地走向了洛小倾那边――此时被一个完全陌生的大姐姐给牵着走掉了，也许人家还是一个“坏人”还说不定，但是小女孩却十分意外地一点也没有感觉到可怕，反而莫名还觉得这个陌生的大姐姐不会害自己。

    之前因为找不到麻麻而惊慌失措的心情。在被这个大姐姐牵着手的那一瞬间，就消失得无影无踪了。

    于是小女孩将手牵得更加用力了。

    然后当洛小倾从自己的脑洞世界回过神来的时候，步川小姐已经牵着小女孩的手静静地站在了她的面前。

    洛小倾神色木然，做梦似得看了看那个虽然眼眶还有些微红、但情绪明显已经稳定下来的小女孩，转头又看了看旁边表情依旧臭得可以的步川小姐，最后又将视线定格在两人互相牵在一起的手。

    ――重点是。牵在一起的手。

    在那一瞬间里面，洛小倾只感觉一阵巨大的晴天霹雳狠狠地劈在了自己脑门上，她还感觉自己已经被彻底打败了。

    这世道真的是让人越活越过去，完全就是红果果的“人不如童”啊！

    总而言之，一开始还感觉在做梦的洛小倾就如同梦游一样各种朦朦胧胧，但是越看她就越发感觉自己张口结舌完全说不出什么话来，仿佛就像是彻底遗忘了自己的语言能力一样……天惹噜，这特么真的不是在做梦啊！于是不敢置信的洛小倾脸上的表情也跟着越来越夸张，最终她才像是堪堪找回了自己的语言功能一样。对着步川小姐极为夸张化地爆出了自己心中最为真实的想法。

    “卧槽！川川你不会是‘萝莉控’吧！”

    用颤抖的手指指向了步川小姐而，洛小倾脸上那浮夸的表情活生生地在此演绎了一番“原来你是这种薯片”的戏码。

    而这一番“控诉”着实就是“震惊全场”――起码步川小姐本人就已经被洛小倾这番话给吓得差点没有喷出一口陈年老血来！于是下一秒，抽搐着脸颊的步川小姐二话不说，直接就是一掌用力地劈在了洛小倾的脑门之上！

    只闻一阵十分清脆的“咚”的一声响彻了全场，洛小倾应声瞬间瘫倒在地上，诚然处于生死不明的状态

    “你特么胡扯什么呢！”

    在小孩子面前都特么瞎说什么写鬼话啊！步川小姐真是被洛小倾这个死蠢给打败了，嘴角瞬间抽搐得更加厉害了。

    然而步川小姐却不曾料到，原本自己这一记攻击能十分有效地阻止洛小倾犯蠢的。然而在在此时似乎压根没有起到什么卵用……洛小倾瘫倒在地上的身体在下一刻猛然地抽搐了一下，然后她又十分顽强地用手将自己的身子从地上撑了起来。最后又踮踮跄跄地站起起来，脸色比起往常来说着实有点阴暗呢……嗯，如果现在又不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话，还会以为这是哪里来的野生丧失吧？

    然而十分抱歉，这并不是什么丧失剧组哦。

    硬要确切地说明一下的话，只能说现在的洛小倾开启了一个十分奇怪的开关。脑洞诚然已经在暴走当中了。

    在那被步川小姐猛烈地正中脑门的那一瞬间，洛小倾只感觉一阵灵气直通脑门打通了传说中的“天灵盖”！然后在扮演尸体君躺尸的那几秒的时间里面，“被打通天灵盖”的洛小倾诚然感觉自己识破了所谓的“真相”。

    知道真相的洛小倾差点眼泪就要掉下来啊……

    ――步川小姐特么是萝莉控啊！！

    原本洛小倾就一直都在苦恼着，明明自己如此“诚心诚意”地各种对步川小姐“好”（然而其实是“作死”），可是为什么却无法打动步川小姐呢？难道步川小姐就这么难以攻略么？然后现在洛小倾总算是明白了。因为步川小姐竟然神特么地喜欢“萝莉”这个口味啊！然后再反观一下洛小倾，你说她这前凸后翘的完美身材、狂压步川小姐一个脑袋的身高，特么哪一点和萝莉搭边啊？

    要是这样子能把步川小姐这个萝莉控给攻略成功才是有鬼了！

    于是在心情各种激昂难以抑制之下，洛小倾就好似某种神经错乱的深井冰一样，不知道从哪里掏出来了一把锯刀。

    #所以说四次元菊花是系统一脉单传的？#

    等一下，也就是说现在这一把被逃出来地锯刀，就是洛小倾所挑中然后在战斗中所使用的“武器”喽？(未完待续。)

 第四百五十一章、迷路之事③

    天惹噜，洛小倾不止性格就像一个变态杀人狂，就连选的武器也是和变态杀人狂一个德行啊！

    怪不得步川小姐从来没有看到洛小倾使用这个武器啊！

    不过现在重点并不是这个――

    当洛小倾不知道从很么地方掏出了这一把看上去就十分危险的锯刀之后，整个人就感觉不对劲了起来！只见洛小倾抬起了被埋在一脸阴霾当中的廉价，露出其中那双泪眼汪汪的眼睛……嗯，就好像某种发现丈夫竟然就在自己眼前出轨的可怜妻子一样的表现呢……总而言之，看得站在对面的步川小姐心里面那叫一个惊悚，直道莫非这个煞笔又要干出什么惊天动地的蠢事来了不成？

    还真别说，这一次步川小姐的确是猜对了，现在洛小倾还真的是要干出一件“惊天动地”的事情来呢。

    “川川你等着！我这就把我的腿给锯掉！”

    一边情绪激动地说着以上那段充满惊悚的台词，洛小倾一边就直接用自己手上的锯刀指向了自己身下那一双被许多同班女生给羡慕不已的白花花的大长腿，作势就要开始大张旗鼓地锯起来了！

    千万不要去怀疑洛小倾此时是不是认真的。

    要知道洛小倾可是一个喜爱寻死的“自杀达人”，各种自残自虐的死法层出不穷，又怎么会没有胆子来锯大腿呢？

    ――指不定就直接开启了新自杀姿势的大门呢。

    不过等一下，现在的重点并不是洛小倾这番无厘头的惊悚行为（这就是重点吧！），难道洛小倾这个家伙还真的以为自己只要锯掉双腿、就能变成一只“萝莉”了么？所以说这到底是什么天真的想法啊！图样图森破啊！话说回来，也真是幸亏这里是没有人路过地小巷子，现在路上也没有其他人存在着，所以由洛小倾倾情演出的这灰分惊悚的一幕也没有引起大轰动啊。

    如果是在大街上的话。指不定明天的新闻头条就是“为爱痴狂，某高中少女为情锯掉双腿，此情可成追忆”之类的吧。

    想想也真是可怕呢。

    就在洛小倾目不转睛地准备要对自己的大腿下刀的那一刻，步川小姐总算是表示自己完全看不下去了，直接一个伸手就十分犀利地阻止下了接下来少儿不宜、极为血腥的动作，恶狠狠地瞪向了完全没有自知之明的洛小倾

    “所以说你的脑袋特么绝对就是有病吧？我说不是就不是！萝莉控你全家啊！”

    其中步川小姐最为无法理解的就是洛小倾竟然擅自给她戴上了一个“萝莉控”的帽子。她才没有这种爱好！

    “还有，你没看人家小孩子都要被你给吓哭了么！”

    QAQ嘤嘤嘤……还说自己不是什么萝莉控，明明现在都还在顾及人家的想法呢！还担心人家哭不哭？明明一直都那么毫不留情地各种揍她，哪里还会管她到底哭不哭啊？所以说了，这特么哪里是平常凶残成性的步川小姐才会有的表现啊！这特么不是“萝莉控”到底是什么啊！反正洛小倾就是完全不相信步川小姐为自己的辩白，不仅仅只是如此，洛小倾现在还明显感觉到了一阵满满的不平衡感。

    毋庸置疑，洛小倾感觉自己的地位受到了极大的挑战！这只小萝莉长着纯真的一个脸蛋，然而本质上就是一只偷腥猫啊！

    #班长大人：你没资格说别人#

    这种差别待遇实在是太伤人心了啊！不行。洛小倾表示不服，她也要获得和这个小女孩同样的待遇才行！于是下一秒，洛小倾就用泫然欲泣的眼神极为可怜兮兮地看着步川小姐，活像一只被主人给抛弃的大型犬一样。

    ――如此直白的眼神，直接让步川小姐被看得升起了一股子的嫌弃，直道洛小倾这个家伙现在又再发什么疯啊？

    于是洛小倾号再一次被击破。

    果然不锯腿不行么？果然只有变成萝莉才行么？

    不过这个念头并没有像刚才那样直接被洛小倾给瞬间就履行出来，反而在下一秒，洛小倾这个家伙又忽然之间觉得还是算了……毕竟仅仅只是一只“萝莉”而已不是么？按照两者之间的优势相互比起来。洛小倾果断还是觉得自己的优势比较大，虽然她不是什么萝莉就对了。总而言之。在过了好几年的时间之后，所谓的萝莉还不会熬不住岁月这把杀猪刀，直接成长为“少女”么？

    哼哼哈哈哈――

    只要到了那个时候，原本竞争力最强的那个萝莉也会直接失去自己的竞争力，然后变得和其他人一样低不是么？

    而那个时候洛小倾的优势简直就是“秒杀”！

    在如此格外夸张地宽慰了自己这么一番之后，洛小倾也马上被自己给说服了。于是心情在一瞬间之内就变得明朗了许多！而这时，洛小倾也终于喜笑颜开地将自己的那边锯刀给重新收了回去。

    嗯，就如同步川小姐的那两柄军刺一样，完全就不知道洛小倾把这把锯刀给藏在身上什么地方呢。

    #女孩子的裙下到底有什么~#

    然后为了展示自己的成熟风范，洛小倾当然就用正常心看向了站在步川小姐身边的那个小女孩……嗯。果然是因为洛小倾刚才那番行文太过于疯狂的原因吧？反正这个小女孩现在诚然就是再一次被吓到了的模样，只见那双滴溜溜的大眼睛就要再一次哭出来了……呵呵呵，的确是让人忍不住就感到十分心疼的样子不是么？也就是说，她就是用这种天真的模样在“勾引”步川小姐的吧？

    ――果然啊果然，洛小倾还是不能用什么鬼的“正常心”看待这个小女孩啊！谁叫步川小姐对她这么特别啊！

    #步川小姐：怪我喽？#

    不过总不能跟一个小孩子置气，要不然像什么样子啊？于是洛小倾勉强扬起了一个还算过得去的笑颜，假心假意地摸了摸人家的小脑袋，然后还格外假兮兮地说道：“不哭不哭哦~姐姐们带你回家啊~”

    太假了！(未完待续。)

 第四百五十二章、迷路之事④

    洛小倾着实不是什么善于隐藏自己真实情绪的人，起码在这个小女孩面前，她的真面目完全显露无疑。

    ――完全不像外表上那么友好呢。

    而且那一番安慰的话别看在表面上似乎还算是正常的，但是语气里的那股假仁假义已经几乎要突破天际了！旁边的步川小姐光是站在那里静静地听着，就立马感觉有一股想要冲过去“打假”的冲动直接油然而生！

    好歹对方只是一个小女孩而已，对人家的态度能好点么？

    步川小姐觉得洛小倾已经没救了。

    从现在洛小倾对待小孩子的态度上而言，步川小姐就分明更够知道她果然不是什么好人，一点也不符合她的光鲜外表呢。然后言归正传，洛小倾也应该去幸亏自己现在说话的对象只是个小女孩。

    因为年龄太过于有效、心眼也是十分得单纯，当然不可能直接听出自己眼前这个人所说的话到底有多么假啊。

    很明显，这名小女孩也被洛小倾给欺骗了。

    “嗯。”

    一边紧紧抓着步川小姐那微微渗透出些许凉意的手，小女孩一边对洛小倾有点怯生生地点了点自己的头，一副有些怕生的可爱模样――即使再怎么铁石心肠的人看到如此一幕，肯定也会忍不住就直接软下了自己的心吧？然而洛小倾这个家伙肯定不会在这个行列当中，因为她就是因为小女孩这一番十分细微的小动作，差一点就又要再一次陷入“剁腿”的冲动当中了！

    洛小倾一直都紧紧地盯着步川小姐和小女孩互相牵在一起的手，每一分用力仿佛都狠狠捏在了她的心脏之上啊！

    这个小女孩未免把手牵得也太紧了吧？

    ――真是令人羡慕嫉妒恨啊！要知道连洛小倾也没有在步川小姐那边受到这种“待遇”好么！

    然后其中最让人无法忽视的重要一点，就是为什么步川小姐这边对于此还一点反应都没有啊？脸上的表情完全都没有任何变化啊！任由着这个小女孩越牵越紧啊！明明这可是手，被人给牵得这么紧。步川小姐不可能就连一点也感觉都没有的吧？果然这就是传说中的“差别待遇”对吧――嘤嘤嘤，为什么洛小倾她不是这种萝莉啊？真是羡慕得让人都快要去死了啊！

    极度夸张化地用双手捂住了自己的脑袋，此时呈现出抓狂模样的洛小倾，诚然感觉自己都快要陷入魔障了。

    不如说已经魔障了？

    总而言之对面的小女孩再一次被忽然之间爆发的洛小倾给吓到了，直接下意识地就躲到了步川小姐的身后，另一只手抓住步川小姐的裤管。然后小心翼翼地探出一双大眼睛看着洛小倾在那里“群魔乱舞”着。

    不过这一次小女孩并没有直接被吓哭。

    大概是一回生二回熟的原因，有点习惯洛小倾忽然抽风的她，已经在自己心里为洛小倾打下了“奇怪的大姐姐”的标签。

    嗯，果然完全隐藏不住自己的本性啊，洛小倾之前用来骗小孩子的伪装在此时此刻已经全部都“前功尽弃”了呢……不过这特么又有什么的啊？现在还处于魔障状态中的洛小倾才不想要去管这个，她只感觉自己现在整个人都非常得不好啊！要知道当初洛小倾要牵步川小姐的手的时候，可都是会被狠狠地痛扁一顿好么？牵一次就等于免费从鬼门关那边旅游一次回来啊！

    步川小姐你太偏心了啊！

    在自己的心里面洛小倾各种内流满面当中，一时之间就忍不住用手捂住了自己的嘴巴作“嘤嘤嘤”状。

    仅仅只是稍微牵一下手就已经被揍成那副鬼样子，就更加不用提要是洛小倾还那么用力地捏着步川小姐的手不放了！绝对会被扔出家门再也别想回去！而这也正是洛小倾此时会如此嫉妒小女孩的原因啊！

    ――谁都不要过来拦着她！洛小倾绝对要把自己的双腿给锯掉变成步川小姐最喜欢的“萝莉”！

    #光锯腿没用。还是先从性格改起吧#

    而这一场让人啼笑皆非的闹剧，最终还是在步川小姐一个犀利的拳头之下平息了。

    果然洛小倾是那种“不挨揍就思想完全不会变回正常人”的人呢……总而言之，既然现在步川小姐的行为表明她要帮助这个迷路的小女孩，那么洛小倾也只能表示自己“舍命陪君子”了！如果要帮助这个小女孩回到家的话然，那么当然就要去询问人家各种信息然后原路返回找她的父母。

    在身为“绿衣侠”的时候洛小倾也算是做过不好类似的帮助小孩找麻麻的好事，所以当然对这个流程十分轻车熟路。

    而且你们绝对不能期待由步川小姐来开口询问！

    因为步川小姐本很就是那种不是很喜欢说太多话的性格，又怎么可能会主动开口呢？然后再者说了，此时的步川小姐还完全处于一种“自己刚才为什么要多管闲事”的纠结状态中。当然更不可能有说话的意思啊！

    这么看起来，好像就连步川小姐她自己也完全不明白自己为什么忽然之间决定要帮助这个小女孩呢。

    然而洛小倾知道。

    ――因为你特么就是一个萝莉控啊！（步川小姐：有本事放学后不要走）

    总之现在言归正传。既然不能指望步川小姐这个颇受小女孩青睐的人来开口问问题，那么也就只能靠洛小倾这张口才还算是不赖的嘴巴，来开启双方“人际交流”的世界大门了……不要去吐槽洛小倾和小女孩交流也成问题，这并没有什么问题！因为刚才经过了步川小姐刚才那一发“友情修正拳”，现在的洛小倾脑洞被直接砸了会去，诚然恢复了十分正常的状态。

    反正无论如何。洛小倾现在是不会再咬着手帕、各种嫉妒这个可以随便牵着步川小姐的手的小女孩了。

    好吧――

    当然也仅仅只是限于“不会咬着手帕去嫉妒”而已，那些正常的“嫉妒”洛小倾还是“稍微”有点的。(未完待续。)

 第四百五十三章、找麻麻①

    轻轻地蹲下了身子，洛小倾让自己的视线能够和小女孩保持同一水平线上，免得身高差距太大会让小女孩产生压迫感。

    “姐姐你身上的味道好奇怪……”

    因为洛小倾现在十分靠近，再加上小孩子的嗅觉也一向敏锐，所以小女孩当然就直接闻到了来自于洛小倾身上似乎有一股奇怪的味道――不过也正是因为是小孩子，她完全不知道这股味道就是传说中的“血腥味”。

    “嘛嘛嘛~这可是‘香水’啊‘香水’~”

    由于对方只是一个小孩子而已，洛小倾自然毫无任何心理负担地开始瞎扯诓骗人家，惹得步川小姐一阵白眼就瞪了过去。

    ――哪家的香水是血腥味的啊？

    小女孩并没有怀疑洛小倾是在骗自己，毕竟小孩子就是如此容易相信别人的不是么？于是直接一副若有所思的模样点了点头，这个小女孩眨巴了一下眼睛，十分新奇地感慨着原来这就是传说中的“大人的味道”啊……呵呵，诚然就是被洛小倾给教坏，对常识性的问题产生了极大的误解么。不过除了这个解释之外也没有什么更好地理由了，所以步川小姐虽然很想吐槽但也压制住了。

    经过这一番可以说是有些无厘头的交流，小女孩和洛小倾之间的距离明显被拉近了几分，不像刚开始那样子生分了。

    于是洛小倾就这么成功地“晋级”了。

    直接从刚才那“奇怪的大姐姐”变成了“有点奇怪的大姐姐”，虽然差别不大，但是也算是稍微有点进步了吧。

    而洛小倾也正是瞧着这个小女孩似乎并不畏惧自己的时候，便十分自然地向人家询问起了最为基本的信息，比如你叫什么名字、今天和谁出来玩的、在哪里走失了、又怎么来到这里的之类的问题。

    只有将这个小女孩的信息给掌握得多了，才可以让这一次的“寻找家人之旅”能够早一点结束掉啊！

    没有错。早点摆脱人家赶紧回家比较好啊！

    毕竟步川小姐已经不折不扣就是一个萝莉控了，所以洛小倾可是完全不想让步川小姐和这个小女孩待太久时间！要不然两个人真的看对上眼可该怎么办啊？若真的如此，到时候洛小倾可是真的会哭出来的啊――不过这个小女似乎她自己也是十分迷迷糊糊的样子，虽然洛小倾问了不少的问题还尽可能勾引她的思绪去回想之前的经历，然而小女孩能够回答上来的压根就没有几个。

    在洛小倾的各种询问之下，小女孩无辜地撇着嘴巴。站在那里有点朦朦胧胧地眨巴着眼睛看着洛小倾。

    完全就是云里雾里的迷糊模样呢。

    如此纯真无邪的模样实在让人无法责备什么，于是在那一瞬间洛小倾直接感觉就自己被彻底打败了――萝莉凶猛，古人诚不欺我啊！怪不得就连铁石心肠的步川小姐，也就这么拜倒在人家的泡泡裙之下啊！

    #步川小姐：都说了好几遍我不控萝莉！#

    特别是那双一闪一闪、清澈得能够直接倒映出人来的大眼睛，也能让人在无形之间完全生不起什么气来。

    ――真的是十分可怕的杀伤力啊。

    “算了算了……”稍微伸手扶了扶自己的额头，洛小倾闭着眼睛苦笑了几声，就这么无十分奈地暗自感慨了几声之，“没有那些信息也完全没关系啊。”总而言之，洛小倾是不打算继续追问下去了。毕竟完全没什么卵用不是么？不过在问了这么大半天其实也不是什么成果都没有，起码洛小倾还问出了这个小女孩的小名叫做“玲玲”，今天是和自己的妈妈去超市买东西然后不小心走散掉的。

    信息少得可怜，不过好歹也知道了此行的目的是为了找到这个名叫做“玲玲”的小女孩的母亲。

    起码不像个无头苍蝇了不是么？

    于是重新站直了自己的身子，洛小倾稍微考虑几秒钟的时间，就转过头就和步川小姐提议了起来――重新回到大路上不要再走这种没有人的小巷，然后在去往警察局的路上再找找玲玲的妈妈吧。

    虽然说一身血腥味回到大路上的确十分危险，不过这也是没有办法的事情。总不能在没人的小巷子里找麻麻吧？

    谁家的妈妈会往这种地方找女儿啊！

    倒不如说玲玲这么一个小女孩，能迷路到这种完全就没有人经过的地方也真是一朵十分瑰丽的奇葩呢！

    总而言之。警察局是肯定要去的，毕竟警察那边照顾这种走失的儿童才是更加得专业吧？不仅能够节省步川小姐两人帮助玲玲寻找母亲的时间，而且也不用担心玲玲有什么危险，不失为一个两全其美的办法……好吧，关于血腥味的这个问题完全不容忽视没有错，不过洛小倾又不是什么笨蛋。完全够可以和别人保持一定以上的距离、避免别人察觉到这一点不是么？

    再者说了，洛小倾可是货真价实的女生啊！

    就算真的有人闻出了她的身上有一股子的血腥味存在着，估计也会十分理所当然地认为洛小倾这是来了“大姨妈”了吧？

    ――大姨妈有血腥味那是再为正常不过的事情了！

    不得不说洛小倾这个提议还算是十分良心的，所以步川小姐在听闻这个提议之后也没有表示什么异议……然而虽然说没有异议，但是步川小姐却直接低下脑袋。稍微看了一眼那个正在眼巴巴地抬着头看着自己的玲玲。

    如此一番出其不意的行为，看起来就好像步川小姐正在去征求人家玲玲的意见到底是怎么样的一样呢。

    所以说这特么是真的是步川小姐？

    再一次被行为如此异常的步川小姐给刷新了一次三观，洛小倾差点没有直接喷出一口老血来。

    从来都只有别人去小心翼翼地征求步川小姐那边的意见，哪有步川小姐反过来去征求别人意见的时候啊？这特么简直就是在逗她！哈哈哈哈，好吧，洛小倾总算是知道了――此时此刻站在这里的这个人，绝对就不是真正的步川小姐！毕竟反常得几乎都可以说是诡异了啊！洛小倾猜测，一定是有什么人故意掉包走了真正步川小姐，而在这后面也绝对有着一个惊天动地的大阴谋！

    然而“外表成熟、智商更加成熟”的“名作死家”，洛小倾，早就已经看穿了这极度虚伪的一切！

    真相只有一个！

    #我真的不想吐槽名作死家是什么鬼#

    好吧，洛小倾诚然再一次陷入了神经错乱当中，极度需要步川小姐再来一发“友情修正拳”呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百五十四章、找麻麻②

    这个世界上绝对没有这种步川小姐！

    然后再者说了，对方还仅仅只是一个才屁大点的小孩子而已，征求她的意见又有什么卵用啊？像这种一直跟在大人屁股后面的小孩子哪有会有什么鬼的主见，不过来随便添乱就已经非常好了啊！

    小孩子什么的最讨厌了！

    是的，因为知道了步川小姐是萝莉控（？）之后，洛小倾诚然在那一刻开始厌恶起了这个世界上所有的小孩子。

    #说得好像步川小姐不喜欢萝莉就会喜欢你似得#

    看了看一直站在步川小姐身边紧抓着手不放的玲玲依旧还是刚才那一副懵懵懂懂、完全不知道到到底发生了什么的模样，洛小倾再一次感觉自己被打败了……因为完全不能指望步川小姐会过去和玲玲解释现在的情况，也就是说现在还是要靠洛小倾去开这个口了喽？犹豫似得看了一眼步川小姐，在接受到了步川小姐那十分犀利冷峻的一个眼刀子之后，洛小倾也只能无奈地接受了自己的“命运”。

    #若你安好，备胎到老#

    ――口下留情吧，洛小倾已经承受了数万点的精神暴击了。

    再一次蹲下了身子看着玲玲，洛小倾重新扬起了刚才那副十分和蔼可亲的模样，然后软着声音尽可能温柔一点地说道：“嘛，玲玲酱，不要害怕哦~现在大姐姐们带你去警察叔叔那边怎么样？”

    “为什么要去警察蜀黍那边呢？”

    玲玲的想法很单纯，她只想着要找麻麻，所以一时之间也无法理解“去找警察蜀黍”和“找麻麻”有什么必要的联系。

    知道好奇心旺盛的小孩子肯定就会问东问西的，所以有了心理准备的洛小倾也没有烦躁，继续扬着笑容笑眯眯地说道：“哎呀，难道玲玲酱你就没有听你麻麻说过，有困难就要找警察蜀黍嘛？”看到玲玲懵懵懂懂的点了点头，洛小倾才继续趁热打铁地说了下去。“找不到你，麻麻也肯定会很慌张的吧？所以可以快点为了找到你，你的麻麻有可能就在警察蜀黍那边不是么？”

    其实洛小倾说了这么一大通压根就没什么卵用，思维能力还没有发育完全的玲玲压根就是听得一知半解。

    就这么眨巴着眼睛，玲玲十分天真的看着洛小倾。

    呵呵，完全就会一副“姐姐你说的什么我虽然完全不知道，但是听起来好像好厉害啊”的样子呢……而就在这个时候，步川小姐忽然之间轻轻地拍了拍玲玲的脑袋，完全就是莫名其妙的动作呢。

    然而玲玲却好像懂了什么。

    璀璨的星眸看着旁边比自己高了很多的步川小姐，玲玲扬起了一个甜甜的笑容。重重地点了点头。

    “我知道了！”

    什么鬼啊！所以说，玲玲你到底知道了什么鬼的东西啊――看着这两个人绝对可以说是“诡异”的互动，洛小倾的脸色那叫一个纠结万分啊，为什么她忽然之间感觉人与人之间的交流会是那么得困难呢？交流真的有这么困难么？明明洛小倾可是对玲玲说了那么一大通的话，重点是她还觉得自己说得其实还是挺好的，然而她觉得好又有什么卵用啊？玲玲她特么就是听、不、懂啊！

    然后步川小姐忽然之间照着人家的脑袋就这么来了一下，怎么玲玲就好像被打通奇经八脉一样马上懂了呢？

    这是新型的“祝福”仪式么？

    不行了，洛小倾果然还是觉得要把玲玲这个小屁孩给赶紧丢到一边再也不相见才行！要不然再这么下去的话，洛小倾就要感觉自己马上要一败涂地了……天惹噜。她特么都快要闻到恋爱剧的酸臭味了啊！

    总而言之玲玲这边是没有问题了，所以步川小姐三个人自然走出了这条小巷子，开始朝着最近的警察局走去。

    ――那个心怀鬼胎的洛小倾果断还是无视掉最好了。

    ……

    毕竟现在是走在川流不息的大路之上，人来人往得可以活非常多。完全不可能和之前在无人小巷子里面一样保持着十分随意的态度不是么？再者说了，也要顾及到洛小倾身上血腥味太浓的问题，所以步川小姐刻意牵着玲玲朝着道路的边角上走，将不能接触人的洛小倾给挤在最里面――虽然这样子并不能完全避开所有的人群。但是起码也能避开大部分的人群。

    这番行为并不算隐秘，所以在那一瞬间，洛小倾当然就立马明白步川小姐那边到底是很么用意。

    如此行为不是为了她还是谁啊？

    于是洛小倾自然是直接被感动得各种无与伦比。只差痛哭流涕起来了――在被感动得泪眼朦胧之下，洛小倾下意识就伸手就抓住了步川小姐的手腕，掏心掏肺地直道果然自己才是步川小姐的“真爱”啊！

    当然，在下一刻洛小倾的手就被步川小姐十分嫌弃地直接甩了开来，顺便还附赠了一个拳头送在了她的肚子上面。

    就别提洛小倾当时的感受有多么像瞬间从天堂坠入地狱了。

    被步川小姐给牵着走的玲玲虽然站在三人组的最外圈，但是绝对不可能什么都看不见，小孩子的眼睛可机灵着呢！虽然步川小姐为了不引起注意选择的是最容易让人看不见的“腹击”，但是玲玲身子小视线的位置也十分低，恰好还一直都注意着步川小姐，所以当然一滴不漏地将其全部都收入了眼睛里面……总而言之，玲玲就这么眨巴着眼睛十分懵懂不解地看着这两位大姐姐的“互动”。

    为什么那个奇怪的大姐姐明明被挨打了，却还在俩上露出这种“痛并快乐”的表情呢？挨打很快乐么？

    反正玲玲就是各种不明觉厉。

    ――她的年纪毕竟还轻，还完全不理解什么叫做“糟糕的大人世界”啊。

    虽然经过步川小姐三人组的路人当中，其中会有一部分会在路过之后会略有点惊讶地转过头稍微再看一眼，但是但是这不足为虑……因为步川小姐十分清楚，他们的视线仅仅只是停留在她和玲玲身上而已。(未完待续。)

 第四百五十五章、找麻麻③

    估计就是看到了一个阴沉的女子高中生会牵着一个天真的小女孩走路觉得十分奇怪，然后忍不住多看一眼吧？

    也就是说洛小倾被忽略过去了。

    顺便一提，不要去惊异为什么颜值超高的洛小倾竟然还会被人给下意识地忽略掉，要知道步川小姐给洛小倾的那件外套可是有“帽子”存在着的――步川小姐又不是一个傻，她当然知道洛小倾的漂亮脸蛋很容易引起被人注目，到时候无论怎么样都会成为人群的焦点啊！那样子不被发现才怪啊！所以在走出那条巷子之前，步川小姐事先就让洛小倾赶紧把帽子给套上挡住自己的脸蛋。

    现在被帽子给挡住了漂亮脸蛋的洛小倾，充其量就是一个“个子很高的普通少女罢了”罢了，又哪里会成为人群焦点呢？

    再者说了，洛小倾还站在最里面呢。

    真是不得不说一句步川小姐真是各种煞费苦心，为了帮助人家小女孩找到麻麻、同时也也不给自己惹麻烦，也真的是蛮拼了呢……忽然之间，不知为何还真的有点感觉步川小姐有可能就是“萝莉控”呢。

    #步川小姐：都说了几遍我特么不是萝莉控啊！！#

    之后就这么相安无事地继续走着。

    然而在路过什么东西的时候，玲玲忽然之间就像是发现了什么一样，抓着步川小姐的手猛然就会一紧，就连在走路当中的身子也跟着停了下来，不再继续走下去了――而被抓着的步川小姐当然是在第一时间之内就立马反应了过来，也不得不跟着玲玲一起停下了自己的脚步。步川小姐想的也会十分理所当然，她以为玲玲这是看到了自己的麻麻，才会忽然有了这种剧烈的反应的。

    然后步川小姐顺着玲玲的视线缓缓地看过去的时候，才发现玲玲盯着的竟然是一家卖冰淇淋的小摊子。

    说好的麻麻呢？

    看着那排着满满一群人的小摊子，步川小姐立马就愣住了。忽然之间有了一种“你特么在逗我”的感觉……然而对上了玲玲那十分渴求的、一闪一闪着的星眸，步川小姐瞬间就又产生了一种挫败感。

    ――也只能买了吧？

    “等一等，川川你这是要去买冰淇淋？”

    隔壁的洛小倾早就发现了玲玲这个小屁孩子被冰淇淋给诱惑住了，心中冷笑着果然小孩子就是屁事多，路过什么东西都经不起诱惑，就这种德行还敢和她竞争步川小姐？不要让人笑掉大牙啊！然而就在洛小倾吐槽着这些的时候，却意外发现了步川小姐的态度有一点问题……卧槽，步川小姐你为什么不直接拒绝掉啊？难道说步川小姐萝莉控已经严重到如此地步，就连冰淇淋也可以买了么？

    拜托清醒一点啊！

    那可是传说中的“冰淇淋”，这么贵的东西步川小姐你怎么可能买的起啊！快点一巴掌扇醒这个小屁孩子啊！

    #从某种程度上来说。洛小倾比步川小姐还恶毒#

    就在洛小倾又在抓着脑袋崩溃着“这绝对不是步川小姐”的时候，步川小姐已经转过头一脸平静地看着扭曲着的洛小倾，坦坦荡荡地伸出了手做出了要钱的姿势：“把钱全部都交出来。”

    玲玲是小孩子不可能有什么钱，而步川小姐就而更加没有什么钱了，所以这当然要洛小倾来付账的不是么？

    问答无用，拿钱来――

    这种蛮横不讲理的态度，这种理所当然的要钱方式……这特么才是真正的步川小姐啊！感觉“抠门抠到死、打人打到飞”的步川小姐终于再一次回来了，洛小倾顿时之间就感动得差点流下了眼泪，于是老老实实地就把自己的钱包上交到了步川小姐的手上。而拿到钱包之后。步川小姐便习惯性地稍微掂量了一下钱包的重量，然后转头就给了洛小倾一个赞许性的眼神，算是在夸奖洛小倾还识时务。

    因为排队的人很多，所以步川小姐不可能把洛小倾赶出去买冰淇淋。要不然绝对会被发现的啊！

    所以步川小姐也只能自己亲自上场了。

    不要说什么其实可以让玲玲自己去买，步川小姐诚然已经直接忽视了还有这个选项了。

    虽然在心里面吐槽着自己为什么忽然之间脑抽要去买冰淇淋给别人吃啊，不过步川小姐的行为上倒是十分干净利落――直接将玲玲扔给洛小倾这个派不上用场的家伙照顾，自己则是过去排在了队伍的最后面。

    虽然步川小姐在其他人严重看来是一个恨不得毁灭世界的大魔王。不过看来她并没有在这个时候打算插队呢。

    卖冰淇淋的商家手脚不错，所以这条队伍移动的速度也很快。

    过不了几分钟的时间就轮到了步川小姐，步川小姐随便买了一个香草味的冰淇淋。就原路返回找玲玲了……在步川小姐去冰淇淋的时间里，洛小倾和玲玲当然不可能傻傻地站在原地等着的，要不然这样子岂不是很傻？洛小倾带着玲玲在不远处的一个用来休息的长椅上坐下就等着步川小姐过来，然后这个位置上上面正好有着树荫挡着，所以她们在等人的时候也好不惬意。

    看到步川小姐拿着心仪许久的冰淇淋过来，玲玲当然忍不住雀跃了起来，高高兴兴地从从步川小姐手上接了过来。

    “谢谢姐姐~”

    当然在接过之后，玲玲也不忘和步川小姐道了一声谢――而步川小姐微微扯了扯自己的嘴角，大概也算是回应了人家，惹得玲玲笑得更加开心了，一点也看不出之前因为迷路找不到麻麻而惶惶不安的样子。

    然后步川小姐也没有直接选择在玲玲的隔壁就坐下来，而是多走了几步路，靠在了隔壁的行道树上不说话。

    见到如此，洛小倾当然第一时间凑上来。

    发觉就算靠近了步川小姐也没有对自己有任何的反应，洛小倾顿时之间就着急了，却不知道还说什么话。

    “那个……川川，我的钱……”(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百五十六章、找麻麻④

    最终在犹豫了约莫有几秒钟的时间，洛小倾知道如果自己再不开口要钱估计就再也拿不回来了，于是决定作死一番！

    “那个……川川，我的钱……”

    一边软着声音带着点迟缓意味地说着话，洛小倾一边还朝着步川小姐颤颤巍巍地伸出了自己的手做出了“还钱”的姿势，还算是“委婉”地提醒着步川小姐不要忘记把之前的钱包还给自己――然而洛小倾却是万万没有想到，步川小姐竟然厚颜无耻到了这种地步，竟然压根没有一丝一毫的反应！明明就是知道洛小倾这是讨钱，却还硬是要装作“啊？你在说什么啊？”的无辜样子。

    无容置疑，落入步川小姐手里的钱哪里还能拿得回来？

    瞧她现在那目中无人的傲慢架势，呵呵，步川小姐俨然就是已经把洛小倾的钱包给直接给占为己有了！

    真的是再一次见识到了步川小姐的嗜钱如命呢。

    洛小倾微微抽搐了一下嘴角，她现在只感觉自己胸口间的血好像正在翻涌不停着……呵呵，之前洛小倾还正觉得奇怪呢！毕竟在买冰淇淋的时候，步川小姐怎么不趁机占一下便宜、也给自己也多买一份呢？

    有便宜不去占那特么就是煞笔啊！

    毕竟步川小姐给人的印象一直都是“雁过拔毛”、小气吧啦的，所以洛小倾那个时候还正奇怪步川小姐怎么忽然就煞笔了呢？

    呵呵呵，现在想来也真的是“原、来、如、此”啊！

    不是步川小姐难得脑袋被门板夹了煞笔了一回，而是在那个时候她就已经把洛小倾的钱给当成了自己的“私人财产”，认为多买一个冰淇淋那就“浪费”啊――这是何等的心机？从一开始就没有打算要还钱么？如同教科书一般的“人形自走壮机”直接跃然纸上啊！深刻明白步川小姐的嗜钱品性，洛小倾也是颓然地伸手抹了把脸，也是明白自己的这钱也要不回来了。

    于是一碗十分新鲜的“泪流满蜜”，就这么被呈到了洛小倾的面前，重点是洛小倾还得含着泪全部都吃下去。

    这日子没法过了！

    “就算不把钱还回来。那么川川你也好歹也把钱包还给我吧！那是我最喜欢的钱包好么！”

    洛小倾在意的并不是钱包里面的钱，毕竟她又不像步川小姐那样对“钱”有着病态的追求，她就只想要那个钱包啊――只有天知道，她在华夏区跑了多少个城市才买下这么一个让她赏心悦目的钱包啊！

    重点是这个钱包已经陪伴了洛小倾很久。

    可以说是“元老级”物品了，深受洛小倾喜爱与保养，步川小姐你怎么好意思就这么吞掉它呢？

    这破玩意是卖不了钱的啊！

    现在还十分天真的洛小倾以为只要自己提出了这一点，饶是步川小姐也肯定会感到一阵阵的不好意思，然后就会把钱包给还回来的……然而步川小姐的字典里面真的有“不好意思”这个词汇存在么？真是抱歉，看起来压根就没有呢。要知道步川小姐这么穷压根就买不起什么钱包（其实也完全用不上），这个钱包虽然看起来不咋地。但是总归也能让步川小姐拿来使用不是么？

    好吧，虽然一想到这是洛小倾一直使用的东西，说不定还被拿来当做自杀工具过，步川小姐就忍不住感到十分嫌弃就对了。

    不过再不济也可以卖给收破烂的不是么？

    当然步川小姐肯定是完全不会期望这种东西可以买多少钱，能卖几毛就几毛，毕竟那也会赚啊！

    稳赚不赔的生意步川小姐最特么的喜欢了！

    所以说，步川小姐诚然已经打算一吞再吞、直接吞到底了呢！即便洛小倾这边各种可怜巴巴地央求着步川小姐只要还钱包就好了，就只差没有跪下抱着大腿痛哭一番了，然而步川小姐依旧还是完全不为所动――淡定地双手环抱在胸前还是靠着树干不动弹。步川小姐继续维持着起初的深沉模样，那双漆黑透亮的眼眸持续注视着前方，其内完全就没有洛小倾这个家伙的存在。

    ――竟然就连钱包这种东西也要不挑食地吞掉，步川小姐你这个家伙到底要丧心病狂到什么程度啊？

    算了算了……

    既然步川小姐这么“喜欢”自己的这个钱包的话。那么也没办法，直接就当定情信物送给她算了吧。

    唔，请稍等一下，“定情信物”？

    哎呀哎呀。这特么是她和步川小姐的接定情信物啊！步川小姐送给了她身上这件外套（并不是送），然后步川小姐也接受了她送地这个钱包（这特么是抢过去的），这特么就是“两情相悦”啊！

    虽然不知道洛小倾到底是怎么想的。但是她那神奇的脑洞回路诚然已经在这条方向上一去不复返了。

    顿时之间洛小倾就笑得合不拢嘴了。

    #在某种意义上来说，洛小倾真的已经可以算是“无敌”了#

    然而这边的步川小姐可是压根就不知道洛小倾那边到底都在想些什么乱七八糟的东西，她仅仅只是知道洛小倾现在终于不闹腾下去，而正好就是这一点，对于步川小姐来说才是最好的啊――看着玲玲一脸开心地吃着自己手上的冰淇淋，坐在长椅上垂直在空中的双腿还忍不住跟着十分有节奏地来回晃来晃去，看着看着，步川小姐的眼神就忍不住默默地低敛了下来。

    为什么呢？

    就如同洛小倾不明白步川小姐为什么会忽然之间无偿帮助别人一样，就连步川小姐她自己也不甚明白。

    而且竟然还免费买了冰淇淋给人家？

    难道说做个寡淡的阴暗之人太久时间了，忽然之间就心血来潮想要偶然当一次所谓的“好人”了？真的是让人完全不明白啊……在看着玲玲一口一口咬着手上的香草冰淇淋，步川小姐闭上了眼睛，暗叹了一口气。

    步川小姐想起了洛小倾从刚才开始就一直吐槽自己是萝莉控，然而她知道自己并不是什么萝莉控。(未完待续。)

 第四百五十七章、找麻麻⑤

    没有什么为什么，不是就是不是。

    步川小姐很清楚自己是一个什么样的人，所以她是从根本上驳回了自己是萝莉控的任何可能性。

    再者说了步川小姐是一个性格很懒、个性又是十分寡淡的人，如今满心只有“还债”二字的她心里面也仅仅只有她自己一个人存在着罢了，才不会那么无聊透顶地在一个注定不会在一起的人身上投注什么鬼的感情呢――可是为什么就是如此冷淡的她，竟然还会顶着被别人给发现杀人的麻烦，去帮助无亲无故的这个小女孩呢？甚至还想到如果真的找不到，就带着人家去最为危险的警察局。

    这还不是什么重点，重点这可是“无偿”的。

    ――没有错，步川小姐压根没有想过要向这个小孩子索取什么鬼的费用，甚至下意识地忽略过去。

    所以说，现在想起来就感觉真的十分奇怪啊……轻轻地仰起了脑袋，透过那一层层的树荫仰望着头顶上那一片蔚蓝色的天空，万里无云的感觉十分干，步川小姐忍不住稍微感慨了一声今天可真是一个好天气。

    好的天气会让人变奇怪么？

    在这个好时候，步川小姐忽然之间就回想起了一些事情来。

    虽然不会什么重要的事情，但是步川小姐却回想起了自己曾经的时候――特别在执行组织吩咐下来的扫除任务的时候，那个不知好歹的阿贞似乎有好几次都吐槽过她是什么鬼的“儿童英雄”来着的。

    当然每一次被这么吐槽的时候，被步川小姐总是一刻不缓地直接将其驳回了，还直道阿贞真是个无聊的家伙。

    她怎么可能会是那种特摄剧才有的英雄呢？

    不过现在想来阿贞当时的那就次吐槽也不是没有道理的，无论是第一次执行任务时候的那个孩子，还是之后的那么几次，步川小姐好像都若有若无地拯救过很多的小孩子……当然，每一次的时候她都用着“不想多一个尸体、免得自己到时候清理现场十分麻烦浪费体力”为理由。不过步川小姐拯救了不少的小孩子那也是不争的事实，好像也的确是十分奇怪的事情呢。

    曾经的步川小姐并没有对此在意什么，因为她认为十分理所当然，毕竟她拥有着十分正当的理由。

    ――“多麻烦啊”。

    ――这个理由对于步川小姐来说十分得正常，所以她也是一直都这么认为的，从来就没有什么疑虑。

    直到现在自己竟然做出了如此匪夷所思的事情来，步川小姐才瞬间就引起一阵的深思，忍不住就回想起了自己以前的事情来……因为带上了一丝审视自己的意思，所以步川小姐自然也从里面发觉到了自己从来没有在意过的疑点。

    步川小姐一直都十分清楚，自己对于任何人都怀着一颗十分恶意的心思。从来都是最恶意地来揣摩人家的所有行为。

    #俗称就是“被害妄想症”#

    然而在小孩子面前，步川小姐却似乎不太一样了？

    在想到了这些可以说是“证据确凿”的事情之后，步川小姐被人虽然十分得不敢置信，但是却完全无法反驳什么，于是就忍不住继续顺着这条思路细细地琢磨了下去……唔，好像、似乎、仿佛、也许、大概，她真的对小孩子的态度比较不一样？话说回来，步川小姐又想到了另外一点上面。在步川小姐的手上有很多条的人命，她也承认自己的确杀过很多很多的人。绝不会否认。

    而在这些人命当中，当然有男有女、有老人有年轻人、有好的也有坏的，步川小姐可以说是几乎什么人都杀过。

    也许她的铁石心肠就是从各种杀人当中历练出来的也说不定。

    然而――

    但是不知道为什么，在步川小姐这一连串的杀人记忆里面。却偏偏唯独没有杀过任何一个的小孩子……也许是完全没有机会去杀笑孩子？虽然十分有道理，但是步川小姐还十分清楚，知道并不对。因为在上一次扫除任务的时候，也就是扫除那个人渣父母的时候。那个躺在病床上的小女孩看到步川小姐扫除全过程了，本来按照组织的规矩来说也是要将其给扫除掉的不是么？

    可是步川小姐却并没有这么做，反而还用“哎呀。多一具尸体真是好麻烦”来直接搪塞过去了。

    这么说她真的对小孩子很不一样啊！

    说实在的，步川小姐觉真心觉得这是十分可怕的事情――之前就已经说过了，步川小姐最讨厌的，就是事情超出自己的掌控范围内！然而现在的步川小姐，却完全搞不清楚为什么自己会对小孩子如此得特别。

    完全没道理的。

    步川小姐知道自己完全不是那种好人！

    用力地抿了抿嘴唇，步川小姐下意识地就微微眯起了自己的眼睛，她总觉得自己的脑袋里在忽然之间似乎闪过了什么东西，但是却完全抓捕住……于是步川小姐忍不住有点懊丧地捶了捶自己的脑袋，再一次产生了挫败的感觉，最终叹气地缓缓睁开了自己的眼睛。正好这个时候玲玲已经吃完了手上的冰淇淋，洛小倾正在招呼她赶紧上路，所以步川小姐就暂且现将这个疑虑给按捺下来。

    重新走回玲玲的身边，玲玲十分自然地伸手牵住了步川小姐冰凉的手，让步川小姐瞬间就为之一愣。

    “走吧，大姐姐~”

    看着玲玲那因为吃了冰淇淋而十分满足的纯真笑靥，步川小姐脑海内忽然之间就是一顿五味杂陈，一种说不出来的感觉让人心很堵。就连步川小姐也不知道自己到底是怎么了，也不知道自己到底是想起了什么。

    然后用同样的力气牵住了玲玲小小的手，步川小姐轻轻地点了点自己的头，算是回应了人家。

    想不通的事情以后再想，麻烦的事情倒不如不要去做。

    ――这是没心没肺的步川小姐一直以来的想法，然而若是真的遇上了这种事情，好像完全无法置之不顾呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百五十八章、找到之后①

    玲玲看起来也不是什么被父母给娇惯坏了的孩子，虽然之前吃了一次冰淇淋，不过之后就没有再想要吃什么零食了。

    所以这一路上也走得十分顺畅。

    即便步川小姐和洛小倾相互都有一前一后地提醒过玲玲，让她要是在这一路上有看到什么类似自己麻麻的人就要直接叫出声来，好让她们两个可以带着她去找她的麻麻。然而照现在的情况看起来，似乎没什么卵用。

    玲玲在这一路上走来的确都来回转着头，十分认真地眨巴着大眼睛在那里找着人，但是从头至尾却都没有吭声过。

    也就是说压根没有看到麻麻对吧？

    ――洛小倾忍不住就伸手扶了扶自己的额头，好吧，她也知道她们是不可能那么容易就找到玲玲的麻麻的。

    然后就这么降低自身存在感地走了大约有几十分钟的路程，很快附近的警察局就已经逐渐出现在了步川小姐的视线里面……然而步川小姐却并没有因此而放下心来，反而还愈发谨慎了起来，漆黑的眼眸当中时不时会闪过一丝冷峻的光芒。警察局毕竟不是什么寻常的地方，定然会有善于巡线追踪的能人会在里面，是像她们这种整天游走在法律边缘上的人最不想接近的地方之一。

    步川小姐并不担心自己，因为她加入世界扫除组织已经有挺长的一段时间了，自然是有自己一套的应对方案。

    重点是洛小倾这边啊。

    虽然不知道洛小倾有没有像步川小姐这样游走在法律边缘之上，不过她那随心所欲、不知收敛的个性很成问题啊！带着这么一身刚刚搬完尸体的浓厚血腥味，指不定就会在这里闯祸吧？

    不得不说这的确就是一个让人忍不住去担忧的未知数，于是步川小姐直接告诫了洛小倾一声让她小心点。

    语气当然是十分不善的。

    然而洛小倾的脑洞毕竟非比寻常，竟然硬生生地就从步川小姐那完全冷飕飕的语气里面听出了一丝“扭曲”的温柔，整个人都像打了鸡血一样开始乱蹦Q了――重点是步川小姐又一次在“关心”她了啊！这特么还不让人值得激动么？所以洛小倾的眼睛瞬间就闪闪发亮了起来，直接凑在步川小姐身边各种“诶嘿嘿”地让人不舒服地笑着，总之她就哪儿嬉皮笑脸地表示自己绝对会小心为上的！

    再者说了。洛小倾对于自己现在身上的这件充满了“步川小姐的爱”的外套也充满了一股子不知道哪里来的信心！

    当然洛小倾一点也不会觉得此行会有什么危险。

    顺便一提，除了那一件自己时常都会穿出去各种瞎晃悠（比如当绿衣侠的时候）的屎绿色外套之外，现在被洛小倾给最为宝贵的，就是步川小姐“送”（？）给她的这一件普通但干净帅气的外套了！

    反正洛小倾在之前就已经当机立断地决定了，这件充满步川小姐气息的外套她要每天晚上都抱着一起睡觉！

    什么？你说这件外套步川小姐说了要还会去？

    ――所以说了，这种洛小倾完全就听见！她才不知道这种事情呢！就是步川小姐送给她的！

    总而言之先暂且不顾洛小倾那边思想到底有怎么不干净，步川小姐看到洛小倾如此“信心满满”自然也就懒得多嘴什么了，牵着什么都不懂而一脸茫然的玲玲继续一步一个脚印地靠近着警察局……果然洛小倾还是稍微有点用处的，她之前不是安慰玲玲的时候说了有可能她的麻麻就在警察局等着她么？等到步川小姐牵着玲玲逐渐靠近警察局大门的时候，果然就发现了玲玲的麻麻。

    不要问步川小姐为什么第一时间就确定了人家就是玲玲的麻麻。

    这十分简单。

    因为这位看起来还十分年轻的麻麻此时就在警察局里面。而且还伸手仅仅抓着一位警察小哥的手腕，满脸都是焦急到几乎崩溃的情绪，近乎是疯狂地央求着警察小哥，叫着“拜托你找到我的女儿啊”之类的话。

    明显就是一位“弄丢了女儿简直就想要去死一遍，最后走投无路就直接拜托警察来找到自己女儿”的年轻麻麻呢。

    应该没有那么巧合会在同一时间里面走失两个小女孩吧？

    那位警察小哥也真是可怜，无缘无故地就被这个疯狂的年轻麻麻给摇得几乎就是头晕目眩，可惜他立志要为人民服务，在人家都快要崩溃的时候当然不能出声抱怨她对自己使用的力气太大了啊！于是为了缓解自己的困境，警察小哥只能尽可能地用自己十分匮乏的语言来宽慰着这位年轻的麻麻。孜孜不倦、一遍又一遍地重复着“不要太紧张”、“你的女儿很快就会找到的”之类的话。

    敢情不是你丢的女儿么！

    ――这位年轻麻麻感觉自己这是被警察小哥给忽悠了，差点没有直接用自己那画着大红指甲油的手来狠狠地掐死人家。

    就在这个“水深火热”的时候，步川小姐带着玲玲走进了警察局。

    顺便一提，因为洛小倾不太适合近距离地接触警察。所以完全不顾洛小倾本人的意愿到底是如何，步川小姐直接十分强硬地要求洛小倾就就站在大门口等着她们出来就好，不要再多此一举地一起走进来瞎掺和了。

    由于实在是拗不过步川小姐，洛小倾就算再怎么不情愿。却也只能是十分不开森地扁着嘴巴答应了下来。

    于是就这么站在门口，隔着玻璃门可怜兮兮地看着里面。

    ――呵呵，要是不明真相的无知路人看到如此模样的话。估计还会以为洛小倾是某种用来看门的大型犬吧？

    总而言之，步川小姐一走进警察局里面，就完全不在意那边还正处于一种“胶着状态”的年轻麻麻和警察小哥两个人，直接用自己那格外清冷的声音十分单调地复述了一遍：“这里走丢了一个小女孩。”虽然步川小姐的声音不是很大，甚至还压不过年轻麻麻那几乎崩溃的央求声，但是重点是里面的内容十分得劲爆，所以一瞬间之内就直接吸引了年轻麻麻和警察小哥两人的注意力。(未完待续。)

 第四百五十九章、找到之后②

    “这里走丢了一个小女孩。”

    转过头顺着那一声忽然之间从门口处发出来的清冷声音看过去，这位年轻麻麻原本还十分焦灼不安的神色在那一瞬间之内就知识界僵硬住，然后整张脸以肉眼可见的速度迅速地露出了惊喜的表情来。

    不用再多说什么了，这明显就是看到走失女儿该有的表现，无容置疑这位年轻的麻麻就是玲玲的母亲。

    而步川小姐这边牵着的玲玲也是差不多同样的表情。

    “玲玲！”

    在下一刻，这位年轻麻麻就一边惊呼着玲玲的名字，一边直接大迈几步直接冲到了步川小姐的身前，而玲玲也是以一声“妈妈”同样回应了过去――在步川小姐十分冷淡、完全不像是在看待母女重聚这种感人场景般的注视之下，这位年轻麻麻蹲下了自己的身子，直接伸手一抓就整个将玲玲抱在了怀里面，脸上满满都是失而复得的惊喜，如同珍宝一样一遍又一遍地摸着玲玲的脑袋。

    也许是觉得自己真是太对不起女儿了，这位年轻麻麻脸上的惊喜不过仅仅只是一会儿的事情，下一刻就又抱着玲玲各种道歉起来。

    无非就是再也不会让玲玲一个人了之类煽情的话。

    然后在这种感人泪下的气氛的感染之下，玲玲估计也是在这个时候想起了自己之前一个人在小巷子里面来回徘徊时所经历的惶恐之感，于是抓住了面前麻麻的衣襟，然后也跟着一抽一噎地哭泣了起来。

    哭声不大但是也不小。

    特别是正在哭泣的童声极为富有感染力，此时的玲玲仿佛是要将自己今天所有经历到的委屈给全部发泄出来一般。

    如此这一场再为温馨不过的母女相聚的场景，着实可以让感性的人也跟着一起抹眼泪，所以之前那个被年轻麻麻各种所迫害着的警察小哥也忘记了自己所受到的痛苦，看着这对母女心情简直那叫一个“汹涌澎湃”，要不是他顾及着“男儿有泪不轻弹”也许也会抹起眼泪来吧……而在门外的洛小倾虽然隔着一层玻璃门。但是却也能够听得到看得见，自然不会错过这一场好戏。

    然而洛小倾此时的心情可不像警察小哥那样得简单，实际上，她也不知道自己此时到底是怀着什么样的心情。

    孤家寡人的嫉妒？

    ――稍微有点不太对劲呢，感觉也不是嫉妒呢。

    搭在玻璃门上面的手渐渐地握紧成了个拳头，洛小倾的眼眸也随之轻轻地暗敛了下来，无意识地就诶呦再继续看向那对母女了……然后不知道为什么，洛小倾下意识地就转头看向了从头至尾都一动不动的步川小姐。

    虽然隔得有点远，不过洛小倾还能看得到侧颜，所以可以看得出步川小姐此时依旧还是那一脸不关己事的平淡模样。

    说是“面无表情”也不为过。

    看起来是真的一点都没有为之所动呢。不愧是铁石心肠的步川小姐啊，洛小倾挠了挠后脑勺直道自己真是甘拜下风……不过话说回来，是真的什么反应都诶呦，还是把反应隐藏在这一层面具之下呢？想到了这一点，洛小倾只觉得有点好笑，她也不知道为什么会想到这一点。不过想到这一点其实这也没什么卵用，因为步川小姐展露在外的这幅风轻云淡的模样，洛小倾当然无法从中看出来什么来。

    于是洛小倾也只能十分无奈地收回了自己视线，不过她的视线。却是再也没有看向那对还在相拥而泣的母女了。

    她不怎么喜欢看到这种场景呢。

    虽然洛小倾不明白自己为什么会有这种奇奇怪怪的感觉，但是不喜欢的事情果然就是不喜欢啊。

    随后过不了多久，步川小姐也许是觉得现在已经没有自己什么事情了，于是直接毫无声息地转过身子走出了大门――看着就这么站在自己身边、一点声音都没有的步川小姐。洛小倾饶有兴致地挑了挑自己的眉头。

    “回去了？”

    听着洛小倾这打趣的询问声，步川小姐也懒得回答什么，直接就懒洋洋地点了点自己的脑袋算是回应。

    而如此散漫、一点都不像刚刚做完一件好事的模样，却是让洛小倾直接就笑出了声来。原本还有些古里古怪的心情在这一瞬间里面就直接转好了……不过话说回来，步川小姐竟然没有在这个节骨眼上趁机向人家母亲勒索自己“千辛万苦”地护送玲玲到警察局的报酬呢，果然这太不像步川小姐的作风了吧？亦或者说。步川小姐虽然在表面上一直都是平平淡淡，但是在心里却是还是有动摇的？

    洛小倾并没有琢磨多久，因为步川小姐已经起身目不斜视地往前走了，于是她当然也只能抛弃杂念紧跟了上去。

    不过她们两个人并没有走多久。

    大概是在玲玲哭够了之后，这位年轻的麻麻忽然之间发现了那位送女儿到警察局来的“恩人”不知道什么时候已经消失不见了。于是这位年轻麻麻当机立断，理科抱着玲玲立马冲出了警察局，追上了在前面走得并不快的两人。

    原本是想着无声无息地走掉、当个“红领巾”算了的，想不到竟然一个不留神就被人家给拦截住了呢。

    ――步川小姐无奈地暗叹了一口气。

    本身就完全不想再和这对母女有什么联系了，所以步川小姐在被人家给拦住的那一瞬间，就第一时间打算着直接装作什么都不知道的样子直接绕过去走掉算了的。但是果然人算不如天算，在扁着嘴巴的玲玲那十分可怜吧唧的眼神之下，就好像在无声地指责着她为什么一声不吭就直接消失掉一样，步川小姐微微皱了皱眉头，果断就发现自己好像完全不能在玲玲面前全身而退呢。

    于是默默地伸手捏了捏鼻梁，步川小姐没有再继续行动了，然后就这么抬起眼帘静静地看着拦在自己面前的年轻麻麻。

    仿佛在问着你要干什么一样。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百六十章、找到之后③

    急急忙忙抱着玲玲跑出来拦住步川小姐和洛小倾两个人的去路，这位年轻的麻麻还能感谢什么呢？

    当然只能是“感谢”了啊。

    在两人面前连忙喘了几口气平稳住自己的气息之后，这位年轻的麻麻便直勾勾地看着步川小姐和洛小倾两个人，然后将自己怀中的玲玲重新放回了地面上，让玲玲在自己身边站好――之后，这位年轻的麻麻便一手压住了R翎的脑袋，紧接着自己就直接郑重其事地朝着步川小姐重重地弯下腰鞠了一个躬，因为手压在玲玲脑袋上，所以玲玲自然也跟着自己麻麻一起鞠躬了下来。

    在步川小姐那依旧还是十分冷淡的注视之下，这位年轻麻麻用着严肃的语气，向两人道谢了起来。

    洛小倾的眼神瞬间就是一亮。

    年轻麻麻的在道谢完之后，便重新支起了自己的腰板，也让玲玲说了一声甜甜的“谢谢大姐姐~”

    完全不在意步川小姐那边似乎乎心不在焉，年轻麻麻的语气里面开始带上了几丝庆幸，十分后怕地表示如果不是步川小姐两个人的话，想必玲玲也不会这么早、并且还完好无损地平安回到她的身边来。

    要知道这可是“感谢”啊！

    也许这一声感谢对于步川小姐来说没什么卵用还不如直接给钱来得实在，但是对于洛小倾来说，这特么才是她想要的！

    于是洛小倾瞬间就变得喜上眉梢了起来，一改刚才那和步川小姐同样有些心不在焉的模样，马上就扬起了十分热情的模样。伸手抓住了这位年轻麻麻的手腕，洛小倾笑眯眯的模样实在是不能让人升起什么警惕心来，她直接就连声宽慰着人家“感谢仪式”真的是太郑重啦，还十分谦虚地说着其实这压根没有什么的――呵呵，其实洛小倾心里面巴不得这个年轻麻麻多感谢自己几次吧？

    顺便一次，看洛小倾此时这幅大气而又热情的态度。就好像她才是这次“帮助行动”当中的主事人员呢！

    #洛小倾：我好歹也是出力了啊！冰淇淋可是我花的钱啊！#

    #步川小姐：不，那是我的钱（死鱼眼）#

    而真正确定下要帮助玲玲回家的步川小姐，却是在人家麻麻连声表示感谢的时候习惯性地选择不说话……就算玲玲一直看着她、似乎想要让她说话也是一样，毕竟步川小姐本身就不喜欢说太多话。

    在这个时候有那个喋喋不休、交流技能MAX的洛小倾在这里招呼着人家就已经足够了，何必步川小姐在多说什么呢？

    再者说了，步川小姐现在这的很想一走了之啊。

    ――要不是玲玲这边一直都用那水汪汪的大眼睛看着她的话，步川小姐绝对会直接头也不回地就走掉的。

    于是从头至尾这么下来，其实也就只有洛小倾一个人在热情地回应着这位年轻麻麻的感谢声，两人一推一拖说了很多的话，同时也让洛小倾再一次赚了许多的感谢值回来――这位年轻的麻麻心里面当然是有点疑惑为什么站在旁边的步川小姐不说话。毕竟之前将玲玲带过来的是步川小姐不是么？不过想到了步川小姐有可能是内向（？！）的孩子，于是她也就不在意了。

    无论恩人到底是什么样的人都无所谓，会帮助小孩子的绝对不会是坏人，只要自己这边的谢意表示到位就已经足够了。

    于是这位年轻麻麻又忍不住再一次感谢了一声。

    看着眼前只有自己才能看得见的“感谢曹”一涨再涨，洛小倾的心情简直就像是做了火箭一样，差点没有乐翻天！毕竟这可是人家麻麻的女儿可是“失而复得”，这感谢值可比扶老奶奶过马路要多上很多啊！

    虽然这一连番的感谢完全比不上步川小姐的那一声平淡的“谢谢”二字，但是也算不少了不是么？

    洛小倾笑得简直合不拢嘴。

    不得不说，在步川小姐的死鱼眼里看来。此时的洛小倾笑得跟一只偷腥成功的小狐狸似得，让步川小姐忍不住就抽了抽嘴角……当然也怪不得洛小倾笑得如此贼嘻嘻嘻，毕竟在这一次当中，除了带小女孩去警察局之外她就完全没出什么力不是么（诚然已经忘记了自己那被步川小姐给抢走的钱）？明明一整场下来除了划水还是在划水。想不到愣是收获了一大波的感谢值啊。

    ――总而言之，洛小倾就感觉自己这一波完全不亏啊！

    感谢完了，那当然也要走了。

    不过步川小姐却完全没有想到，在临走走之前。玲玲忽然之间一声不吭就拜托了自己麻麻的手……就在步川小姐眼睁睁的注视之下，玲玲也不知道为什么一股脑地就冲了上来，双手直接巴拉住了步川小姐的双腿。

    意外的年轻麻麻也不知道玲玲这是想要干什么。下意识地就惊呼出声来。

    “玲玲！”

    然而玲玲却好像没有听见自己的麻麻在叫自己似得，就这么抱着步川小姐完全不松开双手，难道说这是舍不得步川小姐了？喂喂喂，要不要这样子啊？步川小姐心里面当然只觉得莫名其妙，因为她明明仅仅只是带着玲玲找麻麻而已，一路上压根就没有说什么话（虽然给人家买了冰淇淋），又怎么会演变成这幅模样呢？而玲玲现在也完全没有说话，仅仅只是这么静静地抱着步川小姐。

    不过步川小姐身为被抱着的人，当然十分清楚玲玲手上的力气也是越来越用力，似乎想要诉说着什么一样。

    到底怎么回事呢？

    无奈地撇了撇嘴巴，步川小姐轻轻地低下头看向了还不到自己一般高的玲玲――在轻轻地对上了玲玲那一双纯洁无垢、只有自己一人存在的大眼睛的那一瞬间，步川小姐微微一愣，好像总觉得似曾相识。

    忽然之间，步川小姐明显地暗叹了一口气。

    下一刻，步川小姐伸手抓住了玲玲的两只手，然后硬生生将玲玲的那两只手从自己大腿上给扯了开来。(未完待续。)

 第四百六十一章、找到之后④

    在被步川小姐给硬生生地扯开双手的时候，玲玲委屈地一扁嘴巴，眼睛里面当然一瞬间就闪过了一丝受伤的神色。

    不过不出意外的是步川小姐并没有无视掉就此离开。

    在洛小倾那有些愣愣地、十分惊异地注视之下，步川小姐轻轻的蹲下了身子。那双淡漠的黑色眼眸平视着对上了一直都在直勾勾看着自己的玲玲，而玲玲刚才脸上浮现出来的委屈之色现在还没有褪下来。

    看着看着，步川小姐忽然之间就轻轻地扯起了自己的嘴角，而眼角自然也就跟着缓缓地柔和了下来。

    ――竟然破天荒地带出了一丝温柔的感觉。

    出乎意料地看到了步川小姐对自己展露出了些许的温柔来，玲玲当然在那一瞬间就被惊愕到了！就算这一份温柔并不是很多，但是跟之前的态度比较起来，已经算是非常温柔了啊！于是玲玲忽的一下就瞪大了自己的眼睛，整个人也在这个时候显得有些目瞪口呆起来了……此时玲玲会是如此反应也是正常的事情，毕竟在这一路上，步川小姐不是一直都没有对她露出过太多的温柔不是么？

    即便是在递送冰淇淋的时候，步川小姐也是淡漠地低敛着眼眸，在送完之后也是马上一点也不拖泥带水地抽身而去。

    玲玲甚至都以为自己被步川小姐给讨厌了呢。

    #洛小倾：你知不知道即便是这样子，但是对于川川这个人来说也已经算是十分温柔了啊！！#

    如果不是感觉步川小姐身上的气息一点都不危险、反而还有点暖暖的感觉，要不然玲玲也不会这么如此靠近步川小姐――不过毕竟很想知道步川小姐这边到底是不是真的讨厌自己，所以玲玲才会抱住步川小姐不放。

    因为此时步川小姐是蹲下身子十分近距离地面对着玲玲，所以这一份温柔，也仅仅只有玲玲一个人看见。

    “下次再见。”

    伸手轻轻揉了揉玲玲那极为柔软、手感十分好的头发，步川小姐在吐出最后一个字的那一瞬间，就直接收敛好了刚才所有在玲玲面前展露出来的温柔。恢复了最初的冷淡而又无所谓的模样……重新“唰”地一下瞬间站起了身子，步川小姐看起来似乎有点烦躁地抓了抓自己的脑袋，然后并没有看向表情还有点傻呆呆的玲玲，步川小姐直接轻声招呼了洛小倾一声。

    明显洛小倾还陷在刚才所发生的事情浑然无法自拔，就算步川小姐发出了声音，她也眨巴了好几下眼睛也感觉回不过神来。

    就算亲眼看到，但是刚才那副模样也太奇怪了吧？

    直到看到步川小姐忽然之间转身、干净利落地走掉了，洛小倾这才急急忙忙地迈出脚步跟了上去――那位年轻麻麻见到步川小姐两个人都走了，当然也上前牵住了还处于呆愣当中的玲玲，朝着另一个反方向走掉了。

    这一次玲玲并没有露出什么异样了。也没有再挣脱开麻麻地手，而是直接乖乖地跟着麻麻一起走了。

    虽然在此之后，玲玲还转过了头，最后深深地看了一眼那边的步川小姐。

    ……

    在玲玲收回自己视线、打算全心全意地跟着麻麻回家的下一刻，这边也没有走多少布的步川小姐忽然之前也不知道为什么，就这么猛然地停下了自己的脚步――不顾身边洛小倾那一声“怎么了”的询问声，步川小姐抿着嘴唇转过了头，漆黑如墨的眼眸缓缓地移过去，然后就这么静静地定格在了那对十分温馨地母女相互牵在一起的双手、以及那越走越远变得有些模糊的背影上面。

    脚下就像生了根一样。步川小姐无法再一次迈开自己的步伐，那模糊的背影莫名其妙地就让她陷入了失神当中。

    耳朵里面也浑然听不见洛小倾的声音。

    就这么静静地看着也没有说话，步川小姐微微一皱眉头，一股无法言喻的情绪就这么无声无息地涌上了自己的心头……仿佛想起了什么、又仿佛感觉到了什么。步川小姐张了张嘴巴好像想说什么。

    ――但是却发不出声音来啊。

    一股颇为心酸的感觉十分突兀地让步川小姐感觉到了，于是步川小姐一愣，随后又猛然闭上了张开了嘴巴。

    这些情绪来得十分突然、同样也非常得五味陈杂，复杂得让人无法分辨出是什么味道。而步川小姐同时也只感觉自己的喉咙也在跟着慢慢地变紧起来……原本步川小姐那颗沉寂已久的心脏，似乎也因此而稍微有了一丝轻微的跳动，一跳一跳地。带动着步川小姐的思绪也一起越飘越远，好像飞到了一个很远的地方。说实话，就连步川小姐她也不知道自己现在到底都在想些什么东西。

    天气好像很冷。

    步川小姐不说话眼神也没有移动，就这么目不转睛地看着那对越走越远的母女，手脚微微地开始冰冷起来。

    越来越冷了。

    就好像无形之间堕入了一个冰窖之中一样，步川小姐的手脚温度逐渐失去、变得冰冰凉凉起来，最后甚至趋于麻木都感觉不到手脚的存在了……然而即便如此，步川小姐也没有因此而移动手脚让温度回升过来。

    她这是怎么了呢？

    步川小姐的眼神逐渐在涣散，整个天地之间仿佛都变得一片虚无，静得仿佛能听到自己的心跳声。

    失神了到底多久的时间，其实步川小姐也不大清楚。直到自己那冰冷得如同一块刚从冰柜里拿出来的冰块般的手、在忽然之间被一团极为温热的触感给又轻又温柔地包围住的时候，步川小姐届时才有点反应，愣愣地眨了眨自己的眼睛，然后猛然之间就从自己的思绪当中回过神来――而这个时候，那对母女不知道什么时候已经彻底消失不见了踪迹，步川小姐刚才仅仅只是望着空气在发着呆而已。

    在慌神着手上那一股十分温热的触感到底是什么东西的时候，一阵同样温热的声音，带着轻轻的热气在耳朵边上传了过来。

    “不要哭嘛。”(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百六十二章、找到之后⑤

    “不要哭嘛。”

    哭？

    一边失神地想着这个对于自己来说十分遥远的字眼，步川小姐一边不解地抬起了头，就这么愣愣地望了过去――然后进入步川小姐眼帘的，果然就会洛小倾那张被骤然放大数倍的漂亮脸蛋。大概是正好面对着阳光的原因吧？

    洛小倾那暗红色的虹膜被直接照得印出一轮朦胧的光圈来。

    其内的瞳仁被缩得很淡，而在洛小倾那平静的眼眸，里面则是静静地倒映着步川小姐那张朦胧而又恍惚的脸。

    自己在哭么？

    看着洛小倾眼眸里面的自己，步川小姐情不自禁又是一阵失神。也正是因为恍惚过头了，步川小姐倒是忘记了自己现在应该直接甩开洛小倾的手才对的……也许就是看到了步川小姐现在并没有甩开自己的意思吧？洛小倾倒是显得越发开心起来，脸上自然也就跟着缓缓露出了一个比阳光还要灿烂许多的笑容来，耀眼得让步川小姐都忍不住眯了眯自己的眼睛，书感觉有点不舒服。

    轻轻地张开了嘴巴，洛小倾低下了自己的声音，似乎是在刻意让自己的声音在步川小姐耳朵中听来能够更加得柔和。

    “大不了我不再说川川你是萝莉控了嘛~”

    一边用柔和的语气说着十分作死的话，洛小倾一边自己就直接轻轻地笑了起来。然后不顾步川小姐还没反应回来，直接凭借着自己与步川小姐两人之间的那完美的身高差，将步川小姐给拥入了自己的怀里面。

    将自己的下巴轻轻地抵在步川小姐的头顶上，洛小倾另一只空余的手掌则是更为轻柔地搭在了步川小姐的后脑勺之上。

    “哟西哟西~”

    一边温柔地发出这样子的语气声，洛小倾一边闭上了眼睛，来回地用手抚摸着步川小姐的头发。手上那轻柔的动作就仿佛就对待什么珍贵的宝物一般，又仿佛是在安抚着什么一样――而正是这么一连串从洛小倾身上表现出来十分自然的动作，当然让步川小姐感觉无法接受。整个心脏都随之猛然一悬！然而在同一时间，那十分温暖的温度却也随之幽幽地环顾住了步川小姐全身。

    温暖的温度，冰凉的手脚。

    两者之间的相差让步川小姐的神经情不自禁地有些发愣起来，一时之间竟然也忘记了自己到底应该做什么。

    她不是应该直接推开么？

    好不容易回过神来，却发觉到自己现在竟然被洛小倾给紧紧地抱住，步川小姐就立马感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要爆炸了！完全没经过她的同意就直接逾礼伸手抱住自己，洛小倾这个家伙特么绝对是不想活下去了吧？

    一股恶寒果断直冲脑门！

    然而步川小姐手上的动作还没有来得及发力，在下一秒，她却又不知为何情不自禁地停了下来。

    没有将动作继续下去了。

    真的十分出乎意料，步川小姐在这个时候竟然莫名其妙地产生了“现在就稍微保持这样一下字吧”的感觉？说起来的话。现在步川小姐的手脚十分得冷，冷得就好像已经完全不像是自己的了一样。想要让手脚快速恢复让知觉的话，的确也需要洛小倾的体温来稍微温暖一下呢……于是，步川小姐将原本想要推出去的手无声无息地垂落了下来，任由洛小倾这么温柔地抱着自己。

    静静地靠在洛小倾并不宽敞的肩膀之上，没有动弹的步川小姐忽然之间抬起了眼眸，格外冷峻地刺向了洛小倾。

    “下一次再这么做就杀了你。”

    ――这种事情，步川小姐也只会原谅洛小倾仅仅这么一次而已，休想还有下一次。

    听着这一声从自己怀里面闷闷传出来的声音。洛小倾忽然之间就忍俊不禁地哑然失笑了起来……虽然这一阵声音听起来又沉又闷，就像是在赌气一样，不过洛小倾可完全不怀疑步川小姐这是不是在开玩笑呢。

    没听出其内还有一丝冷峻之意么？

    于是，洛小倾就仿佛被逗笑了一样。心情很好地咯咯直笑了起来，笑声不轻不重地响彻在步川小姐的耳边。

    “喂喂喂，川川，你确定这不是在诱惑我吗？”

    没有错。这就是红果果的“诱惑”啊……洛小倾从一开始接近步川小姐的目的就是想要被步川小姐给杀死不是么？所以步川小姐当然是十分甘愿步川小姐给杀死啊，于是步川小姐的这一番奔该是“恐吓”的话，在洛小倾的耳朵里面听来。却是如同某种“邀请”一样嘛！洛小倾当然就这么顺着杆子直接爬了上去，还以为步川小姐终于被自己所感动，然后在暗示自己什么呢！

    想到了这里，洛小倾瞬间就笑得咧开了自己的嘴巴，还不知死活地直道步川小姐真是害羞啊！

    说话都要这么拐着弯了，不是害羞是什么啊？

    于是这就决定了洛小倾接下来的结局到底是什么――洛小倾那开森到几乎要得瑟起来的情绪完全维持不了多久的时间，因为在下一秒，步川小姐已经一声不吭以犀利的一拳狠狠地砸在了洛小倾的肚子之上。

    没有作死就没有伤害，为什么就是不懂呢？

    ――所以说了，洛小倾这个家伙果然就是一只稍微给点阳光就要灿烂得不知东西南北的、货真价实的死蠢呢！

    ……

    总而言之，这一次的扫除任务算是完美地结束掉了。虽然途中因为玲玲的事情而稍微耽搁了一下时间，而且还在此送玲玲去警察局的期间里面、还不得不需要提心吊胆与别人保持一定的距离，不过步川小姐和洛小倾两人最后还是有惊无险地回到了家里面，并没有引人注意……毕竟是顶着一身的血腥味很久的时间了，所以步川小姐和洛小倾轮流洗了一次澡，洗去了自己身上的血腥味。

    当然，洛小倾这个家伙依旧还是本性不改，还想作死地死皮赖脸凑上去，想要和步川小姐一起洗澡。

    这不是找死是什么？

    直接被步川小姐捏住了脑袋顺势狠狠地撞在了墙壁之上，估计洛小倾的智商都已经被彻底撞飞了吧。(未完待续。)

 第四百六十三章、安宁的魑魅

    之前就已经说了为了帮助玲玲找到麻麻浪费了不少的时间。

    所以当步川小姐回到家中外加再洗了一次澡之后，此时的时间当然就是已经快要临近魑魅开业的时候了――于是望了一眼时间的步川小姐当机立断，直接抛弃下了那边还在浴室当中洗澡的洛小倾，直接就准备要出门了。

    不过穿好鞋子准备离开之前，步川小姐还是想起了一件十分重要的事情。

    于是步川小姐瞬间就停下了自己的动作，转过身子，直接就高声吩咐起了洛小倾记得要把她的外套洗得干干净净再换回来！

    然而洛小倾又怎么可能听得进去呢？

    在步川小姐叫起来的时候，洛小倾正在浴室里面痛痛快快地洗着热水澡浪费着自己的时间（还有可怜的水费），真是好不快活啊！这特么才是真正的人生啊！然后自然听到了浴室门外依稀传来了的属于步川小姐的声音，原本还哼着小曲、乐呵乐呵中的洛小倾直接就十分坏心眼的勾起了自己的嘴角，然后张开了嘴巴，直接就以一句十分懒洋洋的“我听不见~”来回应外面的步川小姐。

    想不到竟然还敢在步川小姐的面前这么得N瑟呢，难道说刚才的拿头撞墙还不能满足洛小倾这个家伙么？

    简直就是大逆不道啊！

    呵呵呵，反正这番明显就是故意气人的话，直接气得步川小姐差点没有瞬间开启“暴走模式”啊――要不是瞧着时间已经完全不允许她再继续浪费时间下去了，估计步川小姐会直接冲进去掐死洛小倾算了吧？

    重重地将大门用力一甩关了上去，那瞬间传出来的几乎能震天动地的“砰”的一声，足以证明步川小姐到底有多么升起。

    不过正在浴室里面洗澡的洛小倾对此完全不以为然就对了。

    总之言归正传，赶到魑魅上班的步川小姐在不久之后忽然之间就有感而发了起来，直感慨着今天的魑魅好像十分得平和呢……起码，在步川小姐的眼中看来的确就是如此就对了！毕竟那个最喜欢折腾人、又总是喜欢搞个大新闻的濑户静在昨天成功采访完毕之后。今天就没有了任何的踪迹。按照步川小姐对她的理解，濑户静这个家伙肯定会趁机销声匿迹个好几个星期。

    毕竟整理材料也需要点时间对吧？

    整理材料完还需要交给专业人员进行后期处理，进行一点渲染工序，让最终出来的成品能够更加得完美、引人注目。

    ――总而言之濑户静肯定要花很多时间就对了。

    虽然这么说有一点不文雅，不过既然濑户静在短时间里面不会再出现，那么在魑魅店里面充当“搅屎棍”（果然是十分得不文雅呢）角色肯定也就这么空缺了下来，如此一来，魑魅当然是十分得平静啊！

    什么什么？你说小柴彩香？

    好吧――

    没有错，小柴彩香的确是另外一个总是闹得各种不得安生的主，比起濑户静来也是完全得不遑多让、有过之而无不及！与此同时。她也是让步川小姐巴不得远离八百米距离以上的客人，虽然有钱任性非常得土豪就对了……有这样的客人存在，魑魅又怎么可能有安宁之日呢？不过说实话，不知道是因为什么样的原因，这个任性刁蛮的极道小公举今天依旧还是没有光临魑魅呢。

    而直到意识到小柴彩香竟然今天也没有到魑魅里光顾自己的业绩，步川小姐这个时候才意识到了稍微有点奇怪。

    毕竟这完全不是小柴彩香的作风吧？

    照现在这样计算起来的话，小柴彩香似乎已经有两天没有光临了呢。

    虽然当初小柴彩香被自己那女儿控的父亲给软禁在屋子里面，因此有了一段无法外出的空白时段而在魑魅这边一连缺席了好几天――不过那毕竟是她父亲本人的锅，和小柴彩香本人的意愿毫无任何关系呢。

    如果没有什么意外原因存在的话。可以说，这是小柴彩香第一次连续两天没有光顾魑魅特意找步川小姐呢。

    真是奇怪呢。

    ――莫非是过了这么久，小柴彩香终于从对步川小姐的强烈痴迷当中恢复了理智、脱身出来了？

    虽然上面这个理由看起来很有道理的样子，然而实际上却是不大可能。毕竟这可是“小柴彩香”。就她那顽劣得就如同一个小孩子一样的个性，就能知道她完全不是那种这么容易就轻言放弃的人呢……好吧，除非小柴彩香这边终于攻略成功了，已经完全得到了步川小姐。然后玩久了终于产生了腻味的情绪。届时她才会抛开步川小姐，重新寻找新的能够让自己感到有趣的东西。

    也就是说，只剩下“有意外”的可能性了。

    莫非最近小柴组不是十分太平？

    比如说出现了什么不得了地事故。然后小柴彩香又是公认的组内“至宝”，所以需要好好保护着她才行，然后不允许外出以免出现突发事件？嗯，这么想想的话，也感觉的确十分合情合理呢。

    毕竟人家小柴组可是一个十分正规的极道组织，并且名号也不小，总不可能老是安安稳稳地过着日子吧？

    正所谓“树大招风”啊。

    不过能让小柴组这个公认的大佬表现得如此紧张、甚至都还开始控制起小柴彩香的外出来保护她的人身安危，光从这一点上看来，就完全能够猜出这一次的“事件”是真的是完全不得了吧？亦或者说，人家所瞄准的目标并不是其他什么东西，而正正好好就好“小柴彩香”本人……哎呀哎呀，当然以上的这些仅仅只是步川小姐本人的猜测而已，所以也不能完全当真的来看啊。

    还有步川小姐知道自己这样子的确是一件十分不道德的事情，不过即便如此，步川小姐还是想要好好地感谢一下那些闹出这些事情的家伙们呢――虽然完全不知道他们到底想要干什么就对了。

    不过正是因为他们这一番“大动作”，才让步川小姐从中渔翁得利，获得了一段安宁的夜店生活不是么？(未完待续。)

 第四百六十四章、另一个学园祭①

    因为魑魅没有濑户静与小柴彩香两个十分让人头疼的存在，所以今天步川小姐的心情明显十分不错。

    ――即便除此之外，还是存在着那些如同蛀虫一般的难缠客人。

    在如沐春风地接待完了其他的客人之后，步川小姐习惯性地抚了抚自己那略微出现了一点褶皱的西装之后，便就坐在了北野柚子对面的那个位置之上……没有错，今天的北野柚子依旧还是光临到魑魅里来了，而且还雷打不动地带着自己那鼓鼓囊囊的背包、穿着那一身格外显眼的校服。重点是，这一次北野柚子光临到魑魅里来，还完全不需要步川小姐本人过来为她领路。

    迎着众位公关地欢迎声走进店门之后，北野柚子就完全不停下脚步继续走着，直接轻车熟路在原来的老位置上坐下了。

    敢情魑魅已经如同自家一样熟悉了么？

    看着在魑魅里“横冲直撞”格外霸气的北野柚子，步川小姐有点无奈地扶了扶自己的额头。

    在老位置上坐下之后，北野柚子也没有浪费任何的时间，直接就从背包里面拿出了习题本马上开始写起习题来――就算步川小姐已经无声无息地在自己对面坐下，北野柚子也没有丝毫想要出声搭话的意思。

    而北野柚子这番无视的行为，也让步川小姐感到十分得清闲。

    于是同样无视了北野柚子，步川小姐稍微环顾了一下四周，然后就招呼不远处的一位女黑服给自己上了一盏热乎乎的清茶。

    当然不出一会儿热茶就出现在了步川小姐的面前。

    捧着这一盏热茶，步川小姐一边懒洋洋地有一口没一口地喝着的同时，一边还能为自己暖着身子，这特么是何等得享受？暖和的热茶仿佛更加柔和了步川小姐的情绪，在这个时候，她只感觉自己真是好不快哉啊！当然。对面认真写着习题地北野柚子也不是全程都在无视步川小姐的……只有写到了自己不会写的问题，北野柚子才会忽的抬起头，以一种十分理所当然地态度开始询问步川小姐。

    被步川小姐随随便便地用三言两语给简单地打发走了之后，北野柚子就又不说话了，继续埋头苦写起来。

    多安静不是么？

    如果是小柴彩香的话，肯定巴不得一刻不停地吃着步川小姐的豆腐呢！所以从这一点上来看，北野柚子也是一名好顾客啊！然后话说回来，看北野柚子写习题写得这么得认真，其实人家挺勤劳的不是么？

    毕竟大部分的学渣真的十分得懒惰。

    不仅学不会而且还懒得学，要是认真写题目的话。估计写个几分钟就表示会完全受不了而直接跑走弄其他事情的吧？

    ――不过，从中也说明了北野柚子的智商真的十分捉鸡。

    大部分学渣是懒得看书才不会做那些题目，然而北野柚子这边是看了书的，但是成绩也依旧是那个烂模样！这特么不是智商捉鸡是什么？北野柚子你真的有智商这种东西么？接连吐槽了一阵子之后，步川小姐又忍不住暗叹了一口气，不得不为她的父亲感到一阵阵的心疼……生了这么一个智商拉低全人民平均水平线的女儿，然后还将她给培养成人到现在，一定吐了很多的血对吧？

    真是一位感天动地的好父亲呢！

    #某父亲：爸爸委屈，爸爸难受。爸爸心里苦！#

    然后，大概是因为一口气写了这么久的时间稍微感觉有点写累了吧？

    忽然之间北野柚子就停下了自己手中那一直动个不停的笔杆子，稍微发呆了一会儿之后，她就直接将笔杆子放在了自己的耳朵根上――随之又有点烦躁地抓了抓自己的后脑勺。北野柚子双手扶着自己的脸颊，顺势又重重地大叹了一口气。

    “怎么？又写不出来了？”

    看到北野柚子似乎又犯难了的样子，坐在对面的步川小姐马上就笑了，果断就露出了自己那鄙夷智商又人身攻击的嘲讽脸。

    ――无论怎么看都能让人瞬间升起一大堆仇恨值呢！

    稍微一个不留神。北野柚子就直接被步川小姐给嘲讽了整整一脸，简直让人措手不及！如此明显的迁徙，北野柚子又怎么可能落落方方地无视掉呢？于是瞬间就臭下了自己那一张原本就没什么好表情地脸。北野柚子气呼呼地瞪起了眼睛，看向步川小姐的眼神那叫一个“不开森”啊……不过让人感觉到十分难得的是，这一次被嘲讽了一脸的北野柚子，并没有选择直接步川小姐顶嘴。

    哎呀，莫非北野柚子已经学会了“以不变应万变”么？

    真是难为她的智商能做到如此地步了呢。

    只见北野柚子满肚怨念的撇了撇自己的嘴巴，然后高傲的扬起了自己的下巴，明显就不用正常方式来看步川小姐。

    “死人脸你懂个鬼！只是最近……啧，该怎么说呢？死人脸你不是知道我是‘樱女’的学生么？在一个月之后就是这个镇上一年一度的‘樱井祭’了，而那个日子，一向就是我们樱女开展学园祭的日子啊！”

    在说道“学园祭”三个字的时候，北野柚子明显就是满满的一脸“不情愿”，显得怨念很深的样子。

    “所以你最近要忙学园祭的事情喽？”

    然而恰恰与北野柚子完全相反，步川小姐则是被“学园祭”三个字给直接引起了略微的兴趣，于是就忍不住稍微挑了挑自己的眉头――在不动声色地承接着“学园祭”的这个话题继续说下去的时候，步川小姐的心却不在这个上面，反而还忍不住飘到了其他的地方上来。毕竟说来也真是太凑巧了，步川小姐所在的那个学校，不是也要在一个月之后要举行“学园祭”么？

    同样都是一个月之后，时间真是太吻合了。

    ――反正铁定不是巧合！

    一如既往的保持着自己那“阴谋论”的心态，所以在第一时间里面，步川小姐当然就立马想到了什么……估计到了学园祭即将开举的那段时间里，自己的学校和北野柚子的学校会各种明争暗斗的吧？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_将之前欠下的那章给还回来了~最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百六十五章、另一个学园祭②

    不过说实话，既然这事是关乎于两个学校之间的明争暗斗，那当然就是两个学校的学生会所应该烦心的事情。

    和底端的普通学生们毫无干系不是么？

    所以只需要在意着自己班级所要举行的学园祭项目就好了啊……想到了这一点之后，步川小姐自然也就跟着安心了下来，毕竟她现在早就脱离了学生会这个“苦海”，不需要想那么多也是可以的。

    ――于是十分淡定地继续抿了一口手中那热乎乎的热茶，颇为享受的步川小姐直接就将这些给转眼无视过去了。

    当然这边的北野柚子是毫不知情的。

    因为步川小姐那边顺溜地开启了这个话茬，那么北野柚子当然也是会继续说了下去，直接完全沉浸在了自己的世界无法自拔中：“就是说嘛！”用力地一拍桌子，北野柚子显得十分不满的样子，不顾步川小姐那边示意她小声一点的动作，她的声音反而还变得越来越大起来，“会很忙的啊！所以说死人脸你也是懂的对吧？一提到学园祭这种东西的话，那当然就是要各种忙来忙去啊！”

    默默地伸手用力一抹脸，步川小姐眼神也跟着死了，她已经完全不指望北野柚子能理解自己的示意了。

    至于旁边那些因为听到动静而看过来的客人的眼神？

    抱歉，步川小姐表示这压根就不关自己的事情，她才不认识自己面前这位嗓门完全止不住的北野柚子呢！

    不过幸好北野柚子这边虽然听不懂人话，但是她也没有继续瞎嚷嚷下去让全店的客人都为自己行注目礼，声音也骤然低了去了不少：“就是因为忙的事情太多了，所以我现在才会这么烦心啊……”

    说着，北野柚子竟然还仰天长叹了一口气，然后十分夸张化地整个人都直接扑倒在了自己面前的玻璃桌上面。

    ――不知道的人还以为这里到底在干什么呢。

    “又到了每年的这个时期啊……哎，虽然学园祭很好玩又可以放假（这是重点）没有错。可是每次准备那些活动所需要的东西也需要花费大量的精力和时间啊，这也很让人头疼不是么？”就这么趴在玻璃桌上，北野柚子要死不活地把自己的脑袋在上面滚来滚去，然后嘟着自己的嘴巴，显得有点元气不足地嘟囔着说道，“而且要死不死今年我们班级决定的主题竟然是‘鬼屋’！”

    “鬼屋？”

    无意间听到了北野柚子班级所选定的项目，步川小姐略微眨巴了一下眼睛，无意识就停下了自己那抿着清茶的动作。

    “对啊！就是鬼屋啊――”

    听到了原本淡定如斯的步川小姐竟然应和了自己一生，于是北野柚子顿时之间就像打了鸡血一样，整个人就再一次重新振作了起来！瞬间从玻璃桌上抬起了脑袋。冲着步川小姐就开始大倒苦水起来。

    “也不知道他们那个家伙到底是怎么想的呢！”

    “哦~？”

    看着北野柚子这幅抓狂的样子也感觉挺有趣的，于是步川小姐轻轻地勾起了自己的嘴角，眯着眼睛意味深长地拉长了自己的声音……而且说实话，在前三年的时间里面步川小姐一直都致力于学生会的工作（而且还是一年比一年忙），然后到了高三好不容易脱身于这个“苦海”，但是却又因为“忙于学业”这个理由，自己的班级又会直接自动退出学园祭的项目准备不再参与到其中来。

    如此一来一往，步川小姐因为这些的因素，当然就从来没有亲身经历过自己班级项目的具体准备过程了。

    所以对此会有一点好奇心也是正常的不是么？

    然后北野柚子这边吐槽着吐槽着情绪又激动了起来。声音也跟着越发响亮了起来。

    “所以说随便弄一个展览糊弄过去不就好了？为什么一定要弄‘鬼屋’这个项目啊！鬼屋超级费材料的好么――那么一大堆的妖魔鬼怪，它们身上所穿戴的服饰可是需要我们女生来亲手制作的诶！”

    语毕，北野柚子还气呼呼地直接翻了一个大大的白眼出来，配上她那不开森的表情反而显得格外得搞笑呢。

    “这不是挺好的嘛？”

    听着北野柚子的这一番煞有其事的抱怨。步川小姐这边其实也完全不当一回事，一边淡笑着一边又轻描淡写地稍微刺激了一下北野柚子――毕竟这是全班一起去努力，又不是北野柚子一个人的独角戏，只要那么多人一起的话。其实也并不是什么十分困难的事情吧？再者说了，“鬼屋”可是学园祭一项十分经典的项目，北野柚子的班级会选择准备这个也不是什么奇怪的事情呢。

    倒不如说。现在的北野柚子对“鬼屋”的反应会如此得抗拒，才是一件让人感到十分奇怪的事情吧？

    指不定她班级里的其他人对此有多么激动兴奋呢。

    这么说起来的话，步川小姐也就忍不住想起了自己班级的项目呢……想来她的班级选择的项目主题，应该也不会太脱离那些学园祭的经典项目吧？比如说鬼屋、咖啡厅、食品屋之类的。

    ――唔，也许为了偷懒而直接选择了最为简单、最不费大家精力时间的“展览”也说不定呢。

    如果真的如此，那也不错不是么？

    总而言之，今天果断翘了班会的步川小姐对此肯定是完全一无所知的，谁知道到底选择了什么样的项目呢？不过步川小姐还是记得的，她为了自己能够顺利地请上假，还半推半就地答应了班长大人自己会在班级项目的准备过程中出力的……啧，如果班级的其他人是十分认真想要搞好这一次的学园祭的话，那么步川小姐还真的希望他们稍微自觉一点，不要挑选那些太难的项目呢。

    要不然步川小姐这边也会很头疼的不是么？

    鬼屋其实还算好啦。

    毕竟只是提前做好衣服和道具、再扮演好鬼怪的角色而已，但是如果是食品屋或者咖啡厅之类的话，那么烤制食物以及服务态度都很重要不是么？步川小姐对于厨艺那是一窍不通，让她去服务客人那也是做梦！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天去了一趟医院回来晚了所以来不及更新，所以今天只有一章，剩下来的一章会找机会补回来的啦~

 第四百六十六章、另一个学园祭③

    然而北野柚子可不觉得鬼屋有怎么好。

    在听到步川小姐竟然还笑眯眯地对自己“这不是挺好的么”的时候，北野柚子两只眼珠子都瞬间瞪了起来。

    ――只差没有直接掉出去！

    看着步川小姐的眼神就仿佛在惊讶“你到底在说什么鬼话”一样，北野柚子第一时间当然就立马想要去纠正步川小姐那十分危险的想法，拍桌而起道：“人都快要麻烦死了，这有什么好的啊？”

    “你就是懒喽。”

    不可置否地挑了挑眉头，淡笑着的步川小姐直接就一针见血道，十分明白北野柚子就是一个“懒”字。

    无非就是觉得制作衣饰太麻烦了吧？

    唔，鬼屋的亮点除了那一手化美玉为腐朽的化妆能力以外，就是身上的衣物够不够妖魔气质了……这么说起来的话，的确也是件挺麻烦的事情不是么？按照北野柚子那感人肺腑的智商，估计就连最为简单的缝补衣物都会直接戳到自己手指头吧？就当步川小姐再一次感动起北野柚子的“智商是硬伤”的时候，北野柚子那边则是诚然被直接戳中了心思，整张脸都控制不住地涨红了起来。

    不出几个呼吸的时间，北野柚子脸上的红意都快要蔓延到耳根子上去了，对着爆粗换小姐张口结舌不知说什么话。

    看来还是明白“害臊”两字是怎么写的？

    要知道北野柚子可是每个上学日都雷打不动地穿着校服来魑魅，不仅被步川小姐嫌弃还被全店的人用诡异的眼神看着，然而这个家伙却似乎全部都没注意到一样，愣是摆出了那么一副满不在乎的无所谓模样。

    真是好一个“满不在乎”，所以步川小姐这边当然还真的以为北野柚子的脸皮比城墙还要厚上许多呢！

    哎呀，幸亏还是懂羞耻的正常姑娘家啊~

    #北野柚子：我觉得我受到了莫大的羞辱。在各种意义上#

    “懒、懒你个大头鬼啊！”不过毕竟北野柚子从来都是那副好强的性子，在步川小姐那故意调笑的模样面前，骄傲的她又怎么可能会继续任由自己脸红着不说话呢？于是下一刻，北野柚子仿佛一点都不觉得自己脸红一样，直接仰着脑袋振振有声道：“我可一点都不懒！只是……只是在手工制品哪一方面，我‘有点’不擅长而已啊！让我过去去做那种东西。不是要我去死么？”

    说真的，步川小姐立即一个忍俊不禁，直接就被北野柚子这一番前言不搭后语的给逗笑了起来。

    说多错多不是么？

    感觉手中的热茶已经失去了合适的温度，步川小姐一边将其平淡地放了下去，一边又带着些许笑意继续促狭道：“都已经上升到到死不死的层面上来了，难道北野小姐你真的只是‘有点’不擅长而已吗？”

    何止是“有点”，绝对就是“一窍不通”吧？

    也真是难怪呢，毕竟北野柚子的智商水平就摆在那里。学习成绩都如此了，在这些旁枝末节上又会好到哪里去呢？

    “你管我！”

    下意识地将步川小姐那明显就是调笑自己的话给全部反驳回去之后。北野柚子心里瞬间就是一怵，马上就意识到自己的这一番话真是太不该了，不就直接暴露了自己是完全不擅长手工技能了么？这真是天大的丢脸啊！哎呦喂，而且竟然还是在这个嘴巴从来不留点口德的死人脸面前……北野柚子忍不住就是伸手一抹脸，人生第一次意识到了自己的智商似乎的确有点捉鸡。

    #何止是有点捉鸡#

    不过很快地，北野柚子觉得自己现在就应该破罐破摔、置之死地而后生，干脆直接一不做二不休算了！

    于是继续牛气哄哄地扬着自己的脑袋，北野柚子故意满不在乎地大声道：“哼！不会就不会。那又怎么了？反正我就是传说中的富二代！天生就是一个小姐命，这种不入流的手艺当然不可能会擅长啊！”

    哎呀哎呀。想不到竟然直接拿出了自己是天生的小姐命来直接搪塞过去，真是有道理得让人无言以对啊。

    ――这是智商上涨了么？

    看着步川小姐那故意看向自己的十分促狭的眼神、其中还完全不缺那一丝若有若无的笑意，北野柚子瞬间眯了眯自己的眼睛，又一次感觉自己被步川小姐给狠狠鄙视了一番智商水平，而且这一份鄙视几乎可以上升到“人身攻击”的这个程度上来了！于是心里哼哼唧唧的北野柚子在下一秒就完全没有了干劲，知道自己说不过步川小姐。直接万事皆休般地整个人重新扑倒在了身前的玻璃桌上。

    “为什么我不是男生啊？如果是男生的话，就完全不需要做这种东西啊！我想变成男生啊啊啊！”

    想不到竟然发出了这么奇怪的宣言来呢。

    听着这实在是让人出乎意料的发言，步川小姐当然再一次被北野柚子如此天真的想法给直接逗乐了。

    伸手抵住了自己的下巴，步川小姐心情很好地眯着自己的眼睛，笑意未去地故意挤兑着说道：“哎呀。男生在学园祭准备工作当中所负责的可都是很重的体力活吧？北野小姐，你确定要变成男生？”

    女生有女生所需要负责的工作，男生当然也有男生所需要承受的责任，这哪里是换一个性别就可以偷懒的事情啊？

    倒不如说，男生那边反而还更加辛苦呢。

    反正步川小姐这边已经恶意满满地直接戳破了北野柚子所有可以偷懒的幻想，诚然就是故意怀着想要让北野柚子完全不好过的心态――也正如同步川小姐心里所预料的一样，北野柚子一听步川小姐提起了这件事情，那好不容易从桌子上抬起来的脑袋，瞬间就又重重地照着玻璃桌上砸了下去：“啊，对啊！就算变成了男生，还需要负责布置鬼屋的布景，以及那些有重又累的木工工作呢！”

    所以说，只是裁缝衣饰还算是轻松的工作了不是么？(未完待续。)

 第四百六十七章、另一个学园祭④

    “木工活明显比较累吧？”

    反正步川小姐就是觉得当一个“裁缝”比当一个“木匠”要好，起码其中所需要花费的体力就是天差异别。

    #北野柚子：不是天下所有的事情都可以用“体力”来衡量的啊！#

    而性格心高气傲的北野柚子明显不想赞同步川小姐的话，免得拉低了自己的逼格――于是直接从鼻子里面哼出了一个音节，北野柚子不开森地把自己耳根上的铅笔给拿了下来，竟然忽然只见就开始玩起转笔来了。

    只见北野柚子的嘴巴已经越撅越高了，就好像怀着多大的委屈似得，她有很不安分地哼哼唧唧地嘀咕了一句。

    “那种木工活本小姐才不擅长呢。”

    ――俨然就是一副本宝宝心里委屈但是不想说的模样。

    所以说，北野柚子你这个废柴还有什么擅长的事情啊？还有这么嘀咕出来，是想要步川小姐听到的对吧？你到底期望着步川小姐对此会有什么反应呢？说实话，步川小姐真的是逗懒得去吐槽什么了。

    于是直接暗暗地翻了一个白眼，步川小姐打算让北野柚子一个人在这种奇怪的地方继续这么纠结下去直接死掉算了。

    继续在这个话题瞎扯下去也只是浪费口水！

    然而步川小姐这边的确是打着好算盘，想要直接趁势这么晾着北野柚子完全不去理会算了，但是北野柚子这边可不是如此，她才不会如此老老实实地让步川小姐可以好好安生呢……在这个被不粗韩小姐给戛然而止的话题上稍微沉默了几分钟之后，有点病怏怏、显得元气不足的北野柚子就像是在忽然之间想到了什么绝妙的注意一样，那本来还有点阴沉的眼睛瞬间就是一亮！

    然后整个人就直接跟着“原地复活”了。

    “啊，对了对了！死人脸啊。我们樱女的学园祭是对任何人都会开放的，要不到时候你来我们学校来玩玩？”

    北野柚子觉得自己真是提了一个绝好的提议呢！

    噗！玩个鬼啊――要知道，到时候步川小姐她自己也是需要忙活自己班级所准备的学园祭项目好么？退一万步说，她的学校就有学园祭可以参加了，步川小姐又哪里会有那种闲情逸致跑去另外一个学校参加别人家的学园祭啊？

    再者说了，两个学校到时肯定会因为开放时间相同而各种水火不容。步川小姐那是赶着去那里让人家学生会成员直接手撕掉么？

    ――虽然应该没人有那个胆子就对了。

    脑袋阴谋论的人看到还好，只当步川小姐这是满满的恶意，表面上是过去参加学园祭，但实质上是让人家学生会看到自己觉得难受、专门去恶心别人家的！但若是让那些脑洞大的人给看到了，想必都还会以为步川小姐这是叛出了自己的学校、转而投靠敌方的学校了吧？别说这太夸张了，这个世界上脑洞大的人越来越多，再按照步川小姐那本来就不怎么好的名声，估计也会有有一部分人会产生这种错觉。

    这事要是搁在以前，那就是红果果的“我们中出了一个叛徒”。抓住那是要被直接浸猪笼的啊！

    好吧，步川小姐承认自己的确夸张了。

    总而言之这些不是什么重点，重点是北野柚子这特么是过来邀请人的态度么？好好叫人一次“月川”难道会死啊――老是死人脸死人脸的，都叫了很久了好么？步川小姐还是有正当的名字的啊！

    在自己心里面狠狠地吐槽着这些的时候，这边的步川小姐当然不可能会给北野柚子什么好脸色看的。

    可这不是步川小姐的常态么？

    虽然说出来有点心塞，但是北野柚子的确本身就完全没看过几次步川小姐对自己展露出如沐春风的模样来。

    于是北野柚子当然不为所动，继续用那颇有些期待的眼神直勾勾地注视着步川小姐，就好像等着步川小姐轻轻地亦或者简单地吐出那个“好”字一样……然而步川小姐又哪里会答应呢？就算知道北野柚子肯定希望自己能够答应。但是步川小姐却还是十分淡定地摩挲着自己那垂在脸颊边的发髻，清冷的湛蓝色眼眸就这么轻轻地低敛着。也没有去看向人家北野柚子是如何模样。

    呵呵，这特么不是在跟北野柚子故意使坏是什么？步川小姐也真是够了！坏心眼什么的真是一抓一大把！

    不过她终于还是说话了。

    “万分抱歉，在白天的时候我是不会和任何一位客人碰面的，就算是北野小姐，也完全不会例外的。”

    想不到自己期待了这么久的时间，然后等过来的竟然是步川小姐这么冷不丁的一句话。谁能听不出这是拒绝啊？于是北野柚子当然就直接抓狂了：“什么鬼的客人不客人啊！就单单纯纯地以‘朋友’的身份不可以么！”

    反正这个提议都已经被自己给兴致勃勃地出来了，北野柚子断然不可能收回去，要不然自己的脸可该往哪里搁啊？

    所以北野柚子肯定是不依不饶的。

    然而论“死缠烂打”的功夫，北野柚子果然还是嫩了一点，又哪里比得上小柴彩香这个极道小公举呢？要知道就算是面对小柴彩香。步川小姐也是能够保证自己全身而退，更何况是逊色很多的北野柚子啊――于是步川小姐嘴角的淡笑完全不改变一丝一毫，继续还是坚持己见着，用还算是委婉的方式来和和气气地拒绝道：“而且到了那个时候，我自己也有事情需要去忙呢。”

    也没算撒谎对吧？

    步川小姐的确要忙自己班级的学园祭项目啊，只是可惜北野柚子压根不知道自己在“樱井第二高中”（简称“樱井二高”）上学当中，要不然她肯定也会明白步川小姐到底需要忙什么呢。

    不过步川小姐有哪里会傻得自己暴露出去呢？

    而就是这一番话，直接就让北野柚子瞬间感觉没辙了，估计也会从中看出步川小姐的决心不可能会被轻易改变。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百六十八章、另一个学园祭⑤

    “哼，不去就不去嘛！弄得好像我还在求你一样呢，不去那可是你自己的损失！我才懒得理你！”

    虽然说心里面的确因为步川小姐那一番婉拒而感到了些许的可惜情绪，不过北野柚子可不会将其直接在自己脸上表现出来，毕竟她哪里能容许自己展露出弱势的一面来？更何况对面的步川小姐要是看到这一点，肯定会直接反过来嘲笑她一通的――于是脸上也不见到什么其他表情，北野柚子直接更加心高气傲地撇了撇嘴巴，就这么叉着腰犀利地吐槽起了步川小姐可真是不识好歹啊！

    她以为她是谁啊？

    北野柚子心里面那叫一个不开森，对于步川小姐如此态度更是耿耿于怀，虽然没在脸上直接表现出来。

    再者说了，学园祭什么的那都是一个月之后的事情对吧？虽然北野柚子智商不高，但是她还是有智商存在着的！明明是那么遥远的事情，步川小姐这边又怎么可能知道当天自己会不会有事情缠身啊？

    学园祭前前后后那可是总共举办三天啊！

    难道说步川小姐竟然拥有如此神通，能够提前一个月知晓到未来的自己在那三天时间里面都有事情完全抽不开身么？

    ――真当她是大煞笔啊！

    然后再退一万步说，就算步川小姐一个月后的那三天时间里面的确都有事情需要她去忙碌，但是那些事情毕竟距离现在还遥远得很啊！天底下到底有什么事情不可以稍微提前安排一下，然后冲开掉时间的呢？如果步川小姐真的有心想要参加北野柚子这边的学园祭的话，那么无论怎么样，她都可以去安排一下自己的那些事情吧？又不是什么天灾人祸，哪里不能安排的啊！

    北野柚子也不是什么十分任性的人，所以她也完全没觉得步川小姐可以直接全部空出那三天的时间来。

    但是起码也能空出一天、半天来吧？

    就连这么“一点点”的时间完全都挤不出来的话，那么摆明着就是不想去嘛！也许在步川小姐看来自己的这番话还算是委婉的当。但是在北野柚子这边听来，却是直白到几乎是“刺耳”的程度了！

    如此红果果的拒绝态度还真是此生闻所未闻见所未见，当然就让北野柚子那强大的自尊有点放不下来了。

    #活久见#

    毕竟现在是处于“公关模式”，平时的步川小姐虽然各种懒，但在这个模式之下她却可是一个十分善于察言观色的料子……看着北野柚子这把脑袋傲气地仰得高高的模样，步川小姐又哪里不能知道她这是故意摆谱来给自己看呢？北野柚子的心思其实也挺好猜的，估计就是被这么拒绝了感觉自己的面子上有点过不去，然后妆模作样地说这么刻意贬低别人的话来伤害一下别人，趁机给自己挽回点面子来。

    ――唔，虽然说北野柚子的手段现在还真的是嫩得可以。完全伤不到步川小姐一分半点就对了。

    #此处刷“穷鬼”可造成暴击伤害#

    明明知道北野柚子这番带刺的话语并不是出自于本意，仅仅只是在表面上维持着自己那可怜的、仅存着的自尊心而已，但是步川小姐却全然没有让着人家的意思，反而还故意用犀利的话语来挑拨着北野柚子。

    啧啧，真是一个坏心眼的人呢。

    “哎呀哎呀，难道不是这样的么？北野小姐你不说的话，我还真的以为你刚才就是在求着我呢~”

    在说着这番话的时候，步川小姐的眼角还带着笑意。

    没有错，步川小姐就是这种心肠歹毒的家伙。就是乐得见到北野柚子跟自己“对攻”的时候吃瘪、然后完全无言以对的惨兮兮模样！而北野柚子也真是各种可怜，想不到再一次被步川小姐给好不留神地直接剥去了最后用来保护自尊心的“装甲”，简直那叫一个惨啊――张口结舌面红耳赤了半天，北野柚子愣是什么话都没有说出来。摆明着就是被步川小姐给戳中了心事的样子。

    而步川小姐就这么饶有兴致地扬着自己的眉毛，嘴角勾着一抹淡笑看着北野柚子的反应，似乎感觉还挺有趣的。

    ――真的是越来越坏了啊这个人。

    脸红了才不过一会儿，北野柚子就很快调整好了自己的心态。脸不红了嘴也不结巴了。

    心里面的怒火这个时候就马上升腾了起来，北野柚子柳眉倒竖，直接狠狠地瞪了一眼那边似乎想要看自己笑话的步川小姐！当然在嘴巴上面也不会有什么想要留情的意思。十分生硬地憋出了“臭美”两字扔给步川小姐。

    怎么这个世界上会有这么臭不要脸之人呢？

    这特么才是闻所未闻见所未见！

    虽然就这么说出来的确让人感觉十分不甘心，但是北野柚子也知道自己现在段数还嫩，在步川小姐的手上肯定是讨不到什么好处（也不看看步川小姐都和谁“战斗”着）……打不过还躲不过么？所以心高气傲的北野柚子坚守着自己最后一份自尊心，看都不看步川小姐一下，一边在自己心里面狠狠地吐槽着从未见过如此厚颜无耻之人，一边则是直接重新投向了习题的怀抱当中。

    看起来是完全没有打算继续理会步川小姐的意思呢，直接让步川小姐抿了抿嘴唇，各种笑而不语。

    就她？

    图样图森破，太傻太天真啊！

    ……

    因为那两个最喜欢瞎折腾的闹事鬼不在店里面，所以步川小姐也没觉得多少头疼胃疼，接待客人下来竟然也没觉得怎么累。然后在不知不觉之间，就直接迎接到了下班该回家睡觉的时间了。

    昨天回家的时候直接遇上了突发事情，所以步川小姐今天当然特意留了一个心眼，就观察着周围有没有不识好歹的人存在。

    然而并没有什么卵用。

    一路上步川小姐就没看到什么可疑人物，更别提出手扁人出气、趁机抢劫一下别人身上的钱包了。(未完待续。)

 第四百六十九章、惊叫的早晨

    照现在这个情况看起来的话，今天不止魑魅那边太平，就连回家的路上也是十分得太平呢喽？

    也许隔壁那家夜店知道了步川小姐昨天那番暴力行迹从而感觉她真的是太棘手了，然后决定放弃了任何想要过来找茬的想法么？哎呀，这个可能性绝对就是百分百啊……虽然不知道步川小姐这是哪里来的自信心。

    ――觉得自己现阶段是“安全”了，于是没心没肺的步川小姐直接就将这个事情给抛置于脑后，不打算再放在心上了。

    #像这种人如果不是主角那就是炮灰#

    实际上，在这一路上步川小姐除了在观察着周围有没有可疑人物意外，同时也在想着自己那个已经完成了的组织任务。

    那个代号为“翎”的神秘少女，究竟会在什么时候、什么地点再一次找上自己来呢？之前在魑魅上班到一半然后去休息室打算好好休息一下的时候，步川小姐正好就想起了这档事情……由于这一次任务和以前不一样，十分得特殊，所以步川小姐还特意去询问了一下手机里面难得处于清醒状态的阿贞，从中得知到了翎还要再找上自己一次，顺便告知她这一次任务的最终评价。

    不过除了这个之外，阿贞还带来了一个好消息。

    从步川小姐完成这个特殊的任务之后，那个用来正常接取扫除任务的系统终端也已经重新成功解锁了。

    也就是说，步川小姐从今以后可以回到之前“偶尔出个单还能顺道刷下外快”的生活节奏当中了――顺便一提，之前当步川小姐从翎那边接到特殊任务的一开始，阿贞身上用来接取扫除任务的功能也跟着被全面封锁掉了。

    虽然当时的步川小姐还感觉十分得莫名其妙，不过想来这也是为了让她可以专心致志在翎发布下来的特殊任务吧？

    真是多此一举呢。

    明明步川小姐对自己非常得有信心，感觉自己完全可以两者完美地同时进行着啊！不过都事到如今了，想想也算了吧。

    ……

    第二天快要临近起床时间的时候，步川小姐还没有被自己的生物钟给叫醒。然后马上就像是感觉到了什么一样瞬间就睁开了自己的眼睛――虽然不知道为什么，但是步川小姐却总是感觉有什么地方好像不太对劲，难道是快要迟到了不成？也就只剩下这个可能性了，于是步川小姐直接从被窝中伸出手拿来手机，看了看上面的时间知道还挺早之后，她当然瞬间就消除了这个可能性。

    明明时间还是挺早的，为什么她还是感觉有点让人放心不下来呢？

    这一刻，步川小姐感觉自己睡不下去了。

    于是冷着一张脸就如同僵尸一样猛然从床上坐起了身子，步川小姐随手就掀开了盖在自己身上的被子……正准备下床喝口水冷静一下，步川小姐眼睛随意地一瞄。然后就看到了在自己的床单上面似乎沾染上了一抹鲜艳的颜色。

    等等，这是血？

    注意到这个颜色明显就是血迹之后，步川小姐不敢置信地微微瞪大了自己的眼睛，脸色也瞬间就跟着难看了几分。

    ――她什么时候被人给偷袭了？！

    脑袋里第一时间飘过去的想法就是自己肯定是在睡梦中被什么人给偷袭了（比如说洛小倾），于是步川小姐心情当然不会好过……毕竟步川小姐一直都自认为自己的警惕心十分高，在这个世界上哪有什么人可以无声无息地伤害她而完全没有知觉啊？饶是洛小倾这个非人类，也别想做到这种程度！恶寒了一下子的同时，步川小姐也下意识地就开始检查起自己的身体到底是哪一处受伤了。

    然而――

    拉起自己的衣袖和裤腿，步川小姐来来回回地看了好几遍。却十分古怪地发现自己身上压根没有什么外伤存在。

    在像现在这种刚起床的情况之下，步川小姐的脑袋压根没反应回来。

    重新再转头看了看自己床单上面的那一抹十分鲜艳的颜色，步川小姐顿时之间就犯了难，忍不住就微微皱起了眉头……重点是为什么上面仅仅只有那么一小块的血迹啊。毕竟如果真的是有什么人想要偷袭步川小姐的话。那么也不可能大费周章只在步川小姐身上留下这么一小个的伤口、留这么一点点的血吧？虽然步川小姐觉得自己有什么仇家，不过“偷袭”不就是应该要“身首异处”么！

    这种偷袭太不敬业了啊。

    然后就这么莫名其妙地吐槽着，步川小姐因为刚刚起床而产生的迷糊这才慢慢地消去，后知后觉地想到了什么来！

    这特么莫不是……

    看着这床单上面的那一抹小小的血迹。再联系起了自己最近几天的古怪反常之处，步川小姐瞬间整个人就斯巴达了――就是“那个”啊！就在答案呼之欲出的那一刻，步川小姐下意识地就惊叫了出来！

    卧槽！她怎么就忘记了这个呢！

    条件反射性地伸手就抓起了旁边那些可换洗的衣服。步川小姐二话不说，整个人就直接急匆匆地冲向了浴室那边。

    ……

    毕竟现在时间还那么早，在客厅里面的洛小倾当然还在迷迷糊糊地睡着觉当中――看着她那直流口水、还偶尔咂巴一下嘴巴的幸福模样，就完全可以知道洛小倾现在正在做着一个非常美妙的梦啊！然而好景不长，当从步川小姐的房间里面传出一声惊叫声的时候，洛小倾瞬间就被惊醒了，一边“怎么了怎么了”地慌忙叫着，一边扑腾着双手双脚十分狼狈地从沙发上坐了起来。

    就这么呆呆地坐在沙发之上，洛小倾眨巴了好几下眼睛都回不过神来，明显整个人都处于一种“到底发生了什么”的状态当中。

    刚才那声是怎么回事？

    好不容易洛小倾才慢慢回过神来，然后联系起刚才发出惊叫声的地方，才后知后觉地发现好像是步川小姐房间里面发出来的？等一等，能让步川小姐这种人都可以惊叫出声来，所以说里面到底是发生了什么恐怖的事情啊？

    ――刚睡醒的洛小倾诚然就是一脸惊悚的模样，以为自己现在还没有睡醒，走进了一个惊悚片的世界里面。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百七十章、每月之事①

    “川、川川，你怎么了啊？”

    当洛小倾认清了现在就是“现实”的时候，那么她当然就会完全忍不住自己的好奇心啊！为了能够了解到详情，随后洛小倾就立马高声去询问在卧室里面的步川小姐到底发生了什么事情。

    话音才刚刚落下，卧室里面的步川小姐就已经瞬间冲破了房门，整个人以迅雷不及掩耳之势冲出了卧室。

    洛小倾再一次不明所以地瞪大了眼睛。

    虽然步川小姐那边完全没有在意这边的洛小倾就直接目不转睛地擦身而过了、而且洛小倾对步川小姐也仅仅只是那么稍微惊鸿一瞥而已，但是这一眼却也是够了，足够让她看清步川小姐的脸庞……唔，面色好像苍白得有点过头了，然后看起来步川小姐似乎气色也不太好的样子？这幅模样的步川小姐着实是第一次见到，所以瞬间就让洛小倾陷入了满肚狐疑当中，表示自己完全无法理解。

    怀着这么一肚子的怀疑，洛小倾就这么愣愣得看着步川小姐直接如风一般冲入了浴室，随后就是清脆的“咔嚓”一声。

    ――毫无疑问是锁门的声音。

    所以说，这特么到底是发生什么事情了啊？

    看步川小姐这么急急忙忙、眉宇之间还带着点焦虑不安的样子，莫不成这是要迟到了么？能让步川小姐慌张成这幅模样的，洛小倾也只能联想到这一点了，毕竟系统的电疗的确不好受……随后洛小倾立马就转过头看了一眼墙壁上的时钟，然而却发现自己这个猜想真是错得离谱！现在距离上学的时候还稍微有着一段可以悠哉悠哉的空闲时间呢，哪里像是快要迟到啊？

    要知道之前还有比现在还要更加紧凑的时候呢，那个时候也没有见到步川小姐如此着急过不是么？

    所以现在也完全不需要这么赶吧。

    再者说了，现在的重点是刚才步川小姐发出了那么一声惊叫声来啊！这绝对就是洛小倾有史以来感到最为不解的事情――毕竟自从认识步川小姐以来。洛小倾就从来没有见过步川小姐因为什么事情而吃惊不是么？

    步川小姐有这么吃惊的时候么？

    反正在洛小倾的记忆里面是从来没有的，顶多就是整个人暴怒起来直接撩起袖子就上前揍人一顿！

    #↑洛小倾亲测↑#

    淡定如步川小姐，又怎么可能会像刚才那样子发出那么“少女化”的惊叫声来啊？忍不住回忆起刚才那一声响彻天际的惊叫声，洛小倾忍不住稍微呲牙咧嘴了一下，感觉步川小姐都不像是步川小姐了……这真的是太奇怪了啊！洛小倾都快要开始怀疑莫非步川小姐是在卧室里面看到“小强君”了么？不过像步川小姐这种随时随地就可以毁灭世界的大魔王，也完全不像是会害怕小强君的人啊。

    毕竟这个害怕小强君的“弱点”实在是太少女一点了。完全就不适合没有任何少女心的步川小姐嘛！

    这个放在其他女孩子那叫“可爱”，放在步川小姐身上那叫“可怕”好么？

    再者说了，步川小姐可是在惊叫完了之后马上破门冲入了浴室里面啊……这也应该不可能是看到小强君了吧？还是说，一手打死了小强君感觉脏死了，要立马跑进浴室里面进行“大清洗”一番？

    唔，好像还有点道理的样子呢。

    ――总而言之洛小倾就这么双手扒拉在沙发上，摇头晃脑着直道这可真是一件百思不得其解的事情啊。

    反正没心没肺的洛小倾现在还有用如此胡思乱想的闲情逸致，肯定是完全无法理解此时正在浴室里面的步川小姐，到底是怀着怎么样子操蛋的心情……在把自己给反锁进浴室之后（免得洛小倾进来瞎捣乱）。步川小姐随后就将手上的换洗衣物给随意地放置到一边，自己首先马上站在了镜子面前。就这么对着镜子稍微转过身子看了一下自己的身后，步川小姐立马就有点牙酸地咧了咧嘴巴。

    瞧瞧她刚才都说了什么？

    果然如此啊！

    就如同大家早就猜想的一样，步川小姐第一眼就直接看到了自己那用来当睡裤的米色安全裤上面沾上了一抹殷红的颜色。呵呵，那可是“大姨妈”的颜色――那一瞬间，步川小姐的心情简直就是堪比日狗！

    #洛小倾：汪汪！#

    重新转回了身子，步川小姐忍不住就对着镜子伸手沉重地抹了一把脸，她感觉自己已经没有勇气再继续活下去了。

    ――她、想、要、自、杀！

    好吧。实际上就算步川小姐真的去自杀也没什么卵用就对了，被系统给复活回来还是需要经历这个。反而还无缘无故地为自己多添了一笔的“债务”……总之现在赶紧言归正传，虽然说步川小姐从始至终都没有“自己是一个女孩子”的自觉、从而就压根没有拥有过什么鬼的“少女心”，但是毕竟在此之前，她也是当过整整三年的女孩子的好么？女孩子该经历地事情她也都经历过的好么？

    像这种如此显而易见的事情，步川小姐又怎么可能不知道这就是每月一次的“大姨妈”大驾光临了啊！

    什么？你说之前为什么步川小姐没想到？

    别说了，这特么满满都是泪啊！步川小姐每次刚刚起床的时候。她的脑袋总是这么不清不楚的啊！

    总之作为一名货真价实的女孩子，真的非常麻烦的啊……像“大姨妈”这种东西，只要到了年纪，每个女生几乎每个月都要来一次啊！除非是“那个啥”不调，大姨妈才会偶然缺席那么几次。

    然后现在心塞得差点生活不能自理的步川小姐可以十分负责任地告诉你。她的“那个啥”十分得调！

    每个月大姨妈都是雷打不动地会光临一次啊！

    毕竟步川小姐是被系统给强制硬性规定成为了“健康向上的女子高中生”呢，不“健康”那怎么可以呢？那个啥不调就是不健康的体现啊――在意识到这一点之后，步川小姐对系统的痛恨程度就更深了。(未完待续。)

 第四百七十一章、每月之事②

    一想到那个应该被雷活生生劈一次的变态系统，步川小姐就感觉一阵心烦气躁，忍不住咬牙切齿起来！

    ――都是系统的锅！

    总而言之照这么慢慢算起来的话，当女孩子整整三年的时间，步川小姐其实经历大姨妈次数已经完全不能用两只手给数出来了……起码已经超出三十次了吧！至于为什么今天步川小姐在看到自己床单上面的血迹的时候，却完全都没有“这是大姨妈来了”的自觉？除掉因为刚起床脑袋迷糊以外，那当然就是因为步川小姐直接选择性遗忘掉了自己每个月都要大出血一次的事实啊！

    这特么能不忘么？

    像大姨妈这种痛苦的事情……血流不止啊血流不止，步川小姐可是就连一丁点也完全不想回想起来啊！

    虽然很久之前就说过了步川小姐在之前经历过整整三年当女孩子的时光、对于那些不能习惯的东西也早就已经习惯了。然而――偏偏唯独“大姨妈”这个东西，步川小姐是完全不可能接受的啊！

    像“裙子”这种每次上学都要穿的东西步川小姐勉强一下还是能够称受得了，但是“大姨妈”可是简直要人命的好么？

    不要以为步川小姐太夸张了。

    不不不，这可是传说中的“大姨妈”啊――

    每个月都要辣么热情地过来“看望”你一次，然后你每次都特么要整整流血好几天的时间啊……更可怕的是，大姨妈过来的时候肚子也会跟着难受很久的时间啊！你特么觉得这是人类能够忍受的事情么？这可是自己的下半身在流血啊！所以说了，女人简直就是一个分外可怕的物种啊！她们怎么能够面不改色地接受这种事情？绝对不能相信这种一口气流血流了好几天都不会死的生物啊！

    回想起自己当初刚刚碰上“大姨妈”的时候，步川小姐就直接忍不住倒吸一口凉气，脑袋也是跟着一阵阵地头疼起来。

    ――只有天知道她那个时候她还以为自己得了不治而亡的“绝症”了呢！

    千万不要去吐槽当年的步川小姐怎么那么得天然呆，要知道步川小姐之前可是一位货真价实的正常男性！在步川小姐还是川先生的时候。她也是一个注孤生的料子，又怎么可能会什么鬼的女朋友呢？

    没有女朋友，那么还是川先生的步川小姐又怎么可能会去专门了解女性那方面的生理知识啊？

    那特么是变态啊！

    总而言之，当初才刚刚变成一位女孩子的步川小姐，压根就不像现在这样子如此了解女性一直生活着的世界（在某种意义上来说步川小姐已经一名变态了）！就更别提知道“大姨妈”到底是什么鬼东西了……好吧，其实“不停地流血好几天”以及“肚子也会难受个好几天”这两天也算不了什么。只要步川小姐这边认真起来的话，也是可以将其给勉强习惯下来的！

    然而重点是还有另外一点让步川小姐感到完全接受不了。

    在大姨妈大驾光临的这么一段时间里面，真的是超级费钱啊！而且这还特么是必须要支出的费用啊！

    这对于身为一名“贫穷鬼”的步川小姐来说，绝对就是一阵物理弱点暴击――反正步川小姐敢拍着自己的胸脯来打包票，每个女性每年肯定都会有一大笔的支出，就是专门花在“面包”这个上面啊！

    啊，对了。

    千万不要跑过来问步川小姐“面包”是什么鬼东西，要不然步川小姐保证自己绝对第一时间里面就把你给直接活生生地掐死的！

    贫穷如步川小姐，按照她那一毛不拔、就如同一只铁公鸡般的穷鬼性格。又怎么可能会把自己的冤枉钱花在这种地方呢？要知道就连“吃饭”这个灰分重要的方面上，步川小姐也都是各种一省再省，甚至就连“晚饭”这种东西都干脆省掉不要吃了的啊……然而，这钱特么真的不花不行啊！难道步川小姐要在大姨妈光临自己的时候，直接顶着一身的“大姨妈之血”去上学？

    呵呵。

    这绝对就是一个比隔夜饭还馊的馊主意。

    下半身在流血好么？

    要是大姨妈来得汹涌一点的话，那么步川小姐就算只是稍微动一下腿，也会直接感觉自己的下身仿佛一阵“暗潮涌动”啊！然后多动症犯了再稍微多动弹几下的话，那么大姨妈之血绝对会顺着步川小姐的大腿滑下来的吧？

    卧槽。步川小姐上学穿的那可是裙子好么！

    裙子可是什么都遮不住的！

    ――天惹噜，那样子的画面实在是过于美妙了。反正步川小姐她自己是完全不敢想象的就对了。

    然而不了解的人也许不知道，但是“面包”这种东西真的非常得贵啊！到底是谁那么缺心眼，把“面包”的价格弄得这么高的？就算是十分普通的一包，特么就要将近十块钱啊！这可是步川小姐将近一顿饭的价格好么――然后，你来一次大姨妈不可能仅仅只用一包的啊！而且这种鬼东西竟然还分什么鬼的“日用”、“夜用”，要是买了一包夜用的话。那价格特么就更加贵了！

    只有天知道步川小姐在买这些完全不能吃（原来这时重点）的东西的时候，她的心在痛、在流血、在燃烧。

    买这些东西，她到底能吃多少顿饭啊？

    还记得曾经步川小姐还想要节省这一大笔的没什么卵用的开支，忽然之间整个人丧心病狂起来，竟然还想过自己干脆别用“面包”直接效仿古人……就是在来大姨妈光临的时候。直接用一条布给自己包着算了！

    这多特么省钱啊？

    健康安全，绿色环保，循环利用，而且还不用花什么鬼的冤枉钱！都感觉可以给步川小姐来一个诺贝尔环保奖了！

    #应该是“省钱奖”#

    然而这是完全不现实的事情，就算厚颜无耻的步川小姐再怎么不要脸，但是这一点脸她还是需要的。

    ――想要看笑话的人省省心吧。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百七十二章、每月之事③

    什么？你说其实步川小姐真的去效仿古人、直接用布抱住大姨妈感觉还是一个十分不错的方法？

    滚！

    先别说步川小姐要不要这个连，就光说“面包”这种东西那也是需要更换的啊！

    难道你们还以为一个“面包”就能直接让步川小姐用到“天荒地老”不成？虽然这个想法的确很“环保”，但是想得倒是挺美的啊！总之同理而言，“一条布”用来坚持整整一天那也是绝对不可能的事情！然后再者说了，步川小姐这边可是需要上学不能翘课的“三好学生”――周末不用上学的那两天暂且先不与讨论，就光说步川小姐上学的那五天，她在学校里面又怎么去更换这个“布”啊？

    呵呵，像“布条”这种古人才用的东西，有“面包”那么方便地给人用来替换的么？能么？

    #总感觉话题朝着越来越变态的方向进展了#

    然后就算步川小姐“技术”尤为惊人，真的可以把这么麻烦的布条给熟练地替换下来，然而截下来更加严重的问题就又来了……请问，那个被步川小姐给换下来的布条，又该怎么解决才好呢？

    你说直接塞进书包里？

    别说了！要是真的塞进去的话，那么整个书包势必会被大姨妈的味道所充满！如果一个不小心，也许就连书包也染上血迹了！

    ――呵呵，步川小姐都感觉自己晚上要做噩梦了。

    你说直接把用过的布条扔掉算了？卧槽，这是什么鬼主意，敢情这种布条不是步川小姐用钱买过来的啊！你们知不知道，一条适合的、可以舒适地用来吸收大姨妈之血的布条，在某种程度上可是比“面包”还要昂贵的啊！如果要是真的把布条给直接“奢侈”地扔掉的话，那么当初步川小姐特么还不如直接买一包的“面包”算了呢！反正都是要扔掉的，那么还不如扔这个本来就该扔的东西！

    总而言之。从以上这一段话当中，你们可以知道步川小姐从第一次来大姨妈开始就已经各种费劲心思想要节省这一笔开支了。

    真是不可不谓是百折不挠！

    然而这一份心思虽然十分坚韧不拔，但是现实却是万分残酷的。

    无论如何，步川小姐都没有办法节省下来啊――所以在经历了几次大姨妈、却完全无法用各种奇葩的方法节省下自己的开支之后，步川小姐也只能恨恨地咬着大拇指的手指甲，怨念满肚地表示自己放弃了。

    你们知道步川小姐有存小金库的这个习惯。

    明明已经在小金库里面存了稍微有一笔的金额了，为什么步川小姐还是不让自己三餐正常地吃饭呢？

    节省饭钱不吃饭不知不觉就已经成了一种习惯？亦或者故意用这种残酷的方法来虐待自己？不不不，步川小姐又不是洛小倾那个大煞笔，她才没有这种诡异的“爱好”啊……总而言之，将小金库里面的钱放着以防之后的不时之需的确没有错。但是这也仅仅只是其中的原因之一！而另外一个原因，就是步川小姐费劲心思存在小金库里面的钱，是专门给她自己用来买“面包”的啊！

    然而真是让人万万没有想到，洛小倾这个作死小能手一过来，就特么直接吃光了步川小姐所有的“面包”钱！

    太过分了！

    #洛小倾：噫！川川你说得好像我是专门喜欢吃卫生……不，“面包”这种东西的变态似的！#

    ――从某种程度上来说，洛小倾可是尝试一下吃“面包”而死的死法。

    不过虽然说洛小倾吃光了步川小姐专门去买“面包”的钱，但是这也并不代表步川小姐今天就没有面包可以用。而至于为什么，就不得不追溯到步川小姐第一次去超市买“面包”的时候了。

    毕竟是第一次啊。

    要知道步川小姐身为川先生的时候又不是什么变态。又怎么可能会有过去超市买“面包”的经历呢？

    所以说了，第一次去超市买“面包”的时候，步川小姐真的完全不习惯啊！

    要知道，现在的步川小姐就完全没有什么女性的自觉。就更别提三年前的步川小姐会有什么鬼的女性意识存在了……再加上步川小姐自身就有着“被害妄想症”这个绝症在身，所以她又怎么可能会有什么正常的买“面包”经历呢？在专卖“面包”的货柜前徘徊不定、挑选着自己该买什么样品牌的时候，步川小姐自己就是十分心虚，总觉得周围那些路过的人老是在用奇怪的眼神看着自己。

    要问步川小姐是怎么样的奇怪眼神？

    步川小姐可以十分严肃地告诉你。他们看她的眼神就好像是那种偷偷过来买女性用品、不知道拿来做什么事情的变态似的！

    #现在讨论这个话题已经足够变态了#

    哎，毕竟三年前的步川小姐身上的男性意识还十分得严重，没有任何的女性自觉。她又怎么认为自己就是一名女性呢（虽然身上来了大姨妈就对了）？然后在付账地时候，步川小姐也觉得面对着收银员各种得窘迫啊！

    就是因为这两个因素（全部都是心理作用）的存在，所以导致步川小姐完全就不想再经历这种体验。

    什么？尴尬症？

    ――特么这是“尴尬癌”都要犯了好么！

    第一次买“面包”的经历造成了步川小姐终身难忘的“心理创伤”，于是在此之后，步川小姐每次过去买“面包”都是一口气买很多很多，多到“面包”都可以接连用上好几次大姨妈光顾都不用担心的程度！所以说这到底是为了什么？就是步川小姐为了自己可以避免每个月都要去买这种东西、而产生这种不可言喻的尴尬啊……既然可以取巧避免几次，那么步川小姐当然就尽可能避免几次啊！

    以上说了这么多的东西，其实就是表示步川小姐这一次并不需要出门去买“面包”，她已经有存货在了。

    就放在盥洗池下面的柜子里面。(未完待续。)

 第四百七十三章、每月之事④

    毕竟刚刚搬来这个城市不过几个月的时间罢了。

    在来这个城市的第一次来大姨妈的时候，步川小姐就已经买了一大堆的“面包”，把盥洗池下面的这个柜子给直接填的满满的！所以在现阶段，步川小姐当然还完全不需要担心“添货”的问题。

    而正好，这些“面包”就可以派上用场了！

    当想到“面包”还十分充足的时候，其实步川小姐一个人在浴室里面也已经崩溃了好一会儿的时间了。

    不过步川小姐好歹也是已经经历了大姨妈有整整三十多次的人了，也算“浴血奋战”当中的“精英分子”，心理建防肯定也不会低的，所以又怎么可能一直都沉溺在崩溃当中无法自拔呢？所以不一会儿之后，步川小姐也很快就收拾好了自己的心情――在暗叹了一口气，步川小姐十分认命地将自己身下那已经被大姨妈之血给沾染上的安全裤以及胖次给脱了下来，准备换上新的。

    扯开了上面容易撕掉的包装，然后在干净的胖次上垫上了“面包”穿上之后，步川小姐现在总算可以轻舒一口气了。

    干净的“面包”垫上去总是让人心情愉悦啊。

    ――特别是步川小姐从中挑选的牌子也还算是不错，透气性也是可以的，起码不会感觉到下面闷闷的让人各种不舒服。

    唔，哪个牌子的“面包”比较好用现在暂且先不予讨论……总而言之，一旦知道了自己现在正正处于“大姨妈”的期间里面之后，步川小姐脸色立马就更加难看起来，感觉自己的腹部已经开始隐隐作痛当中了呢。

    卧槽，要不要这么难受啊？

    忍不住稍微抽搐了一下嘴角，步川小姐对着镜子直接翻了一个白眼，手则是已经轻轻地捂住了自己的小腹处。

    #法克！#

    一边在脑袋里面刷着这个用来发泄心情的弹幕，步川小姐一边微皱着眉头看向了镜子里面的自己。然后又止不住翻了一个白眼――她果然就看到镜子里的自己脸色压根就不怎么好看！特别那本来就比别人要白皙很多的脸，此时变得更白了，完全就处于了一种十分不正常的苍白当中！呵呵，要是被不知道的人给看到了的话，估计特么还以为步川小姐这是是漂白了一圈才回来的吧？

    本来该带着点红润地嘴唇现在也失去了血色，连带着那苍白却精致的面容，无声无息之间就会透露出一丝单薄的感觉。

    这特么还像平时地步川小姐么？

    按照步川小姐如此强硬的性格，她的面容当中应该会透露着若隐若现的凌厉之气！然而现在这一份凌厉，明显已经被大姨妈疼给这么折磨得削弱了好几分，甚至在眉宇之间反而还有流露出几丝柔弱的感觉。

    这就是“大姨妈疼”的威力啊！

    ――扶了扶自己的额头。步川小姐忍不住就暗叹了一口气，看来也是习惯了自己被大姨妈疼给摧残成这幅鬼样子。

    估计在每个月当中也就只有这么几天的时间里面，步川小姐这个混世大魔王才会难得稍微弱气下来一点、变得有点女孩子气起来吧？然而就是这一份每个月都来一次的“脆弱”，让步川小姐最为深恶痛绝的啊……毕竟一个强气久了的人，又怎么可能接受得了自己忽然之间变得弱气起来呢？沉痛地伸手抹了一把脸，步川小姐无语仰望着头顶上的天花板，再一次长长地叹了一口气。

    虽然步川小姐现在肚子十分得难受没有错，但是那染血的胖次和安全裤却还是需要步川小姐来洗干净的啊！

    毕竟总不能放着不管吧？

    不耐烦地撇着嘴巴嘀咕了几声“自己可真是命苦的人啊”之后，步川小姐回过头就直接水龙头的把手给扳向了热水地那个方向。在打开的那一瞬间。里面的热水自然下一秒就直接汹涌而出了。

    看到热水大约已经放到了有一半的盥洗池那么高之后，步川小姐觉得差不多够了，于是便停下了喷着热水的水龙头。

    ――呵呵，也真是难得步川小姐会这么奢侈一回呢。

    你们以为步川小姐不想节约一下？然而这是完全没有办法的事情啊……毕竟现在步川小姐可是处于大姨妈期间里面呢！在这种时候还那么大大咧咧地去碰冰水。那特么绝对就是“作死”吧？想找虐也不是这样子的吧？虽然不清楚是不是所有的女性都拥有着这样子的体质，但是步川小姐在经历过了这么多次大姨妈，自然是十分明白自己就是那种十分容易就会出现“大姨妈疼”的体质。

    在这种事情上，不小心行事那绝对是不行的事情啊！

    大姨妈疼会要人命的――

    虽然不是那种痛彻心扉的痛苦。但是这种难受却是贵在无时无刻地“折磨”啊！步川小姐无法用语言来形容大姨妈疼到底是什么痛苦，但是她能告诉你，这绝对是你经历了一次之后就不想经历过第二次的事情！

    世界上到底有多少女性受此折磨啊？

    如果不是这该死地大姨妈。那么步川小姐现在的脸色就不会那么得苍白单薄，甚至还会流露出几丝柔弱来！

    让所有的大姨妈都去死吧！

    不过在经历了这么多次（三十多次）的大姨妈之后，步川小姐总不可能还是像刚开始哪样一头雾水、对于大姨妈还是什么都不知道的吧？反正因为经历久了，步川小姐她自己也是稍微掌握到了一些规律，了解到自己的“大姨妈疼”一般情况下仅仅只会在“第一天”出现的而已……虽然第二天还是有难受的感觉，但是绝对没有像第一天这么痛苦，也不会影响到自己的行动。

    然后第三天第四天以及接下来的时间，只要步川小姐不去主动作死的话，当然是不可能会很难受的。

    至于什么样的作死？

    那当然就是肆无忌惮地吃冰的、吃辣的东西啊！

    虽然好像还有一些需要忌口的东西，但是步川小姐毕竟也没认真系统地了解过，能从自己的教训中了解到这两点已经十分难得了――总而言之，步川小姐只需要熬过最难受的第一天就好了！

    在第一天结束之后，步川大魔王将会重现江湖！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百七十四章、趁机作死①

    在正式开始洗衣服之前，步川小姐还将自己的手伸进了盥洗池里面，就是为了测试水温是不是合格。

    ――唔，感觉还是不错的。

    于是在下一刻，步川小姐便放心地将自己的双手全部都浸放在了水里面，然后立即开始清洗起自己的胖次来了。不过照此看起来沾染在胖次上面的大姨妈之血还算挺新鲜的，毕竟颜色还十分鲜艳。

    想来也应该是大姨妈也才刚来，完全还没过多久的时间吧？

    #所以说这个话题真的太变态了啊啊#

    总而言之正因为才沾上去没过太久的时间，所以胖次一碰到水温合适的热水之后，上面的血液就直接顺着水而无声无息地化了开来……真的是夭寿哦！在血液划开的那一瞬间，步川小姐只感觉一阵阵的铁锈味直接朝着自己迎面袭来，这个歌绝对就是传说中的“血腥味”对吧？闻着这一股完全就算不上好闻的味道，步川小姐十分嫌弃地撇了撇自己的嘴巴，直道这对自己可真是折磨啊！

    也不知道是不是步川小姐的心理作用，闻着这股味道，她瞬间感觉自己的肚子好像更加难受起来了！

    啊啊，好想去死啊――

    忍受着大姨妈疼的这种非人般地折磨，步川小姐就算很想躺回床上装尸体，但是也不可能放着这些衣物不管吧？于是直接咬了咬自己的牙齿，步川小姐两只手就直接在热水中快速地开始来回搓洗了起来！

    快点洗好就能解脱了！

    没有错，古人的老话说得非常好，就是“早死早超生”！

    而就在步川小姐在浴室里面愁眉苦脸地洗着自己的衣服的时候，站在浴室外面的洛小倾自然也不会消停的，她还一直想着刚才的十万个为什么。一边摩挲着下巴徘徊着走来走去，洛小倾一边排除了种种可能性简直微乎其微的可能，最终忽然之间停下了自己的脚步。直接亮起了眼睛确定下了其中一个最有可能的可能性……如果洛小倾没有猜错的话，那么步川小姐这估计就是来“大姨妈”了啊吧？

    绝对就是的啊！

    在确定了这一点之后，洛小倾就立马感觉自己可真特么是机智过人心细如发，指不定她的智商已经超越百分之九十九的人了。

    #步川小姐：呵J呵K#

    越想洛小倾就越发肯定步川小姐就是来大姨妈了，要不然她之前怎么会那么惊慌失措地冲出房门，而且还那么一脸煞白地抓着换洗衣服就冲进浴室里面这么久不出来呢？绝对就是大姨妈之血沾上了胖次、需要去更换吧？

    ――洛小倾自认为很聪明扬起了一抹“我懂的”的笑容来，摸着下巴还十分煞有其事地点了点头。

    这么一来之前的事情不就都能说通了么？

    而洛小倾和步川小姐则是完全不同，她可是一枚货真价实的女孩子（虽然是个变态）！所以在女性生理知识方面上，洛小倾当然要比步川小姐了解得多了，也知道在大姨妈的时候女孩子都会喜怒无常、特别容易发脾气。

    现在再想想昨天那让洛小倾甚至还有点心有余悸的“毁容事件”。不正是步川小姐大姨妈即将要来临的“预兆”么？

    真是怪不得啊怪不得！

    看起来就算没有少女心的步川小姐完全不像个女孩子，但是也会像普通女孩子一样每月都来一次大姨妈呢！颇有点风趣地想着这些完全偏离主题的东西，没心没肺的洛小倾抓着自己的脑袋直接就“啊哈哈”地笑出了声来……反正看起来完全不为步川小姐担心，反而还为“步川小姐终于女孩子一回了”而感到十分得开森，也真是幸亏步川小姐此时正在浴室完全不知情呢。

    否则步川小姐估计就算拼着自己这一身的大姨妈，也会让洛小倾这个家伙体会到“头破血流”的痛苦呢。

    没有流血事件的发生还真是万幸呢。

    虽然说步川小姐在进入浴室之后就直接关了门无法让在外面蹦Q的洛小倾进去其中、也无法去跟步川小姐本人探明一下所谓的“事实真相”，但是实际上，洛小倾也觉得自己的这个猜想已经八九不离十了。

    ――她已经听到了撕“面包”的声音了。

    #这个家伙真的好变态啊，竟然还偷偷摸摸地去听别人在里面是怎么换“面包”的（大雾）#

    于是洛小倾笑得更加乐不可支了！

    好不容易抑制住了自己那不断涌出来的笑意。洛小倾嬉皮笑脸地来回晃荡了几下，最终果断还是忍受不住自己那满满的作死之心，于是直接整个人就全部扒拉在了浴室的那块毛玻璃门上――慢慢悠悠地听着里面步川小姐似乎正在搓洗衣物的声音，洛小倾再一次乐呵呵地笑了出来。然后也不管自己这样子会不会让里面的步川小姐感到尴尬，直接扯着嗓子高声喊起来了。

    “喂喂喂！川川你是不是来大姨妈了啊！”那嗓门，真的可以说是惊天动地，唯恐隔壁邻居会听不见似得

    卧槽！

    被洛小倾这突如其来地大嗓门一吓。步川小姐整个人都惊悚了一下，就连手上的动作都跟着一起缓了缓。

    扒着毛玻璃门不放的洛小倾也没有等步川小姐到底是怎么回复自己的，然后就紧跟着再一次高声喊了起来：“哎呀哎呀。这可真是不得了的事情呢！为了川川你好，所以说胖次什么的就务必交给我来洗吧！”

    呵呵，明显就带着满满的笑意呢。

    所以说洛小倾也真的是一个“生命不止、作死不尽”的家伙呢，明明知道步川小姐大姨妈来了脾气会十分得暴躁不是么？

    #洛小倾：我只知道来大姨妈的人会很虚弱（笑）#

    如果是之前那一番话仅仅只是吓了步川小姐一跳还没怎么生气起来的话，那么现在洛小倾的这一番不知羞耻的话语，绝对就是恶狠狠地戳中了步川小姐所有的暴躁点！步川小姐真的是恨不得直接活生生地手撕了洛小倾……然而这只是恨不得而已，要知道步川小姐现在可是正在浴室里面搓着自己的胖次呢！在这种尴尬的时候，她又怎么可能直接冲出去揍洛小倾一顿呢？(未完待续。)

 第四百七十五章、趁机作死②

    再者说了，现在大姨妈正虚弱中的她也完全揍不动啊！

    于是狠狠地磨了磨自己的牙槽之后，步川小姐提起了自己的最后一份力气，直接咬牙切齿地从喉咙间重重地吼出了一个字。

    “哥屋恩――滚！”

    别说了，虽然步川小姐自认为自己这一声吼已经足够吓人了，然而这也仅仅只是“自认为”而已啊！在洛小倾的角度看来，这一声吼可完全不怎么样，就仿佛一只病弱狮子外强中干、如同炸毛小猫咪般的吼声呢。

    这样子上不了台面的凶悍程度，可是完全吓不到洛小倾这个已经被步川小姐给“锻炼了”很多次的作死小能手了。

    请问她能笑么？

    好吧，其实洛小倾这边已经直接笑出来了。

    而且还不是那种十分普普通通的笑，洛小倾仿佛是故意想要让浴室里面的步川小姐听到似得，直接敞开了声音发出了“啊哈哈”的大笑来！显然被吼了之后心情还更加好起来了呢！总而言之，这肆无忌惮的笑声让浴室里面的步川小姐一听到，就显得更加气不打一处来了……卧槽！现在猛然之间一生起气来，步川小姐就感觉自己的肚子仿佛更加难受了，疼得冷汗都不知不觉间渗出了几分。

    闭着眼睛咬着牙齿磨着牙槽，面色有苍白了几分的步川小姐在心里面各种召唤着“卧槽”与“草泥马”。

    要不要这样子啊？

    正是意识到了自己生气反而会让自己更加难受起来，步川小姐的心情明显就更加糟糕了起来，这特么不是活生生“憋屈”两字么？可是心情越糟糕的话，步川小姐的肚子自然就会跟着更加难受起来。

    ――诚然就是一份实打实的“恶性循环”！

    步川小姐对于天花板无语地翻了一个大白眼，咬着牙齿吐槽着自己特么不就正是传说中的“虎落平阳被犬欺”么？

    #洛小倾：我再汪汪！#

    ……

    总而言之，步川小姐这边是不会再傻得和洛小倾这个作死小能手继续置气下去了，要不然吃亏的岂不是都是自己么？毕竟再这么下去的话，也只会让步川小姐的肚子更加难受而已。而洛小倾这边可是一点伤害也没有啊……不过，步川小姐可不是什么宽容大度的人！别看她现在不予理会，但是步川小姐可是会一直在心里面牢牢记着的！记着今天洛小倾到底对自己作了那些死！

    哼哼，等着吧！

    等到这个该死的大姨妈一过去，步川小姐就会直接原地复活，到时候看她怎么好好收拾洛小倾这个欠揍的混账东西！

    ――在浴室外的洛小倾只感觉忽然之间一阵毛骨悚然。

    来来回回换了好几趟的热水（真是特么得“奢侈”啊），步川小姐废了好大的力气，好不容易才将自己那沾上血迹的胖次以及安全裤给洗得干干净净！嗯，上面已经没有任何血迹的存在了。

    因为终于做完了一件事情，步川小姐的心情明显好了好多。倒是暂时忘记了自己刚才在洛小倾那边到底受了多大的气。

    总而言之，大功告成！

    使出力气将这两件衣物给拧干了上面的水之后，步川小姐的脸色忽然之间又难看了几分……她能说自己稍微一用力，就会感觉自己的下身就如同“三门峡大开阀门”般的汹涌感觉么？步川小姐脸色阴晴不定了好一会儿，才重新适应了自己的下半身被加上“持续性流血”的BUFF。在此之后，收拾好心情的步川小姐便拿着这两条被拧干净水的衣物打开了浴室的毛玻璃门，从中缓缓地走了出来。

    今时不同往日，当然不能再像以前那样疾步冲冲地走来走去，要不然步川小姐真怕自己的大姨妈再一次“汹涌”而出。

    真是痛苦啊。

    一边无奈地扶着额头。步川小姐一边无视隔壁的洛小倾，直接一脸苍白地朝着自己的房间走去。

    顺便一提，因为在步川小姐心目当中洛小倾就是一个彻头彻尾的、大写的变态（洛小倾：QAQ嘤嘤嘤~）！所以步川小姐当然非常防备她，每一次有了需要晾晒的衣物。她都是直接将其挂在自己房间的窗户边上的。

    呵呵，料想洛小倾这个死变态再怎么得“胆大包天”，肯定也不敢偷偷摸摸地溜进她的房间里面乱碰东西吧？

    毕竟步川小姐只允许洛小倾在客厅的范围内自由活动呢。

    在晾晒完了这两条衣物之后，步川小姐转过了身子。自然而然就直接看到了自己那同样也沾染上了血渍的床单――虽然上面沾染上的大姨妈之血并不是很多，但是总不可能放着它完全不管吧？虽然步川小姐的确没有什么洁癖在身，但是她也不容许自己每天晚上都躺在有大姨妈之血的床单上面睡觉啊！洗那是肯定要去洗的。然而现在的重点是，洗床单可不像洗衣服一样简单方便呢。

    毕竟在面积上面就完全不一样不是么？

    在皱着眉头略微苦恼了一会儿之后，步川小姐顾忌到自己那难受得紧的肚子，决定还是先暂且放着不管好了。

    ――现阶段肚子难受的她完全不想再碰什么水了！

    总而言之，步川小姐心里面想的十分简单，她想等着自己放学回来再去洗这条床单。毕竟经过了整整一天的学（shui）习（jiao），放学之后，步川小姐的肚子肯定会比现在要舒服一点吧？

    就算一样难受也不打紧的。

    反正真的到了那个时候，步川小姐也肯定会咬着牙齿直接坚持下来的，毕竟这三年来她都是这么度过的。

    #真是一把辛酸泪啊#

    在心里面默默决定好了这个打算之后，步川小姐便也忽视了那条染血的床单免得让自己觉得刺眼，然后就这么将放在床头边上的校服给整整齐齐地穿好了……啧，为什么到了这个时候，自己也一定要穿着裙子去上学呢？步川小姐当然不是自愿接受裙子的，毕竟有着系统这个变态女子高中生控在身上，她是经过了“电疗”的教训之后才会勉勉强强穿着裙子去上学的！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百七十六章、趁机作死③

    步川小姐对于“裙子”长期积累的怨念到底有多么深现在暂且先不提，重点是步川小姐可是正处于大姨妈当中好么？

    她特么想穿裤子啊！

    要知道以前被迫穿裙子的时候步川小姐就已经觉得自己整个人很没有安全感了，所以才会特意找了一件安全裤穿在里面啊……然后现在她的大姨妈又大驾光临了，步川小姐的下半身可是正在流血当中啊！所以理所当然的，在这个时候步川小姐更加不会有什么鬼的安全感啊！虽然不是一个真正的女生，但是步川小姐也是知道当大姨妈来了女孩子就应该需要穿裤子为自己保暖一下吧？

    在这个关键时候还穿裙子像什么样啊！

    莫非是嫌弃自己的肚子还不够痛么？还是说，是因为死得不够味所以想要在这个时候花样作死一下？

    ――等等，这特么是洛小倾的风格吧！

    然而裙子什么的还是必须要穿的，毕竟这就是“校服”的一环，步川小姐一旦不穿就绝对会被系统给“电疗”一番！于是一边嘀咕着“裙子”这种东西真是万恶之源，步川小姐一边恨恨地将自己腿上的袜子尽可能拉得高一点。

    当然，这肯定是没什么卵用的。

    不过这番行为好歹也给了步川小姐些许的心理安慰，觉得自己这样子应该可以稍微起到多一点的保暖作用。

    将所有的衣物给穿戴好了之后，步川小姐的肚子还是一如既往得难受，所以便情不自禁地伸手揉了揉自己的小腹处。说实话如果可以的话，步川小姐真的很想今天一整天就直接在床上度过算了！大姨妈疼的痛苦，只有睡着了全身失去知觉才不会感觉到难受啊！要知道，步川小姐现在只要每走一步路，都感觉这就是对自己的一种折磨啊……然而在系统的淫威之下，步川小姐是不可能请假的。

    没有错。“大姨妈来了”也不是系统可以允许步川小姐上学请假的理由啊！这是何等的泯灭人性啊！

    系统不止是一个变态还非常没有人性啊！

    #系统：呵呵#

    发觉到难受的感觉似乎稍微有点缓过来之后，步川小姐这才长长地对天叹了一口气，直道真是天妒英才――为什么要让她经受这么折磨呢？感慨完了，步川小姐便十分认命地一步一个脚印地从自己房间里面走出来。

    就在步川小姐刚刚跨出自己房门的那一刻，洛小倾那个家伙也不知道想要干什么，忽然之间就笑嘻嘻地凑了上来。

    “川川，要不要喝点热水？”

    在步川小姐用十分奇怪的眼神径直瞪过去的时候（她还没忘记啊刚才洛小倾到底都做了什么好事情），洛小倾也浑然不在意，直接就跟步川小姐十分自然地说出了这句话来……这个家伙到底想要干什么？由于极度不相信洛小倾这个家伙的人品，步川小姐一瞬间就下意识狐疑地眯起了自己的眼睛。不过光是从表面上听起来的话。好像洛小倾这番话只是十分正常的关心而已？

    正当步川小姐琢磨着这些的时候，洛小倾伸出了双手，向步川小姐递上了自己手上那正冒腾着缕缕热气的白开水。

    这个家伙早就准备好了？

    ――“被害妄想症”再一次全面开启，步川小姐启动了疑神疑鬼模样。

    对上了步川小姐那更加危险、充满质疑的黑色眼眸，洛小倾却也十分干脆，直接扬起了灿烂的笑颜没有丝毫心虚地回应着……呵呵，然而却殊不知，在步川小姐看来洛小倾这反应明显就是在向自己“大献殷勤”啊！

    一旦别人的好心好意给认为成了“献殷勤”，步川小姐这边当然是忍不住就直接皱起了自己的眉头。

    莫非有什么阴谋不成？

    十分危险地眯起了自己的眼睛。步川小姐还十分煞有其事地点了点头，认为这准是洛小倾的阴谋没有错了！想不到自己还没有被谋害就直接提前发现了呢，不愧是机智过人的步川小姐啊――于是轻轻地抬眸看了看还在笑着丝毫没有任何改变的洛小倾，步川小姐又低下眼帘看了看她手上的那杯热水。如果光从表面上来看。洛小倾没什么耐人寻味的反应，而那杯水也的确是普普通通的热水呢。

    不过饶是如此，步川小姐这边还是没有放弃自己的想法，直接十分伤人地就对洛小倾斩钉截铁地怀疑道。

    “你在里面下毒了？”

    呵呵。想不到步川小姐心里面琢磨着的竟然又是一次“下毒论”呢，看来她非常得喜欢下毒啊。

    实在是被步川小姐这疑神疑鬼的态度给弄得哭笑不得起来，洛小倾无奈地耸了耸自己的肩头。苦笑着说道：“所以说我到底哪里来的毒啊！”难道说在步川小姐的心目中，她就是那么喜欢去下毒的人么？她虽然喜欢作死没有错，但是还没有到这种程度啊……再者说了，去毒害步川小姐洛小倾又能够获得什么收益呢？要知道步川小姐是那么得穷，就是货真价实的“要钱没钱”！

    什么你说“色”？

    要色……嗯，要色还是有色的。不过即便这个提议的确十分让人动心，但是洛小倾可不喜欢“趁热来一发”的人。

    ――要来也要“真枪实战”地来啊！

    #又一次发出十分变态的宣言了呢这个人#

    虽然在心里面是这么吐槽着的，但是洛小倾在表面上也没有去争论什么，直接就把手上这一杯热水给强行塞在了步川小姐手里面……因为洛小倾的强行，所以步川小姐一时没反应过来，硬是抓住了这一杯热水。

    而在这一瞬间里面，热水上面的热量瞬间就从手心顺着慢慢地传递了上来，步川小姐那因为心烦大姨妈疼而迟钝不少的思维，也由于这突如其来的热量而慢慢地活络了开来――虽然心里面还是十分怀疑洛小倾到底怀着什么样的目的，不过步川小姐的肚子现在真的十分难受啊。

    正需要一杯热水来缓解难受的感觉。

    #洛小倾：川川你还是老老实实地承认了吧，我就是在“雪中送炭”啊！#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天要过年，所以在下只码一章，剩下来的一章先欠着――放心，在下记得自己已经欠了两章了！顺便一提，200块的红包只能拿到0.36，在下的脸到底有多么黑啊QwQ？在下要多多抢红包冷静一下……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第四百七十七章、献殷勤①

    因为自己的确需要这一杯热水，所以步川小姐有些纠结地抿了抿嘴唇之后，最终还是没有把热水给直接砸回洛小倾的脸上。

    #热水：我感觉自己可以去抽个彩票了#

    见到自己的好心好意终于被柴米不进的步川小姐给默默接受了，洛小倾脸上的笑容当然瞬间就更加灿烂了……双手捧着这一杯热量还没有失去很多的热水，步川小姐低敛下眼眸，稍微吹了吹上面冒腾着的缕缕热气。

    之后，步川小姐才缓缓地举起了自己的手，将其中地热水给慢慢地送入了自己的嘴巴里面。

    大概是因为肚子正难受的原因，所以步川小姐的动作很轻。

    然而正是这样子才让她又显得格外优雅，和平时阴沉而又满脸暴躁的步川小姐简直恍若别人，变得安宁而又清雅了起来――这一番奇妙的不一样，自然让旁边一直注意着步川小姐的洛小倾直接微微瞪大了眼睛，心里面也是跟着忍不住就是一个咯噔。因为难受而苍白的脸颊、因为热水的刺激而充血稍微变红的嘴唇，再配上那静若处子的微微低敛着眼帘的安宁模样，真的有种说不出来的感觉呢。

    让人有点心痒痒的。

    话说回来，虽然步川小姐的行事作风一直都十分暴力，不过本来步川小姐的长相就十分精致、漂亮不是么？

    只要性格再稍微好那么一点点，放出去就绝对是一个祸害啊。

    想到了这一点之后洛小倾就又十分惋惜地暗叹了一口气，因为这样子和谐安静的步川小姐绝对不会维持很久啊！这都是大姨妈的功劳，只要大姨妈一走，步川小姐绝对又会变回往常得大魔王样！

    ――虽然魔王范的步川小姐洛小倾也各种喜欢得紧，不过对自己手脚相向的步川小姐，不是更让人心痒痒的嘛？

    #↑此人在做梦↑#

    先别管洛小倾那边到底在怎么样地大开脑洞当中，这边的步川小姐可是喝着热水十分感慨着呢。

    虽然说步川小姐本人的确是有些不想去承认（毕竟承认了就有种自己输了的感觉）。但是却也不得不说一句，洛小倾这个家伙真的是用心进去了啊……即便这仅仅只是一杯不多不少的热水而已，但是它的温度对于步川小姐来说却是正正好好的，足以证明洛小倾在倒水的时候，已经十分细心地考虑到了步川小姐那边的状态。不会烫过头让人觉得难以咽下口，也没有温过头对难受的肚子起不到什么号作用。

    的确是让步川小姐喜欢的温度呢。

    而就是着一杯热水，顺着步川小姐那举得越来越高的手，而慢慢悠悠地尽数全部流入了步川小姐的肚子里面。

    因为这是十分合适的温度，所以热水上面连带下来的翻滚着的热气，也是在划入食道的瞬间直接温暖了她的整个五脏六腑啊――而如果自己的身体逐渐温暖起来的话。那么原本疼痛难耐的腹部自然也会跟着舒坦了许多。

    果然在这个时候要多喝热水呢。

    一旦身体变得脆弱的话，那么心也不知为何也会跟着一起缓缓地柔软下来，起码现在的步川小姐是一只已经软下自己倒刺的刺猬。

    “唔，多谢了。”

    想不到竟然在意外之间升起了些许的感动的感觉，于是步川小姐轻轻地抿了抿嘴唇，忽然之间微不可闻地就这么稍微轻声嘟囔了一句……当然，步川小姐这一句轻声的“多谢”并不是专门讲给洛小倾本人听的，仅仅只是步川小姐脑子抽了的产物而已！她也不知道自己为什么忽然之间竟然会被感动那么一下下！所以步川小姐菜故意压低了自己的声音，就是打算说给自己一个人听算了的。

    再者说了。步川小姐本人也是各种不想让自己这么突如其来的一声道谢声，被那边的洛小倾给直接听见。

    要不然总会感觉哪里怪怪的不是么？

    反正就是各种感觉自己竟然还会跟人说谢谢，简直就变得不像是自己了一样！总而言之，自己的声音都已经这么低了。再加上两人之间相隔的距离也不是很近，所以步川小姐料想洛小倾那边估计也不会听见。

    她是“怪力女”，又不是“顺风耳”不是么？

    如果洛小倾那边真的听见了这么小声的谢谢的话，那么。还是容许步川小姐先赶紧去死一死吧――

    虽然步川小姐本人是这么侥幸地想着这些的，但是现实可是十分得残酷啊！背对着步川小姐的洛小倾虽然什么过激的反应都没有表现出来，然而实际上。她却是实打实地看到了自己那正在疯狂上涨着的感谢槽！那快速上长着的速度，简直比昨天那对母女两人合在一起的感谢值还要丰厚好几倍啊……呵呵哒，这特么已经完全暴露了步川小姐那边故意想要掩饰起来的心情了吧？

    可惜步川小姐毕竟不是洛小倾，她完全不知道洛小倾这个家伙竟然还能看到“感谢槽”，要不然她肯定直接就去跳楼算了。

    ――就算不跳楼，她也要把洛小倾给扔下楼！

    总而言之看着自己的感谢槽上竟然上涨了整整一大截，洛小倾这边的脸上可是笑得那叫一个“灿烂”啊……不过洛小倾也知道，步川小姐既然没说出声让自己听见，估计就是心里在别扭不想让她知道吧？

    那么作为一个“善解人意”的好室友，洛小倾当然是会乐得让步川小姐继续当一只鸵鸟自欺欺人下去。

    #善解人衣GET√#

    哎呀哎呀，原来处于大姨妈期间的时候，步川小姐不仅仅身子会因为大姨妈疼而变得柔弱起来，就连性子也会跟着变得有人情味起来啊？这还真是一个意外的发现呢……不过话说回来，这特么不就是一个红果果的让她用来刷感谢值的绝好时期么？终于意识到了这对于自己来说是多么大的优势，洛小倾当然不可能放任这个每月一次的机会白白溜走，绝对要趁机刷一大波的感谢值回来啊！(未完待续。)

 第四百七十八章、献殷勤②

    不止要趁着这个时候赶紧去刷一大波地感谢值，洛小倾这边还十分得贪心，想要来个“财色双收”！

    顺便刷一下步川小姐的好感度那也是极好的不是么？

    指不定稍微再贴心几下的话，步川小姐这个让人无从下手的“铁桶”就能直接宣布攻略成功了呢！总而言之，就是“天助我也”四个大字啊――此时洛小倾的笑容已经灿烂到了几乎呈现出扭曲的状态中了。

    所以说真的不得不说，也真是辛亏洛小倾现在是正背对着步川小姐的，所以步川小姐完全没看见。

    这笑容特么能看？

    #这个笑容就由我来守护#

    要不然就算是洛小倾这边故意压制住自己没有展露出什么激动的模样，光看着她那已经灿烂得过头了的笑容，步川小姐就能十分敏锐地嗅到一丝猫腻的味道来――洛小倾啊洛小倾，作为一名颜值超越大部分人的优质美少女，请问你能好好地保持一名美少女该有的素养么？就收了你的神通吧！幸亏过不了多久的时间，洛小倾那扭曲得简直无药可医的笑容终于慢慢地回归了一脸的平静。

    不过她肯定安分不了多久的时间，然后就只见着洛小倾的眼眸极为狡黠地骨碌一转，眼睛也瞬间就亮堂了起来。

    这绝对就是忽然之间在心里面想到了一个绝妙的计划来了吧？

    下一秒，洛小倾的笑容就再一次高高地扬了起来。不过跟之前的相比较而言，这一次明显是十分正常的笑容。

    忽的一下转过了身子，洛小倾直接再度死皮赖脸地凑到了步川小姐的面前……直接迎上了步川小姐那带着一股子嫌弃以为的死鱼眼，丝毫都不感觉到受伤的洛小倾脸上笑容完全不改，笑眯眯地说着话。

    “哎呀，川川你看起来好像很疼的样子啊？”

    呵呵，已经不用再多说了！听到了这个仿佛就是在逗她的问话。步川小姐直接就翻了一个大大的白眼过去。

    “你这特么不是废话么？”

    三年以来一直深受“大姨妈”痛苦的步川小姐十分想当然地认为，在这份世界上，所有的女性都应该和她一样受着如此的痛苦才对的！不可能有谁能够摆脱过去的！然而在今天，步川小姐心里面的那一份“想当然”明显是要受挫一次了――明明是被步川小姐给骂了一顿，但是洛小倾却压根就是不痛不痒（果然大姨妈期间功力锐减啊），还直接露出了一副十分新奇的模样来！

    ――看洛小倾这幅跃跃欲试的兴奋模样，显然就是已经脱离了步川小姐那个“认为”的范围之内了呢。

    没有错，洛小倾是不会大姨妈疼地体质。

    大姨妈这种东西，是个女性迟早都是会来的，但不是所有女性都会有在这个时候会被“大姨妈疼”折磨得死去活来的不是么？很显然。从头到尾都不是一名真正女性的步川小姐压根就不明白这一点呢。

    #步川小姐你一定不懂吧#

    呵呵，活该！

    谁让步川小姐都已经变成一名女生了，都还不好好去了解一下相关方面的知识啊？没有少女心不是不去了解的借口！

    总而言之，洛小倾这边是从来没有体会过“大姨妈疼”到底是什么感觉就对了，于是她毫无自觉地直接朝着步川小姐大肆开启了“嘲讽模式”来――也不知道洛小倾到底是不是故意的，反正她就这么一边来回摩挲着自己的下巴，一边兴致满满地说着可以让步川小姐瞬间心情浮躁的话来：“哎呀，虽然一直都听说过有些女孩子就是这种很容易就会疼的体质，但是果然真是百闻不如一见啊！”

    卧槽。洛小倾这特么是什么意思？

    她不会疼？

    ――因为已经脱离了自己那想当然的“认为”，步川小姐瞬间就为这个可怕的想法而感到了一阵的不敢置信。

    而洛小倾依旧毫无自知之明，继续开启着嘲讽，而且还愈演愈烈的节奏：“嘛。就比如说我自己嘛，其实来了大姨妈就跟完全没有来似得！除了同样在流血以外，就一点感觉都没有啊~所以有的时候，还是挺好奇会疼的你们到底是什么感觉呢~”

    法克！

    步川小姐忍不住爆了一个粗口。毕竟洛小倾上面的这一番话真是简直了，嘲讽得步川小姐那叫一个不要不要的啊！

    好好好，你行你牛逼。你大姨妈的时候肚子不疼！可是，好好地跟步川小姐说自己肚子不会疼不就好了么？为什么要这样子大肆地嘲讽别人啊？人类为什么要互相伤害？还能不能好好地在一起玩耍了！不止如此，最后竟然还补刀说了一句什么“有时候其实还挺好奇你们到底是怎么疼”的――卧槽，这特么是几个意思？绝对是在向步川小姐炫耀自己不会疼的体质对吧？

    总而言之，洛小倾这番话杀伤力那叫一个强大，反正步川小姐这边是差点没有直接被她给气得吐出三两老血来！

    为什么痛苦的只有她啊？

    知道了洛小倾竟然和自己不一样、是不会疼的体质，步川小姐瞬间就感觉一阵莫大的悲哀涌上心头……要是其他的女孩子那就算了，然而洛小倾和她可是同一路货色（拥有相同性质的系统），又怎么会有这种“天差异别”啊！

    有本事一起大姨妈疼！

    ――总而言之，这边的步川小姐在那一瞬间就升起了满满的不平衡的感觉，她认为自己这是遭受到了系统的“BUG”。

    系统你个破烂货！

    本来在大姨妈的时候情绪就很容易暴躁了，现在又知道了这么不公平的事情，步川小姐又怎么可能冷静得下来？于是直接三两口就将剩余下来的热水给全部都喝进去、稍微平和一下自己那又忽然难受起来的肚子之后，步川小姐便立即柳眉倒竖，就向笑得没心没肺地洛小倾发出了怨声载道的抗议之声来：“这真是不公平！为什么你不疼我却疼？明明我们的身体都是由系统一手制造出来的啊――”(未完待续。)

 第四百七十九章、献殷勤③

    同样都是被系统给制造出来的身体，但是为什么却只有步川小姐一个人会有着大姨妈疼的烦恼？

    步川小姐就是完全想不通这一点啊！

    毕竟同样都是被设定成为“女子高中生”，而且还同样都是被要求保证在学业上完全不能缺课、做一个“三好学生”，仅仅只有还债的内容稍有不同而已！有着这么多的相似点，明显就是同一个厂家出来的系统对吧？

    既然如此，那么只有步川小姐一个人需要承受这种痛苦实在是太不公平了！洛小倾也应该要一起痛才对的！

    洛小倾你绝对是偷偷贿赂系统了吧！

    总而言之，步川小姐诚然已经大开脑洞胡思乱想起来，她还觉得有可能这是针对自己的一场“阴谋”。

    就在步川小姐脑洞大得几乎都可以塞进地球地时候，洛小倾那边十分不给面子，直接噗嗤一声就笑了出声来了。很显然，洛小倾这边是被步川小姐此时的这幅样子给直接活生生地逗笑了……明明苍白着脸还是一副十分虚弱的模样，为什么步川小姐却是硬要让自己露出这种凶神恶煞的样子来呢？完全和她现在的柔弱模样不同啊，让洛小倾总觉得这是一直不服气的小猫想要硬要装成老虎呢。

    真是可爱啊。

    ――轻轻地眯着眼睛，洛小倾感慨着现在的步川小姐真是太可爱了，殊不知自己这幅行为明显就是痴汉。

    #↑已报警，情广大班长党放心#

    笑了第一声之后，那当然还有有第二声，接下来洛小倾还逐渐将其演变成了大肆的畅怀大笑，完全就没有想过要稍微收敛一下。这么大声的“嘲笑”就响彻在耳边，特么步川小姐哪里还会听不见？

    笑什么笑！

    立马转过了脑袋，步川小姐直接怒气冲冲地朝着洛小倾狠狠地瞪了一眼：“信不信我特么马上撕烂你的嘴！”

    眼眸里涌动着的怒火几乎都可以化成实质性的火焰来了。

    如果不是害怕自己动作太大会让下身的“大姨妈”直接喷涌而出。估计步川小姐现在已经直接绞了她的脖子！而洛小倾也明白步川小姐虽然大姨妈在身但也不能调戏得太过火，于是随后就将笑意收敛好了……抹去了差点就要笑出眼泪珠子来的眼睛，洛小倾故弄玄虚地干咳了一声，然后假装正经地对步川小姐说道：“嗯，也许是我们两个系统对于‘女子高中生’的定义略有点差异吧？”

    “差异？”

    让空杯子随手置放在了旁边的空桌子上，步川小姐双手环抱在胸前，微挑着眉头重复了一下洛小倾的话。

    “嗯，对，就是‘差异’哦！”

    轻轻地拍了拍手掌，洛小倾持续微笑中：“除此之外也就没有其他的解释了吧？嘛。就比如说――川川你的系统，估计是认为‘大姨妈疼’是每个高中少女都必须要经历的事情吧？想来我的系统应该是没有这个设定呢。”

    虽然洛小倾此时的这一番听起来感觉就是信口开河，但是认真听一下的话，却是意外感觉还是有一点道理在里面的。

    毕竟不是同个系统不是么？

    经过了与系统朝夕相伴的整整三年时光，步川小姐早就知道自己身上的这个系统并不是什么十分死板的、单纯的数据而已，反而还充满了一股让人很容易就直接忽视掉的人性化（就比如说它那些让人莫名其妙的“恶趣味”）……虽然在日常生活中，系统压根就没有发出过声音、甚至也没有向人展现过自己的存在感，但是它却一直都存在着，这是不争的事实。

    即便悄无声息。但是却是货真价实地存在着。

    ――它就在看着步川小姐。

    系统的设定并不是完美、毫无漏洞的，反正曾经的步川小姐就是找到了一个系统估计压根没想到过的某个漏洞。既然大费周章地找到了这么一个漏洞，那么步川小姐又怎么不可能趁机利用一下呢？

    而结果？

    当然不可能会如步川小姐所期望的那样。

    在利用的第一次与第二次的时候，步川小姐都完全相安无事。让她产生了一种“系统果然就是个笨蛋”的错觉……然后就在第三次的时候，步川小姐就立马被系统给狠狠电疗一顿，而且那次电疗力度绝对是步川小姐印象里面最强地一次！被系统给电得差点没有直接飞出脑洞的时候，步川小姐还隐隐约约之间地听到了某种听不出性别、充满着一股电流特效的嘲笑声。

    没有错。就是“嘲笑声”，仿佛是在大肆地嘲笑着愚昧无知的步川小姐到底是多么得不知好歹一样。

    那特么绝对就是系统吧？

    就好像在说着“我允许了你第一次第二次，你特么竟然还想要第三次？真当系统是个大煞笔啊？”一样。

    也正是以前的这一番经历。让步川小姐充分意识到了自己身上的系统是一个活灵活现的家伙！不要看系统的存在感简直比某只阿卡林还要低下好几倍，但是估计它每一次都在哪里偷偷摸摸地“窥屏”着呢！

    ――按照步川小姐的被害妄想症来看，也许系统就等着抓住她某些小错误，然后趁机狠狠电疗就是为了满足自己的恶趣味

    所以现在想来，洛小倾这番话貌似也很有道理？

    一想到这特么估计就是那个无良系统专门给自己设定出来的“刁难”设定，步川小姐心里面就是一个惊悚！也正是在这一瞬间，步川小姐的脑袋一片空白，整个人几乎也就要跟着摇摇欲坠起来了……下一秒，步川小姐立即伸手按住了旁边的桌子，以此为借力来支撑起自己的身子。稍微扶了扶那果断就是在发晕的脑袋，步川小姐脸色当然就更加惨白了不少，连带着肚子也是跟着瞬间抽疼了起来。

    #垃圾系统，毁我青春，颓我精神，耗我钱财#

    请问她现在可以退货么？

    好吧，步川小姐也知道自己这是异想天开了，系统哪里是那种呼之则来、挥之则去的存在啊？可是就算不能退货，步川小姐也无法压抑自己受伤的心灵，起码也硬要要换一个和洛小倾一样不是么？(未完待续。)

 第四百八十章、献殷勤②

    垃圾系统！到底是哪个不懂常识地蠢蛋说的每个女子高中生都一定要次次经历“大姨妈疼”的啊！

    绝对就是趁机刁难步川小姐啊！

    #也许在初始选择难度的时候，选择了“惨无人道”的惨烈难度吧#

    “真的很痛么？”在看到步川小姐的脸色以肉眼可见的速度瞬间变得更加苍白、难看起来了，于是饶是洛小倾没心没肺，但是也意识到了步川小姐这边是真的十分不舒服。一下子心里面就变得有点于心不安，所以洛小倾就忍不住这么小心翼翼地问了一句――而听到如此白痴的询问的步川小姐就别提她心里面怎么大喊草泥马了，可惜她现在难受得都已经没有力气翻白眼给洛小倾看了。

    “很疼很疼很疼？”

    然而隔壁的洛小倾却完全不懂得病人需要安静，就如同一只嗡嗡叫的苍蝇一样，直接围绕着步川小姐各种问来问去。

    ――仿佛不得到回应就不甘心似得。

    这股子的烦人劲真的比吃过翔的苍蝇还要烦人啊，步川小姐这边都快要直接哭出来了好么？实在是被缠得受不了了，步川小姐便勉强从自己的喉咙间轻轻地闷出了一个音节来，就算是对洛小倾问题的回应了。

    而如此一来，洛小倾满足了自己那固执得堪比变态的求知欲，也总算是可以心满意足地闭上了嘴巴来了。

    步川小姐当然也可以稍微轻松一下了。

    然而接下来的事实证明，步川小姐今天是绝对不可能会有什么安生的机会了，起码洛小倾是不会给她安静下来的……还没有等步川小姐安安静静地肚子呆上几秒钟的时间，洛小倾这边就忽然之间再度欢乐地蹦Q了起来，又一次凑近了步川小姐格外亲近地说道：“既然川川你现在都已经难受成这样子的话，要不我来给你揉揉肚子好了？反正现在离要去上学的时间还算挺早的呢~”

    说着，不等步川小姐那边是否同意自己的提议，洛小倾这个家伙就作势要伸手去摸向步川小姐那正在隐隐作痛的小腹处！

    着实是让步川小姐吓了一跳。

    洛小倾你这个家伙说话归说话、折腾归折腾。忽然之间对她不规矩的动手动脚起来算几个意思啊？

    “你滚！”在这种关键时刻，步川小姐哪里还能管得了自己现在还是不是十分难受？就算身体现在十分得虚弱提不起什么力气来，但是步川小姐却还是强撑起了一口气，直接甩过去一巴掌狠狠地糊走了洛小倾！

    而忽然之间就来了这么凶残的一下子，让步川小姐那属于大魔王的特有气势愣是重出江湖了一次。

    果然不能逼得太紧么？

    捂着被糊疼的脸颊，洛小倾哼哼唧唧地在心里面嘀咕着步川小姐真是一个小气鬼，竟然连揉一下肚子也不让她揉！揉一下难道还会怀孕不成？还是说，她就是那么变态、需要小心提防的人么？呵呵，还真别说呢……洛小倾你在步川小姐心里面，果真的确是这么变态的人呢。毕竟洛小倾变态的前科实在是太多了。步川小姐又哪里会让洛小倾这只“咸猪蹄”碰到自己的肚子？

    #洛小倾：如果我是卤猪蹄你会爱我吗？?~#

    ――杀了此人可升满级。

    再者说了，这边可是拥有被害妄想症此等绝症的步川小姐，她压根就不觉得洛小倾这个家伙会对自己安什么好心！而且在步川小姐看来，洛小倾的身上全部上下都充满了一种名叫“作死细菌”的可怕东西。

    她才不要让洛小倾碰到自己哪怕仅仅只有一下好么？

    步川小姐果断就是嫌弃。

    在退一万步说，现在是步川小姐来“大姨妈”的第一天，她的小腹处就是她最最最痛苦的地方，又哪里会随随便便让别人碰啊？要是洛小倾趁机作死的话，就靠如此虚弱的步川小姐，是无法及时阻止得了的！好吧。步川小姐也知道稍微用手揉一下的话，可以对自己的大姨妈疼起到一种缓解的作用……但是问题是她自己就有手，又何必需要洛小倾这个死蠢过来对自己动手动脚呢？

    总而言之，千言万语汇成一个字――

    滚！！

    步川小姐这边有可能不知道。但是洛小倾这边还真的没什么想要作死的心思，她仅仅只是想着“刷感谢值”而已……既然步川小姐肚子疼，那么她不就是可以趁机去揉肚子来献殷勤收敛第二波的感谢值了么？

    洛小倾就是这么想的。

    然而十分可惜，看来洛小倾这个阴谋照现在看来估计是完全不可能成功的。毕竟之前有那么一次特么就已经足够了好么！

    ……

    时间一分一秒地过去，洛小倾那边见自己阴谋不成，已经抓头挠腮郁闷了许久的时间了。然后看到步川小姐站在原地很久似乎动不了身子的样子。于是又想故技重施，直接屁颠屁颠地转过头跑过去接了一杯热水，回过头洛小倾就将着被热水递给了步川小姐――因为之前已经被感动过一次，这一次步川小姐当然不会那么蠢地再来第二次，直接就冷着一张脸理所当然地将其接了过来。

    然后看都不看一眼那边期待着感谢值上涨地洛小倾，步川小姐面无表情地喝光了它，一点感谢的意思都没有。

    于是洛小倾一瞬间又焉了吧唧下来。

    先别管那边的洛小倾到底都在郁闷些什么事情，步川小姐这边抬起头稍微看了看时间，就发现似乎现在已经不能再拖下去不去学校了，时间早就已经过去很久了……于是步川小姐立马痛苦地一抹脸。

    请问她可以不要去上学么？

    轻轻地扶着自己的额头，步川小姐轻声地轻叹着，面色愁苦中。

    一想到自己要顶着一身的大姨妈，然后辛辛苦苦地扯着步子去上学还要担惊受怕大姨妈的各种问题，步川小姐就感觉自己整个人都要不好了――在这种时刻，步川小姐其实更想赖在床上一动不动地度过这么整整一天啊！不止要躺着不动，最好还要有一个暖宝宝敷在自己的小腹上面，那样子就再好不过了啊！当然，步川小姐是不可能会有闲钱去买暖宝宝的。

    ――所以说她只是做梦而已。(未完待续。)

 第四百八十一章、艰苦上学

    就在头疼着自己如此痛苦竟然还要去学校的时候，步川小姐又哪里能够知道洛小倾那边又在做什么呢？

    今天毫无疑问是个特殊的日子！

    抱着如此特殊的日子当然需要在日历上打上一个红色“大圈圈”来提醒世人（？）的心情，洛小倾这个变态便偷偷摸摸地拿出了自己口袋里面的手机，小心翼翼地瞄了一眼上面标着的日期……嗯，你们猜得完全没有错，洛小倾她就是如此变态，竟然在这里趁机记忆着步川小姐她来大姨妈的日子啊！也许在下个月的今时今日，洛小倾还会定个闹钟来专门提醒自己呢！

    不得不提，洛小倾的变态能量这的已经突破天际了，超越了大家的想象，污得简直不要不要的。

    可惜步川小姐这边是完全不知情的呢。

    ――如果被她给知道了的话，估计洛小倾头上的脑袋会直接不保的吧？说真的，步川小姐或许真的会干出这种事情来呢。

    总而言之，这边的步川小姐在悲伤的事情上越深入地想下去，就越发觉得自己真是一个苦情剧中才有的人物……在大姨妈凶残的攻势之下，步川小姐实在是深受其害，她觉得自己还是赶紧去学校坐着吧。

    迟早都是要去的不是么？

    于是深呼吸了一口气，步川小姐有些烦躁地揉了揉自己的后脑勺，然后果断伸手拽起了旁边的背包。

    原本步川小姐就从未在意过洛小倾，况且现在她还正处于难受其间，又可能会去理会那边的洛小倾会不会跟着自己走过来？于是步川小姐没有说话去好心提醒洛小倾不要发呆了，直接面无表情地直接朝着房门口走去，十分淑女化地坐了下来准备穿好自己的鞋子――千万不要问步川小姐这么凶残的人现在竟然还如此淑女，毕竟为了照顾大姨妈，她现在的动作了完全不能太大！

    所以说了，步川小姐也只有在大姨妈光顾的这几天时间里面才会像一个女孩子啊！

    #大姨妈有多努力你们知道么！#

    因为一心只想着自己那可怜的肚子。步川小姐难得有些焉了吧唧下来，一边穿着鞋子一边乞求肚子能够争气一点，让自己可以稍微好过一点……而就是这个功夫，洛小倾那边也马上紧跟了上来。

    果然是一个不可能会甩掉的牛皮糖呢。

    穿好了鞋子之后，步川小姐以比往常走路要慢上整整一半的速度，走在了去往学校的道路之上。

    因为上学的路线还是和往常一样压根就没有什么改变，所以步川小姐在走了没多久之后，当然就直接遇上了那一家专门售卖“特价便当”的超市。看着那家超市门口专门放出来吸引便当猎人的“今日八时全场便当准时打折”招牌，步川小姐忍不住就停下了自己的脚步，顿时之间就犯难了起来――如果是往常的话。步川小姐肯定是要进去碾压那些便当累人，然后获取最豪华最便宜的便当不是么？

    然而，步川小姐现在仅是不同往日，可是正处于大姨妈的期间里面啊。

    真是让人痛苦呢。

    虽然说是“完全碾压”那些便当猎人，但是毕竟也是一场绝对不可能会冷清的“便当争夺赛”，只要步川小姐一参加进入的话，就肯定会避免不了要使出一些大动作的吧？呵呵，光是想象一下步川小姐就觉得自己整个人都要不好起来了，她的大姨妈绝对会“汹涌”出来的吧……而且要是步川小姐一个不留神的话。也许还会出现传说中的“侧漏”……法克！为什么做女生这么麻烦！

    ――步川小姐只感觉不寒而栗。

    现在因为自己的肚子正处于被乱搅一通般的难受当中，所以步川小姐完全感觉不到什么鬼的饥饿感，但是她知道这只是错觉而已。

    她该吃的还是要吃的！

    于是原本表情还算正常的步川小姐瞬间就冷下脸，然后随后就直接将站在自己旁边的洛小倾给用力地朝超市那边一推！当然只有推是会让人不清不楚的。所以步川小姐一边推还一边直接理所当然地冷然吩咐道：“进去，给我去买一个特价便当回来。”那边的洛小倾毫无准备地就忽然之间被如此用力一推，当然一时之间就是一个踮跄，差一点点就要直接扑在地上摔一个“狗吃翔”了。

    还有没出声埋怨步川小姐为什么对自己这么粗暴的时候。洛小倾就直接听到了步川小姐对自己的吩咐声。

    好吧……

    轻轻地以手扶额，洛小倾暗叹了一口气，当然也是明白步川小姐为什么不像往常一样选择自己上场、而是拉她当苦力。毕竟最近的每天晚上。洛小倾也都是要去参加这个“便当争夺赛”来抢便当的不是么？

    肯定就是大姨妈的锅啊！

    于是洛小倾也没和步川小姐争执什么，直接立即一个标准的立正，夸张化地向步川小姐弄了一个“得令”的姿势来。

    ――呵呵，这个家伙还真是各种爱玩呢。

    不过在“得令”之后准备要走之前，洛小倾也不知道到底都想着什么鬼东西，忽然之间凑近了步川小姐。在步川小姐那“有屁快放”的嫌弃眼神之下，洛小倾乐呵呵地摩拳擦掌着的样子，就好像在十分隐晦地表示着什么一样呢……不过步川小姐是看不懂就对了，直接翻了一个白眼过去。于是洛小倾也没办法了，也只能换了一个动作，朝着步川小姐小心翼翼地摩挲起了自己的手指头。

    这特么是打算向她要钱？

    这个动作可比刚才的那个动作要明显太多了，所以步川小姐一瞬间就皱起了自己的眉头，皱得都足够直接夹死一只苍蝇了。

    要钱没有，要揍可以！

    呵呵，洛小倾你这个家伙也真是好大的胆子啊――反正步川小姐说什么都不可能会给洛小倾钱的，直截了当地表示自己才没有什么鬼的钱（一本正经地胡说八道），然后就催促着让洛小倾赶紧去买便当。(未完待续。)

 第四百八十二章、要钱之事

    现在你们肯定就会说了，在之前压榨洛小倾的“口头协议”上面仅仅只说了让她去承包步川小姐几个月的晚餐。

    但是这重要么？

    在现在如此“特殊”的时刻上，步川小姐不处于最佳的身体状态当中，肯定是要在此压榨洛小倾所有剩余下来的最后价值的啊！再者说了，从来没有什么人能够从步川小姐手上拿走一分一角的钱！

    ――以前没有、现在也不会有、将来就更加不可能会有了！

    #昨天迷路的小女孩表示自己不服#

    身为被“压榨”的对象本人，洛小倾又哪里不能明白步川小姐心里面正打得噼里啪啦响的小算盘啊？无非就是觉得洛小倾人傻钱多，本着“有钱她来付、有锅她来背、有苦她来尝、有揍她来挨”的“四有原则”啊！反正洛小倾这边是顿时就感觉哭笑不得了，一边在自己心里默默地吐槽步川小姐可真是一个小气鬼啊，一边则是无可奈何地摊了摊双手，一副我也没法子的样子。

    她现在哪里还有什么钱啊？

    虽然洛小倾也不在意被步川小姐压榨的这种事情，但是她现在的的确确是“身无分文”，比步川小姐还穷呢。

    总而言之，洛小倾十分光棍地向步川小姐表示自己就是没钱……在步川小姐那“你别逗我”的眼神压迫之下，洛小倾十分无辜地再度表示自己所有的钱，可都是在昨天被步川小姐给一口气抢光了啊！

    唔――

    被这么无声无息地一指责，步川小姐瞬间就是一噎。这么说起来，她昨天好像还真的光明正大地霸占了洛小倾的整个钱包？

    然而这无法让步川小姐产生什么鬼的愧疚感，她直接一改刚才无言以对的模样，直接理直气壮地说道她才不相信洛小倾只有这么一点钱呢！不要步川小姐“贵人多忘事”地忘记了，她可是清清楚楚地记得之前洛小倾就有说过，有着系统在身赚钱是一件十分容易的事情呢――既然那个时候敢放下如此“豪言”。那么洛小倾身上怎么可能只有这么“一点点”的钱啊？

    这的确是真的。

    洛小倾的全身家当的确不仅仅只有那么一点，但是她又万分无奈地表示了，哪有人会把自己所有的钱都换成现金放在身上啊？

    那特么不是缺心眼么？

    然后洛小倾又说了，自己的现金确确实实就只有那么多。虽然被抢走之后还剩下了一些在屎绿色外套的口袋里面，但是仅剩的那些钱，也全部都用在昨天晚上为步川小姐所买的那些“过期便当”上面了啊。

    虽然是过期便当打折打得很厉害，但是特么也是需要用钱买的不是么？更何况洛小倾还是一买就是买一大堆。

    #步川小姐：怪我食量大喽？#

    好吧，洛小倾的这一番话的确是说得句句在理呢……才睡了这么一觉的时间而已，洛小倾的钱也不可能自己从银行里面跳出来、十分人性化地回到她自己的身上吧？人家只是钱而已，又不是什么鬼的小妖精……虽然在理智上面步川小姐表示自己能够理解洛小倾。但是在情感的方面上，她却感觉自己是万分得不乐意！毕竟，这么一来，岂不是表示无论如何她都要自己去付钱了么？

    这样子要洛小倾又有何用啊！

    #洛小倾：敢情我的用处仅仅只有“刷钱”而已么？#

    一瞬间就老大不乐意地拉下了一整张脸，步川小姐撇了撇嘴巴，从自己的口袋中拿出了原本应该属于洛小倾的钱包――从中十分吝啬地抽出了一张十块钱之后，步川小姐直接臭着一张脸交到了洛小倾的手上。

    啧啧，不明真相地围观群众要是看到如此一幕的话，也是还会以为洛小倾这是在进行敲诈吧？

    所以说到底是谁才想哭啊？

    总而言之看着步川小姐拿个钱都如此不乐意的模样。洛小倾自然是更加哭笑不得起来了，在心里直道只会坑钱的系统果然就会毁人一生啊……这不，好好的步川小姐已经被毁成这幅德行了不是么？然后低下了脑袋，在看到自己的手上竟然仅仅只有一张“十块钱”的时候。洛小倾差点没有直接对步川小姐吐出一口老血来！卧槽，步川小姐这是打算让她只买一份的便当么？

    要不要这么抠门啊步川小姐啊！

    ――看着这单薄的十块钱，洛小倾顿时之间感觉自己又有点想要哭了，毕竟这好歹也是用她的钱去买的不是么？

    #步川小姐：不。现在这是我的钱（一本正经）#

    喂喂喂，再多给一点钱的话难道会死人么？再者说了，这可是洛小倾亲自帮步川小姐跑腿过去买便当的啊！作为最基本的“跑路费”。起码也应该再多给一点，让洛小倾也能买到属于自己的那一份便当不是么？

    抠门成性啊！

    这种丧心病狂的女孩子是绝对没有人会要的，洛小倾也只能牺牲自己，接任起娶走步川小姐的重大责任了。

    #班长大人：偷腥猫#

    虽然洛小倾心里面对于只有十元钱的怨念颇多，但是抬头看了看步川小姐那才拿了十块钱就已经臭得堪比“天崩地裂”的黑暗表情，就仿佛洛小倾已经杀了她整整全家人一样……好吧，不急需要了！在这个时候，洛小倾果然还是怂了起来。毕竟做人还是要知足一点，像步川小姐这种惊天地泣鬼神的小气鬼，她能从步川小姐手上拿走这十块钱已经是一件万分不容易的事情了不是么？

    于是这时候也是十分机智得没有在虎口上拔牙，洛小倾直接就转过了身子，一二一地马上正步跑了起来。

    目标自然是那家超市了。

    话说回来，洛小倾怎么愈发感觉步川小姐就像自己的“管家婆”一样呢？想到了这一点，苦中作乐的洛小倾自然也情不自禁地莞尔笑了起来，直道如果是步川小姐的话，那么她当一次“妻管严”也是完全没问题啊。

    #班长大人就这么默默地看着你们#(未完待续。)

 第四百八十三章、猎人之殇①

    捏着这张真是“来之不易”的十块钱，洛小倾无奈地伸手将自己额前的刘海撩到了脑后，带着一脸诡异的笑容走进了超市里面。

    话说回来，这是她第一次在白天走进这家超市不是么？

    一走进这家超市里面，洛小倾就果断发觉到了白天的超市和晚上的确有很多的不同之处，起码在氛围上面就有着很多的不同之处啊！毕竟在白天地时候，要比晚上多上许多的普通客人不是么？

    幽幽地抬眸放眼望过去，洛小倾嘴角的笑容变得更加灿烂诡异。

    哎呀，这些家伙貌似也在啊？

    虽然洛小倾仅仅只是一眼慢慢悠悠地扫过去，并没有认真观察什么，但是她却还是直接看到了一大堆的便当猎人正在货架之间游荡来游荡去――不要看这些人在表面上和普通人完全没什么两样，但是只要稍微认真观察一下，还是可以看得出他们的视线都在“便当保温箱”那边徘徊着，估计就等着便当打折开始呢。如果是普通人的话，会像他们这样对便当有着如此强烈的渴望么？

    绝对没有！

    况且现在还有另外一个因素存在，洛小倾这边可是对这些一张张的面孔还感到十分得眼熟呢。

    为什么？

    那当然是因为在最近的一段时间里面，洛小倾每天晚上都要到这个超市里面买一大堆的特价便当、就是为了回家喂饱步川小姐这个大胃王啊！也就是说，洛小倾每晚都跟这些便当猎人面对面地正面打上一架啊。

    ――好吧，与其说是“打架”那倒不如说是“虐菜”啦。

    总而言之打（nue）架（cai）打多了，洛小倾自然会对这些便当猎人的脸感到十分熟悉啊，毕竟她又不是什么脸盲。

    大概是因为早上便当打得折扣不比晚上打折的多（毕竟一个八折一个半价啊），所以瞄准这一时段准备开抢的便当猎人并没有晚上的人多呢……反正洛小倾见惯了那么一大堆人，现在就是觉得人少的可怜！然后多个心眼再稍微仔细观察了几下，洛小倾也没看到再多的便当猎人了。顶多只有晚上时期的一半人呢。果然啊果然，便当猎人这些家伙都是货真价实的“穷人”么？

    只要便当再稍微贵上一些，这些家伙就完全无力承担了，简直不就是步川小姐的一大堆翻版嘛？

    洛小倾不可置否地撇了撇嘴巴。

    不过便当猎人现在聚集起来的人数仅仅只有这么多也是一件挺好的事情呢，毕竟能让她节约不少的时间不是么？想到了还在外面等着自己的步川小姐，洛小倾就直接乐呵呵地迈腿，逐步靠近了那个便当保温箱。

    现在距离便当开抢的时间，也不过只剩下仅仅两分钟的时间罢了，该聚集的人也都应该早就聚集全了才对。

    洛小倾的眼睛里面只有便当的存在。

    没有错，如此行为简直就是别样的一种“傲慢”！洛小倾和步川小姐一模一样。她们从未将这些便当猎人给视为自己的竞争对手，反而还觉得他们如同跳梁小丑般蹦Q得令人只觉得可笑（众猎人卒）――而洛小倾靠近便当保温箱就从来没有想过要掩饰自己的身形，所以那些正在徘徊当中就等着整点开始抢便当的便当猎人，当然直接就看到了如此大大咧咧地走过来的洛小倾。

    顿时之间，他们的脸色就以肉眼可见的速度绿了起来。就仿佛被人憋逼着吃了整整一年份的翔味咖喱一样！

    这货怎么过来了？！

    在这短短的一瞬间时间里，这群便当猎人只觉得自己头顶上的天空仿佛就要整个塌下来砸自己头上了……可惜洛小倾并不在意他们看待自己的眼神，直接笑嘻嘻地十分自来熟地和他们一个个打招呼过来。

    不知道人看到这幅“其乐融融”的常识，估计还以为洛小倾和他们这些人都是很熟的朋友关系吧？

    然而并不是。

    反正这些被一个个打招呼过来的便当猎人面对如此笑容可掬的洛小倾，完全扯不出什么笑容来回应就对了――因为此时聚集在这里的便当猎人都是瞄准全天候特价便当的“职业便当猎人”（所以说这到底是什么）。所以他们当然第一眼就直接认出了这个人就是只有在晚上才出现的洛小倾啊！天惹噜，为什么世界会对他们如此残酷啊？为什么只出现在晚上的洛小倾，忽然之间就在白天出现了啊！

    这莫非就是传说中的“乐极生悲”么？

    这群便当猎人心里面那叫一个无语凝噎啊，相互看着旁边一起斗争一起进步的好基友。竟是惟有泪千行、

    要知道原本看着时间快要到点上了那个“白日恶魔”（也就是指步川小姐）还没有出现在超市里面，他们心里面就别提到底有多么开森啊……还以为今天终于可以体会一次“正常争夺便当”的乐趣了！

    然而真是万万没有想到啊――

    今天“白日恶魔”的确是没有出现在这里没有错，然而与之对应的，明显出现了另外一个更加可怕的家伙啊！

    为什么要说洛小倾是要比步川小姐更加可怕的存在呢？别提了。说多了都是泪啊，这群便当猎人感觉自己受到了惨烈的虐待……首先你们要知道，步川小姐是一个货真价实的穷人。没有辣么多的钱。虽然她和洛小倾都是一样把在场的所有猎人都狠狠虐菜了一顿，但是重点是是，步川小姐仅仅只是从中挑出一个最好的便当拿走而已啊！剩下来便当还是可以留下来给他们继续争抢的啊！

    哪里像洛小倾啊？

    卧槽，别看这个家伙看起来好像比步川小姐容易说话，然而人家可是笑容满面地就直接提起所有的便当啊！

    是、所、有、的！

    就好像生怕他们会吃到便当“毒发身亡”似的，洛小倾完全不给他们留下任何一盒的便当啊！反正自从洛小倾出现在这个残酷的“便当界”以来，这群便当猎人就从此告别了“晚餐”这种东西就对了。

    #步川小姐：不吃晚餐是不会死的！#(未完待续。)

 第四百八十四章、猎人之殇②

    也许某天这群堪比小强一样生命力顽强的便当猎人当中，某个人死于饥饿的话，想必都是洛小倾这个家伙的锅吧？

    谁叫洛小倾断人活路啊！

    便当猎人永远忘记不了洛小倾第一次出现在这家超市的时候……毕竟在那个时候他们当中谁也没有想到，就是这么一个笑容可掬的美少女在此之后竟然会逼着他们走到如此“绝境”不是么？总而言之，那个时候洛小倾是笑靥满面地在半夜凭空出现在超市里面的。因为在这一群的便当猎人中很少有女性的存在，就更别提是拥有如此颜值的美少女了，所以引起了所有猎人们强烈的注目礼。

    然而他们仅仅只是惊讶竟然会有这么漂亮女孩子而已，对于洛小倾的战斗力，他们还是本能地抱着很大的轻视。

    毕竟颜值又不是战斗力不是么？

    再者说了，女性本身就比男性要柔弱不是么？他们为了争夺便当而久经训练，那自然就更加不能相提并论了。

    呵呵，就别提“白日恶魔明明就是女孩子但是战斗力不就比他们强好几百倍么”之类的了――毕竟在所有的便当猎人眼中看来，白日恶魔压根就算不上什么鬼的女孩子！哪有女孩子是这样子的啊？

    战斗力强得简直不像个人好么！

    光是那那一身的气势，就仿佛一个活生生从魔界走出来的大魔王一样，哪有什么女孩子是如此凶残的啊？

    而且因为白日恶魔从来都是刘海长过眼睛、让人看不到其中的容貌到底是什么样子的，所以几乎所有的便当猎人都认为白日恶魔绝对长相好不到哪里去！反正他们就是认为，如果世界上真的有女孩子战斗力比他们还要强上许多的话，那么肯定就是像白日恶魔那种阴沉得好似大魔王的女性吧？反正无论怎么样，他们都不觉得是洛小倾这种光靠脸就能吃饭的美少女。

    #我已经看到了结局#

    总之不得不说，洛小倾那漂亮的脸蛋再加上那温暖得好像三月春光的璀璨笑容，的确是起到了一种十分强大的欺瞒作用。起码在那个时候。所有的便当猎人都没有把洛小倾给当成和步川小姐一样的“怪物”。

    不仅如此，在这些猎人其中一些还算是怜香惜玉的人，还十分担心如此柔弱的洛小倾会不会在其中受伤。

    毕竟这不是普通的战斗都不是么？

    然而之后发生的事实证明，他们那个时候最应该担心的是自己才对啊！反正那个时候在场的所有猎人都完全没有想到，接下来的发生的事情竟然会是如此得“恐怖”……就是他们认为如此柔弱可人（？）的洛小倾，竟然在谈笑之间，就直接单枪匹马就直接挑翻了他们所有人！比起那个白日恶魔来，洛小倾简直是有过之而无不及，战斗力一样都是“非人类”级别啊！

    在一脸人畜无害地靠近了便当保温箱之后，满面笑容的洛小倾。直接就爆发了一股子堪比野兽一般的超强战斗力。

    ――没有错，就是“野兽”。

    无论是那矫健到不可思议的身手还是那完全无与伦比的怪力，都是“野兽”才能拥有的能力不是么？好吧，“白日恶魔”也跟洛小倾是一个级别的“怪物”，他们不应该惊愕到如此失态的才对。

    但是这两者不一样啊！

    毕竟其中一个看上去就是某种大魔王、另一个则是看上去就各种柔柔弱弱的，无论如何都是后者的反差会让人失态一点吧？

    反正在那个暗无月光的漆黑晚上，所有的便当猎人都被狠狠虐了一顿，全部人都被洛小倾给当成“皮球”一样各种甩来甩去啊！而且在痛痛快快地狠狠虐菜了一番之后，洛小倾竟然还干出了更加丧心病狂的事情来――她特么一口气将保温箱里面的所有便当给全部收刮走了！简直比三光政策还要三光！卧槽。洛小倾这个家伙特么绝对就是想要直接逼死他们这些以便当为生的人对吧？

    这让人无比胆寒的战斗力、以及那完全非人类的食欲（其实吃的人是步川小姐），这些便当猎人自然感到了一阵深深的恐惧感。

    这真的是人类么？

    所以经历好几个晚上的受虐之旅之后，他们偷偷摸摸给洛小倾起了一个十分符合的外号来称呼她。

    就如同步川小姐莫名其妙被他们叫成“白日恶魔”一样，他们给洛小倾取了一个“笑面饕”的外号……嗯。一听上去就感觉这个外号不怎么样呢，从中足以看出这群人的取名能力到底有多么得弱。

    不得不说，从外号上看就足以看出这些便当猎人的脑袋到底有多么得中二呢。

    总而言之话题赶紧回归到现在来。

    想不到明明还是在白天，这个专门出没于晚上的“笑面饕”就直接出现了么？这是不是代表着将来白天也要没活路了？

    ――这群便当猎人再一次感觉到了深深的恐惧。

    像他们这种小强一般的体质每天不吃晚餐那当然也是可以熬得过去。甚至还不用担心自己会有什么后遗症在自己身上（从某种程度上来说他们也是非人类的一种了）。但是如果就连“正餐”也不吃的话，那绝对会死人的对吧？毕竟正餐可是十分重要的啊！天惹噜，“笑面饕”请务必手下留情啊……在捂脸悲伤的时候。便当猎人们忍不住深深地怀念起了“白日恶魔”来了。

    毕竟白日恶魔仅仅只是把他们全部都痛扁一顿而已，完全不会像笑面饕这样把所有便当全部都收刮而走的不是么？

    #步川小姐：我只是没钱而已#

    反正像洛小倾这种没心没肺、随心所欲的人，当然是不可能会在意这群人对自己的看法到底是什么样子地。所以在原地稍微活动了一下自己的手腕脚腕之后，洛小倾直接带着满脸的笑意靠近了便当保温箱。

    而在这个“不是你死就是我活”的关键时刻，这群便当猎人也终于猛然之间觉醒了，他们不能再继续逃避下来

    ――为了绝对不能缺少的午餐，他们拼了！(未完待续。)

 第四百八十五章、猎人之殇③

    因为意识到了这是“生死存亡”的关键时刻，所以便当猎人们完全没有像往常那样升起想要怯步的心理。

    毕竟在这个时候不能退步不是么？

    看着笑容满面、如同漫画里走出来的美少女般的洛小倾，所有的便当猎人们都格外沉重地轻轻眯了眯自己的眼睛，有些人还因为心情实在太过于紧张，而忍不住舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    他们逐步从货柜之间缓缓站了出来。

    眼神从头至尾都紧紧盯着一脸人畜无害的洛小倾，下一秒，这些便当猎人不约而同全部都统一冲向了逐渐走来的洛小倾！

    “哇呀呀呀――”

    甚至这些便当猎人当中还有一些人还会像以上这样，直接发出了这种十分诡异的叫声来，果然能当上“便当猎人”的家伙都不可能会是什么鬼的正常人么？不过理所当然的事情，虽然他们身上的气势都非常得厉害，甚至要比平时的他们还要厉害上许多倍，但是实际上压根就是没有什么卵用啊……如果“输出基本靠吼”就能打败别人的话，那么世界上不就不会有那么多悲伤的事情了么？

    反正仅仅就是一个照面的功夫，这些气势汹汹的便当猎人就直接一个个地被洛小倾给狠狠地用一个巴掌糊在了地面上。

    没有错，这就是步川小姐专门对洛小倾使用的超级绝技！

    果然用这种完全就是碾压的方式来打人，果然就是一件超级快乐的事情啊……毕竟一直以来都是步川小姐如此虐待着过来的，难得有一次洛小倾也可以使用这种碾压的方式来疯狂虐待别人不是么？

    总而言之从洛小倾那越笑就越发灿烂的表情上来看，就可以知道她现在明显正处于一种十分兴奋的状态当中呢。

    #裱人真TM开心啊！#

    不得不说，这些便当猎人认为洛小倾要比步川小姐还要更加可怕，其实也是一件十分有道理的事情呢――正所谓“穷到深处自然抠”！如此贫穷地步川小姐在敞开来狂扁别人的时候，总是会下意识收敛起自己的力气，想要趁机节省下体力来好过日子不是么？所以比较起这个出手就完全不懂得什么叫做节制、而且还是一个彻头彻尾的“怪力女”的洛小倾来说。果然还是后者打人更加可怕啊！

    反正没有人能够阻止得了洛小倾的步伐。

    此时几乎“神挡杀神、佛挡杀佛”的洛小倾，除了一物降一物的步川小姐意外，就没有任何人可以让她吃瘪了。

    不出几分钟的时间，超市里面就陆陆续续地躺下了一大堆的“尸体”。

    而就当洛小倾在这家超市里面各种“大杀四方”的时候，步川小姐自然是对此毫不知情的。就这么伸手捂着隐隐作疼的肚子，步川小姐感觉自己现在站在路口就像一个傻子一样，一脸不耐烦地等着洛小倾赶紧出来。

    在这个时候，步川小姐当然压根就完全没有想到，以前那些被自己虐得苦不堪言的便当猎人们竟然会忽然之间怀念起自己来。

    如果知道的话，想必步川小姐也只是会冷笑着抛出“抖m”这两字吧？

    总而言之时间就是这么慢慢地流逝。即便到现在也仅仅不过是几分钟的时间而已，但是对于肚子难受的步川小姐来说，却如同好几小时一样得漫长啊……在等着心情已经各种心烦气躁的时候，耳力超群的步川小姐当然不可能直接忽视掉在超市里面传出来的、砰砰哒哒的动静。想不到竟然热闹得就好像要过年一样呢，步川小姐冷笑一声，也知道这肯定是被洛小倾这个熊孩子给弄出来的。

    不过毕竟十分了解那群便当猎人到底都是什么样的尿性，所以步川小姐听听就过去了，心里面完全不甚在意。

    ――打人嘛，不弄出动静来那叫打人？

    不过就在步川小姐无聊得数着自己的手指头、开始计算起洛小倾在超市里面到底花了多少时间的时候。步川小姐好好隐隐约约听到了里面除了打人的动静之外，还隐隐约约传出了一声“笑面饕餮”的惨叫声来？

    虽然说不明觉厉，但是步川小姐觉得人家叫得内容应该就是“笑面饕”没有错，毕竟她的文化课还不错。

    不对不对。

    现在的重点应该是这到底什么鬼东西吧？

    微微皱起了自己的眉头。步川小姐还记得又一次自己进超市里面抢便当的时候，好像也听过别人说过什么“白日恶魔”之类的？想不到才这么一段的时间而已，就又来了一个笔画这么多的“笑面饕餮”？

    所以说了，这群便当猎人们到底处在什么样的世界观里面啊？为什么可以一本正经地说出这么奇怪的话来？

    难道就不觉得羞耻么？

    这就应该是传说中的“中二病”吧？不不不。按照他们都已经严重成这样子的程度，应该已经是“中二癌”了才对啊！呵呵呵，看他们那一脸褶子（便当猎人：我们当中岁数最大的也不过三十五岁啊魂淡！）的模样。明明年纪一个个都看上去老大不小了不是么？还这么中二真的好么？在毫不留情地吐槽完了这些明明还在帅大叔年纪的便当猎人之后，步川小姐又开始日常嫌弃起洛小倾来了。

    不得不说，洛小倾也真是一个可怜的家伙呢。

    步川小姐直接就将嘲讽模式大开特开起来，毕竟洛小倾在毫不知情的情况之下就被别人给取了这么一个羞耻的外号不是么？

    #↑同样被取了一个羞耻外号的步川小姐↑#

    总而言之超市里面的动静也没有折腾很久的时间，大约过了两分钟左右的时间之后，超市里面就瞬间就安静了下来，陷入了就是一片如同死一般的安宁时段当中……想必所有的人便当猎人都已经被打趴下来吧？

    果然过不了多久的时间，洛小倾就直接春光满面地提着装着一盒便当的塑料袋，从超市里面乐颠乐颠地蹦Q了出来。(未完待续。)

 第四百八十六章、忌口问题

    一走出超市的大门，洛小倾当然下意识地就朝步川小姐的方向望了过去，于是就直接看到她正在路口处等着自己。

    多么美好的一幕不是么？

    虽然眼尖的洛小倾能够看得到此时步川小姐脸上是一脸的不耐烦，但是这有什么的？配上那苍白得仿佛随时都会晕厥的柔弱面庞，那烦躁的表情也跟着被柔化了一大半，让人完全就感觉不到多大的恶意啊。

    重点是步川小姐这是在等着自己。

    仅仅只是稍微对视上眼睛而已，但是在那一瞬间里面，洛小倾却是直接就感觉自己的心直接酥了一大半。

    这样子的步川小姐何惧之有呢？倒不如说，此时安静的步川小姐真的像一个正常的女孩子一样，反而让洛小倾升了一种自己应该去保护她的想法……唔，好吧，洛小倾也知道自己想太多了，步川小姐好像也完全就不需要她来保护，即便人家现在正处于大姨妈的虚弱期当中也是一样的。总而言之，为了这不可多得的和谐时光，洛小倾真的非常希望步川小姐的“大姨妈”再多多停留个几天吧！

    最好每个星期都可以光顾一次，亦或者说步川小姐的大姨妈一次就直接来整整一年的时间也是可以的啊！

    ――洛小倾忽然之间就发出了十分奇怪的宣言。

    如果步川小姐的大姨妈真的“每周都来一次”亦或者“一次性就直接来一年”的话，那她还能受得了？不对不对，这已经不是什么受得了、受不了的问题了，步川小姐绝对会因为“失血过多”而直接挂掉的啊！

    虽然洛小倾心中想着奇奇怪怪的事情，但是她表面上却是不动声色，笑眯眯地将手中的便当给提起来专门展示给步川小姐看。

    “我给你买了‘蛋包饭便当’哦~”

    听到洛小倾给自己买的便当竟然是蛋包饭，步川小姐一瞬间就有些诡异地看向了洛小倾，还忍不住微微皱起了自己的眉头……并不是说步川小姐不喜欢吃蛋包饭（毕竟她也没什么东西不想吃的）。而是在她长期浸淫便当界的记忆里面，这个“蛋包饭便当”压根就不是什么十分精致的便当吧？在和蛋包饭一样的价格里面，明明就有比蛋包饭还要豪华、精致的便当存在着不是么？

    洛小倾你个大煞笔！

    这样太浪费了吧？

    要是步川小姐亲自上阵绝对会挑出最佳的便当来！所以说洛小倾你特么动不动“持家”两字怎么写啊？无语地对着苍天翻了翻白眼之后，步川小姐这时候才想起自己好像没有吩咐洛小倾要给自己挑个一个最好地便当。

    好吧，这里面的确有着她的一份锅存在呢。

    #洛小倾：卧槽！川川竟然不随便甩锅给别人了！而且还自己主动去背锅了！明天绝对要下红雨了吧！#

    毕竟现在肚子也算不上什么舒服，所以不想动怒免得引发肚子连锁反应的步川小姐，自然也不想在这个小细节上继续纠结深入下来，要不然之后辛苦的也仅仅只有自己一个人不是么？于是直接从自己的鼻子里面冷冷地哼出了一个音节，步川小姐这也算是表示自己现在已经既往不咎了――注意到对面洛小倾的样子似乎有点乐过头了，于是步川小姐心里就不开森了。直接狠狠地瞪了洛小倾一眼。

    也就在这个时候，步川小姐也没有说什么话，直接毫不客气地将洛小倾另一只手上捏着的零钱给直接抢了回来。

    ――买了这么多次便当，步川小姐当然不会忘记买完便当有找零钱的！

    噢噢噢噢，想不到竟然就连这么一点小小的零钱也表示完全不放过吗？不愧是穷胸极饿的步川小姐呢，已经抠门到了这种地步上了么！倒不如说，步川小姐又是怎么知道她把零钱给捏在手心里面的啊？

    难道说穷到了一定境界之后会自动领悟一个新的技能，光靠闻的就能准确定位眼前的人把钱藏在哪里么？

    “怎么花的时间这么多？”

    就在洛小倾被步川小姐这一股子的抠门劲给“感动”到了、并且还脑洞大开地各种恶意揣摩着步川小姐为何如此神奇的时候，步川小姐则是老大不乐意地臭着一张脸。开始嫌弃起洛小倾竟然买个便当就花了这么久的时间……被嫌弃着的洛小倾当然立马就回过神来，然后耸了耸自己的肩头，十分干脆地笑着回答道：“因为照顾到你身体这边的因素，所以我才在便当上面挑了很久啊~”

    呵呵呵。想不到说得竟然这么得有道理，然而你特么以为步川小姐真的会相信你这一番鬼话么？

    ――步川小姐微微抽搐了一下嘴角。

    挑挑拣拣了这么久的时间，结果你这个家伙就只给步川小姐挑了一个“蛋包饭”回来？不知道步川小姐现在正在虚弱期当中么？特么难道不会选择一个更加豪华的便当来弥补步川小姐流失的血液啊！

    反正步川小姐就觉得洛小倾这是在强词夺理，肯定是跑过去作死浪费了时间不想被怪罪。才故意找到了这里理由。

    还说为了她的身体？

    步川小姐告诉你，她的身体杠杠的，来什么都能吃得下好么！

    之前的时候就已经说明过了。因为步川小姐的个人观念问题，所以压根就没有认真地去了解女性该知道的生理知识。所以她完全不知道正确的“大姨妈观”（？）。所谓的“大姨妈期间不能吃辣吃冰”，还是步川小姐亲身经历受过了极为惨痛的教训，才从中稍微理解到的――所谓吃辣，就是不要去吃“辣椒”（想当年步川小姐为了不浪费，竟然连辣椒也要硬着头皮吃完）；所谓吃冰，就是不要吃那种类似于冰棍之类的冰凉凉的东西（当年步川小姐在冬天忍饥挨饿的时候，看到外面积雪了，于是就直接乐颠乐颠地拿着酱油跑出去掏雪捏成寿司吃）。

    #三年前的步川小姐到底都经历了什么？#

    ――都说了这是本书十大问题之首。(未完待续。)

 第四百八十七章、提不提

    也就是（？）这么一点经验，不好好学习知识的步川小姐又哪里会知道在大姨妈期间需要忌口的东西还有很多呢？

    不能吃辣吃冰仅仅只是其中两项而已。

    而洛小倾虽然本身地性格非常得作死、行为又出奇地变态，但是她毕竟是一名正宗的女孩子，和步川小姐这个半路出身的“女孩子”简直是完全不同――况且她还知道了步川小姐还会有“大姨妈疼”的习惯不是么？即便洛小倾完全不明白大姨妈疼的感觉到底是怎么样子的，但是也不妨碍她可以直接想象出来，毕竟这可是就连如此凶残的步川小姐也会被活生生地逼成这幅模样啊。

    于情于理，洛小倾自然不会在整个节骨眼上作死，反而还会十分贴心地为步川小姐挑着不会加剧疼痛的食物。

    毕竟洛小倾不是步川小姐那种注孤生之人啊。

    也许这番在无声无息之间展露出自己温柔的行为步川小姐本人会完全不会知晓，但是不得不说，即便洛小倾身上让人想要吐槽的地方实在时太多了，但是在某些时候，她却还是十分正常并且富有魅力的。

    发觉到步川小姐一直都没有想要伸手接过自己手上的塑料袋的意思，洛小倾便有些天然地眨巴了几下眼睛，下意识发出了疑问声来。

    “阿勒勒，川川你不要便当么？”

    要知道洛小倾这边维持着样子的动作已经有很长一段的时间了，然而步川小姐那边愣是不理会她一下……按照以往的情节发展。步川小姐不是应该直接抢走便当、日常嫌弃着洛小倾会污染她的宝贵便当么？正是因为深刻明白步川小姐那极度恶劣的本性，所以洛小倾当然会感到十分困惑不解，然而不料那边被问到的步川小姐却是十分无语的就对她翻了一个超大的大白眼。

    ――你特么不是在说废话么？

    那在眼底眉梢之间都透露出了一股子满满的嫌弃之感。此时的步川小姐就好像在无声说着以上这句话来一样！

    可惜洛小倾的神经一向比较粗壮，完全不明白步川小姐到底是什么意思，反正在她看来步川小姐不可能不要便当不是么？于是洛小倾自然表现得各种傻乎乎的，还想要直接硬是把手上的塑料袋塞到步川小姐手里面。

    不仅仅只是如此，洛小倾一边进行着强塞的动作，还一边在嘴巴上说着“不客气不客气”之类的莫名其妙的话来。

    敢情她以为步川小姐不接过便当那是因为“客气”？

    呵呵呵，果然就凭洛小倾那“一死傻三年”的智商。真的是完全不能让人期待什么呢！到底是谁给洛小倾这样子奇葩的错觉，认为在步川小姐的字典里面会有“客气”这个词语？就算真的存在着，那也绝对不是面对洛小倾的时候会出现的词语啊――总而言之。步川小姐这边感觉连杀了洛小倾的心都有了好么！在洛小倾对自己进行强塞行为的时候，步川小姐直接一个漂亮的闪身躲避了开来。

    仅仅只是这样子自然是不会让洛小倾认识到是自己错了的（毕竟已经习惯了挨揍），她依旧还是傻乎乎地继续追上步川小姐。

    法克！

    “啧。”

    十分明显地啧嘴了一声，步川小姐一边在心里面大爆着粗口。一边直接伸手阻止了洛小倾想要再进一步地靠近自己……反正步川小姐也没多大的动作。仅仅只是一根手指瞬间抵在了洛小倾的额头智商，就轻易地压制住了她。

    直面迎上洛小倾那格外无辜的眼神，步川小姐瞬间阴沉下了一张脸，直接轻声地低喝了一声“拿好”！

    充满了命令的意味。

    于是洛小倾几乎就是直接条件反射性地瞬间立正站好，腰板也是跟着挺得笔直，整个人站得简直那叫一个规规矩矩的。

    所以说步川小姐你到底想干嘛啊？这边的洛小倾肯定是越来越表示自己不能理解，于是步川小姐自然就再一次被洛小倾那可怜兮兮、不明觉厉的眼神给紧紧地注视着了――紧皱着自己的眉头，被盯着地步川小姐显得格外得不开森。在无语地伸手扶着额头之后。满脸森然的步川小姐看都不看洛小倾那边一眼，直接就冷冷地从嘴中抛出一句：“我不想拿。所以你拿着就好了。”

    接着也不去管洛小倾那边听了自己的话之后到底会露出什么样子的反应，步川小姐直接利落地一个转身，走掉了。

    哈？

    站在原地格外惊愕地发傻了号一会儿的时间，洛小倾明显还是无法看透步川小姐的心思。回过神来发觉到步川小姐那边已经不顾自己走远了，洛小倾当然也是急了，下一秒就提着手里地便当连忙拔腿追了上去。

    所以说步川小姐刚才到底是想要表达什么样的意思啊？

    ――在屁颠屁颠地紧追着步川小姐走路的时候，洛小倾还在万分困惑着刚才步川小姐那一番再为简短不过的话。

    不想拿？

    不不不，这简直就是一件完全不科学的事情啊！要知道步川小姐可是拥有着“被害妄想症”的啊！而且步川小姐还对洛小倾本人拥有如此之大的偏见，活像她是个死变态似的（的确是的），所以她又怎么可能会允许自己那极为宝贵的便当拿在洛小倾这种人的手上呢？虽然说之前的“污染说”有点夸张不太现实，但是在退一万步说，难道步川小姐就不担心洛小倾会忽然之间就作死心起么？

    比如说洛小倾恶毒地想要让步川小姐也跟她也一起体会一次没有午饭吃地感觉，于是就歹毒地扔掉了这个便当之类的。

    #看来这个家伙心里面还真的想过这个呢#

    所以说，与其说是“不想拿”，倒不如说是步川小姐是完全拿不了对吧？在联想到了这一点，洛小倾的眼睛果断就跟着闪闪发亮了起来――说道一就马上想到了三，洛小倾那强大的脑洞也是一如既往地正在熠熠生辉着呢。(未完待续。)

 第四百八十八章、继续艰苦上学

    不过在实际上洛小倾也是猜得八九不离十了。

    步川小姐这边虽然没有洛小倾说得“完全拿不了”那么得夸张，但是却也是被肚子难受给折磨得压根就不想用力气啊。

    总而言之，真是不得不感慨一句这“大姨妈”的威力实在是太强悍了，出现的效果简直就是要逆天了啊！反正洛小倾这边是十分得肯定着，步川小姐绝对就是因为大姨妈疼得厉害而完全抽不出自己的力气来，最后才一脸心不甘情不愿地让洛小倾充当这一次的苦力的吧？哎呀哎呀，其实老老实实承认也没问题的呢……唔，之前步川小姐还在嘴巴上说着什么“不想拿”，估计就是在嘴硬吧？

    你要问为什么如此嘴硬？

    那还用说啊，十有八九就是不想让洛小倾在知道之后就直接大肆地放声嘲笑起来，免得让自己自尊心的这一关过不去。

    还真别说，按洛小倾那作死的个性是真的会大声笑出来的！

    猜总之在猜透了步川小姐那十分别扭的小心思之后，洛小倾的嘴巴上就完全止不住自己的笑容，反而还越发上扬起来――要不是顾忌到走在前面的步川小姐会趁机听见，洛小倾还真想直接大声地笑出来啊！

    反正洛小倾的脸上都要开出一朵灿烂的小菊花来了。

    所以说了，这样子忽然之间变得弱气起来的步川小姐真的好棒好棒呀！洛小倾原用一生节操来换步川小姐的大姨妈永不完结！

    #↑顺便一提，这就是诅咒↑#

    ……

    因为大姨妈在身上的原因。步川小姐走的速度当然不会像以前那么疾步冲冲，也更加不会将同路的同校同学们直接远远地抛在自己身后。所以在今天的这一路上，步川小姐倒是和往常十分不同。难得和同路的学生们踩着同样节奏的步伐，走在上学的道路之上――好吧，虽然步川小姐她自己不会有什么别样的感觉，但是那些知晓了“步川大魔王”名号的学生们可是完全不会淡定啊！

    他们竟然和大魔王一起上学啊！

    总觉得好危险啊！

    ――某些脑洞大的学生们，甚至都感觉明年的今日就是自己的忌日，从中足以证明步川小姐的恶名到底有多么“声名远播”了。

    经过一番想要加快走路速度就却完全无法加快的艰苦路程，步川小姐好不容易才来到了自己的学校里。然后一股走到了教室里面就一屁股做了下来！毕竟从一开始，步川小姐就一直都想着早点坐下来可以解放自己的身体啊！

    而洛小倾又不是和步川小姐一样是某种注孤生的大魔王，所以她自然不会和步川小姐做出同样孤僻的举动来的。

    身为一名超人气的学生。洛小倾当然是需要好好经营自己的形象。

    总而言之一走进自己的教室里面，步川小姐是二话不说就直接冲向了自己的位置，然而洛小倾却是满脸的微笑着和同班同学打着招呼，那亲切温暖的模样绝对为她那美好形象添加了超级多地分数。毕竟在大部分男生心中洛小倾简直可以堪比女神（步川小姐：呕！）。而这个班级女生都是好孩子也没有太过于嫉妒洛小倾。所以洛小倾一打起招呼来，自然是几乎全班的人都跟着打招呼。

    啧啧，这样子热烈过头了的场景，绝对可以是说是“一呼百应”了吧？可惜这跟步川小姐是完全无缘的事情呢。

    除非是三年前的步川小姐。

    顺便一提，这些将洛小倾给视为“女神”的无知少年少女们，肯定是完全不会知情的吧？就在不久之前，洛小倾可就是挂着跟现在完全一模一样的温暖笑容，直接笑容满面的虐杀了整整一超市的便当猎人们呢。

    凶残程度跟步川小姐可是有的一拼呢！

    ――只是可惜人类几乎都是视觉性的动物。绝对会被眼前仅仅只展露出美好一面的洛小倾给直接欺骗过去的。

    总而言之洛小倾打完招呼之后也没有继续说什么可以瞬间炒热现场气氛的话，直接然在班级里所有学生的注视之下。将自己手中那装着便当的塑料袋给轻轻地放在了步川小姐的桌面之上。见到了如此“温馨和谐”（？）的一幕，所有的学生都情不自禁地扶了扶自己的额头，直道果然不愧就是传说中的青梅竹马啊！即便步川小姐的性格是如此凶残，但是洛小倾却还是一心一意地对人家好呢！

    #步川小姐：这特么是变态#

    而步川小姐这边自然不可能会跟洛小倾说什么鬼的谢谢，权当成了理所当然，直接将便当草草地塞进了自己的抽屉里面。

    因为肚子正在一阵一阵地难受当中，所以在这个时候步川小姐压根不可能会有什么鬼的困意，所以自然也不可能会像往常那样直接倒头就睡的……虽然睡觉可以忘记大姨妈疼，但是现在睡不着就是睡不着啊！

    于是暗叹了了一口气之后又轻轻捏了捏自己的鼻梁，步川小姐眯了眯眼睛，十分阴郁地望着窗户外面发呆着。

    步川小姐当然认为这十分得正常。

    然而在其他人的视角里面看来，这特么绝对就是意外中的意外啊！

    因为班级里的那些学生之前一直都直勾勾地注视着洛小倾，所以现在当然还未来得及收回自己的视线，于是就十分自然地将这可以说是“惊悚”的一幕给全部收入了眼底！他们瞬间就是满脸地不可思议，纷纷认为步川小姐这绝对就是吃错药了――不仅这些普通学生们是如此认为地，就连坐在步川小姐前面一个位置的若月未央，也是一脸便秘色地认为步川小姐今天真的非常有问题！

    ――虽然若月未央才刚刚转学过来没多久的时间，不过她身后这个不良少女保持清醒的时间完全就是“伸指可数”吧？

    #抱歉，是屈指可数#

    今天莫非有什么不得了的大事件即将就要发生了么？微微眯了眯眼睛，若月未央的脑洞持续性地散发着。(未完待续。)

 第四百八十九章、脑洞少女

    若月未央一大清早就会想这么多，其实还真的不能怪她呢。

    #自己脑洞大还能怪谁？#

    要知道刚开始地时候若月未央可是坐在教室里面，安安静静地做着“偶像派美少女”、理所当然地享受着同学们时不时对自己投射归来的注视礼呢！然而在步川小姐快要到教室门口的时候，注意到教室在瞬间就十分突兀地静谧下来的若月未央，自然也就跟着发现了那还在走廊之上慢慢腾腾走着的步川小姐一行人――也正是这么一眼，若月未央第一时间就注意到了其他人没有发现的事情。

    原本那些一直都紧跟在步川小姐身后、好像稍微离开一下就会被人家给抛弃无情抛弃掉的大龙团成员，今天竟然压根就不在？

    这特么就是不科学！

    毕竟自从转学以来的每天早晨都能看到大龙团成员在教室门口怒刷着存在感，就算下完课他们也是雷打不动第一时间大老远跑到这边一年级的教室门口，就是为了迎接步川小姐放学回家啊！

    那副勤勤恳恳、一心一意为老大鞠躬尽瘁死而后已的模样，仿佛自己稍微一个怠慢就会让步川小姐大发雷霆似的！

    ――虽然他们每天过来怒刷存在感的行为就是步川小姐的生气的源头就对了。

    总而言之，从这些点点滴滴的“小事情”上面就可以看出，步川大魔王在这群不良少年的心目中到底有多么强大的威望了！从中也足以证明步川小姐真的拥有“一统校园”的校霸能力！也正是因为他们每天都坚持着“护送”步川小姐的行为，所以若月未央也早早从一开始的“我到底还能活多久”的担惊受怕，慢慢地转变成为了现在的“啊，这群煞笔又特么堵在教室门口不让别人好好走路了”的习以为常。

    不得不说，就算大龙团拥有不良光环在身让大部分的人恐惧着，但是也无法阻挡“有识之士”认识到他们的本质就是个逗比呢。

    #光看他们的团体名就知道他们是逗比了啊啊啊#

    好吧。现在还是言归正传……既然之前都已经连续不断地刷了那么多天了，那么今天他们又怎么会忽然之间就缺席啊？这不是太可惜了一点了么？如果说其中没有什么理由存在的话，那么若月未央是绝对不会相信的！

    也正是因为心中信誓旦旦地肯定着以上这样子的想法，所以在下一秒，若月未央那强大的脑洞就有一个非常可怕的猜想。

    莫非……

    今天就是步川大魔王要出去“征战”的日子么？

    这个可能性实在是太可怕了，若月未央一想到就诚然露出了一脸惊悚的表情来――为什么今天大龙团的成员不在步川小姐的身边“伺候”着呢？那就是因为他们身为马前卒。当然肯定被步川小姐给早就提前派出去侦探敌情了啊！因为得了步川小姐的“命令”，他不可能不会划水啊！然后再看看这边的步川小姐，也是和往常不一样，竟然没有坐下的第一时间就开始日常的睡觉！

    这绝对就是为了保持自己头脑的清醒状态，让之后紧接下来的一场“恶战”可以发挥出自己的全部实力来对吧？

    夭寿喽！

    ――这个突破天际的脑洞若月未央给自己打一百二十分，完全不怕自己骄傲！

    总而言之真是越想下去、脑定就变得越发可怕起来了，若月未央光是稍微想象一下，那“惨烈”的画面就几乎要活灵活现的浮现在自己脑袋里面了！于是胆寒地摩擦了自己的双肩，她越发觉得步川小姐果真就是个可怕的“危险分子”。诚然就跟着认为自己好像知道得太多会被步川小姐给活生生打死……在自顾自地进行着几乎就是反人类的脑补的时候，若月未央这边当然也没有忽视掉步川小姐那苍白的脸色。

    毕竟那病态的苍白实在是白过头了，让步川小姐那原本就比常人要白皙许多的脸颊白得更加突出存在感。

    诚然就是一种不健康的苍白。

    要知道若月未央身为学生偶像当然特别在意皮肤保养之类的问题，而步川小姐的完美肌肤曾让她完全无地自容！所以若月未央从转学来的第一天起，都是下意识就是第一眼就注意步川小姐的肌肤，会发现那也是理所自然的事情。

    不过照现在的情况看起来，在偌大的一个班级里面，好像仅仅只有若月未央一个人发现了这微妙的一点？

    #你把班长大人给当成空气了么！#

    大概是因为那些其他的学生被整天散发着王霸之气的步川小姐给吓怕了、导致他们现在都是无意识地躲避步川小姐那边的视线。所以现在才没有发现这稍微有点不同寻常的地方吧？哎呀哎呀，果然自己的观察能力就是无与伦比。和这些“普通的学生”（诚然不把自己给当正常学生）完全不是一个阶级上的人呢……总之，这边的若月未央也是日常开启了诡异的模式，尽往自己脸上贴金着。

    不过话说回来，为什么步川小姐的脸色会这么得苍白啊？

    紧跟着联想到了今天步川小姐还有一场“恶战”，若月未央在那一瞬间就恍然大悟，忍不住就握拳用力地锤了一下自己的手掌。

    差点没有直接叫出声来啊！

    反正现在若月未央表示自己已经完全明白了。这绝对就是步川小姐昨天去打架了，然后不小心受伤了对吧？而且估计还不是什么随便舔舔就能痊愈的小伤，然后因为失血过多（只有失血过多是真的），所以脸色才会变得如此的！而且像步川小姐这种稍微一挥手就有数以千计的小弟不要命地往前冲的老大型人物（？），又怎么可能会在不痛不痒的事件上打架呢？岂不是自掉身价么？

    #步川小姐：等等。我有这么多小弟我特么怎么不知道？#

    ――呵呵，随着时间慢慢地流逝，学校里对于步川小姐那些以讹传讹的谣传诚然被传得越来越夸张可怕了呢。(未完待续。)

 第四百九十章、无良粉丝

    再者说了，按照这可以让人到达“失血过多”的受伤程度，就更加不可能会是什么小事件了啊！

    根据若月未央曾经出演过主角的一部关于“校园太妹”的青春热血励志感人道德伦理校园剧……唔，好像并没有“伦理”，总而言之其中的重点是她可是靠着这部电视剧的“反差萌”圈粉无数走上人生巅峰啊咩哈哈……咳咳咳，不对不对！按照这部电视剧里面的剧情来看，这应该是步川小姐所掌握的势力跟学校里的其他不良势力因为地盘划分的原因，而起了冲突对吧？

    然后在双方（或者多方）大打出手的混战之中，身为仇恨值第一人的步川小姐终于不慎受伤了！

    真是绝佳的开展！

    ――若月未央忍不住就再一次给自己的脑洞一朵大红花了！

    然后如果按照“割草无双”里面的剧情的话……那么应该是步川小姐在孤身一人的时候不小心中了敌方精心设置的埋伏，于是一人顶上敌方数以千计的人，最终则以“轻伤”的代价取得了最后的胜利！

    嗯，稍微相比较一下的话，感觉后者的剧情比较适合步川大魔王吧？

    #果然啊果然，若月未央诚然已经把步川小姐给当成某种电视剧的主角来疯狂地脑补起来了呢#

    总而言之身为一名举世无双的混世大魔王，步川小姐拥有着自己的尊严，又有怎么会允许打伤自己的人继续在学校里面得瑟地“逍遥法外”着呢？于是，“瑕疵必报”（在这种专门用来黑人的成语上若月未央还真是意外得擅长呢）的步川小姐当然在包扎完伤之后就冷笑着摩拳擦掌着，就等着今天可以过去潇洒地大干一场，用敌方的“鲜血”来狠狠洗刷自己昨天所受到的耻辱！

    卧槽！被若月未央这么一脑补起来的话，总觉得处处有迹可循。还真是特么如同教科书一般的“合情合理”啊！

    若月未央更加深信不疑了。

    反正就在那一瞬间的时间里面，若月未央就单方面地认为自己所脑补的脑洞就是所谓的“真相”！所以若月未央连忙就拿起手机刷了一条推特来冷静一下了，毕竟这种可怕的事情不能让自己一个人知道不是么？

    既然和同班同学沟通这些的时候害怕被步川小姐听到报复的话，那么就只和自己粉丝讨论这边吧！

    ――步川小姐那边肯定是听不见的！

    毕竟堪堪步川小姐那好像所有人都欠了她百八十万的憎恶嘴脸啊，她会像是那种去追星的人么？从转学的第一天，就在步川小姐那边受到了前所未有的“苛刻”待遇。若月未央早就已经知道步川小姐是真心不认识自己啊……虽然说出来真的十分伤人玻璃心，但是这是真的啊，她压根就没把自己特殊化过啊！而且再者说了，步川小姐的身边还有一个超级美少女的洛小倾当着“青梅竹马”啊！

    就算步川小姐本身颜值并不怎么出众（实在太天真了），但是被洛小倾整天在眼前晃悠来晃悠去，估计也早就对美少女免疫了吧？

    说不定她已经练就一身可以随便忽视别人颜值高低的能力了！

    总而言之，现在把话题回归到“发推特”这件事情上面来……若月未央的粉丝们果然那叫一个“与众不同”啊！看到若月未央如此“嘤嘤嘤”“QAQ”地表示着学校真的好可怕地时候，他们竟然一点都不担心！

    卧槽，说好的要当彼此的小天使的呢？怎么可以如此无情无义！还能不能好好地在一起玩耍了啊！

    这还不是让若月未央最为崩溃的。

    在这条推特刚发出来的时候。最开始的评论还是有正常人表示“怎么会这样子”“摸摸央央不哭不哭哦”“小心不要被殃及到啊”之类的，着实让若月未央感觉暖心不少，直道不良少女果然不是世界主流！然而若月未央那暖心的感觉还没享受没几秒，截下来的评论就直接被“卧槽！好厉害！”“果然不良少女俺の嫁”“我也好像亲自去看看啊”给活生生地刷屏了。

    ――没有错，就是刷屏。

    疯一般地刷屏速度，让若月未央看傻了眼，眼神也瞬间就跟着死掉了。

    也许是因为这些人刷得太快太厉害了，把那些属于正常人的评论给直接淹没下去了。亦或者那些正常人也被这些不正常的粉丝的评论给进一步同化了。他们估计也从中感觉到了“因垂死听”的苗头来。

    最特么可怕的是，竟然还有不少人让若月未央过去当一次“前线记者”。然后在推特上直接直播步川小姐是怎么打架的啊！

    #某学生偶像直播同学打架，月收入过百万#

    最开始这种要求直播的评论还仅仅只是其中一笑部分的而已，但是在经过一些“不法分子”勤勤恳恳地刷屏之后，诚然已经有一大部分也觉得有趣而开始跟风一起疯狂地刷起来了！估计是当了一辈子的好学生还没看过别人是怎么打架，再加上若月未央曾经也在推特里“黑”过步川小姐在学校的传闻里面是如何得“恶名昭彰”，所以他们对于步川小姐是怎么帅气地打架当然十分好奇的！

    #大龙团成员：你们想知道？欢迎亲自过来体验一把啊（微笑）#

    所以过不了几分钟。评论已经是清一色地“跪求直播么么哒”了，完全就没考虑过若月未央本人到底是什么感受。

    看着这些一条条唯恐天下不乱的评论，不管你们到底有没有无语，反正若月未央她自己是完全无语了――世界上有这样子硬逼着偶像往火坑里面跳地粉丝么？若月未央敢肯定，这种粉丝就只有自己这么一家！

    呵呵呵呵。让身娇体贵、只差几步就可以登上头号偶像之首的若月未央去那种“混乱”的地方直播步川大魔王大家？

    这群粉丝还真特么心大！

    难道就不担心她会一个不留神就会受到误伤么？(未完待续。)

 第四百九十一章、真爱粉

    若月未央感觉自己十分受伤。

    这可是只有“校霸”级人物才能参与进去的“战争”好么？就她这小胳膊腿的模样，她要是掺和进去就特么是作死啊！

    话说回来，这些在评论区里面瞎蹦Q乱给若月未央提各种馊主意的家伙们，到底是的黑还是粉啊？那些ID名字若月未央还感觉很熟，都是在自己刚出道的时候就力挺自己的“铁粉”，绝对是粉无疑啊！怎么忽然之间就从温柔粉变成了这种要命的奇葩粉啊――难道说粉着粉着就莫名其妙地变成了黑？传说中的“一黑顶十粉”？卧槽，她才不这种一个劲地搞大新闻的黑粉啊！

    若月未央用双手十分痛苦地用力捂住了脸颊。

    ――谁要这种思想天马行空的奇葩粉丝啊？她需要的，仅仅只是是那种只会抱着她的颜值疯狂地流口水的脑残粉啊！

    #粉丝：我们是真、爱、粉~啦啦啦~#

    反正这些要命地评论真是让人越看就越不开森，这特么都是什么人啊？看着看着若月未央就十分委屈地扁了扁嘴巴，哼哼唧唧地在自己心里面直道这些粉丝难道就不能和她一起愉快地黑步川小姐么？

    正在生着闷气的若月未央当然也就没有刚开始愉快刷推特的心情了，脸色臭得好像踩了什么似得，拉得老长老长的。

    于是就胡乱回复了几下，十分随便地敷衍了事了。

    要是妈癌经纪人此时处于现场当中的话，肯定会被若月未央如此“有粉、任性”地行为给弄得狠狠抓狂起来的……这么随随便便地敷衍粉丝的话。真的会要人名的啊！最初设立出来的美好形象会直接出现一点点的瑕疵暂且不说，最重要的是这样子特么可是会“掉粉”的啊！身为一名超人气偶像，最重要的就是自己的粉丝不是么？就算只有一个粉丝那也是一个活生生人头啊！

    没有粉丝在支持的话，那你还算什么鬼的偶像啊？仅仅只是咸鱼而已啊咸鱼！没有粉丝的偶像只是咸鱼而已！

    然而可惜若月未央诚然不在意粉丝数量的问题。

    这种行为个性都这么奇葩的粉丝要掉就掉吧！好像谁稀罕似得！一边在自己心里面只嘀咕着“奇葩粉丝要不得”。若月未央一边把已经锁屏的手机给直接塞进了自己的兜里面，用行为气呼呼地表示自己不刷推特了。

    摊到这种粉丝她也真是倒了八辈子的霉啊！

    然后抬头看了看课表注意到今天的第一节课竟然就要直接学她那最为头疼的汉语，若月未央就瞬间感觉自己要吐血三尺了。

    ――人啊，一旦倒霉起来喝凉水都会塞牙缝啊！

    总之，若月未央这边就是一边嫌弃着自己的奇葩粉丝，一边还在自己脑袋里面各种脑洞大着丝毫没有消停的意思。看她这幅对步川小姐极为小心谨慎的防备模样。估计就算给若月未央一个雄心豹子胆，她也完全不敢主动去接触步川小姐本人吧？然而距离这里隔了好几个位置地班长大人可不像若月未央这么怂呢。反正在班长大的视角里面看来，这绝对就是一个千载难逢的好机会啊！

    不好好把握住那她就是一个大煞笔了！

    毕竟这可是步川小姐难得一次没有一到学校、就马上趴在桌子上睡大觉不是么？完全可以趁机上前刷好感度啊！

    看了看手表计算着现在距离上课的时间还有一段十分充裕的时间，在加上班长大人她自己心里面也盘算着不可告人地小算盘，当然不可能会这么轻易地放过这可以和步川小姐怒刷好感度的机会啊！

    于是，心里面各种蠢蠢欲动的班长大人终于从自己的位置上站起了身子来，果断是准备开始行动了。

    就这么默默地接近着步川小姐。

    毫无疑问，班级里面其他人已经对班长大人这番主动接近大魔王的“千里送人头、礼轻情意重”的行为，已经表示见多不怪了……毕竟在他们各种对步川小姐唯恐躲之不及的时候。班长大人总是会反其道而行、好似恨不得就干脆做步川小姐同桌算了不是么？没有错，在班级里所有人看来班长大人绝对是一个漂亮而又温柔的女孩子，然而为什么却不懂得“趋利避害”的本能呢？

    真是莫名觉得很“残念”啊！

    就是因为班长大人课余时间都和步川大魔王各种掺和在一起，所以某些对班长大人有别样心思的人也不敢上前刷存在感啊。

    ――无论是午休还是社团，都是和步川小姐在一起啊！

    饶是思想纯洁的大家没有往奇怪的地方想，但是却也隐隐约约察觉到了班长大人好像对步川小姐的态度有些不一般……总而言之，班级里面其他人的想法班长大人是不可能会知道，就算知道了也肯定不会在意的。

    此时此刻。班长大人已经成功地靠近了步川小姐，然而步川小姐却对于她的到来一点反应都没有。

    依旧还是淡漠地拄着下巴。静静地注视着窗外。

    如果是往常的话，肯定会十分傲慢地质问她为什么要朝自己靠近过来的吧？班长大人自然表示自己十分惊讶！不过在这个时候，明显还有另外一点让班长大人更加得在意：“步川同学，你怎么了？”

    因为每天都一直在观察着步川小姐，所以班长大人自然是不可能看不出今天步川小姐的脸色特别得苍白。

    班长大人忍不住就瞎担心了起来。

    呵呵呵呵……还能怎么了？你让步川小姐这边可该怎么说啊？坦坦荡荡地表明自己今天来大姨妈了？卧槽，步川小姐的羞耻心可不允许自己这么直白地说出来啊！步川小姐甚至都懒得讽刺性地抽搐一下嘴角了。直接无力地对着窗户外面翻了翻白眼。顺便一提，在这个时候步川小姐终于意识到了一件事情，好像自己来大姨妈在脸上表现得好像太过于明显了一点？

    照这节奏下去的话，不会是全天下的人都要知道她来大姨妈了吧？(未完待续。)

 第四百九十二章、贴心之事①

    卧槽！这种丢脸都丢到姥姥家的事情要是大家全部都知道了的话，那步川小姐她还是别活了吧！

    想到可怕之处，步川小姐的眼皮就忍不住抽动了一下。

    总之这边安静地当个美少女当中的步川小姐，在自己心里面暗暗地琢磨着到底干些什么能让自己的脸色可以稍微变得好看一点，而班长大人这边可是表示自己完全无法像步川小姐一样淡定啊！毕竟这可是第一次见到这样子霸气不复存在（喂喂喂，还是残存着一点的啊）的步川小姐不是么？于是班长大人那担忧的心情自然越来越浓重，然而步川小姐这边又完全无视自己乜有说话。

    所以在心中那各种担忧的情绪的驱使之下，班长大人也只能厚着脸皮再一次出声询问步川小姐到底怎么了。

    然而依旧还是没有得到回答。

    用脚趾头想也知道，步川小姐这边是不可能会回答班长大人这番关心自己的问题的――要知道她以前就是如此高冷得爱理不理，现在又处于十分难受的大姨妈期间，当然更加不可能会有回应的心思。

    而在这个时候，班长大人忽然之间就想起了昨天步川小姐向自己请假的事情，还以为她是真的生病了。

    “生病了么？”

    越发觉得自己所猜到的可能性就是所谓的“真相”，于是班长大人心脏顿时就是一紧，丝毫没有气馁地再一次紧追着向步川小姐问出了一句！然而步川小姐似乎也真的是打铁了心不想要说话，所以依旧还是冷淡地望着窗户外面，甚至连眼睛都完全都不眨一下，压根就没有任何想要张嘴说话的意思……呵呵呵，你们能能够班长大人的心情在那个时候到底有多么得想要崩溃么？

    到底是不是就特么那么几个字啊！

    就算不想说话也完全没问题。班长大人表示自己可以理解，但是稍微点个头或者摇个头难道也不可以么？

    班长大人诚然觉得自己心好累啊。

    最终还是坐在隔壁的洛小倾觉得自己已经围观够了，于是便伸手直接拉住了班长大人的衣襟，好让班长大人可以注意到身后的自己然后跟着转过身子来――对上班长大人那困惑的眼神，洛小倾捂着嘴巴一脸贼兮兮地诡异笑着。

    什么意思？

    看着如此莫名其妙的洛小倾，班长大人愈发觉得无法理解了。眉头自然也就跟着越皱越深起来。

    “哎呀哎呀，班长班长，你不要着急嘛~”先开口让班长大人缓下那自己吓自己的担心，洛小倾一边说着还一边对人家各种挤眉弄眼了好一番，着实让班长大人觉得洛小倾这个人也真是越来越奇怪了。然后偷偷注意了一下旁边没有人在偷听之后，洛小倾便压低了自己的声音，话里有话地故弄玄虚道：“川川这可不是什么普通的生病哦……你懂得嘛~每个月都会有的‘那几天’而已~”

    之所以要刻意压低自己的声音，那是因为洛小倾十分清楚如果将这件事情闹得众所皆知的话步川小姐绝对会直接打死自己的！

    ――她也知道大姨妈这种事情不好大肆宣扬啊。

    声音被洛小倾给故意压得这么低，班长大人这边也是勉勉强强才能够听得清楚……等一等。每个月都有地那几天？也许从一开始就没有想到过这种可能性，所以班长大人脑袋绕了一大圈之后才堪堪反应了回来。

    好一会儿之后，班长大人才终于露出了恍然大悟的表情来，看着洛小倾也明白了她刚才为什么会笑得这么奇怪了。

    那特么不就是活生生的“揶揄”么？

    处于安静当中的步川小姐又不是给自己的耳朵戴上什么鬼的屏蔽器，强大的听觉就摆在那里呢！就算洛小倾那边将自己声音压得那么低不会让其他的学生给听见，但是步川小姐听力这么好还就坐在隔壁，当然是直接听得一清二楚――于是在那一瞬间步川小姐也终于忍受不了，表示自己无法再当个安安静静的美少女了。直接转过头就翻了一个超级大的白眼给那边蠢小着的洛小倾看。

    毫无疑问，步川小姐如此行文就是在无声地嫌弃着洛小倾实在是太多嘴了！特么说这么多有意思么？

    “原、原来如此啊……”

    呆呆地看着步川小姐那苍白的侧颜。班长大人忽然之间发觉到步川小姐原本就精致的五官因为这一份过度柔弱的苍白，好像变得更加不可方物起来了呢。于是嘴上说着的话自然也忍不住就稍微顿了顿。

    之后回过神来，班长大人也总算是明白了今天的步川小姐气势为什么要比以前要弱上很多的原因。

    原来就是大姨妈啊？

    想到以前的同学当中也有不少的女生受此折磨，班长大人自然表示十分理解，虽然她也是不疼的体质就对了。

    在听到了班长大人那喃喃自语的声音之后，步川小姐当然从干笑中的洛小倾脸上收回了自己的视线。直接转眸冷冷地望向了还在呆呆地望着自己的班长大人。虽然步川小姐身上的气势的确是要比以前柔弱了许多没有错，但是她眼底里面的冰霜，却是比以往还要更甚了许多呢――被这么冷冷地一盯之后，班长大人也瞬间就明白了步川小姐这是在警告自己不要像洛小倾那样多嘴。

    在心中了然的同时，班长大人立即就伸手捂住了自己的嘴巴。小心翼翼地点了点脑袋向步川小姐表示自己已经明白了。

    相比较起来，班长大人可不是那种会多嘴的人。

    所以没有紧追着这一点不放，步川小姐默默地收回了自己的视线，然后有些心烦气躁地继续看着窗外不说话……看着如此焦躁不安的步川小姐，班长大人闪了闪眼睛，明白步川小姐这是难受过头的表现。

    “啊，对了。”

    忽然之间班长大人就像是想起了什么来，然后也没有像步川小姐说什么，就连忙转身跑回了自己的位置上。

    步川小姐诚然没有在意。(未完待续。)

 第四百九十三章、贴心之事②

    在班长大人对着自己的书包摸摸索索的摸了好一阵子的时间之后，她好像又拽着什么东西急急忙忙地重新跑回来了。

    有些拘谨地站在了步川小姐的面前，班长大人的脸色不知道为什么微微有点红润起来。在看了看周围没有人注意自己这边之后，班长大人才十分轻声地跟步川小姐说道：“步川同学，这个东西给你……”然后也不管步川小姐那边正微微皱着眉头似乎有点不爽的样子，班长大人一边有点紧张地抿了抿自己的嘴唇，一边小心翼翼地将自己手中的东西给直接塞进了步川小姐的手里面。

    既然是别人白白送过来的东西（重点是不用花钱是完全免费的），她不拿白不拿啊！难道不是么？

    这就是为什么步川小姐没有反抗的原因。

    不过很快就注意到班长大人塞给自己东西的动作似乎十分得小心翼翼，所以步川小姐的眉头就皱得更加深沉了。直觉十分严肃地告诉不穿小爱姐，这应该就是那种让别人看到了之后觉得十分尴尬的东西呢。

    于是在那一瞬间，步川小姐自然有些不开森地撇了撇嘴巴，已经知道了自己手上的肯定不是什么可以让她吃的东西。

    #难道步川小姐你的心里面就只有吃的东西么？#

    心里虽然有着不可察觉的一点点失望，但是步川小姐也没有落落方方地直接全部表现出来，反而还是不言不语地低下头，默默地看向了自己的手掌里被班长大人给强行塞进来的东西。随后就立马注意到自己手上的东西似乎一抹让她感到十分眼熟的方形包装袋，步川小姐便立即收起了吊儿郎当的心思，带着一丝认真定睛看去！于是，步川小姐当然就瞬间清楚了那包装袋上面的字眼。

    ――卧槽，暖宝宝？！

    上面的那一勾一弯的字体毫无疑问就是写着“暖宝宝”的日文，步川小姐在11区生活了这么久不至于就连日文也会看错。

    于是毫无心理准备的步川小姐在那一瞬间就直接瞪大了自己的眼睛。

    天惹噜。难道说自己手上的这个东西，就是传说中女孩子绝对居家出行必备的超级“神器”么？在忍受着“大姨妈疼”的非人般的折磨的时候，只要用上这么小小的一贴，就能为自己难受的肚子保温长达十二小时啊！

    正是因为肚子的温度不够高，亦或者肚子受了凉，所以大姨妈疼才会肆虐得如此“疯狂”啊！

    对于这一点，步川小姐还是稍微有一点了解的。

    毕竟只要捧着热水袋捂着自己的肚子直接一动不动的时候，大姨妈疼总是会缓解很多的不是么？好吧，就不要问三年前依旧还是一贫如洗的步川小姐为什么会有“热水袋”这种奢侈的东西了。那只是在超市特卖的时候，正被大姨妈疼折磨地步川小姐受了超市推销人员的语言蛊惑（这就是阴谋）。于是就上前试用体验了一下效果……虽然感觉非常得好用，然而当时的步川小姐完全没有钱买就对了。

    总而言之现在的重点不是纠结在三年前的“热水袋”上面，而是现在班长大人送给步川小姐的这一包“暖宝宝”啊！

    两者完全不能放在一起相提并论的。

    一个体积庞大一带过来就肯定会被人注意到，而且保温效果不佳还需要时常更换里面的热水（没有错，并不是电热水袋）；另一个体积则是非常薄，贴在小腹处的衣物上就完全没有人可以看得出来啊！

    而且最为重要的是后者地保温效果实在是太逆天了，小小的一张就有整整十二个小时的保温时间啊！

    试问这不是“神器”还特么是什么啊？

    因为三年前就偶然从某些女生的谈话之间知道了这就是“大姨妈疼”的超级克星，所以步川小姐自然对很早就对“暖宝宝”已经眼馋许久时间了啊！只可惜无论什么时候步川小姐总是如此囊中羞涩、甚至就连饭都吃不起，又哪里能买得起这种完全不能拿来当饭吃的东西呢？想不到竟然在这个时候意外之间就免费得到了自己梦寐以求的东西。就别提步川小姐的心情到底有多么激动了。

    于是在下一刻，步川小姐情不自禁地就就用完全不敢置信地视线，直接抬眸直勾勾地妄想了班长大人。

    那双一向清冷的黑色眼眸此时明显染上了些许的温度。

    而班长大人似乎也没想到步川小姐会对自己的“举手之劳”表现得如此激动，自然也是被稍微吓了一下。在步川小姐那过于清澈地注视之下。班长大人好像有点不自在，玫红色地眼眸也是各种不安定地来回飘动。

    会表现出现在这样子不安定的反应，大概是班长大人没想到步川小姐那边竟然会这么看着自己，然后觉得十分不好意思吧？

    总之在不一会儿之后。班长大人便有些羞赧地微微低颔下了自己的脑袋。

    在低下脑袋不敢正面对视上步川小姐的眼睛的时候，班长大人她自己好像也是有点心虚的情绪。

    于是脸上原本就残留下来的微红的红意，在此时这么一次自然丝毫不减退。反而还紧跟着愈来愈明显红艳艳了起来――在稍稍有点不安地摩挲了一下自己的手掌之后，班长大人红着脸轻声道。“唔，因为以前班级的有些同学也是在这个时候会很痛的体质，然而她们又神经大条老是忘记准备这些东西，所以我都是会习惯性地在自己书包里准备上这些以防不时之需的。”

    在一个班级里面一般来说起码会有将近一半的数量会是女孩子，所以在这些女孩子当中也肯定会有一两个有这种体质的吧？

    再多点也许还会有四五个呢。

    正是十分细心地顾及到了这一点，所以高中开学的班长大人才没有放弃自己初中时培养出来的这个习惯……虽然的确有一些麻烦没有错，不过身为一班之长，本身就已经是一个十分麻烦的事情了不是么？(未完待续。)

 第四百九十四章、贴心之事③

    再者说了，这一次班长大人还真应该好好感谢以前的自己有先见之明没有放弃，毕竟她现在正正好好就帮到了步川小姐了啊。

    ――这好感度绝对是蹭蹭地往上飞升啊！

    #隔壁的洛小倾表示自己已经嫉妒地咬破了整整十条手帕：好感度这么高你怎么不上天啊！#

    而在实际上，虽然步川小姐并没有像班长大人所想象的那样直接狂飙起了好感度，但是也起码为班长大人增加了不少的印象分……这对于从一开始就选择孤僻三年、绝对不交任何朋友的步川小姐来说，已经是非常神奇的事情了！总而言之在听到了班长大人如此一番“全心全意为人民服务”的话之后，步川小姐当然觉得自己受到了震撼，瞬间就十分不可思议地抬眸直勾勾望向了班长大人。

    步川小姐那仿佛会说话的眼神，就好像在无声地惊讶着“班长大人你难道是传说中的活雷锋么”一般！

    如此贴心亲切，不是雷锋是什么？

    反正这些热心地服务对于盛行自利主义的步川小姐来说，简直就是一件不可思议的事情啊！总而言之，班长大人这番“雪中送炭”的行为，肯定是要比今天早上洛小倾鞍前马后地为步川小姐递热水还要有效果的！

    #班长大人表示这一回终于是洛小倾哭倒在厕所了#

    毕竟暖宝宝的“珍贵性”简直就是要逆天了（对于步川小姐而言），哪里是几杯热水可以放在一起相提并论的啊？

    然后其中最为重要的一点就是，这暖宝宝是班长大人免费拜拜送给她的，完全就不需要步川小姐往里面砸钱啊――毕竟你们要知道，暖宝宝这可是“珍贵的神器”可不是什么十分便宜的东西呢（对于步川小姐这种穷人而言），反正几杯热水的水费电费肯定拍马也追不上！然后在这种关键时刻收到了如此“珍贵”的赠品，就不要步川小姐此时心里面到底有多么感动了。

    虽然完全提不上洛小倾嘴巴上一直说着的什么鬼的“以身相许”，但是起码步川小姐也是稍微良心发现了那么一下下。

    毕竟班长大人对她的确好的不能再好了。

    不仅仅只是这一次的暖宝宝之恩。在此之前她每天还“人傻钱多”地给步川小姐准时送钱着（钓鱼大法）。

    哎呀，这么说来她是不是不应该在那么坑班长大人的钱了？上一次演讲稿的事情她可是坑了不少钱呢……想到了这里，微微皱起了眉头的步川小姐好似在做着内心的挣扎，最后终于良心发现地决定了下来。

    ――她大发慈悲地决定了，下次再去坑班长大人钱的时候，她直接给人家打友情价的“九折”好了！

    你瞧瞧步川小姐她是多得么“亲切”啊？

    #班长大人：我选择死亡#

    古人说得真是太好了，正所谓“大恩不言谢”啊！就算内心里对于班长大人那雪中送炭的行为十分得感动，但是步川小姐还是没有说出什么话来，除了惊愕的眼神之外，她的表面上依旧还是不动声色地十分平静……总而言之。暖宝宝现在就在手上，也没到底还继续存着不使用不是么？只有好好地利用这个暖宝宝压榨最大的价值，才是对班长大人最大的感谢啊（完全就是歪理）！

    于是一声不吭地直接站起了身子，步川小姐仅仅捏着自己手上的暖宝宝，二话不说地就想要朝班级门口走去。

    洛小倾当然也是想跟着去的。

    毕竟作为一名牛皮糖一般的跟屁虫，她当然要负起无论步川小姐去哪里都要紧随其后的责任啊！然而步川小姐可是压根就没管什么责任不责任地了，她这是要为自己贴暖宝宝，洛小倾过去瞎凑什么热闹啊？

    莫不成又要作死？

    想到这里步川小姐心中当然一阵冷笑，于是一个极为冷厉的眼神抛了过去。瞬间就逼退了那想要作死蹦Q一下的洛小倾。

    对于步川小姐没有对自己任何说话就直接起身走掉、甚至最后就连个一个略含谢意的眼神也都没有的行为，班长大人也没有觉得丝毫意外，已经可以说是习以为常了。毕竟按照步川小姐之前表现出来的恶劣性格，而且行为处事也都是如此特立独行。如果说她会感谢人才是真的奇了怪了好么（洛小倾表示她有两次了233~）？再者说了，对于步川小姐之前那看向自己的十分震惊地眼神，班长大人就觉得已经十分受用了。

    会让一向淡定的步川小姐露出如此明显的眼神来，那可是代表着自己的这一份礼送得十分得正确啊。

    绝对能刷上一些好感度的吧？

    想到了自己可以在步川小姐的心中稍微提升一下印象分。班长大人就觉得这一波已经值了，简直是已经不能再满足了――于是班长大人就扬起了十分真诚的笑容，就这么笑着着步川小姐走出了教室。

    对于班级里面纷纷议论着自己忽然之间动起来到底要去哪里的声音。步川小姐当然是完全不予理会的。

    什么？

    步川小姐好像在意外之间听到了班级里的某些人纷纷砸五毛钱打赌她这是要去学校里打人示威？

    卧槽！她现在都虚弱成这幅鬼样子，还去打什么人啊？还让不让她的大姨妈好好安生下去了啊？步川小姐特么这是要去女厕所贴暖宝宝啊！什么不要说了，五毛钱快点拿来啊！步川小姐各种吐槽着自己班级里面的人真是又胆小（怕自己怕成那副怂样子）又喜欢作死地凑在一起互相讨论一些十分稀奇古怪的事（老是恶意揣摩步川小姐到底要干嘛），脑洞不要大成这样子好么？

    其中最为重要的是，请问他们能不能不要在步川小姐还没有走远班级的时候，就一本正经地开始互相议论起来好么？

    小声就算了，其中几个大嗓门简直让人不在意都不行啊！

    所以说了有时候耳朵听觉太好也的确不是什么好事情，起码步川小姐这边已经被迫听了一大堆同班同学脑洞产物了……没有错，其中的主角是自己，而且她还不能主动过去收割迎来的五毛钱。

    当步川小姐重新回到教室的时候，已经是五分钟之后的事情了。(未完待续。)

 第四百九十五章、了解之事①

    之前不是有人为步川小姐出去到底去干什么了而打了一场“豪赌”么？

    然而从现在的情况看起来，这些脑洞大家伙们虽然大言不惭地在那里开赌着，但是现在却完全不敢过去向步川小姐求证呢。

    呵呵，所以说刚才那些打赌又是何必呢？完全没有什么卵用吧？步川小姐那说好的“五毛钱”又在哪里啊？不过还是要言归正传，现在步川小姐的脸色看起来诚然已经缓和了不少了，感觉比之前正常了许多。不仅仅只是如此，本来她身上有些颓然的气势也在已经重新振作了一些，整个人恢复了一点大魔王该有的气势――从这些点上看来，就知道步川小姐已经成功为自己贴上暖宝宝了！

    并且这个暖宝宝也没有浪得虚名，一贴上之后就怒刷存在感，当仁不让地发挥着它那极强大的功力！

    诚然正在为为步川小姐的大姨妈“保驾护航”着啊！

    虽然说步川小姐的嘴唇现在依旧还是处于一种十分苍白的状态当中，不过她那暖和地脸色，却是已经没有像之前那样白得太过于明显了。在脸颊两侧，已经开始若有若无地浮现了出一点健康的红润来了。

    整个人的精神也比之前好了很多。

    ――如此看起来暖宝宝的确是十分得好用呢，怪不得步川小姐之前一直都十分夸张地称之为“神器”呢。

    在走回来的时候，步川小姐还看到了班长大人现在还站在自己位置旁边，微微差异地挑了挑眉头，在心里狐疑地想着莫非她这是专门在等着自己么？虽然不知道班长大人壶里面到底卖着什么药，不过这个时候步川小姐还是记得之前班长大人送给自己“暖宝宝”的恩惠，所以就十分难得地对班长大人微微扬了扬自己的嘴角。露出了一个几乎是微不可见的笑容来了。

    原本身上的气势就就没有以前那么骇人，而且想不到现在步川小姐竟然还忽然缓和下表情、露出了这种微微的笑容来。

    这又哪里像大魔王呢？

    反正在班长大人的视角里看来，步川小姐这一抹若有若无的笑容简直就是“瞬间爆炸”啊！要知道班长大人这边可是早已经习惯了被步川小姐给各种恶劣对待着，顺道她还会欺压一下自己那可怜的玻璃心。

    如此而言，班长大人又哪里会想得到某一天步川小姐对待自己的态度竟然会这么缓和啊？

    果然是好感度上升的原因吧？

    虽然总得来说也算不得什么“温柔”二字，但是想想之前的经历。班长大人就直接单方面地断定这绝对就是极大的进步了啊！也不知道为什么，班长大人忽然之间竟然只觉得有点受宠若惊，好像在质疑着这是不是自己在做梦一样……然后在不敢置信地稍微眨巴了几下眼睛之后，步川小姐便忽的将那仅剩的一点笑意给收敛了起来，那平淡的模样就仿佛之前什么事情都没有发生过一样。

    直到这个时候班长大人才后知后觉地堪堪回过了身来，脸上也情不自禁地再度蔓延上了些许的红意。

    低下了脑袋，显得格外得羞赧。

    然而毕竟事不关己高高挂起，步川小姐这边可是浑然不会去在意班长大人那边到底为什么又忽然之间脸红起来了。毕竟在她跟班长大人相处过来的这些印象里面，人家不就是这种老是动不动就脸红的人么？

    反正步川小姐这边也是习以为常。

    不在意自然不会看向班长大人。步川小姐淡定地低敛着眼眸，直接一屁股就坐回了自己的位置上来。

    因为现在肚子因为暖宝宝的作用而好过了不少，所以步川小姐现在也算是好相处了一点，没有了之前那种“爱理不理、你高攀不起”的冷淡劲了――步川小姐刚才问什么都懒得回答一个字乃至一个音节，仅仅只是她被肚子疼折磨得太厉害，完全没有那个心思说话而已啊。既然现在肚子已经不难过了，步川小姐当然就想起了自己从昨天开始就一直在意到今天来的那件事情。

    之前因为难受完全不想问，现在当然要问出来了。

    “啊。对了。”

    于是在坐下的下一秒，步川小姐这边就自然而然地拄起了自己的下巴。轻轻地出声询问起了班长大人来了：“昨天下午不是要在班会上决定好在学园祭上的项目么？所以，你们最终决定下来的项目是什么啊。”

    这可不是什么鬼的八卦之心。

    要知道昨天步川小姐为了让自己可以顺利地请假，不是已经和班长大人最后约定好了不止要参加其中的准备活动当中，而且在学园祭举行当天也要参与到集体营业里面来么？所以这好歹也是事关步川小姐自己本身，她当然必须要知道到了时候，自己要跟大家一起干什么啊――毕竟只有知己知彼了。步川小姐才能提早准好准备，让自己到时候就可以趁机翘班偷懒一下啊！

    接着你们肯定就都要说了，系统不是强制性要求步川小姐要好好参与到学园祭的班级活动里面来么？

    的确是如此啊。

    然而对于“学园祭”这个方面上，系统的要求其实并不是怎么严格，仅仅只是要求不要抛弃班级成员于水火之中自己跑出去乱玩……毕竟学园祭对于正常的女子高中生而言。也是一个玩耍的日子不是么？

    因为系统的对于学园祭方面的宽容态度，所以步川小姐这边其实并不需要在里面尽心极力地努力工作。

    ――只要在客人数量多的时候乖乖呆在教室里面陪着同学们“共患难”就好了。

    唔，好吧，所谓的“共患难”，其实仅仅只是步川小姐坐在里面看着大家忙活而自己则是在偷懒而已……然后言归正传，被步川小姐给询问到的班长大人情不自禁地有点发傻起来，明显是不清楚步川小姐她为什么忽然之间就关心起这个事情来了。不过班长大人也没纠结着这一点不放，很快就中规中矩地回答道：“根据全班最后的投票结果，我们在学园祭上要办一次‘特色咖啡厅’。”(未完待续。)

 第四百九十六章、了解之事②

    卧槽，什么鬼啊？竟然还真的是“咖啡厅”？

    而且还是“特色”的？

    听到了班长大人的最后一句话，步川小姐直接明显地皱了皱自己的眉头，脸上的表情顿时之间就显出了一点嫌弃的模样――毕竟咖啡厅这个项目其实就有一点烦人了，想不到还又加上了“特色”两字？

    真当普通的咖啡厅没难度么？

    步川小姐也真是搞不懂最近的高中生，完全就没有想到班级里的其他人竟然会集体投票选中了这个东西。

    #实在不懂你们高中生#

    不过摈弃了之前那嫌弃的感觉再稍微仔细地考虑了一下之后，步川小姐忽然之间又挑了挑自己的眉头，觉得其实“咖啡厅”这个提议还算是不错的。毕竟起码仅仅只是在做“咖啡”而已不是么？虽然为了菜单不会太单调，之后还会加入“甜点”这一类的东西作为咖啡厅的陪衬品……不过这些应该都是提前准备好的吧？毕竟要是让甜品现场制作的话，那就实在是太慢了，客人都要跑光了好么？

    按照常理来说，应该会让几个擅长甜品的妹子用班费采购好原料，然后提前在家里面做好带到学校里来售卖。

    反正不可能是在学校外面买成品，因为压根就没赚头好么？

    学园祭虽然重点不是“赚钱”，但那起码也要将因此所花费出去的班费给赚回来啊……总而言之，在这一点上比起那些选择了食品屋这种“当场点餐就要直接当场做食物”的班级来说，咖啡厅其实还算是轻松的了吧？

    毕竟一个忙起来会热火朝天，一个则是无论如何都会保持着高雅宁静的格调啊！虽然对于高中生而言，“高雅”似乎有点困难。

    总之无论如何都是咖啡厅要好啊！

    好吧，实际上在餐饮业上面当一名服务大众的“服务生”。的确也是一件十分辛苦的活没有错啊。不过你们觉得向步川小姐这种霸气四射的“班霸”型人物，会有什么不知好歹的人让她当服务生专门去服务别人么？什么都不要说了，这种事情真的想都不要想！反正步川小姐觉得按照自己在班级里面稍微跺一跺脚、就可以直接让班级地震个两三回的威严程度，班级里应该没有人会有这个“狗胆子”吧？

    要是真的有这种人存在的话，估计那人别想活了，步川小姐会亲手让他知道见到明天的太阳是多么得宝贵。

    “步川同学你不会是反对这个提议吧？”

    注意到步川小姐在自己说完一段话之后就直接微皱着眉头不言不语起来了。班长大人当然顿时之间就有了一种十分不妙的预感，心里面自然也跟着一个咯噔，脸上的神情也有点惶恐不安了起来。

    班长大人这是以为步川小姐大概对自己的这一番安排有什么不满意的地方、想要不满地直接反抗起来。

    ――毕竟谁能猜得到步川小姐的心思呢？

    然而就是班长大人的这番话一出来，想不到全班的人竟然都直接跟着安静了下来，整个班级在瞬间就变得寂静无声！没有错，实际上几乎全班级的人都在注意着步川小姐和班长大人两个人的谈话……毕竟在之前步川小姐莫名其妙地在班级里面一出一回的时候，不就已经吸引走了班级里面几乎大部分人的注意了不是么？要知道他们还在那里红红火火地打着赌！

    因为十分挂心最后的赌博结果到底是什么，所以他们都无意识地注意着步川小姐那个方，心里面那叫一个痒痒的啊。

    #在此我们呼吁：大赌怡情。小赌伤身#

    然后在这个时候想不到步川小姐十分意外地直接提起了“学园祭”的这个话题，这些神经十分敏感的学生们又怎么可能会忽视过去呢？对于他们这些人来说，学园祭可是绝对热闹的超级庆典啊！

    可以说，没有度过学园祭的学生跟咸鱼完全没有任何区别！

    #咸鱼：波波波#

    虽然在表面上这些学生还跟之前一样、一如既往地在跟着自己身边的同伴在那里各种瞎扯淡着，但是在实际上，他们可都是偷偷注意着着那边谈话的进展啊！因为害怕太过于明显的注视会让步川小姐那边察觉到什么而大发雷霆，所以他们一个个都超级小心，唯恐被发现了就遭殃――然后忽然之间听见班长大人这么说。毫无心里准备的他们自然也是跟着班长大人一起直接惊悚了起来！

    毕竟这个提议是最终投票出来的“优胜者”，自然就是代表着它是班级里面大部分人心目中的最好的选项。

    然而现在步川小姐竟然要表示自己反对？

    卧槽。这特么不就是代表着他们要重新再举行一次投票了么！在这个时候脑洞的威力体验得非常明显，班级里的大家明显都第一时间内至极想到了这一点，于是脸上就纷纷都忍不住就露出了忧心忡忡的表情来了。

    ――要知道步川小姐可是处于这个班级的金字塔顶端啊！只要是她不同意的事情，又哪里还可以安稳地进行下去啊？

    “我为什么要反对？”

    莫名其妙地被班长大人说了这么一句，步川小姐当然只觉得古里古怪的，于是就挑起了自己的眉头。颇有些诡异地看向了班长大人。

    而被步川小姐给这么轻描淡写地反驳了回来，班长大人当然也是瞬间就知道了自己刚才真的是是太多了！对啊，步川小姐只是什么话都没有说而已，又哪里表现出了要反驳的意思啊？于是，在顿时之间班长大人就被狠狠地噎了一下。自然什么都回答不出来，整个人显得有点窘迫。不过也算是现在贴了暖宝宝的步川小姐心情十分不错，所以接下来她也没有继续揪着这一点不放。

    于是眉头稍微向上一挑，就这么落落方方地放过了班长大人。

    再者说了，看着班长大人那支支吾吾、什么话都说不出的窘迫模样，步川小姐这边都懒得计较了好么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百九十七章、了解之事③

    看着班长大人那窘迫的模样，步川小姐直接双手环抱在了胸前。

    步川小姐的脸上并没有什么特殊的表情，她在颇有点傲慢地挑起了眉头之后，便顺着刚才的话题继续问了下去：“刚才你说了‘特色’两字对吧？那么所谓的‘特色’，又是怎么样子的特色法呢？”在听到班长大人说到特色那两字的时候，步川小姐的直觉就一直都在告诉她，这个“特色”绝对有点问题！估计就是那种一不留神的话，就会直接狠狠坑了自己的陷阱啊！

    所以于情于理，步川小姐都必须要将其全部搞清楚才行，要不然到时候哭的人就是她自己吧？

    步川小姐可不想被坑！

    “咳咳咳，如果你硬要问到底什么样的‘特色’咖啡厅的话……其实大家那边也还完全没有决定好啦。”

    被步川小姐问到了这个点上，班长大人似乎有点尴尬，无意识地用手指擦了擦自己的脸颊――轻轻地看了一眼班级里那些屏气凝神就静静望着自己的其他人，班长大人心里无奈，也只能干笑着勉强回答道了。

    “因为大家的想法对于‘特色’的想法实在是太多了，所以直到了现在，大家也都还没有完全统一呢。”

    还没决定下来？

    听到了这个让人颇感意外的答案，步川小姐心情稍微讶然了一下，脸上自然也就忍不住再一次高高地挑了挑自己的眉头――要知道，这可实在不是什么好的答案，毕竟现在没决定好就等于步川小姐完全知道不了不是么？未来的变数实在是太大了，步川小姐今天想得到询问这个，不代表以后她还有意识应该去问这个。估计过不了多久的时间，她就会直接没心没肺地忽视过去了。

    要是在她不知道的时候。这些人决定了一个超坑的特色可该怎么办啊？

    不过即便这的确是一个十分不妙的地方，但是步川小姐却又感觉不尽是如此，反而还突发奇想地认为大概是一个机会。

    毕竟现在既然还完全没有决定下来方案来的话，那么步川小姐就完全可以凭借自己的威严，趁机提出自己的想法来对吧？这绝对就是可行的方案，毕竟步川小姐可不觉得班级里面会有什么人敢跟自己对着干呢！

    想到了这里之后。步川小姐便轻轻眯起了自己的眼睛，立马就扬起了一抹稍微有点耐人寻味的微笑来。

    ――这就是“班霸”的好处不是么？

    微微地扯了扯嘴角，步川小姐轻轻地用手支撑住了自己的下巴，然后一边看着自己另外一只手上的指甲有没有太长需要修剪，一边则是慢条斯理地轻声说道：“既然如此的话，那么我就事先在这里说好……你们想要弄什么样的特色都无所谓，但是有一点是十分肯定的，到时候我是绝对不会穿那种‘奇形怪状’的衣服！”竟然还特意在“奇形怪状”这四个字上面加重了读音。

    步川小姐声音并不大，但是却直接响彻了全班。

    而且这一番话里面绝对就意有所指。所以步川小姐绝对不仅仅就只是针对班长大人一个人说的吧？

    “所以，到时候你们都给我我小心一点，别老想搞一些大新闻了。”说道了最后这句话地时候，步川小姐脸上的冷笑连连不断，而且还用格外森然的眼神直接环视了一下依旧还是鸦雀无声的班级众人。

    毫无疑问的事情，这就是红果果的“威胁”啊！

    在步川小姐各种掷地有声地进行着警告行为的时候，就别提班级里面的其他人到底是多么得苦不堪言啊。

    这特么都是什么啊？听着步川小姐这一番话，几乎所有的人都十分沉重地双手交叉抵住了额头……现在请务必看看他们的脸吧。难道就没看见他们的脸色都因为步川小姐这一番威胁而直接变绿了好几分么？言归正传，你说他们为什么老是无法将意见给全部统一下来呢？那还不是因为大家的想法都有各自的有趣之处。他们自然就会觉得哪个想法都很不错，所以才一直都在纠结当中无法下决定啊！

    而在此当中的绝大部分的想法，无非就是“女仆咖啡厅”“妖怪咖啡厅”“史莱姆咖啡厅”之类的。

    然而这些就是要穿“奇装异服”的啊！

    千万不要向他们问为什么“女仆装”也是处于“奇装异服”的范畴里面，难道你们认为像步川小姐这样子唯恐世界不毁灭地大魔王，会接受得了“女仆装”这种东西甚至还自己传上去么？

    绝对就是不可能的啊！

    ――什么都别说了，光是想象一下。他们就觉得那一定是世界末日要来了！实在是美得让人完全不想去看啊。

    因为步川小姐那斌的意见是完全不可能忽视过去的（毕竟他们还想多活几年），所以像之前列举出来的那些需要穿“奇装异服”的特色咖啡厅，当然也只能全部否决掉了……天惹噜，他们真的觉得非常可惜啊！特别是“女仆咖啡厅”的那个提议啊！好吧，虽然可以让全班人都穿“奇装异服”、只有步川小姐一个人穿其他的比较正常的一类衣物。但是这样子真的好么？

    仅仅只有步川小姐一个人穿着正常的衣服真的超级突兀，活脱脱地就是“我们中出了一个叛徒”系列啊！

    而且让那些强迫症患者可该如何是好啊？

    可惜步川小姐是“班霸”啊，重点是他们还完全打不过步川小姐的样子――虽然他们每一个人上前挑战过步川小姐就对了。总而言之就算再怎么不舍得，他们也要放弃那些稀奇古怪得特别有意思的想法了。

    排除那些特别有趣的想法之后，到底还剩下些什么啊？

    众人诚然陷入了苦恼状态。

    因为班长大人身为这个班级的一班之长，当然明白大部分人心里面怀着的心思，所以在步川小姐提出了如此有些“强人所难”的要求之后，她便有些为难地转过头环顾了一下四周。(未完待续。)

 第四百九十八章、了解之事④

    看着大家那一个个都是愁眉苦脸的样子，班长大人这边也觉得万分得心塞。

    毕竟在此之前，她也是偷偷摸摸地想过“利用权限暗箱操作、然后让女仆咖啡厅直接胜出”的事情好么？没有错，“女仆咖啡厅”诚然就是班长大人暗地里大力支持着的项目啊……当然，并不是班长大人她自己想穿什么女仆装，而是她想看步川小姐穿啊！全班里面除了洛小倾以外，也就只有班长大人一个人知道步川小姐的真面目有多么漂亮，她自然超级想看穿着女仆装的步川小姐了！

    然而这一切却都被步川小姐给搅合了。

    ――你们能够知道班长大人她到底有多么期待呢？她甚至都已经偷偷地准备好了偷拍专用的照相机了啊！

    #现在已经大方地承认是偷拍了么？#

    总而言之班长大人此时的眼神那叫一个万分无奈啊，好像就是在向大家表达“就算是自己是班长，但是对付步川小姐也是完全无可奈何的事情啊”一样，让众人瞬间就感觉更加心塞起来了。

    之后，班长大人便收回了头。

    迎向步川小姐那清澈的眼眸，忽然之间竟是有点心虚，于是班长大人便干笑着说道：“我会提醒他们的。”

    “如此便好。”

    大概是完全不觉得自己现在就是在“强人所难”吧？步川小姐这边煞有其事地点了点头，对于班长大人没有得寸进尺地让自己改变想法而感到非常满意，心情自然也是不错――不得不说，步川小姐的班霸之威严已经完全没有人撼动了！而这边的班长大人心虚的感觉还存在着，便十分小心翼翼地抬起眼眸稍微看了一眼步川小姐，立马就敏锐地察觉到她心情似乎貌似不错。

    这一瞬间。班长大人的心中便忽然之间之间涌现出了一个想法，觉得是时候应该提及那件事情了。

    决定能朝着计划进行！

    于是当机立断，班长大人立马就选择张嘴开始说话了：“啊，对了，步川同学，还有另外一件事情你应该十分感兴趣的吧？”因为心情正不错。所以班长大人十分成功地吸引到步川小姐那边的注意力。

    步川小姐直接用“你继续说”的眼神瞥了一眼班长大人。

    这个时候当然觉得自己已经成功了大半了，于是班长大人微微压抑住心情不要暴露得太明显，然后就微笑着说道：“昨天我已经和过去老师说过了，老师那边也勉为其难地同意了下来。总而言之，在学园祭三天的时间里面营业咖啡厅所赚取的金钱，可以进行更加合理的分配……虽然其中的十分之六都会直接补充成为班费，但是剩下来的部分，却可以留给我们学生哦！”

    在学园祭上面赚到的钱、留给学生。

    ――步川小姐诚然已经完全听不到班长大人所说其他的话了，脑袋里面仅仅就是十分机械式地来回播放着这么一段话。

    “你说什么？！”

    因为班长大人所说的最后一句话对于步川小姐的杀伤力实在是太大了。所以这边的步川小姐在呆愣了一秒钟之后就完全就不能稳定地控制住自己的情绪，嘴上的声音甚至都直接猛然拔高了好几度。

    “赚到的钱可以留给学生么？”

    步川小姐觉得现在好像有点不真实，这真的不是梦么？

    于是为了验证这到底是不是梦，步川小姐便直接伸手毫不留情地用力拧了一下旁边洛小倾那细皮嫩肉的胳膊！听到了洛小倾那差点没有高声呼出来的惨叫之后，步川小姐才郑重其事地点了点头，了然这并不是什么梦……总而言之，先不要管仅仅只是十分之四留给学生分刮，要知道只有十分之四那也是拿到钱啊！对于步川小姐来说。她是第一次听见学园祭上挣到的钱可以分给学生的！

    正是因为之前三年的学园祭都是讲钱充到班费里面，所以步川小姐认为自己也无法从中拿到钱。才会一点积极性都没有啊！

    步川小姐的眼神在发亮。

    她觉得崭新美好的未来似乎已经在前面挥手等着自己了！

    “对啊。”班长大人微笑着点了点头，也没惊讶步川小姐的反应竟然会如此夸张，毕竟她早就知道钱是步川小姐唯一的软肋了，“因为学园祭到时候肯定很辛苦啊，而且如果能分到钱的话，大家的积极性也会跟着提高的不是么？”

    是是是！班长大人您真是所言甚是！只有钱才是提升人类动力的唯一利器啊！“钱”就是万能的东西啊！

    ――步川小姐脑袋里诚然只剩下钱了。

    “当然啦。这一笔钱也不是随随便便就可以拿到地啦！毕竟三天这么营业下来的话，只要不是经济不景气的话，肯定会让大家很忙不是么？”看着步川小姐这边似乎已经是完全处于动摇的状态当中了，班长大人自然也知道自己的计划已经成功了一大半，于是微笑着趁胜追击下去。“反正老师那边已经明确拜师，只有不再营业期间里划水的人，才会有资格拿到这些‘工钱’。”

    班长大人停顿了一下，然后向步川小姐展露了笑颜。

    “因为要让大家对于最后的分配结果毫无怨言，所以大家都会去互相监督是不是有人在那边偷懒哦。”

    等一等……不知道为什么，在听到了这里的时候，步川小姐怎么会忽然之间感觉班长大人最后的这一番话好像在故意针对自己呢？因为划水啊偷懒啊之类的事情，特么不就是步川小姐到时候想要做的事情么？

    于是轻轻眯起了眼睛，步川小姐的脸色顿时之间变得有点微妙起来，她感觉班长大人在一盘很大的棋。

    是她的错觉么？

    #班长大人：我不是针对你，我是说，在座的诸位都是辣鸡（微笑）#

    莫非班长大人已经知道了，她这边早早就准备着要在学园祭那几天里面找准机会、然后去偷懒不成？在想到了这里之后，步川小姐又觉得有点不可思议，因为她压根就没有向什么人表明出自己的这个想法来啊！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第四百九十九章、计划通之事①

    难道说班长大人那边对于步川小姐的尿性，已经到达“知根知底”的程度了？

    于是步川小姐微微挑起了眉头，略含深意地眯起了自己的眼睛，然后转过头直接犀利地瞄了一眼班长大人。

    完全可以说，步川小姐那双清澈见底的黑色眼眸几乎可以透析别人的灵魂来――然而人家班长大人被这样注视着却还是一脸无辜地笑着，完全就是一副“我真的什么都不知道”的不知情者样子呢。

    啧啧，这到底是真心流露呢？还是故意装出来给步川小姐看的呢？

    心中止冷笑了一声，但是步川小姐却什么都不说。

    不得不说，班长大人在步川小姐的恶劣态度下吃瘪了那么多次，直到现在她自然在对待人家的手段上会高明许多不是么？起码现在已经让这边的步川小姐忍不住地啧嘴，完全无法确定自己心中所猜测的想法了！不过在随后想到了另外一个方面上，步川小姐却又觉得还是算了吧……毕竟除去了这些让人微妙的猜测以外，步川小姐也是觉得班长大人刚才所说的那些话还是非常有道理的不是么？

    要是可以让大家红红火火地一起分掉的话，那绝对可以让人熊熊燃烧起斗志来啊！

    ――起码这边脑袋里面仅仅只有“钱”一个字存在的步川小姐，已经被处心积虑的班长大人给钓鱼成功了。

    #步川小姐：这饵有点咸#

    反正一听到了只要自己认真地参与到学园祭活动里面来的话就可以从中分到“劳务费”，步川小姐瞬间眼睛就亮晶晶了起来，想到这样一来她岂不是可以快快乐乐地再一次攒起自己的“小金库”来了么？

    没有小金库的人生和咸鱼有什么区别！

    反正步川小姐顿时之间就感觉颇为激动，诚然就直接把之前自己想要在其中偷懒划水的心思抛得一干二净！

    于是立即十分认真地看向了班长大人，在班长大人被看得日常开始不好意思起来的时候，步川小姐一字一顿地轻轻说道：“我会参加的。”现在情况都已经发展到了这种地步上了，步川小姐这边其实也完全不难猜出班长大人那边偷偷揣着的小心思吧？估计就是故意装作不经意地在自己面前说出了这一番来，然后就是想要让她主动打消想要在学园祭上面偷懒划水的想法。

    与其让一个外人不厌其烦、磨破嘴皮子地过来劝。倒不如让本人主动打消自己的想法更加好不是么？

    不得不说，班长大人的计谋真的十分得成功。

    反正这边的步川小姐就连一点生气的感觉也都没有出现，就直接轻而易举地“愿者上钩”了……啧啧，看来班长大人的“钓鱼技巧”仿佛又得到了精进了么？也许姜太公这种传说级别的钓者过来也不一定有此效果呢。

    而且是不是错觉呢？总觉得步川小姐这条智商被钱吃了的傻鱼，也好像是越来越容易就会被别人给成功地钓上来了呢。

    #步川小姐：卧槽！傻鱼说谁呢！#

    “那真是太好了呢~”听到了步川小姐如此一番算不得上斩钉截铁但却是铿锵有力的表决，班长大人自然显得非常得开心。一边有些惊喜地欢呼道，一边还轻轻地用双手合了一下手掌，班长大人睁着眼睛胡说八道着，“有了步川同学的全力加入，我相信大家也一定会十分高兴的~”不不不。班长大人你真是“多虑”了，难道没看到班级里的大家脸色都已经绿得不能再绿了么？

    ――完全就是一副“我们的乐园要被践踏了”的模样啊！

    对于他们来说，步川小姐在学园祭上划水偷懒反倒是一件好事情，毕竟他们可以无忧无虑地做着自己想做的事情不是么？

    想不到步川小姐竟然要参与进来……卧槽，真是不得了！到时候他们特么绝对会因为步川小姐这个大魔王的在场，而感到束手束脚的吧？而且光看着步川小姐站在里面，客人也完全不敢进来吧？

    不行了，为了考虑到步川小姐这边惊人的杀伤力，他们一定要想一个让步川小姐反而能成为卖点的活招牌才行！

    “死亡咖啡厅”？让你体会被眼神杀死的快感？

    呵呵。这特么完全就是不行的吧？先别说步川小姐会不会因为自己被大家针对而感到万分不开森，就光说拥有眼神杀死人的能力也仅仅只有步川小姐一个人，完全不能组成一个主题啊！只有一个人算什么鬼的“特色”，一群人多有才是真真正正的特色啊――于是。大家就在这里紧皱眉头绞尽脑汁思考着，自己这边如何能够不动声色地利用步川大魔王的优点来让咖啡厅大卖呢？

    毕竟到时候营业的钱也有自己一份，并不是富家子弟的大家当然会为了能班级里赚到更多的钱来让自己分到而费尽心思。

    而这一份心思，在某种程度上也是和步川小姐的想法不谋而合了和。

    总而言之步川小姐这边的两个人是肯定不知道在这短短的几分钟时间里面。众人的脑洞回路已经转了好几个托马斯回旋了。就比如说班长大人，她依旧还是十分开心的模样，是不是还颇为欣慰地看了几眼步川小姐。

    ――仿佛就是单纯地为步川小姐此时此刻终于有了传说中的“集体荣誉感”。而感到惊喜一样。

    #步川小姐：我只是为了钱而已（死鱼眼）#

    然而这仅仅只是表面而已，任谁都不会知道，在这个时候班长大人却是在自己心里面各种狂刷着“计划通”的弹幕啊！现在步川小姐表示自己会认真参加进去的妥协，就是班长大人一直期待着的最大胜利啊！真是想不到啊，她竟然能够获得如此之大的成功呢……真是完全不枉费她昨天放学的时候故意逗留在国语老师那边，费尽心思地用各种理由说服他采用自己的这个提议不是么？

    班长大人诚然计划通得不行了。(未完待续。)

 第五百章、计划通之事②

    为什么要如此？

    那肯定是有原因存在着的，而且也完全不是什么“多一份人就多一份力量”这种蹩脚死了的理由――毕竟班级里面整整就有三十多个人，营业的时候完全不多步川小姐一个，也不少她一个不是么？

    步川小姐就算翘班不参加也是没问题的，而且如果她不在现场，想必班级里的其他人也会工作得更加轻松愉快。

    然而班长大人却不想这样。

    毕竟她身为这个班级的一班之长，肯定是不能在这种重要的活动上缺席掉的吧？全班整整三十多号人，就眼巴巴地只靠着她在现场指挥他们如何更有效率地工作呢！不要问什么，班长就是班级的领导人自然有这个责任，拥有“班长美学”的班长大人于是更不可能随随便便地就不在场……如此一来在学园祭的那几天时间里面，班长大人肯定无法像往常上学那样和步川小姐一直都相处在一起了吧？

    要是放在以前的话，班长大人其实也不会担心什么的。

    毕竟步川小姐的威严如斯，就算她放开话说组团去玩耍，恐怕也没什么男生有那个胆子过来接触这种大魔王吧？

    所以她有何必担心步川小姐会被拐跑（？）。

    然而今时不同往日，重点是现在有洛小倾这个杀伤力超级强大的竞争对手存在着啊！而且对待步川小姐死皮赖脸、不怕疼不怕揍的功夫也着实让人刮目相看，所以班长大人这边当然不得不稍微多考虑一下。

    要是在她为班级鞠躬尽瘁死而后已地累死累活的时候，洛小倾拉着步川小姐一起逛学园祭狂刷好感度可该怎么办啊？

    这可是班长大人想敢干的事情！

    ――总之毫无疑问，心心念着如何把步川小姐攻略成功的洛小倾绝对不会放过这么一个天赐的大好机会！

    本来班长大人这边的竞争力就稍微弱于洛小倾了（毕竟人家是“青梅竹马”还住在同一屋檐之下），要是这一次还被洛小倾给“偷跑”成功的话，那岂不是就代表班长大人这边已经是一点胜算都没有了么？所以无论如何，班长大人都要让步川小姐留下来，然后让她认认真真地负责学园祭的班级项目营业……这样子一来班长大人不仅可以增加和步川小姐相处的时间。也可以打破洛小倾的阴谋啊！

    这又是另外一个计划通！

    既然她这边因为各种俗事缠身而无法邀请步川小姐一起逛学园祭的话，那么洛小倾那边也休想趁着她忙碌的时候偷跑成功！

    ――没有错，班长大人就是这种“我得不到的你也别想得到”的心态。

    现在已经成功得到了步川小姐的保证，步川小姐总不可能做出言而无信这么没品的事情吧？再加上班长大人也相信“钱”对步川小姐有着绝对的吸引力能力，所以当然认为自己的计划百密而无一疏。

    于是看向了坐在隔壁已经看戏很久的洛小倾，班长大人忽然之间莫名向她露出了一个轻柔的笑容，让洛小倾觉得有点怪怪的。

    这是挑衅？

    摸了摸自己的下巴，洛小倾的心思拐了一个大圈才堪堪想到了这一点上来，微微露出了一个了然的眼神来，不过她却又不可置否地耸了耸自己的肩头。诚然。洛小倾这边完全不认为班长大人对于自己来说有什么鬼的竞争力，所以没心没肺的她压根就没将其放在心上……正好这个时候上课铃也是跟着响起来了，班长大人便带着十分好的心情告别了步川小姐，转身回到了自己的位置上。

    对于班长大人莫名其妙突如其来的好心情，步川小姐这边虽然意识到了，但是却也没有放在心上。

    毕竟也不是那种会多管闲事的人。

    所以步川小姐就直接权当班长大人本来就是这么容易心情变好的人吧，在心里直道真是奇怪的人呢。

    #班长大人：宝宝心里苦#

    那边的班长大人开开心心的，但是其他的学生都是一脸阴云满布，仿佛世界末日即将要来临……经过了刚才的一顿考虑。他们完全就想不到什么鬼的特色可以让步川小姐这种大魔王拥有吸引客人的能力啊！好好一个温馨高雅的咖啡厅，就要被步川小姐给活生生弄成“恐怖主题乐园”了！法克，到底有哪路勇士可以屠了这个大魔王啊？话说回来，现在他们再改变主题离应该来得及吧？

    完了完了。他们都已经预感到了到时候学园祭自己班级的营业额，肯定会成为全校倒数第一的！

    会被鄙视死的啊！

    特别是隔壁班那群只会用鼻子孔看人的家伙们！

    全班的人虽然没有互相沟通，但是此时此刻他们的脑洞诚然都联系在了一起，不约而同地捂着了脑袋痛哭流涕着――在他们看来。步川小姐摆明着就是一个赔本利器！不把投进去的班费全部赔光就算好运气了！

    虽然不知道到底是谁让他们产生这种错觉，但是相信到时候步川小姐肯定不会放任这种赔本收尾的结局的。

    毕竟“钱”字至上不是么？

    ……

    上课铃声响了起来，就等于是提醒步川小姐到时间了。赶紧睡觉补眠恢复精力吧！而且现在肚子因为暖宝宝的原因也算是舒服，所以步川小姐的困意当然也是跟着升了起来，这一下子，她终于可以安安心心的地趴下去睡觉了――好吧，实际上还是有一点点的难受存在时时刻刻地提醒着步川小姐大姨妈的存在感，不过这难受还在容忍范围之内，所以很快步川小姐就睡着了。

    舒舒服服地睡了大概有一节课的时间，忽然之间班长大人就过来叫步川小姐去上家政课了。

    ――啊，是步川小姐最为期待的家政课呢。

    虽然听到了“家政课”三个字步川小姐就会情不自禁地感觉到一阵蠢蠢欲动，想着干脆跟着班长大人召唤一起去算了！但是这也仅仅只是想想而已，现在步川小姐睡意可是正浓厚当中呢。

    毕竟之前她可是被大姨妈折磨得惨不忍睹不是么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百零一章、贴心后续①

    而且小腹上的暖宝宝此时也正在尽心尽责地散发着自己的温度，那暖洋洋的感觉着实让步川小姐各种懒洋洋的。

    顿时之间当然也是不想动。

    然后正好步川小姐之前被大姨妈给折磨得直接消失掉的食欲直到现在也没有完全恢复过来，所以也感觉不到什么“非吃不可”的饥饿感，于是步川小姐的懒劲当然子啊这个时候变得更加猖狂起来――于是保持着趴在桌上的姿势不动，步川小姐从架着的双手中间抽出了一只手来，随意地在空中挥动了几下之后，她便三言两语就懒散地让班长大人她今天直观自己走掉就好了。

    也许在不久之后，步川小姐就会因为今天自己竟然白白地送走了一顿美餐而感到十分得后悔的吧？

    然而那是未来的事情。

    反正现在的步川小姐懒虫已经上了脑袋，才不想管这些呢。

    而洛小倾注意到步川小姐竟然竟然难得一次不想去家政课蹭吃蹭喝，所以她又哪里会放过这个可以单独相处的“二人世界”呢？于是洛小倾自然再度发挥了死皮赖脸的技能，还妄想也跟着留下来陪步川小姐。

    然而可惜这边的班长大人看着洛小倾这模样就觉得她肯定是不怀好意，所以又怎么会允许她也跟着翘课呢？

    总之直接强行拉着洛小倾走掉了。

    ――就别提洛小倾那个时候走得到底有多么得心不甘情不愿了，只觉得自己好像无形之间错过了一个亿。

    然后就当步川小姐全然忘记了家政课那边的事情、睡得正十分舒服的时候，忽然之间处于睡梦中的她微微皱了皱眉头，在隐隐约约之间好像闻到了一股子十分美妙并且让人食欲大振的香味？这香味就如同一个奇妙地开关一样，瞬间就激活了步川小姐沉睡中的思维，瞬间就想到了这绝对是吃的东西……等一等，难道说她睡着睡着已经到了应该吃便当的午休时刻了么？

    在脑袋里飘过了这个想法的下一秒，步川小姐便瞬间受到了什么刺激一样。直接猛然张开了自己的眼睛。

    不过脑袋还是有点昏昏沉沉的。

    所以步川小姐微皱着眉头扶了扶自己的额头，有些恍恍惚惚地抬起了自己的脑袋来，好像这是大姨妈失血过多的后遗症一样。有些朦胧地看了看四周，然而步川小姐却发现虽然大家都在玩耍没有错，然而好像并没有人在吃便当。

    于是顺着自己所闻到的香味传递过来的方向，步川小姐直接转过头超自己的前方望了过去。

    “步、步川同学你怎么就醒了？”

    出乎意料地看到步川小姐竟然在猛然之间就睁开了眼睛、而且还抬起头又望向了自己这个方向来，班长大人这边没有任何心理准备，当然就略微呆愣了那么一下――虽然她的确想叫醒步川小姐没有，但是她这不是还没有使用出“钓鱼大法”来么？于是疑问就这么脱口而出了。不过步川小姐这边却并没有去回答班长大人对自己地问话，的视线好像凝固了一下。呆呆地紧盯着班长大人手看。

    ――确切的说，是班长大人手上提着的东西。

    这边的步川小姐诚然是察觉到了发出香味的源头并不是什么别人的便当，而正好就是班长大人上课归来所带来地东西。

    这就是吃的啊！

    舒舒服服地睡了一觉为自己恢复了不少的精力，步川小姐当然也跟着升起了不少的食欲，肚子正在复苏当中……所以此时她的眼睛里面除了那个绝对装着食物的容器以外，诚然就再也装不下任何东西了。

    什么？

    你说班长大人和洛小倾他们呢？当然，这这两个大活人又不能吃，步川小姐当然也放不进眼睛里面

    “这是什么？”

    伸出了手直接指向了班长大人手中所提着的那个看起来是用来保温的容器，步川小姐的眼神稍微有点发直。嘴上则是十分言简意赅地向班长大人问了出来――步川小姐决定了，如果这里面装得是她喜欢吃的东西的话，那么她绝对要强过来！如果不是喜欢的食物那也没关系，勉勉强强地吃掉一半尝尝味道再丢还给班长大人好了。步川小姐一向都是这么人性化的，不要太感动啊。

    #我已经不想吐槽世界上怎么会有这样子的主角了#

    ――我也不想吐槽怎么会有你这样的弹幕了。

    而这边的班长大人似乎也没什么想要瞒住步川小姐的意思，在有点无奈地轻轻笑了笑之后，便也老老实实地回答说这是专门为步川小姐本人所准备出来的姜汤。喝了之后可以暖身缓解大姨妈疼。

    听班长大人这一番话的意思，好像是在家政课做料理的空档里面，用现有的材料趁机熬制出来的。

    毕竟班长大人是料理达人。在厨房里一心两用似乎并不是什么难事。

    因为家政课上里的材料都是为了课题而专门准备的，所以班长大人也只能从其中挑出几样合适不会冲突的材料来做成姜汤，所以看起来这一份姜汤似乎还有一点简单，毕竟材料也不不是很多。而正是材料的简单之处，所以需要熬煮的时间也并不像正常的姜汤需要很长地时间，正正好好就在即将下课的时候完成了，而班长大人也向家政老师接了保温的容易将其带给在教室里的步川小姐。

    不过即便这一份姜汤可以说简单，然而最后熬出来的成品却是十分不错，反正闻起来的味道就让人垂涎三尺。

    没有错，隔壁的洛小倾就想偷喝。

    可惜被班长大人给及时发现而阻止下来了，最后还是看着洛小倾馋得很才给她喝上了那么小小的一勺子。

    顺便一提，当家政老师借出保温容易听到班长大人这是为了一名“深受大姨妈痛苦折磨”的少女而贴心准备姜汤的时候，顿时之间这位心思单纯的家政老师也没觉得班长大人这番行为时大动干戈，反而还被深深地感动了。(未完待续。)

 第五百零二章、贴心后续②

    哎呀，怎么会有这么好的孩子呢？

    感动至斯，家政老师就忍不住伸手拍着班长大人的肩膀，颇为感动地直道班长大人真是十年难得一遇的好孩子啊！

    夸张的话简直就是“层出不穷”，直接把班长大人给夸得那叫一个“天上地下举世无双”，让班长大人听着就感觉颇为汗颜……她能说她并不是为了什么鬼的“同学友谊”，而仅仅只是为了故意刷上好感度好让自己成功加分么？总之言归正传，这边的步川小姐反正被班长大人如此的行为给彻底震惊到了！还没有等她开始后悔“为什么今天要翘到家政课之前”，班长大人就已经直接送上姜汤给她弥补遗憾了么？

    重点是这姜汤还对大姨妈疼大有益处，正是步川小姐需要的东西，从中就能看出班长大人的一番苦心来啊！

    当然，步川小姐也从中学到了原来大姨妈期间要喝姜汤啊。

    总而言之依旧还是之前的“大恩不言谢”，所以步川小姐这边没有道一声谢，就伸手直接从班长大人的手上接过了装着姜汤的保温容器――打开了盖子，香味瞬间就四溢了出来，让步川小姐那那叫一个身心舒畅啊！再稍微闻了闻味道让自己的鼻子好好享受几下之后，步川小姐便又拿过了班长大人那紧接着递过来的勺子，然后在那微微温腾着热气的姜汤上舀了一口。

    轻轻地吹上了上面的热气之后，步川小姐便低敛下眼眸，将其小心翼翼地送入了自己的嘴巴里面。

    ――果然十分得好喝。

    之前上家政课蹭吃蹭喝的时候，步川小姐就已经十分赞佩班长大人做料理的厨艺了。而这一次虽然材料十分得简单，但是光是从味道上来说，却是出众得让人完全想不到仅仅只是用这几样材料做出来的！

    温热的温度，美妙的滋味。

    这两者互相完美地结合在了一起，自然让步川小姐忍不住轻轻眯起了眼睛。感觉自己真是非常得享受啊。

    看着步川小姐这边没有嫌弃自己的姜汤太过于简单、反而在一眉一眼之间露出了享受滋味的模样，班长大人这边也松下了心中的一颗一直悬着地大石头，脸上也如释重负地跟着露出了开心的的表情来……于是班长大人这边就这么保持着笑眯眯的温柔模样，静静地看着步川小姐清雅地喝着姜汤。而这个时候，班长大人当然不知道班级里的那些男生此时到底有什么羡慕嫉妒恨了。

    卧槽！要知道这可是班长大人专门为了某个人而亲手制作出来的料理啊！

    这群男生忍不住就流出了两行血泪来。

    这到底是多么珍贵的东西你们造么？为什么是亲手做给步川大魔王吃得啊啊啊！

    虽然在家政课上的班长大人也会做料理，只要他们脸皮厚一点，也是可以从温柔的班长大人那边吃到一点的。但是这两只之间的意义上是完全不同的啊！毕竟在心意这一点上面，绝对就是前者胜出了好几倍吧！

    对于那些暗地里偷偷喜欢着班长大人的某些人而言，他们宁愿是自己吃而不是给步川大魔王来活生生地糟蹋啊！

    #神特么的一个“糟蹋”#

    ――如果他们能来大姨夫痛上个一天一夜的话，也许也能喝到的吧？

    就在步川小姐专心致志地享受着这温暖的姜汤、逐渐缓和起身子的时候。洛小倾那边也不甘心自己就这样子被步川小姐给直接忽视掉啊，毕竟这太让人心塞了不是么？于是洛小倾就直接死皮赖燕地凑了上去，硬是缠着喝着姜汤心情不错的步川小姐，嘴巴上还厚颜无耻地说着什么自己也是有在做姜汤上面“出力”的……唔，虽然仅仅只是十分简单地在旁边帮班长大人稍微递一下东西而已。

    这番厚颜无耻的言论自然让班长大人哭笑不得，忍不住在心里吐槽原来这也算是在做姜汤上出力么？

    顺便一提，刚才又是谁一副势要偷喝光的气势啊？

    不过班长大人这边并没有选择戳破，因为步川小姐这边心里面仅仅只有姜汤的存在，所以压根就没有去理会隔壁正在作怪中的洛小倾――货真价实地让洛小倾旁边白费了一番口舌。而且步川小姐一个字都没听进去。

    自顾自地将姜汤一滴不漏的喝光，这个时候步川小姐的肚子自然就不饿了，而且身子也是暖和得厉害。

    于是就将已经空掉的保温容器给还了回去。

    不过在班长大人心领神会地将其给重新拿回手上的时候，步川小姐这边似乎再一次稍微良心发现了那么一下。觉得现在自己这边要是什么表示都没有的话，是不是太过分了一点？毕竟这姜汤的作用步川小姐也是享受到了，也明白班长大人为了自己是煞费苦心了。虽然步川小姐并不知道为什么，不过她也知道要让班长大人把自己当成白眼狼再也不给自己白送东西就不好了。

    #原来这才是重点啊！#

    于是步川小姐身子忽然之间停顿了一下。冷不丁地就对班长大人说了一句：“你做的东西味道一直都很好。”

    不负责任地说完之后，步川小姐也不管班长大人那边因为自己这番话到底陷入了怎么样的满面通红的状态当中，直接就懒洋洋地轻声打了一个呵欠。然后趴在桌子上就再一次准备要睡觉了。

    ――现在吃饱喝足，身子也是暖得简直不要不要地，正是让步川小姐舒服地睡上一觉的好时候啊！

    ……

    因为在昨天就已经决定好了将来学园祭所要营业的项目就是“咖啡厅”，所以即便现在还没有决定号到底是什么样的“特色”，但是却是完全不妨碍大家可以在想到之前，率先准备好“咖啡厅”所有应该准备好的一切啊！总而言之事不宜迟，应该趁早开始趁早结束――于是在今天下午的班会课上的时候，班长大人当然明白自己的责任，绝对要率领着大家要开始准备起这些事项工作。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百零三章、分配之事①

    当代表班会课开始的铃声响起来的时候，班长大人直接靠着“钓鱼大法”来打算叫醒步川小姐。

    步川小姐也是不负众望地上钩醒来。

    在被班长大人给钓鱼成功的第一时间里面，步川小姐当然十分不明白为什么班长大人要在班会课的时候把自己给叫醒啊？没有食物当成祭品贡献上来的话，那么步川小姐这边可是不会轻易原谅她的！

    不过等着那笼罩着脑袋的迷迷糊糊消失掉之后，步川小姐这边也不需要班长大人的解释，她自己已经直接反应过来了。

    ――就是之前答应好要做的准备活动吧？

    总算是明白自己这是不能再睡下去了，于是步川小姐强迫自己提起了一点精神。虽然眼神依旧还是朦朦胧胧的，但是她强撑着才让自己的脑袋从两只胳膊之间抬起来，双目茫然地注视着前方……虽然不太精神，但是也算是醒过来的不是么？然而还没有等放下心的班长大人稍微走远几步，步川小姐的困意却是再度席卷重来，忍不住就懒洋洋地拍着自己的嘴巴，打了一个懒散而又悠长的哈欠。

    天惹噜，至于有这么困么？

    毕竟还没有走远再加上步川小姐这哈欠声也不少，听得一清二楚的班长大人当然忍不住就无奈地苦笑了一声。

    一声接着一声打了好几个哈欠之后，步川小姐也算是消停了下来。

    随手就拭去了眼角因为刚才打哈欠而溢出来的眼泪，步川小姐虽然眼睛并没有看向隔壁，但是却不代表她什么都不知道，直接用另外那空余的右手猛然伸了出去，瞬间抵住了隔壁想要凑上来吃豆腐的洛小倾。

    为什么总是想作死呢？

    将抵住的手势忽然之间变成一手抓住了洛小倾的脑袋，步川小姐面无表情地就是一发力，狠狠地捏住了太阳穴。

    “疼疼疼！！”

    一边听着来自于洛小倾那边十分美妙的惨叫声，步川小姐一边瞪着自己毫无感情的死鱼眼。看着已经走远了的班长大人开始和聚拢起来的学生们讨论起了她们应该首先要做什么准备才好――毕竟决定好了重点就是“咖啡厅”，特色什么的暂且先放置在一边，所以他们首先要考虑的第一点就是咖啡对吧？速溶咖啡还是现磨咖啡豆是非常重要的选项，前者十分省力后者则是精致。

    再营业咖啡店值钱，首先要考虑到自己是作为一名普通的学生，所以为了方便选择速溶咖啡也是十分正常的事情。

    毕竟有人会强迫学生现磨咖啡豆么？

    不过正好班级里面有一个男生的父亲就是专门经营咖啡店的，所以因为耳濡目染对于磨咖啡也算是有一套手法，所以班长大人在征求到他慎重地点头同意之后，便选择了能让咖啡厅品质更上一层楼的现磨咖啡豆。

    咖啡豆的购买也不用担心，直接用班费在那个男生父亲那边购买就好了。也许还能来个友情价打折什么的。

    ――顺便一提，之前经营咖啡厅就是这个男生提议出来而获得巨大好评的。

    在考虑完了提供给客人喝的咖啡问题之后，当然也要思考让客人可以坐着悠闲地喝咖啡的桌子椅子了……而这个问题比咖啡可是要简单多了，毕竟桌子椅子完全可以捡现成的，直接用班级里面本来就有的课桌椅来替代不就可以了么？不过当然的事情，班长大人这边也知道自己是不能将课桌椅直接就拿来使用，毕竟这样子实在是太简陋了，在外表上就会拉低自己班级的档次。

    毕竟这是为了“营业额”而考虑着，如果不能吸引客人可是不行的啊！

    为了让班级更有“咖啡厅”的感觉。所以还是需要做出桌布之类的东西套在上面，让客人无法一眼看出这是课桌椅就好了。

    而桌布套、椅子套之类的东西也不算什么高科技，完全可以去采购布料然后大家一起制作出来――只要所制订在布料上面的花纹不要太过于反锁，即便是普通的高中生。也是可以齐心协力一起制作出来的。

    要知道她们可是上了好几年的家政课啊！

    而且班级里面有不少的女生在初中时期的家政考试上得过高分，可以说她们一个个都是将来成为“全职麻麻”的主力军。

    在考虑完了桌子椅子的问题之后，当然也要让班级的环境氛围更加得靠近真正的咖啡厅！毕竟总不能让客人们就坐在一间学习气息浓重的咖啡厅里面，像个即将备考的苦逼高中一样在那里喝咖啡吧？这又不是什么鬼的“学习咖啡厅”――这种“特色”摆明着就是糊弄人的好么！其中一点鲜花点缀绝对少不了。前后两个黑板也可以利用一下，一个回炉重造画上文雅的东西，一个直接当菜单来使用。

    接着还有“窗帘”这方面也需要改进一下。

    毕竟现在教室里面所使用的窗帘好像为了遮阳而颜色太过于深沉了一点。完全没有咖啡厅该有的高雅宁静地气氛好么？

    简直让人分分钟出戏！

    虽然着有可能是上一届学姐们在学园祭上留下来的产物，但是请恕学弟学妹们完全不需要啊！总而言之，连同上其他需要布料作为装饰的地方，都可以可以跟着之前的桌布一起交给擅长针线活的女生们去制作。

    不过因为这么细细罗列下来使用布料的地方貌似有很多，所以最好找个人专门设计一下布料上的花纹及颜色的搭配。

    这样子一来，整体的氛围肯定就能提升好多倍啊！

    如果班级里面有人擅长这方面的设计就好了呢……然而如果真的没有人擅长的话，那也是没办法的事情，毕竟这里又不是什么专门的家政学校，哪里有那么巧合就会有擅长这方面地人才啊？之前会有人擅长磨咖啡豆就已经是很让人意外的事情，所以也不能太过于贪心得再多要求什么了。总而言之，让大家随性发挥也是可以的！也许到头来还会有十分不可思议的惊人效果呢。(未完待续。)

 第五百零四章、分配之事②

    因为知道不会有人强制要求高中生一定要做出完美得如同成人一样的策划，所以班长大人也没有忧虑的心情。

    ――重点是大家要开心才好啊。

    然后除了以上所提及到的那些重点之外，接着还有另外一个十分重要的一点存在着，是绝对不能让人忽视掉的。因为在咖啡厅里面不可能仅仅只卖咖啡的吧？这样子一来的话就实在是太单调了，而且为了营业额能够有提升的空间，他们也需要让菜单多样化来吸引客人们在这里更多地进行消费啊……而最搭配咖啡的东西，自然就是“甜点”“蛋糕”之类的东西了不是么？

    甜点的来源暂且先不担心。

    总而言之，最应该让他们担心的绝对是就是用来摆放甜点样品的“保温柜”，以及存放多余甜点的“保温箱”啊！

    亲手制作这两样东西所需要的科技点实在是太高了，完全就不可能依靠现任高中生就能直接徒手制作出来的啊！就算高中生都是怪物也不行！所以从一开始，班长大人就否定了要自行制作的方案。

    在第一时间里面，班长大人就马上询问了大家有没有家里开蛋糕店亦或者其他需要保温柜的食品行业。

    毕竟也许还会有被淘汰下来不使用了的保温柜不是么？

    然而真是可惜，班长大人的苦心好像并什么卵用。班级里面的确有人家里面是专门做甜点蛋糕之类的，但是他们家的保温柜无一例外都是没有空闲着的，完全不能借到班级里让大家使用――毕竟保温柜这种东西体积那么得大，而且11区普通人家的家庭占地面积也不是很大，所以如果真的有淘汰品也不可能放置在家里光是当“摆设”吧？肯定为了避免麻烦，早早就处理掉了。

    这个结果班长大人也是提前就预料到了，所以得到答复她也没有灰心，仅仅只是嘀咕了一句“果然如此么”。

    果断只能选择“租”的方式了。

    因为班费实在是有限。所以最好能省就省，毕竟要要花钱的地方还很多。所以班长大人将这“艰巨的任务”交给班级里三个居住在商业街地店铺里面、并且和各家店铺的老板都十分熟悉的男生。

    ――没有错，就是让他们三个过去跟人家打友情牌进行交涉！凑到一个打折就真是再好不过了！

    一般商业街的老板不会为难熟人家的孩子。

    而且在摆出了“学园祭”的名号之后，估计也能让那些老板十分热情地用稍微低廉的价格来租借的吧？毕竟这样子的话，就等于是为他们的店铺免费打一次广告呢！很多有野心的商店都会专门瞄准学园祭这个天然的热闹世纪，趁机从中找到几个合适的班级来进行“投资”，一边享受着广告效应，一边还能从那些班级最后的营业额当中理所当然地获得属于自己的一份“分红”。

    当然，这并不是单方面的。

    还有另外一些交涉以及交际能力足够强的的学生，也会主动上门说服一些商家“投资”自己的班级。

    学校哪方面并不会阻止这些。毕竟这是锻炼学生能力难得的好机会啊……总而言之，这些都是学园祭上面的门门道道，现在不深入讨论也罢。反正这一次学园祭，他们是决定自立自强。

    毕竟在学园祭里图个乐才是最重要的不是么？

    而且其中产生地营业额他们自己拿去分都感觉嫌少，哪里还能容得下那些“投资”的人过来抢一份分红啊！

    #脑电波意外和步川小姐对上了#

    总之最后借肯定是会借到的，班长大人并不担心这一点，然后到时候学园祭来临要将保温柜提前一天搬到教室里来的时候，再派去更多的男生去帮忙就好了――反正这群处于青春期精力正旺盛的男生多得是力气，随便压榨毫无问题啊！至于剩下来的“保温箱”的问题也是十分容易解决。因为每家每户几乎都会必备这一个保温箱，到时候让大家都提供一下就好了。

    最后剩下来的就是甜点的问题了。

    之前班长大人已经十分表明，甜品这个问题简直简单得毫无难度，毕竟11区很多女生都擅长做甜点。

    班长大人她自己就是一个料理、甜点双重擅长的达人暂且先不予考虑。毕竟她是领导的班级的人，只有有空才能做。因为考虑到了这一点，所以之前在家政课的时候班长大人特意确认过班级里面有多少女生擅长制作甜点。

    然后最后的结果则是非常得喜人。

    原本班长大人以为会有个三四个人就已经不错了，想不到全班十几号的女生里面竟然几乎有一半的人会做甜点！

    #女生：喜欢吃当然就会想要做啊！#

    这些女生绝对就是最佳的资源。班长大人当然要好好地将其利用起来，毕竟利用得好绝对是“必杀器”啊！于是班长大人就让她们一个个报出了自己最为擅长的一道甜点，排除掉了重复起来的甜点。最后剩下来有十道甜点――班长大人她自己就擅长甜点而且也经常逛甜品店，所以一听名字就能想出这道甜点的大概模样，知道这十道甜点的外表样式以及味道都是十分不错。

    对于高中生来说这已经是非常高的水平了。

    然后班长大人就当机立断地决定学园祭当天让她们早起来到学校的家政教室，大家一起做完足够分量的甜点。

    不仅仅只是如此，班长大人还提前强调了能做多少就做多少，最好不要让甜品不够而卖而缺货……如果能全部都卖出去当然再好不过，如果卖不掉还有剩余，也可以分给全班的大家当做“慰问品”。

    总而言之，听起来班长大人这边好像对当天自己班的营业会十分火爆而抱有非常大的信心呢。

    虽然其他人因为步川小姐的存在而忧心忡忡就对了。

    ――有着如此恐怖的步川大魔王坐镇在咖啡厅里面惊吓着客人，真的会像班长大人所想象的那样生意火红么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百零五章、分配之事③

    即便照班长大人这番话坐起来的话肯定会十分得辛苦，但是这些女生们却都不是什么不会吃苦的好女孩。

    而且重点是她们一个个都非常喜欢制作甜点啊！

    作为这样子满脑子都是“回家做（吃）甜点”“今天做（吃）什么甜点好呢”的甜系女孩子，她们又怎么会不期待这样子的事情呢？要知道到时候她们就可以随心所欲地跟同样爱好的女孩子们一起制作大分量的甜点，而且事后还完全不用去担心自己到底能不能吃光啊！所以在班长大人将话说完之后，这些女孩子们面面相觑，然后纷纷跃跃欲试地点头连忙答应了下来。

    至于制作甜品所需要的材料？

    这自然也不用担心。

    ――只要能够用钱能买到的东西，就完全不成问题啊（意外的土豪发言呢）！

    在座的诸位也不是什么四肢不勤五谷不分的贵族大小姐、大少爷什么的，到了时候让这些需要制作甜点的女孩子们拿着班费去随便大采购材料就好！而且逛街大采购都是女孩子们的天性，想必也不会辛苦。

    要是觉得拿不动那么多材料的话，还完全可以让她们各自从班级里随便选个男生充当自己的苦力就好了。

    如果做得好的话，想必一不留神就会促成一段良好的姻缘吧？

    哎呀，班长大人真心觉得自己也是一个心宽的人，想不到一下子控制不住思绪就已经想到了这种程度上了呢……就连自己班级成员的恋爱问题都不知不觉已经考虑到了，绝对就是感动世界十大班长之一对吧？不过讨论的事情还没有完全结束，反正尚有争议的地方还有不少。在此之后就有人忽然之间开始提议起来了，向班长大人反应说男生的劳动力是不是少了一点？

    毕竟虽然男生负责了其中最为费力的体力活，但那也仅仅只是一时而已，哪里像女生这样子需要持续每天持之以恒地缝制布料啊？

    班长大人当然表示理解。

    于是安抚了一下那个勇敢提出意见的同学之后，班长大人就又开始提起了“招牌”以及“宣传板”的事情――这两样东西都是需要木工活的。所以绝对需要男生们来承当才行啊！而且像宣传板这个东西也不是只有一个就足够了的，起码需要三个啊！一个制作大一点画上写东西放在班级的门口来吸引来往路过的人，然后还需要两个小的，让人带着在校园里走来走去引起别人的注意。

    至于到时候在学校里面举着牌子来回走动引起别人注意的事情，毫无疑问肯定也是需要男生那边来负责。

    毕竟到了五月份气温一旦热起来的话，女生肯定是要受不了的。

    被班长大人这么一说，男女两边的工作就差不多平衡了一点，起码已经没有人有这个异议了。

    至于招牌以及宣传板上所需要画上什么类型的内容，当然不是要男生那边全程负责下来的。毕竟按照男生那些一个个都是粗枝大叶的性格，完全不可能肩负起“美术”这个浩大的工程吧？

    所以班长大人在这个时候统一了大家的意见。直接确定美术的部分就直接放到最后让大家一起集思广益共同完成好了。

    ――到时候绝对会是很有趣、热闹的场景。

    然后又有一个细心的人注意到了什么，忽然之间又举手对班长大人说起了一直被大家给忽视掉的“收银柜”这个问题。实话实话，这倒是的确被班长大人给无意之间忽视过去了。不过在抵着下巴稍微认真考虑了一下之后，班长大人又觉得这事情解决起来也十分得简单的……只要用“讲台”来代替掉不就足够了么？起码在外表上面，讲台其实也有那么一点收银柜的意思啊。

    总而言之如此一来，分配的工作就已经差不多要完成了。

    班长大人已经把自己能够先得到的东西都已经提前跟大家说出来了，而且在一边说着的时候，她还一边在黑板上罗列出了一个大概的提纲来，让大家完全一目了然甚至也可以抄到笔记本上带回家再慢慢琢磨。

    光是看着那个一步紧接着一步的提纲。大家完全可以看出班长大人脑袋里面的思路真的非常清晰。

    连带着大家都觉得豁然明朗了许多。

    既然都细心到这种程度上来了，想必大家也不会对班长大人这边的吩咐有什么异议的心理吧？倒不如说经过了这一次的讨论之后，他们这边已经更加信服起班长大人的领导了……之前班长大人之所以会当上班长，仅仅只是没有人想当。正好班长大人这边在初中的时候又有担任班长的经历而已，所以国语老师这边才会直接雷厉风行地决定决定最终人选就是班长大人了。

    毕竟才刚刚开学没多久，对于班长大人也是不太了解，所以大家对于她的看法仅仅只是停留在“啊。好温柔的女孩子”而已。

    ――因为温柔，所以也没人觉得班长大人不适合当班长。

    然后直到了今时今日，大家才恍然之间感觉到了班长大人这个人。的确除了“温柔”之外的确有其他的不同之处……该怎么说，应该说有“大将之风”么？总之班长大人今天的这番表现绝对证明着她十分适合班长这个位置。

    于是在表示敬佩的同时，大家也纷纷在自己心里面感慨着不愧是在学生会竞选会上写出那么精彩纷呈的演讲稿的人呢！

    #班长大人：不知为何我心里忽然有种很复杂的感觉#

    由于那是昨天下午才刚刚发生过的事情，所以大家当然对此都还记忆犹新！回想起了自班的班长大人在竞选会上那风光无限的场景、以及在座的评委老师都忍不住点头的惊艳模样，大家就觉得忍不住地精神振奋――毕竟这些家伙一个个都才刚刚上了高中，说到底也仅仅只是一群小屁孩而已，很容易就因为班长大人那一番风光的表情而莫名其妙地感觉自己脸上也是跟着倍儿有光！(未完待续。)

 第五百零六章、那个谁谁谁

    毕竟隔壁班的那个“谁谁谁”不也是一样参加了学生会竞选会么？

    他们班的人都是懒货一个不想在学生会里费那个功夫，但是却并不代表所有班级的人都像他们一样。

    比如说隔壁的那个一年A班。

    因为A班里面聚集的都是入学成绩最好的前三十五名，而他们B班则正好是少了几分而滑落下来进不了A班的人，所以那些家伙老是凭着自己是“A班”的优越身份，来各种嘲笑他们是“B班”的人。

    特别是那个谁谁谁简直带头兴风作浪！

    ――哼哼哼，就算那个家伙那么傲气看不起人又如何呢？到头来还不是在学生会竞选会上连一个浪花都没有弄出来？

    哪里像他们班的班长大人，为人温温柔柔当然让他们格外爱戴，而且还狠狠压了A班那个谁谁谁的一头啊！简直就是活生生的一个“不鸣则已一鸣惊人”的例子啊！别看他们在此之前一副“谁参加了学生会谁就倒霉”的模样，然而却在事后就如此推崇在竞选会上风光无限的班长大人，毕竟他们自己本身就十分得清楚，能在学生会里面崭露头角的都不是什么“普通人”！

    因为自己身处于B班当中，隔壁有个A班强压着一头，所以他们也自然而然地就知道自己不会有什么机会的。

    学生会会长只有一个。

    虽然只要参加了竞选会就肯定会进入学生会，但是学生会是聚集全校最精英人士的地方，所以就算进去了，估计也只会在那里打杂活而且还各种吃力不讨好的――要是遇上了同样加入学生会的那个谁谁谁，绝对还会被活生生地嘲讽死的。

    要是那个谁谁谁之后还当上了学生会会长的话，那么这个学生会特么还能呆的下去？倒不如早点免掉这个心思算了。

    #那个谁谁谁：能不能好好叫我的名字啊啊啊#

    然而班长大人这边的情况则是完全不同，她那独具一别的演讲明显已经超过了这个学校的学生该有的等级，堪比那些盛行精英教育的高级学校里活生生走出来的“超级学生”啊！在昨天的竞选会上。如此风光地班长大人诚然已经吸引到了校方的注意力――看校方的意思，估计已经内定把班长大人当成下任学生会会长来培养了，那当然就和他们这些普通人是不同阶级的存在啊！

    所以说，隔壁那个班的谁谁谁就算一起进了学生会又有什么卵用呢？

    到了二年级的第三学期班长大人就会成为学生会会长大人享受这荣光，而那个谁谁谁最后也只能在下面打杂活仰望班长大人！

    哈哈哈！明明身为A班的班长，但是到了最后却需要仰望着他们B班的班长鼻息来过活啊！这特么不就是一个大写的“打脸”么？每每想到了这里，这群小屁孩都感觉真是扬眉吐气，身心也是一顿顺畅。

    别提有多么解气了！

    所以在顿时之间，他们也觉得那个被各种光环所聚集着的A班，比起他们B班来说其实也没什么厉害的地方。

    在“班长”这个层面上。他们不就已经被比下去了？

    正因为难得一次压过了那个盛气凌人的A班一头，所以小屁孩的他们心情也是非常浮躁，各种想要雄纠纠气昂昂地去隔壁班好好地扬眉吐气、将以前在他们那边所受到的待遇给全部都奉还回去！然而还没有来得及实施自己的想法，他们忽然之间又受到了一记精神上的重创……就是步川小姐啊！他们这一次的学园祭，绝对要因为步川小姐的存在而要在营业额上面垫底好么！

    ――不可能比得过A班的！

    所以他们庆幸自己还没去嘲讽，毕竟虽然他们这次嘲讽得爽了，但是在下一次还是要被他们给嘲讽回来的不是么？

    他们可不想在“打脸”与“被打脸”中循环。

    不过因为这一次的讨论让他们找到了可以依靠的“主心骨”，于是看了看那边一点担忧心理都没有的班长大人，他们的自信心自然又稍微回来了一点。忽然之间觉得也许班长大人那边自有办法吧！

    这么一想，他们当然也就跟着放心下来了，认为也许在学园祭上面他们也是可以比得过隔壁A班。

    然而班长大人这边仅仅只是没有想到这一点而已。

    毕竟她可是亲眼见识过在便利店里面温柔得让人只觉得春风迎面的步川小姐，知道了步川小姐的本性才不是那么得人见人厌。又怎么会认为步川小姐会是业绩上的“毒瘤”呢？好吧，虽然班长大人知道步川小姐是绝对不可能会用便利店里的形象出现在班级里面（要不然班霸的形象就要毁于一旦啊），不过因为确定着“金子总是会发光的”的信念，班长大人这边并不担心步川小姐就对了。

    反正班长大人坚信着船到桥头自然直的道理！

    而且“钱”对于步川小姐的吸引力这么强。班长大人不认为步川小姐会甘愿看着自己班的营业额低下去。

    #不得不说这一点上班长大人猜对了#

    总之，现在将话题回到刚才――如果想要开始制作相应的道具，那当然是首先要准备好材料才行的不是么？所以班长大人当机立断。就先让一大部分的人互相组团去不同的地方各自买好不同的材料。

    至于“钱”哪里来？

    完全不用担心，在昨天早上的时候国语老师也是顾及到了班费还没有收地问题，所以在说完了学园祭的问题之后就马上说了今天要向大家收班费，以及作为这一次学园祭的“启动资金”啊！正因为一个个心里面都想着要让学园祭顺利地举行，这边学生们当然都会乖乖地带好了过来……并没有什么人忘记了带钱过来，一个个翘首企盼着就等着班长大人过来向自己征收班费了。

    当然，那边瞪着死鱼眼几乎瞪了整个班会课的步川小姐肯定是不可能处于这个范围之内的。

    ――她怎么可能会交班费的呢？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第五百零七章、准备初始①

    正因为明白步川小姐压根就没有想过要交班费，所以班长大人这边也是十分自觉地避开了步川小姐。

    可是这少一份的班费可该怎么办啊？

    虽然班长大人她自己觉得班费多一份少一份其实是完全无所谓的，但是这么一来老师那边就有点不好交代了……于是微皱着眉头稍微考虑了一下，班长大人就立马想着干脆自己用零花钱帮步川小姐垫上算了。

    反正一样都是“班费”不是么？

    只要当事者当中的班长大人和步川小姐两个人都不说出来的话，那么想必老师那边也是不会知道的。

    总之这边的步川小姐在看到那一路收割班费过来、完全没有遗漏任何一个人的班长大人，原本心情还是老大不开心的。然而却想到班长大人路过自己的时候竟然是十分自觉地避了开来，步川小姐忍不住就是一愣，当然在之后的下一秒就明白了班长大人这番行为到底代表着什么意思了――于是就十分满意地轻轻眯了眯自己的眼睛，直道班长大人这个家伙还算是识时务。

    起码不会硬着头皮故意去做那些明明知道完全不可能的事情不是么？

    #比如从步川小姐手上拿走钱#

    然而班长大人绕过了步川小姐可不代表会绕过隔壁的洛小倾，毕竟少掉的班费只有步川小姐一个人就足矣，而且洛小倾也不是那种会逃掉班费的人不是么？于是班长大人倒是没多大想法，直接就对洛小倾轻声说起了班费的事情。

    然后你们就可以看到，洛小倾那漂漂亮亮的脸蛋直接就以肉眼可见的速度，瞬间就变绿了号几分。

    她交得出来么？

    请大家不要像咸鱼一样忘记得那么快，要知道在昨天的时候洛小倾就已经被步川小姐拿走了几乎是所有的钱、甚至就连自己心爱的钱包也没有留下来啊！所以她又哪里还有钱去交班费这种东西啊？不过即便洛小倾不像步川小姐一样有班长大人这个“主动提款机”存在，但是她还有“高颜值”作为后盾呢！所以洛小倾立马就故作不好意思地挠了挠后脑勺。轻声嘟囔地说着自己好像忘记带了。

    然后在洛小倾说完还不过几秒钟的时间，隔壁就立马有一群精力旺盛、无处散发的男生就抢着要帮洛小倾垫付班费！

    到底多么急着刷好感度啊？

    看到竟然还有这么多的“情敌”跟自己“竞争”，这些为洛小倾站起来的男生甚至都急红了眼睛――总之其中到底是哪个男生胜出了完全不要紧，反正洛小倾这边的班费也有了着落就对了。

    送走了拿到班费的班长大人，洛小倾笑眯眯地打了一个清脆的响指，直道这才是高颜值的正确使用方法啊！

    ――为什么川川她就是不明白呢？

    #步川小姐：不要把我和你这种出卖色相、放荡的女人混为一谈（死鱼眼）#

    度过了步川小姐和洛小倾这两大难关。班费在不久之后自然就全部被班长大人给凑齐好了，听说凑齐了班费的人能召唤神龙（误）……总而言之，全班就只有步川小姐和洛小倾两个人没有带钱过来，还需要别人来垫付！作为一名即将就要成年的正式高中生，她们两个人也真是应该好好羞愧一番啊！唔，好吧，虽然她们两个人永远成年不了，而且还压根就没有“羞耻心”这种东西。

    在某种程度上来说，两个人虽然不是真的青梅竹马。但是却还意外地符合“物以类聚人以群分”的法则。

    起码没心没肺和毫无羞耻心这两点就已经极为相似了。

    现在言归正传，班长大人这边好像还有点不放心似得特意数了数张数，确定了收集过来的班费数额并没有缺少之后才安心了下来――接着，班长大人便十分快速而又精确地计算了出了几个小队购买材料所需要的金钱。

    将相应的数额交到了这几个小队的成员手上委托了“重任”，班长大人还顺道给了他们一张有着国语老师签字的小纸条。

    毕竟现在还是班会课时间，还不是可以随意出入校门的时候。

    之前班长大人就已经想到了这个问题，所以在昨天向国语老师提出那个意见的同时，还向人家拿了不少类似的小纸条来就是为了这个时候。想来国语老师也知道她是不会把这个东西拿来乱用的才会如此放心的。总之，这个有了班主任签名的小纸条就等于一张“通行证”。可以这些几个小队十分顺利就可以出入校门，而且还完全不会被门卫当成逃学的学生给拦截下来。

    #话说回来，这年代还有堂堂正正走正门的逃学学生么？#

    当这些有着班级大部分人数的几个购物小队陆陆续续地走出了教室门口之后，也就代表着学园祭的准备活动才刚刚迈上正轨。

    当然的事情，步川小姐是绝对不可能成为这些购物小队的成员之一的……毕竟想来也知道，步川小姐不仅仅只是“懒”而已。而且估计这个班级里面也没有人干作死地过来让她一起出去买东西。

    这特么不是活生生地找扁么？

    请恕他们无能为力。

    然后我们其实还可以再说一下坐在隔壁的洛小倾――虽然洛小倾的交际能力几乎全部都点满、和班级里面的大家关系都是非常得融洽没有错，不过她碾压了所有学生的“超高颜值”就是活生生地摆在那里呢！一旦颜值优秀到了一种境界上来的话，就让人总会产生一种“长得这么漂亮的人不应该和我们一起出去辛苦买材料”的错觉来，所以在这个时候自然也不会有人过来邀请洛小倾的。

    也许这恰好也是洛小倾刚才口口声声说着的“高颜值的正确使用方法”之一吧。

    至于班长大人？

    她作为这个班级的领导者还有另外的事情需要花费自己的脑力，当然不会和大家一起出去欢欢乐乐地购物了……在大部分人出去买东西的时候。班长大人正和剩余下来的人轻声地讨论着其他的事项。(未完待续。)

 第五百零八章、准备初始②

    所以到了最后，果然也只有步川小姐和洛小倾两个人在在那里划水，完全就没有被班级里那洋溢着的热闹气氛给感染呢。

    ――果然对她们这两个人我们也不应该有什么期待啊。

    顺便一提，别说步川小姐这边没有被大家那激昂的情绪给感染到一丝一毫了，她甚至还每隔几分钟就会懒洋洋地打上一个大大的哈欠！那声音，那动作，简直就没有任何想要掩饰一下的意思！整个人懒散得都快要飞上天了好么！要不是班长大人那边的一团人讨论得正到点上，诚然已经到了一种“浑然忘我”的地步上，恐怕她也会因为这个而忍不住想要吐槽几下步川小姐吧？

    大约过了十几分钟之后，出去采购的人终于出现了，带着布料针线之类的缝纫工具以及一些小型材料浩浩荡荡地回来了。

    剩余下来的那些人当然十分兴奋地出去迎接他们。

    因为一节班会课也仅仅只有四十分钟而已，而且之前在分配任务的时候也花了不少的时间，所以班长大人之前也只是吩咐他们去附近的小店稍微买点材料就可以，免得跑太远拖时间拖得人神共愤。

    虽然也许这些人因为兴奋也许不会在意被拖了时间，不过班长大人还是需要负责让他们准时参加之后的社团活动啊。

    完全不需要这么赶啊！

    毕竟距离学园祭还有很长的时间

    至于那些体积比较大、亦或者数量比较大量的材料，那当然是需要到“周末”的时候再说了，现在才不是买它们的时候……毕竟仅仅只有在周末这段完全不需要上课的时间，才会让大家有充足的时间在商业街上“货比三家”地慢慢逛，找到比较物美价廉的材料来不是么？总之现在布料买过来虽然不是很多，但是起码也算是有。所以接下来自然就是女孩子的主场时间了！

    有些十分擅长缝纫的女生一看到了购物小队捧着回来的布料，就立马兴致勃勃地纷纷向上来回摸着布料的质感。

    ――绝对就如同某种职业病一样啊。

    因为这些不约而同冲上前摸布料的人明显就是“同道中人”，所以她们互相看了一眼对方，就一个个地像一位经验老道的缝纫家一样、直接就开始讨论着这些布料的手感质感，确定着这布料质量的好坏。

    在确定这些布料都还算是不错之后，她们还忽然之间又说起了到底该怎么设置花纹比较好呢？

    当然这个时候就不仅仅只有她们在参与了。

    在听到了布料上的花纹到底如何布置。其他不怎么擅长缝纫的女以及那些喜欢瞎凑热闹的男生自然也按耐不住心情，直接就跟着上前一起开始出主意了！虽然这些人当中想出来的主意并不怎么样，甚至其中有些是那种馊得不行的馊主意，而且还有一些男生还那里各种插科打诨着……但是却不得不说，这样子互相出主意的过程真的十分得有趣，顿时之间整个班级就显得格外欢乐热闹。

    毕竟知道距离学园祭的时间还长不需要太压迫学生们赶紧，所以在这个时候班长大人当然没有阻止。

    反而还是笑着在旁边看着他们在那里打闹着。

    一边看着那边热热闹闹、时不时还会传出几声欢声笑语的他们，班长大人笑容显得十分温柔，然后一边又悄无声息地在脚下挪动了几下步伐。不动声色地靠近了那边还在瞪着死鱼眼的步川小姐。

    “不参加进去？”

    轻轻地用胳膊撞了撞那个好像在犀利吐槽着“愚蠢的人类”的步川小姐，微笑的班长大人意有所指地说道。

    要她也加入进去？

    听着这个简直可以选入世界级笑话的话，步川小姐冷冷地嗤笑了一声，直接用仿佛鄙夷着白痴般的眼睛就瞥向了班长大人，却还是对视上了班长大人那含笑的眼睛――大概是觉得被班长大人碰到的地方被弄脏了，所以步川小姐直接用手轻轻拍了拍手臂上完全不存在地灰尘，然后一脸嫌弃地说道：“我才懒得过去号么？到时候有任务的时候再过来跟我说就好了，我会考虑的。”

    前面那番话其实说的倒好算是不错。但是最后一句“我会考虑的”真是将步川小姐那傲慢恶劣的态度展现得淋漓尽致啊！

    反正直接让班长大人哭笑不得起来就对了。

    之前就已经说了班会课的时间因为分配任务的问题而已经过去了大半，再加上了刚刚那些购物小队出去买东西的时间。那么当然是更加所剩无几了吧？所以现在当大家如此热闹欢乐地互相讨论了大概几分钟的时间之后，就差不多快要临近下课的时间了……看着大家那兴致昂然、完全没有时间流逝而褪去心中热情的模样，步川小姐这边就十分无语地抽搐了几下自己的嘴角。

    果然这些都是年轻人么？

    ――像她这种老得不能再老的“大龄高中生”，果断是不可能会像他们一样还能保持这么兴奋的状态啊。

    一边没事找事地吐槽着最近的年轻人真是精力过剩的时候，步川小姐一边抬头看了一眼墙壁上的时钟。确定了还有几分钟就下课了之后，步川小姐便用手指掐着时间慢慢地等着下课去参加社团活动了。

    #↑说实话有时候步川小姐真的很无聊呢#

    然而忽然之间步川小姐不知道为什么就停下了正在扳着的手指。耳朵也是随之就稍微动了那么一下。

    她好像听见了某个人的手机正在震动？

    步川小姐虽然十分狐疑，但是却还是确信着自己并没有听错，因为那“嗡嗡嗡”太明显了，简直就是近在耳边……没有错，这显然就是在她的附近不远处嘛！别问其他人有没有听见了。要知道班级的大家可都是都围成了那么一团，正在那里讨论得热火朝天当中呢！震动声又不是铃声，除了耳力比较好的步川小姐以外，当然不可能有人可以在这个环境中注意到震动声。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百零九章、大龙团下落①

    难道是自己的？

    下意识地就伸手摸了自己裙兜里面的手机，没摸到振动源的步川小姐心中随之就是一松，知道这并不是自己的锅。

    ――也就是说不是阿贞那个家伙在作乱就对了。

    稍微确定了一下传出震动声的方位，步川小姐再环顾了一下自身的四周，接着就自然而然地就将自己的视线定格在了那个传出震动声来的洛小倾身上……呵呵，绝对就是这个家伙的锅吧？

    微微抽动了一下嘴角，步川小姐翻了一个白眼的同时也跟着举起了自己的脚，直接就踹了一下洛小倾的凳子！

    “你的手机。”

    总之步川小姐这边倒还算是好心，言简意赅地提醒了一下现在依旧还是不知道自己手机已经震动起来了的洛小倾……话说回来，像步川小姐这么凶残的人竟然没有直接踹人、而是退而求次地选择踹凳子么？实在太可怕了啊！反正这边洛小倾不仅仅因为忽然之间被人给踹了凳子而吓了一跳，而且更是被步川小姐这“难得的温柔”而吓得不轻，直道大姨妈上身的步川小姐果然有点人性化。

    #洛小倾抖m化中#

    看着步川小姐哆哆嗦嗦了一下之后，洛小倾这才反应回来，然后直接从抽屉中拿出了乳白色的手机。

    “啊，还真是我的电话呢。”

    所以说刚才洛小倾你是怀疑英明神武的步川小姐的判断么？冷冷地哼了一声，感觉被小窥的步川小姐不满意地撇了撇嘴巴，然后看着洛小倾那边在屏幕上用手指滑动了几下准备就要接电话。

    等一下！

    卧槽，洛小倾你这是准备直接就在现场里接电话么？难道不需要拿着手机稍微出去回避一下大家么？

    看着洛小倾这边竟然一点顾虑都没有、直接就拿起手机将其贴在了自己的耳朵边上，班长大人瞬间就被狠狠地惊悚了一下，站在步川小姐身边就直接石化得不行了，直道洛小倾莫非是缺心眼么――毕竟接电话接得光明正大真的好么？虽然“偷偷把手机带到学校里面来”是在学生当中极为习以为常的事情，但是在明显上。这个学校还是不允许学生随便带手机过来的吧？

    就算接电话也不要在她的面前接啊！

    班长大人可是班长啊！

    在班干部面前如此光明正大地接电话，莫非是在偷偷地暗示班长大人赶紧没收掉她的手机、并且举报到老师那边么？不过毕竟洛小倾是步川小姐的“青梅竹马”，班长大人作风也是不喜欢太严格，所以还是当做没看见吧。

    话说回来，洛小倾不是华夏区的交换生么？

    瞬间脸上就露出了恍然大悟，班长大人这边想到了在华夏区那边学校的情况也许和11区有些不同吧。

    #然而她仅仅只是一向喜欢作死而已#

    “喂？”

    顺便一提，虽然班长大人那边一直都在全力吐槽这洛小倾接电话接得实在是太光明正大了，然而看来洛小倾也仅仅只是接得太坦然了而已，在说话的时候还是懂得压低自己的声音，没有用自己的大嗓门去折磨着大家的耳朵……所以即便洛小倾明明在教室里面接着电话。但是因为声音并不大，所以还正处于热火朝天地讨论中的学生们当然依旧还是毫无察觉，一点都没有注意到这边的情况。

    对于电话那边是谁，步川小姐毫无头绪。

    她完全不知道洛小倾为什么会在这个时候就接到了电话、亦或者到底为了什么事情才专门打电话给洛小倾。

    即便这些都是一个个大大的问号，但是步川小姐却是对此完全不感兴趣就对了――不过步川小姐唯一感觉有点在意的一点就是，洛小倾这个家伙接起电话在听到对面的声音之后，似乎脸色就开始有点奇怪起来了。

    果不其然，洛小倾在一瞬间就直接改变了刚才还是人畜无害地口气，有点尖锐地单刀直入问了过去。

    “你什么意思？”

    眯起暗红色地眼眸静静地听着电话那头的声音。洛小倾的神色也眼见着越发微妙起来，忍不住就轻轻用力捏住了自己的手机……看洛小倾这番貌似代表“戒备”的举动，步川小姐心中一乐，也就是说电话的那头并不是受待见的人喽？亦或者说是“敌人”？一直注意着洛小倾表情变化的步川小姐当然轻挑了一下自己的眉头。似乎觉得有点有趣，完全就是抱着看热闹的心情。

    毕竟步川小姐这边压根就不觉得事情会关乎到自己身上来不是么？

    ――正所谓“事不关己高高挂起”啊。

    然后洛小倾仅仅只是说了刚才那一句充满尖锐气息的话语之后，就再也没有开口说过什么话了。只是继续维持着自己那格外微妙的神情，洛小倾一边听着对方在电话那头说话。一边情绪不佳地撵着手指头。

    诚然一副“我都懒得说话”的模样。

    最终在过了几分钟之后，手机那边的家伙应该是结束了说话，所以洛小倾这边果断挂断了通话将手机收好了。

    随后洛小倾所做的第一件事情。就是直接转过头看向了步川小姐。在步川小姐那“有话快说有屁快放的”冷淡眼神之下，洛小倾原本还十分微妙的神情瞬间就变得有些哭笑不得起来，好像是遇到了什么不得了的大笑话一样……耸了耸自己的肩膀，洛小倾格外无语地说道：“说出来你有可能不信，不过大龙团的那些家伙好像都被电话那头的人给直接抓去了，所以川川你说可该怎么办好呢？”

    原本还以为是大龙团的黄毛找她商量怎么为步川小姐“扬名校园”，想不到竟然是有人借用黄毛的手机找上门来了么？

    洛小倾哼哼唧唧地在心里面抱怨着大龙团真不中用。

    “抓走了？”

    想不到这事竟然还是跟那个“热心作死”的大龙团成员有关，所以步川小姐脑袋里面第一时间就想到了大龙团又干了什么人神共愤的事情了？在惊讶之余，步川小姐也将自己心中的疑惑给直接脱口而出了。(未完待续。)

 第五百一十章、大龙团下落②

    说实话，其实刚才步川小姐还一直以为洛小倾是又作什么死了被人家给直接找上门来，才会露出那么微妙的表情来呢！

    然而想不到竟然是大龙团的那些人都被抓走了么？

    一想到大龙团里的那些一个个满脸透露着傻里傻气、仿佛“五行欠揍”一样的蠢脸，步川小姐的表情也像洛小倾刚才一样逐渐变得微妙了起来，终于明白了刚才洛小倾接电话时的心情了……毕竟大龙团的这些家伙仅仅只是一群喜欢挨揍的死M，为什么要特地去抓他们啊？毕竟他们虽然一个个都是不良少年，但是他们的团体太小而且作用不大，所以可以说麻烦以上危害以下。

    仅仅只是看着让人觉得嫌弃罢了。

    #大龙团：唔……我感觉心脏受到一记重击（捂心窝#

    觉得大龙团实在是讨厌得很的话，那就打一顿就好了！反正他们在遇到步川小姐之前是那么得横行霸道（遇上后也没多么收敛），估计也挨过不少揍不是么？专门抓走是想着这一顿打完还有下一顿可以揍？

    这些人也太鬼畜了吧！

    ――步川小姐诚然在这一瞬间想到了奇奇怪怪的事情，压根就没想到有可能原因是出在自己身上。

    “我也觉得很奇怪啊。”

    看着步川小姐那微妙的表情就知道她肯定怀着和刚才的自己一样的心情，于是洛小倾也表示十分理解，她也觉得抓走大龙团压根没什么卵用！在步川小姐紧接这又说了一句“他们刚才都说了什么”之后，洛小倾便用手指挠了挠自己的脸颊，嘟囔着嘴巴说道：“那个家伙说话很臭屁啦……反正巴拉巴拉说了那么多，就是在说大龙团的全体成员都在他们手上，要我联系上川川你而已。”

    “联系上我？”

    想不到竟然和自己牵扯上关系了，步川小姐摆明着就是不相信。觉得自己应该置身事外才对的。

    洛小倾倒是格外无辜地点了点头确定自己没有信口开河，继续说道：“说什么如果想让大龙团的人安全归来的话，就让川川你现在立刻马上到废弃校舍的豹区五楼走廊尽头男隔壁的教室来。”

    现在立刻马上？

    话说回来，这地址未免详细得过头了一点吧！还有那“男厕所的隔壁”又是什么鬼东西啊？难道就不能挑一个好点的地方么？

    步川小姐止不住自己的吐槽欲，在心中疯狂地腹诽着。

    有点烦躁地用手指有一下没一下地敲着桌子，步川小姐最终忽然之间一拍桌子，十分不开森地说道：“讲道理，他们那群人到底干什么要抓住大龙团那群煞笔，然后特意过来威胁我啊？卧槽，大龙团的这些家伙有这么高的身价、需要别人来大费周章地去抓过去么？他们仅仅只是一群不中看也不中用的小喽而已！”觉得自己是无辜躺枪了。所以步川小姐显得有点义愤填膺。

    “因为是步川你的手下？”

    隔壁本来一直在围观状态中的班长大人忽然之间就张嘴说了这么一句，倒是意外抓住了其中的重点。

    毕竟步川小姐如今在学校里的传闻已经可怕到了一种境界了，即便她依旧还没有和任何一位校园不良市里首领开战，但是传闻以讹传讹，全校几乎有大部分的人已经认为步川小姐就是校霸了！

    这绝对会让那些首领级人物感觉不爽吧？

    而且正因为传闻传得实在是太厉害了，所以想必那些首领人物估计也会因此而感觉坐立不安。

    毕竟可是有个大魔在这里在虎视眈眈呢……

    估计就是感觉到了危机感，所以他们就因此而产生了一种“既然要等着人家攻上们来，那倒不如由自己率先出击来个措手不及”的想法来！然后步川小姐一上学就在教室里面呼呼大睡不外出，睡完觉就去社团活动中途也不耽搁。结束了社团之后又立马回家了――除了上课在睡觉以外，其他的生活作息好得简直就是一个模范的“三好学生”啊！总之要想抓住步川小姐的确要废一番功夫。

    而大龙团就不同了。

    他们本身就是不良少年们，整天不好好上课就在学校里面横行霸道，而且战斗力还很弱。完全不废多少力气就可以抓走他们啊！

    ――估计以上就是大龙团被抓走的真正原因。

    班长大人那突兀的一句话的确是一语惊醒梦中人，然而步川小姐却不愿意承认，直接老大不乐意地撇着嘴巴嫌弃着：“哼哼哼……那些人就这么相信我一定会过去救回那群智商用手指都可以数出来的大煞笔么？”

    一如既往得十分毒舌呢。

    这就是当步川小姐的手下的痛苦吧？班长大人忽然之间竟然觉得大龙团的那些人竟然有点可怜呢。

    #所以才说他们是抖m啊#

    然而诚然之后班长大人一个人为大龙团的成员默哀着，因为洛小倾这边也压根就不觉得步川小姐此时的这一番到底有多么凉薄。好像觉得非常有道理似的连连点着自己的头，各种应和着步川小姐道：“川川真是所言极是啊！”毕竟如果真的要抓人来威胁步川小姐的话，那么也应该是过来抓洛小倾这个“头号手下”才对的吧？只抓那一群连小喽都算不上大龙团到底像什么样嘛！

    洛小倾果断不开心。

    毕竟大龙团的身价简直就是像“稻草”一样……不。绝对比稻草还不如！压根就比不上洛小倾这边的一根手指头好么？

    那为什么不抓她啊！

    难道说在那些人的眼睛里面，洛小倾她完全没有可以被利用的价值么（只是觉得祸不及普通少女而已）？在想到了这里之后，洛小倾瞬间就觉得自己整个人都被鄙夷了，简直就想直接破口大骂他们的眼睛全部都瞎了！

    明明她才是最能威胁到步川小姐的人啊！

    ――总而言之，洛小倾这个家伙诚然在奇怪的地方上莫名其妙地爆发了自己的嫉妒心，一点卵用都没有。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百一十一章、大龙团下落③

    “哼哼，估计是最近大龙团实在太威风了所以才会被人给盯上的吧？”

    因为还十分在意大龙团的这些小喽抢走了属于自己的威风（所以说洛小倾到底多么想要被抓啊），洛小倾这边当然浑然不在意他们被抓走之后现在到底是死是活，直接随随便便就说了这么一句。

    谁叫这些家伙有了步川小姐当靠山之后就觉得天下无敌了啊？

    知不知道“作死”二字怎么写啊？

    #所有人当中就只有洛小倾你最没有资格这么说呢#

    毕竟洛小倾她从头至尾一直都自认为自己是步川小姐的“头号打手”，对于大龙团这群第一批加入步川小姐的“打手团”当中的家伙们，所以她又怎么可能不会去留心注意他们的动向呢？就算步川小姐这边压根就没有承认过他们，甚至还因为他们老是过来缠着自己而拳脚相向，但是洛小倾却还是觉得这早就已经“木已成舟”了――大龙团早就被打上了“步川大魔王打手团”的烙印了。

    就算步川小姐再怎么否认也没有什么卵用，大家那边就已经单方面地认为大龙团就是步川小姐这边的人。

    所以洛小倾也只要承当起了“管教手下”的责任了。

    自从昨天大龙团那些家伙没有日常出现在步川小姐刷存在感的时候，洛小倾这边就已经挂上心了，然后稍微利用一下自己因为高颜值而拓展出来地人脉去打听一下的话，她当然就知道他们全部都出去作死了。

    没有错，就靠着步川小姐那“大魔王”的名号在外面作威作福呢！

    那N瑟得就好像“老子特么已经天下无敌了”一样的欠揍模样，不引起其他不良势力首领的注意才怪吧？

    ――真是活该他们被抓啊！

    正因为洛小倾觉得大龙团一个个都皮痒了欠抽，所以说出来的话当然略含义愤填膺的语气喽！然而步川小姐就是因为她的这个语气，而十分敏锐地听出了洛小倾这个家伙似乎知道不少的东西……于是步川小姐便直接眯起了自己的眼睛，在洛小倾还在腹诽着大龙团的时候就出声询问了起来，对洛小倾问着大龙团那个家伙到底偷偷瞒着步川小姐出去干了什么、才会变得“如此威风”呢？

    反正步川小姐觉得没好事。

    毕竟大龙团从以前就一直围绕着步川小姐耳朵边说什么“弘扬步川小姐的雄威”什么的。感觉绝对和这个脱不了干系呢。

    #步川小姐明明就是雌的，哪里有什么雄威（真相）#

    也是幸亏洛小倾这个家伙还算是十分自觉，似乎压根就没有想过要把这些事情故意瞒着步川小姐这个名义上的“老大”。现在既然被问起来了，那洛小倾当然就老老实实地回答了自己专门探听到的事情。

    洛小倾都听别人说，大龙团的这些家伙最近过得可滋润了呢！

    什么滋润法？

    正是因为大龙团的脑袋上面有着“步川小姐大魔王打手团”的光环在闪闪发光着，所以他们在学校里面的威严明显如日中天啊！以前的大龙团明显都还在犄角旮旯里面生存着，然而如今都已经是“全校皆知”的程度了！

    于是在这种截然不同的改变之下，大龙团终于忍耐不住了，拿着步川大魔王的名号都开始干起勒索学生的肮脏勾当了！

    #步川小姐迟迟不出手，怕是里面有着肮脏的……#

    听着洛小倾用着十分夸张化的表情来有声有色地说着大龙团的“美妙人生”。步川小姐一时之间就感觉这未免也太特么扯淡了吧？正在迟疑当中，步川小姐当然也是为之愣了一下――听了这么多，步川小姐完全就忽略了为什么全校的人如今都这么怕她、而且还叫她什么鬼的“大魔王”（离真相又远了一步呢），她现在仅仅只是注意着“大龙团竟然特么利用她的名号去跟学生勒索”？！

    WTF？

    大龙团的这些人到底哪里来的胆子竟然敢这么做啊！

    步川小姐一脸的懵逼。

    现在暂且先不管步川小姐的名号什么时候在学校里面变得这么具有“杀伤力”，就光说大龙团这番行为，特么简直就是一个实打实的“其心可诛”啊――明明都去勒索学生了，竟然也不带上步川小姐一个！

    这种“好事情”怎么可以少了步川小姐啊？

    卧槽！她特么也想去勒索啊！

    #步川小姐你终于暴露了自己的心声么#

    虽然步川小姐因为系统那什么鬼的变态限制，而完全不可能无缘无故地就去勒索那些普通而又可怜的在校学生，但是她可以光明正大地去勒索大龙团啊！大龙团这些家伙就是一群屡教不改的不良份子。所以步川小姐去勒索他们那不是什么“丧尽天良”，而是传说中的“替天行道”啊！所以说，步川小姐这边完全可以在大龙团勒索完了其他学生之后，再过去勒索大龙团！

    像“黑吃黑”这种狗咬狗一嘴毛的事情。系统它老人家肯定不会介意吧？

    #系统：呵呵#

    而在这个时候，步川小姐也在那一瞬间明白了十分重要的东西……那群不知道姓名的不良势力之所以要抓走大龙团的原因，估计就是想要把大龙团最近勒索过来的“赃款”给全部吞走吧！

    卧槽！心机婊啊！

    不不不，不对。按照他们的性别来看的话，他们应该全部都是“心机吊”不是么？真是可怕呢。

    千万不要再跟步川小姐说什么“为什么想要吞掉大龙团勒索过来的钱、却还会如此大费周章地过来联系步川小姐让她过来接走大龙团呢”了――步川小姐她才不会不管这个，由于心里面已经有了先入为主的观念。她也不觉得这明显就是冲着她自己本人来的阴谋！毕竟步川小姐就是一个充满残念的人，她的脑袋里面明显仅仅只有“钱”一个字存在，又怎么可能会想得那么多呢？

    #赚钱毁一时，欠债傻一生#

    ――你给我过来！(未完待续。)

 第五百一十二章、出发之前①

    想到了大龙团那些靠着自己名号抢过来的钱肯定数量不少、而且自己还没有去将这些给勒索回来就已经被别人给先知先觉地盯上了，于是步川小姐这边当然十分不开森，整个人也是瞬间就浑身不舒服起来了。

    步川小姐觉得自己再这么放任不管下去已经完全不行了，要不然她肯定就会直接错过好几个亿的啊！

    正所谓“钱生钱”，无论几毛钱四舍五入那都是一个亿！

    正是想到了就算几毛钱那也是不容放过地巨款，所以步川小姐当然就无法忍受了，当机立断就伸手重重地拍在了身前的桌子上面，随之整个人也是瞬间就站直了身子！危险地眯起了自己的眼睛，浑身散发着冷飕飕气息的步川小姐满脸的森然，忽的就从嘴巴里面冷冷地丢出了一个“走”字……这不是准备过去浑水又是什么呢？步川小姐绝对就是要过去和人家开战啊！

    噢噢噢――

    和明显，这边的洛小倾也是格外得激动，那张漂亮的脸蛋都因为过度的兴奋都有点红扑扑起来了！

    毕竟从一开始洛小倾就一直期待着步川小姐她可以在学校里面大发自己的神威，然后趁机走上“校霸”的正轨不是么？所以听到步川小姐终于吐出这个字之后，她自然也是跟着就刷的一下站起了身子。

    站在了步川小姐身边，洛小倾兴致勃勃地各种表示着应该要让那群不知好歹的人好好知道一下为什么花儿会这么红啊！

    真的是够了呢。

    难道没有看到班长大人这边看着你都已经完全说不出话来了么？既然最初是以美少女的形象出现的，那你就应该好好保持着自己的形象到最后才对啊！总而言之正好在这个时候下课铃也是跟着响起来，这无疑这等于在告诉步川小姐和洛小倾“是时候出发了”，于是两个人也就出门了――当然，步川小姐是带着满面死气沉沉的煞气、而洛小倾则是带着春风满面的灿烂笑意。

    表现得如此截然不同的两个人就这么一前一后地站在一起，确实让人无形之间就产生了一股子十分浓厚的违和感呢。

    而且说实话。

    ――完全感觉不到她们两人这是准备要去同一件事情呢。

    现在，我们可以把话说回一直都站在旁边围观了全程地班长大人，她表示自己有点方……毕竟班长大人又不是什么小聋瞎。她站在旁边当然从头至尾都听得一清二楚，十分明白步川小姐和洛小倾两个人到底是要去干什么！

    虽然话题一直都在大龙团身上没有跑题过，但是班长大人心如明镜，不就是过去和学校里面的那些不良势力打群架么？

    这一天，班长大人早就知道迟早是会来的。

    默默地抹了一把脸，班长大人忽然之间觉得自己真的好失职，竟然是什么阻拦的话也没有说，就这么眼睁睁地目送着自班同学出去打群架的――呵呵，能够偏心一个偏心成这幅这样子的班长，估计也仅仅只有她一个人了吧？虽然步川小姐这边仅仅只有两个人的存在。相比较起那些一打架就是一大群人凑热闹地不良势力来说是完全不够人家塞牙缝，不过班长大人却完全不担心什么。

    毕竟经过了上次被步川小姐救了一次的事情，她不是早就知道人家那凶残到了极致的战斗力了么？

    与其担心步川小姐，倒不如担心一下那些要当步川小姐对手的人呢。

    当然，最开始班长大人还是稍微有一点怀疑洛小倾为什么要跟着步川小姐过去凑热闹的，毕竟她看着就是一脸柔柔弱弱的样子啊……不过看洛小倾那跃跃欲试好像期待已久的模样，班长大人也就不说话了。

    ――她以前也一直觉得步川小姐的身子有点单薄战斗力估计也不会超越那些男生，然而现实却给了她一大嘴巴子不是么？

    估计洛小倾也不是什么正常人。

    #从某种程度上来说，班长大人真是一语击中呢#

    步川小姐和洛小倾两个人身上都有着不同自身外表的强悍战斗力。该说不愧是从小一起长到大的“青梅竹马”么？身上还是有不少的相似点的啊……原本班长大人也想到了其实自己完全可以直接跟在步川小姐身后一起过去的，不过在想到了自己压根就不会打架、跟过去估计也只是会给步川小姐拖后腿。所以为了考虑到步川小姐那边的好感度，班长大人就不得不打消了自己的念头。

    在到了这种时候，她果然也只能在后面默默地看着步川小姐的背影吧？

    班长大人着实有点无奈啊。

    于是就这么静静地望着步川小姐和洛小倾那一前一后走出去的身影慢慢地消失在最后一扇窗户里面。

    说实话。班长大人心里面还是稍微有点羡慕洛小倾的――毕竟洛小倾不仅仅只是步川小姐的青梅竹马拥有着极为优越的先天优势，而且还有着足够的能力可以和步川小姐一起同进同退不是么？

    可惜班长大人却无法在打架的方面上帮助到步川小姐什么啊。

    想到了洛小倾这一次估计又要偷跑成功了，班长大人就忍不住暗叹了一口气，慢慢悠悠地回去准备组织学生解散了。

    班长大人的父亲虽然是正义的警察但是却拥有着十分凶悍的外表。让别人一眼看上去，就知道他是一个十分骁勇善战的人。所以班长大人心里面也是有一点怨念存在着的，特别是今天这件事情。让她心里面的怨念更加深化了不少……为什么她却一点都没有遗传到自己父亲擅长搏斗的“优秀基因”呢？不对。也许的确有好好地遗传到吧，因为班长大人还记得自己小学时期在学校里面也是“出名”的。

    不过也许正是因为小学时候闹出来的事情太大了，所以班长大人的父亲察觉到了什么，就完全并不允许她朝太凶悍的方向发展。

    于是就有了初中完全不一样的班长大人。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_起点作者专区全面更新了，感觉完全不会用了……最后日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第五百一十三章、出发之前②

    说起当初的事情，班长大人这边的确还是记忆犹新呢。

    还记得那个时候才刚刚升到出众里面，一些小学时期的同窗伙伴们看到了“大改造”之后的班长大人直接呈现出了一脸懵逼的模样，而当时她也是十分尴尬地用“因为长大了，所以懂事了”的委婉理由来直接搪塞过去。

    ――然而仅仅只是父亲的管教严格了而已。

    话说回来，为什么班长大人的父亲会在她小学时期整个人的性格都快要定型的时候，忽然之间就对她如此严厉呢？

    班长大人也觉得有点奇怪，那个时候她还有些因为父亲态度改变得太厉害有些不适应，不过随着时间流逝就慢慢习惯了，后来也理所当然地接受了现在的自己……话说回来，班长大人好像记得曾经有听父亲的一个朋友说过，她父亲的出身好像就是一个货真价实的不良少年吧？好像在高中的时候，班长大人的父亲就是掌控着自己学校的“老大型人物”，直到了高中毕业地时候才逐渐退出了不良的圈子，不过貌似因为太厉害而在那所学校里面成为了一个永垂不朽的传说。

    唔，总感觉有些夸张？

    不过想起了父亲那张凶悍的脸，班长大人又觉得也是这是真的吧――毕竟脸长成这样子杀伤力就足够强了呢。

    #父亲：粑粑我心好痛啊！#

    然后也不知道为什么，班长大人的父亲在高中毕业之后竟然一直在以前的不良圈子里音信全无，最后竟然还默默无声地当上了一名“警察”，直接就走到了应该与不良少年“势不两立”的队对立面。

    这就是为什么班长大人的父亲明明是一个为人民服务的警察，却长着一张完全就像是“道上人物”的凶悍脸呢。

    ――说实话，也已经不止一次被别人给误会过了。

    总而言之估计就是因为自己以前在高中时期所经历的经历（也许其中还有什么不可告人的秘辛是班长大人所不知道的）。所以父亲才他才会忽然之间对班长大人的管教如此严格的吧？想来那个时候他心里面抱着的想法，估计就是想着绝对不能让班长大人步上他的后尘之类的……唔，不过到了现在其实这也不是什么重点了，毕竟班长大人她早早就接受了这样子的自己了呢。

    既然班长大人不能在打架的方面上援助步川小姐，她也完全可以在其他方面上提供为人家“方便”不是么？

    班长大人当然只觉得眼前豁然开朗。

    也正是想到到这一点的下一秒，班长大人猛然之间就抓住了什么。加剧了自己要在学生会里面“扶摇直上”的心思――不久之前班长大人诚然已经想过了这一点，而今天这一次诚然就是果断下定了自己的决心！

    毕竟班长大人这边不能大大咧咧地过去和步川小姐一起快快乐乐（？）地打架，所以也只有在这个方面上可以起到帮助了啊。

    #↑所以说班长大人果然还是有点父亲基因存在着的啊#

    即便步川小姐本人想要成为这所学校的校霸的话（然而步川小姐从来都没有亲口说过自己想要当校霸），那么班长大人也只为了步川小姐的“梦想”能够顺利进展下去，然后在学生会里面偷偷出一份力好了……在步川小姐在争夺校霸而大放光彩的时候，班长大人这边则是保证她不会成为学生会下一个“眼中钉”，免得步川小姐还没有当上校霸就被学生会阻挠而夭折了。

    心中有了这样子的想法，班长大人这边明显就已经有了前进的方向，她觉得自己明显还有许多可以努力的空间啊。

    #忽然觉得未来的步川小姐真的会把学校给踩在脚底下吧#

    ……

    当然。在班长大人那边十分明确地确定自己要一步一步走进学生会的干部内层里面、为了步川小姐充当一个起到中流砥柱作用的“内奸”的时候，步川小姐这边是完全不可能会知道的，压根就不知道在未来自己强行当上校霸的路已经越来越“平坦”了――你说步川小姐现在处于什么状态？可以很明确地告诉你，此时步川小姐满脑子里面可都是“钱钱钱”啊！

    ――“钱”字刷屏得都快要爆炸了好么！

    而且因为这是过去“追债”的路上，所以步川小姐心情也是十分高扬，直道想不到自己也有找人追债的一天啊？

    不过由于大姨妈在身的原因，步川小姐可不敢走太快啊……就算有着暖宝宝的存在让步川小姐的肚子舒服了不少，但是她却还是心有余悸地想着如果肚子在痛起来就不好了。所以便也是以正常的速度在走路。

    如果不是因为如此的话，要不然恐怕步川小姐现在的走路姿势。都会是那种超级威武霸气的“虎虎生”风吧！

    目标是废弃校舍。

    虽然步川小姐完全不知道“废弃校舍”到底处于什么地方，不过只要洛小倾这个家伙知道就好了嘛。

    毕竟已经是被校方给彻底遗弃掉的校舍，所以距离现在的正常校舍肯定是还有一段不短的距离，而且按照现在步川小姐越走、环境就越发偏僻的情况来看，这个废弃校舍几乎可以说是处于一个“鸟不生蛋”的荒凉之地！总之，步川小姐的洛小倾两个人还是走了几分钟的路程……在走在路上的时候。步川小姐还记得刚才的事情，于是忽然之间就对洛小倾问起了他们怎么会有她的手机号码之类的。

    难道说洛小倾是哪种完全不注重个人隐私、随随便便就把自己手机号码贴在公共地方等着被人过来勾搭自己的人么？

    步川小姐摸着下巴慎重地想了想。

    ――嗯，说不定洛小倾这个家伙就是这种“碧池”吧。

    啧啧，想不到就这么轻而易举地确定了洛小倾是一个碧池呢，真不知道洛小倾知道后会是怎么样的复杂心情呢……不过幸好洛小倾这边压根就没想扭扭捏捏地隐藏什么。很快就为自己开始洗白起来了。(未完待续。)

 第五百一十四章、废弃校舍①

    反正洛小倾那边就各种乐呵呵地说着什么既然自己身为川川的头号手下，那么当然就要好好担负起管教大龙团的责任来啊！

    所以说步川小姐什么时候承认过你是她的“头号手下”啊？

    总之手机号码这个问题的确十分容易解释。

    就是洛小倾为了防止出现什么突发事情的时候大龙团的那些臭小子们又不在，让步川小姐无法好好利用这天然的“苦力资源”，所以洛小倾她才专门和那个领头的金发青年，直接交换了双方的手机号码。

    然而没想到的是洛小倾还没有利用一次大龙团他们来当自己的打手，却直接反过来被人给用这个号码间接联系到了步川小姐。

    这特么绝对就是“偷鸡不成蚀把米”的典例吧？

    反正对于洛小倾这一点在暗地里才能偷偷摸摸使出来的“小聪明”，步川小姐其实还是十分嗤之以鼻，哼哼唧唧地想着洛小倾这家伙还有什么卵用啊？不过因为洛小倾的初衷也是为了自己，所以步川小姐这一次也就稍微大发慈悲一下，不去明显地吐槽洛小倾这个家伙到底有多么****了……唔，虽然步川小姐那仿佛看待白痴般的眼神已经深深地伤害到了洛小倾那幼小（？）的心灵。

    在讨论着手机号码的事情的时候，不知不觉之间，步川小姐和洛小倾两个人还是慢慢来到了废弃校舍。

    不愧是鸟不拉屎的地方，周围果然什么闲杂人等都没有呢。

    默默地站在了这幢废弃校舍的面前，步川小姐心里面还是有点好奇存在的，所以便直接仰起头，将这幢废弃校舍的全貌全部都收入眼底――首先进入步川小姐眼帘里面的，果然就是那极为老旧、斑驳的墙壁呢。

    原本那些粉刷在墙壁上面的油漆在现在也已经脱落了大半。乍眼一看的话，这墙壁还显得有点坑坑洼洼、凹凸不平。

    啧啧，甚至某些地方都已经开始发绿了呢。

    而且排列在墙壁上的那些窗户也都破破烂烂没一个好的，镶嵌在上面的玻璃也都是碎得碎、掉得掉，反正没有一块玻璃是好的。然后有几扇没玻璃的窗户，竟然还直接悬挂在了空中。诚然就呈现出一副“快要掉下去却死命不让自己掉下去”的顽强模样……阿拉阿拉，果然不愧是废弃校舍么？要是全部重新维修起来的话，肯定要费上一大笔钱，怪不得校方那边都处于放弃状态中呢。

    步川小姐饶有兴致地挑了挑自己的眉头。

    这废弃校舍的“惨状”，也不知道到底是盘踞在校舍里面的“居住者”的“杰作”，还是校舍本身就这么破烂呢。

    话说回来，这废弃校舍已经完全聚集了“鬼屋”所有的要素了吧？要不是知道这个地方是那些不良少年少女心目中的“圣地”，步川小姐这边还真不觉得就这糟糕的条件，里面竟然还会有那么多人存在呢。

    难道就不怕这个校舍因为年久失修而轰然倒塌下来。将他们那么一大群人都全部给活埋在里面么？

    ――反正步川小姐不会承认自己这是在“诅咒”的。

    估计是步川小姐和洛小倾这两人之间的反差实在是太大、站在废弃校舍的楼下就仿佛一盏明灯一样显然，所以明显让不少应该是专门看门的人给注意到了……在几扇破落的窗户之间隐隐约约之间似乎有几个人影就站在那里，利用着废弃校舍里面本身就有的阴暗，让自己的身形可以变得若隐若现让人琢磨不够。不仅如此，他们还着十分阴暗危险的目光，就这么紧紧盯着步川小姐这两人组。

    这些人的确就是看门的，处于这幢废弃校舍里面的最底层，但是看起来虽然是最底层他们却还甘之若饴的样子呢。

    应该是在观察步川小姐这两人光临此处的用意是什么吧？

    不过现在步川小姐唯一可以确定的。就是这些目光的确一个个都是十足十得不怀好意，的确是不良该有的眼神。而且看起来他们似乎警惕心不够。压根就没有想过要掩饰自己恶意的目光。

    所以步川小姐这边随意地用眼睛轻轻地一扫过去，就直接轻而易举地发觉到了他们所处在的位置。

    用阴暗隐藏自己的身形有什么卵用？

    拜托，好歹也应该要好好隐匿一下自己的气息吧！怪不得这些人一个个都是废弃校舍里面最底层的人呢、

    不过其实也是步川小姐对别人的要求是在是太苛刻了，毕竟这些人作为不良的前提仅仅只是一名十分普通的高中生而已……又不是那种超级专业的特工人员，怎么可能会懂那么多啊？总而言之，刚才在一路赶到这里的时候。步川小姐不仅仅只是跟洛小倾讨论了一下手机号码的问题，而且还已经听洛小倾那边巴拉巴拉说了很多的东西，无一不是关于这幢废弃校舍里面的事情。

    所以步川小姐这边虽然不算是对废弃校舍到达“了如指掌”的程度，但是起码也算是是了解了不少的。

    至于为什么洛小倾她会知道这么多？

    那还用说，当然是因为洛小倾这边十分英明神武（洛小倾自认为）。早早就料到了步川小姐既然拥有当校霸的野心，那么迟早就会有这么一天会来到着一幢盘踞着诸多不良势力、而风起云涌的“废弃校舍”！

    所以在知道这一点的前提之下，提前做好准备那也是十分正常的事情吧？只有知己知彼，才能百战百胜的嘛！

    洛小倾表示不要太崇拜她哦！

    总之言归正传，这幢废弃校舍并没有像它的表面上这样子看上去那么得简单，毕竟里面可是有三股巨大的不良势力盘踞在里面，被大龙团的那些笨蛋们称之为“不良圣地”那当然也是有一定原因存在的――在这一片不大不小的土地上面，聚集着的无一不是学校里最为精英的不良少年少女！其中并没有什么男女之别，只要你的拳头足够硬，就完全能在里面横着走而且还会有一群小弟跟随。(未完待续。)

 第五百一十五章、废弃校舍②

    就是因为里面的斗争的确是比较激烈，特别某些人下手还完全不知道轻重，所以那些小打小闹的不良少年当然压根就别想进去。

    ――就比如说大龙团那些家伙。

    #大龙团：卧槽！我们到底有多努力你造么！！#

    校方之所以会完全放弃这幢废弃校舍，维修所需要的费用实在是太庞大的确是其中之一的原因，但是也更是因为废弃校舍里面的不良仔们实在是太多了……一个不良不可怕，但是聚集在一起的一大群不良才是最可怕的。

    如果一旦要开始重新利用这幢废弃校舍，校方那边其实还真怕这些不良仔就会直接暴起而闹出什么麻烦事情来呢。

    毕竟没有了废弃校舍，他们就没有安生之地了不是么？

    而不良仔那是一代接着一代，不会因为上一届的不良仔们毕业之后，下一届就没有不良仔全部都是乖乖学生了――不良仔的存在几乎是永不停歇的，甚至最近几代的不良仔战斗力似乎还越来越强的节奏，就别提那个第一个以女性身份统一了一个不良势力、被诸多不良少女只差供为“神明”一般的不良女老大了。唔，没有错，人家现在还是现役女子高中生，还在学校里面呢！

    总之就是因为以上的这些因素的存在，所以这个废弃校舍也是一代紧接着一代地就被放置在了这里。

    ――诚然是永远拿不回来的节奏了。

    刚才提到过了那个第一个以女孩子的身份、统一了一个不良势力的还是“现役女子高中生”的不良女老大，所以从这一点上也可以知道，在这幢废弃校舍里面并不是某个人的“一言堂”，而是诸多不良势力共同存在共同制约的……毕竟不良少年少女有那么多个，而且一个个都野心勃勃地都想要成为这所学校的校霸，所以在他们的内部当中又怎么可能没有斗争呢？

    可是却一直都没有决胜出“校霸”的人选。

    所以在经过了一代有接着一代的角斗，终于在之前几代的时候，这幢废弃校舍最终被划分为了三个区域。

    如果有野心的人想要成为这所学校的校霸。第一步是要打败那些“看门狗”走入这幢废弃校舍里面，第二步就是踩下三个区域中的某个老大的脑袋、自己成为这个区域的老大，第三步就是打败其他两区的老大最终成为校霸。

    可惜虽然这说起来貌似十分简单，但是实际操作起来确实难如登天，毕竟能成为老大的人又哪里是等闲之辈？

    虽然步川小姐完全不会将这些人放在眼里就对了。

    总之刚才在路上的时候，洛小倾就已经清清楚楚地跟步川小姐说了那三个区域自身的代号，分别就是“龙区、虎区、豹区”这三个――唔，话说回来，这些区域的名字是不是有点中二过头了啊？

    神特么的“******”啊！

    反正步川小姐那个时候一听到就感觉一股恶寒就直接涌上自己的脑门，直在心里吐槽着取出这些名字的人难道都不觉得羞耻么？

    中二得简直让人无法想象！

    如此说来的话。那些整天都想着要进入这三个区域、而且还把参与进入成为其中一员给视为“自己人生当中最为终极的荣誉”的不良仔们，估计也都是一群完全要不得的中二病患者吧？卧槽，为什么这个世界上的中二病会有这么多啊……亦或者说，为什么步川小姐的身边老是会遭遇到这种十分极端的中二病啊？步川小姐眉头忍不住一皱，于是就神色肃穆地想着自己身上是不是有什么奇怪光环。

    #比如“中二之王光环（对中二病亲和力MAX，召唤中二病成功率+100%）”之类的#

    ――所以说“中二之王”是什么鬼啊！

    而就在步川小姐摸着脑袋稀奇古怪地想着自己才没有这种光环地时候，洛小倾还在隔壁十分亲切地拉着步川小姐的胳膊，伸着手指想要跟她介绍着这三个区域又分别都是废弃校舍的哪个地方。

    说实话，废弃校舍的构造跟正常校舍比起来其实还有点奇怪。

    所以之所以之前几代的不良仔们能将这个地方正好分成三个区域。估计也是跟废弃校舍本身的构造拖离不了干系吧？

    总而言之现在步川小姐如果可以飞上天空、用完全俯视的角度往下看这幢废弃校舍的话，就能十分清楚地看出这幢废弃校舍的构造明显就是个“山”字，也不知道出自于哪个设计师之手呢……废弃校舍总共有三排，侧边两排还比中间那一排低。明明确确就是“山”的形状呢。而左边的哪个竖排就是“虎区”，中间最长的那一排是“豹区”，剩下来的右边自然就是“龙区”的地盘了。

    话说回来每一排都有着属于自己地区人员专门使用的楼梯。

    所以在上下楼的时候，三个地区的人员自然不会为了楼梯而直接大打出手。估计三个楼梯的存在才是分成三个区域的最终原因吧？

    反正“******”三个地区在个子地域地分割之下，也可以说是“井水不犯河水”的状态了。不过由于废弃校舍的大门仅仅只有那么一个，于是每次到了进校舍和出校舍的时候。就总是会变成剑拔弩张的热闹时刻。

    不过这是属于废弃校舍的不良仔们地热闹时间，那些在正常校舍里面生活的人是永远不可能体会到的。

    虽然现在步川小姐看起来也要凑一脚热闹了。

    在听洛小倾巴拉巴拉地说完了三个区域的分配之后，步川小姐脑袋里面也算是有了一个大概的概念，起码不用在里面蒙头转向地横冲直撞而找不到地方了……然后在这个时候，步川小姐当然也就想起了刚才在电话那一头的那个家伙，好像不就是让洛小倾叫她去“豹区的第五层楼”来着的么？于是步川小姐再一次稍微望了望这幢废弃校舍的楼梯，心里默数了一下楼层数。

    哎呀哎呀，所谓的第五层楼，不就正正好好是最顶楼的那一层么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天窝要连更四章！

 第五百一十六章、看门狗

    当然没算上天台那一层。

    不过就算是如此，那个不知名的家伙也真是大费周章地浪费步川小姐十分宝贵的体力啊……微微眯了眯眼睛，步川小姐冷不丁的就给那个家伙狠狠记上了一笔，在心里面默默地吐槽这家伙也真是“其心可诛”啊。

    随后也没有浪费时间下去了，免得显得自己这是害怕了人家，所以步川小姐这边自然就直接迈开步伐。

    特么你说他们会过来打架？

    哼哼，虽然步川小姐现在有大姨妈在身但是她也完全不怕，因为她完全可以直接“关门放洛小倾”啊！

    反正步川小姐这边是完全不会管处于那些破烂窗户里面的人的，就算他们那投射过来的眼神到底有多么得凶神恶煞也没什么卵用，步川小姐直接权当连个屁都没有，诚然就如同进入无人之境一般啊！只见着步川小姐懒懒散散地把双手插在了裙兜里面，大大咧咧地一个伸脚直接踹开了废弃校舍那原本就破烂不堪的大门――用得力气虽然也不算太大，但是没看见这门都快要直接废掉了么！

    可惜步川小姐这边是毫无任何愧疚心理，毕竟她可是“被迫着”来到这种鸟不拉屎的鬼地方的好么？

    找茬那才是正常的。

    总而言之步川小姐就这么大摇大摆地走了进去，这番肆无忌惮的表现，就好像唯恐着这幢废弃校舍里面的人不知道自己已经来到这里来了一样！如此霸气四射，洛小倾又哪能不知道步川小姐想要大干一场的心思啊？

    终于盼到这一天了啊！！

    洛小倾这个时候的心情那叫一个激动，于是在十分雀跃地怪叫一声之后，她自然也跟在步川小姐的身后进去了。

    ――果断是势要把这个废弃校舍搅得天翻地覆的气势啊。

    那些站在破落窗户边上的“看门狗”哪里不知道这号人就是传闻中的“步川大魔王”么？正是因为认识步川小姐，所以他们刚才的眼神才那么得凶神恶煞，因为他们都情不自禁地预感到了自己的领地将要被大魔王给狠狠地“践踏”……虽然身为“看门狗”的他们就连某个区域的小喽都不是，但是毕竟也是这废弃校舍的一份子，对于像步川小姐这样子的“外来者”肯定会排斥的不是么？

    因为外来者的到来。总是代表着新一轮的混战开始。

    也许会有新的势力被重新洗牌，也有可能这个外来者不自量力直接被轰出去、亦或者被某个势力给看中吸收成为自身的成员。

    然而无论怎么看步川小姐都是属于“前者”的吧？换一句话也就是说，步川小姐这特么就是过来“踢馆子”啊――虽然这些看门狗完全不知道在这三个截然不同的势力当中，步川小姐到底要选择挑衅哪个就对了。

    #然而是人家挑衅步川小姐#

    不过这些都是无所谓的事情，因为他们是看门狗，为了自己在废弃校舍里面更好地生存下去绝对要履行自己的职责。

    就算对象是“步川大魔王”也是一样的。

    而“看门狗”的职责，自然就是将所有的外来者都全部给轰出去，这也就是之前所提到地征服校园所需要的“第一步”……总而言之，这些看门狗急匆匆地和身边其他的看门狗打了一声招呼，之后便就一起拔腿冲向了楼下的大门口！因为看门狗不隶属于任何一个势力范围之内。所以他们的行为没有惊动“******”当中的任何一个势力，仅仅只有所有的看门狗在行动着。

    不过在大门口处已经有十几个看门狗在等着步川小姐，所以他们应该足够拖延步川小姐两个人一会儿的时间。

    用不了一分钟，所有的看门狗将出现。

    ――并不是想要以人多欺负人少，而且几乎所有的看门狗都统一认为“步川大魔王”值得自己全员出动。

    然后也正好就是因为全部的看门狗都已经被步川小姐和洛小倾两个人给吸引走了注意力，所以现在已经没有人在守在窗户边上注意着“外来者”动向，所以造就了现在竟然压根就没有一个人发觉到竟然还有另外一个人存在！

    没有错，除了步川小姐和洛小倾两个人意外，在她们不远处的身后竟然还神神秘密地跟着一条小尾巴。

    ……

    若月未央感觉自己好像有点方。

    毕竟真的要说起来地话。这可是她人生十几年当中，第一次自寻死路般地跑出去作死啊！而若月未央这个时候口口声声说着的“作死”，就是指自己现在正在跟踪步川小姐两人组的事情――就在距离步川小姐大约有七八十米远的地方，若月未央就这么躲在一个小草从里面。小心翼翼地探出一双眼睛，她如同小偷一样偷偷摸摸地看着那站在废弃校舍门前好似正在观察着的两个人。

    想不到竟然还真的被若月未央给猜中了，人家步川小姐就要要进行“校园火拼”，过来“报一箭之仇”的啊！

    然后她这么就这么一时脑抽就跟过来了呢？

    此时的步川小姐静静地这么站在那里。任由身后漆黑如墨的长发随风摇曳着……虽然她的身子比普通人要单薄一些，但是浑身上下透露着的气势却如同出鞘的利剑一般，让人竟然有种无法直视的感觉。

    哎哟喂。若月未央觉得自己心脏真的跳得厉害啊！

    什么？

    你说她这是“恋爱”了？不不不，你想太多了，若月未央这明显就是唯恐自己会被步川小姐给一眼发现啊！要是被发现自己被别人跟踪的话，步川小姐绝对生气的吧？到时候要是直接凶残地手撕了自己的话那可改怎么办啊――不对不对，她不能这么“乌鸦嘴”！步川小姐怎么可能会发现呢她？要知道若有未央现在距离人家步川小姐，少说也有七八十米远的距离好么！

    ――这还能发现就真特么逆天了！

    一边给自己幻想着美好的未来，若月未央一边自己打了一剂强心剂，缓解下了狂跳不止的心脏。(未完待续。)

 第五百一十七章、小尾巴①

    说实话，若月未央真心觉得自己对步川小姐做这种“跟踪”的事情，可真特么那叫一个紧张刺激啊！

    ――这玩得就是一个“心跳”吧？

    什么？你要问若月未央她知不知道这里到底是什么地方？

    呵呵呵，还真别说，若月未央特么还真的知道呢！虽然若月未央才刚刚转学到这里没多久，依旧还是处于“人生地不熟”的阶段，不过她也是能从这幢废弃校舍的外表上来十分简单地判断出来的……像这种被学校给废弃掉的大楼，绝对就是那些不良仔们的“天堂”吧？你们可不要忘记，若月未央就算不是什么不良少女，但是她之前也是演过以不良少女为主角的电视剧啊！

    #两者之间明明完全没有任何联系#

    话说回来，若月未央明明这么害怕步川小姐，又为什么忽然之间想不开（？）要来跟踪步川小姐呢？其实这说来也真的是话长了，若月未央她现在也那叫一个“后悔万分”啊，直道真是悔不当初！

    说多了特么都是泪啊！

    而这些所有的一切，都要说回刚才开班会课的时候，那才是一切“万恶之源”的开始啊！

    之前的班会课都是在做着学园祭的准备活动，虽然若月未央她自己心里面也是十分期待学园祭的，不过她又不是那些平凡的、可以随便把自己的心里话直接放在脸上的高中生――若月未央身为一名偶像，当然还是有着偶像该有的气度！所以在大家为了未来一个月后的学园祭而开心地跑来跑去的时候，若月未央这边当然不会融入进去、直接乐呵乐呵地跟他们一起忙绿什么的。

    反正若月未央就是那么矜持地坐在自己的位置上，尽可能地保持着自己那所谓的偶像形象和偶像气度。

    ――偶像和自己是不同的。

    上面的这个想法也是不约而同地直接存在于大家的脑袋里面，所以看着若月未央安安静静地坐在自己位置上玩着手机也没有过去打扰，毕竟到了真正开始准备活动的时候再叫人家也不迟嘛！

    不是什么疏远也不是什么排挤，仅仅只是认为若月未央是偶像，所以有些太辛苦的事情还是不要让人家做了。

    估计这就是若月未央一直在追求的所谓的“特殊之处”吧？

    反正在这一点上。若月未央的确是做得非常成功，让大家都没有把她当成什么普通的高中生在看待……总而言之，就是以上的这些因素造就了若月未央在班会课上如同步川小姐一样，一直都坐在自己的位置上就压根没有动过分毫。不过唯一有不同的一点是，步川小姐那边是十分无聊地望着那群精力旺盛的高中生在瞎搞些什么东西，而若月未央却是自顾自地用手机刷着推特。

    不得不说，此时的若月未央倒是稍微暴露了一点“死宅”该有的性格呢，幸亏班级里的其他人并没有在意。

    要知道若月未央就在步川小姐前面啊！

    就在自娱自乐地用着另外一个死宅号玩着推特、逛着各种GALgame游戏推荐的时候，若月未央忽然之间没有任何心理准备的就听到了非常可怕的东西啊――卧槽，后面的那个步川大魔王竟然真的要开始校园火拼了啊！

    那一瞬间。若月未央的脸色就猛然变绿了，手中那正在刷新推特中的手机差点没有就直接掉下来。

    为什么她会无意之间听到这种可怕的东西啊？

    毕竟那是完全不属于自己的世界，所以若月未央这边当然觉得万分苦恼，她总觉得步川小姐肯定有什么阴谋在心里面，所以才专门让她这个“无辜路人”听见了如此凶残的事情……不过好像是若月未央想太多了，因为步川小姐似乎压根就没有注意到前面还有若月未央的存在，直接噼里啪啦地开始扯入了正题里面，被迫着若有未央听到了许多她本不应该知道的事情！

    为什么她要知道大龙团的那些家伙为什么要被抓啊？

    这些事情她完全就不想知道啊！

    若月未央沉痛地用力一捂脸，她估计应该是自己一直都在刷推特没有发出声音。所以存在感就急剧下许多吧……哎呀哎呀，既然如此那么若月未央还是继续装空气好了，免得被步川小姐发现要对自己喊打喊杀。

    于是她就这么不动声色地听完了步川小姐与洛小倾两人之间的对话，对于即将就要发生的事情也更为确定了。

    ――绝对就是“校园火拼”的剧情！

    其中最为重要的、也让若月未央无法释怀的一点就是。明明同样站在步川小姐身边的班长大人也应该十分清楚接下来步川小姐到底要去干什么，但是为什么她却什么都不说甚至连一点的表态都没有啊？作为一名光荣的班长，明显是要为学生的安全、班级的宁静为己任吧？这么明显的偏袒真的好么？总之这个时候若月未央已经更加确定了班长大人绝对就是和步川小姐是一伙的！

    就连班长大人也是“帮凶”，还有那长得就漂漂亮亮的洛小倾帮忙去打架。步川小姐到底有什么惊人的魔力啊？

    反正若月未央感觉自己好像知道得太多了。

    要是被步川大魔王给发现的话，绝对会被杀死的吧？

    若月未央感觉自己似乎要活不久了，于是重新拿起了手机。哆哆嗦嗦地在自己的偶像号上发表了一个“想不到班长也是帮凶，不良少女终于要出征了”的推特……如果她真的忽然暴毙身亡的话，这条推特就能成为证据指控步川小姐了！

    #↑也许若月未央还扮演过侦探剧的主角吧↑#

    也幸亏粉丝们对于若月未央还是超级积极的，直接十分踊跃地在推特下面发表各式各样的评论。

    若月未央并没有认真去看他们到底都评论了什么，但是她却是看着一条条跳出来的评论而顿时之间感到十分欣慰，因为她只觉得她可以用来作证的“证人”现在也已经有不少了！她绝对不会冤死了！(未完待续。)

 第五百一十八章、小尾巴②

    然而好景不长，今天早上那些毁坏若月未央好心情的家伙们，果断又再一次出现了。

    看到了若月未央这条没有用任何可爱语气来修饰的推特，他们估计是嗅到了一股大新闻的味道来了，所以立刻就以一股惊人的气势，在评论区就开始刷起了“央央求直播么么哒”来！这让人惊讶的刷屏速度绝对比早上的那一波还要来得猛烈许多，估计是觉得如果现在若月未央再不答应下来就会直接错过这个十分难得的机会，然后再等下一次的话就会变得十分困难了吧？

    反正这些家伙就是唯恐天下不乱。

    打架这种事情能特么直播？要是被步川小姐给抓个正着的话，那若月未央她还想不想要自己的小命了啊！

    本来若月未央是绝对不想要趟这浑水的，然而无奈这些家伙的攻势实在是太猛烈了，而且绝对心机深沉……就若月未央恍惚的这一会儿功夫，他们就又改变了口风，开始刷起了“央央求你快答应嘛~”。

    呵呵，这绝对是愈演愈烈的节奏对吧？

    反正若月未央这边总算是看出来了，这些家伙绝对是有预谋的，而且还是“不到黄河心不死”的那种！

    这不，才没有过一会儿，他们就已经着手刷出了一个新话题“央央跪求直播不良少女打架”――重点是这个话题才刚刚出现，参与的人数就是那哗哗地往上升，颇有种突破天际、刷上热门的节奏！真是气得若月未央的血压一瞬间就增高了，她看了看参与进去的人大部分都是自己的“真、爱、粉”，还有一些是被热闹吸引过来的无知路人，顺道还为若月未央路增添了不少粉丝。

    然而若月未央却一点都不高兴！

    都已经闹成这样子，那她可该怎么收场啊？所以说最近的粉丝也真是越来越不像话了，一点都不知道体谅自己的偶像！

    若月未央真是气得忍不住都开始磨牙起来了。

    因为才过了短短的几分钟，这个话题竟然还真的被顶上了热门！已经有不少人从那些“真爱粉”的只言片语当中知道了事情经过。于是也被引起了兴趣，加入了这个“求直播”的行列当中。

    所以说现在关着若月未央推特动向如何的人已经正在呈几何倍在增长了，不仅仅有粉丝，更多是无知路人！

    真是可怕的积极性呢。

    要是若月未央在这个时候经营得当的话，肯定会吸引不少人对自己“路转粉”的吧？不过可惜若月未央现在可没有这种心思呢……她觉得这特么就是红果果的“赶鸭子上架”，正在把自己往死路上逼啊！毕竟现在这种程度恐怕已经是众所皆知的程度了，如果若月未央真的明确表达自己不会去直播地话，恐怕“掉粉”事小，估计到时候都要上明天新闻报纸的“头条”了吧？

    ――“虐粉狂魔”什么的称号就要落在她头上了啊！

    想到那个妈癌经纪人绝对会因为这个事情而对自己开启全面的唠叨模式，若月未央就觉得自己的头已经开始疼起来了。

    不去直播不行的吧？

    现在事情都已经发展到了这种无法收场的情况了。那么若月未央这边也只能硬着头皮，被迫地表示自己也是可以先跟踪一下步川小姐看看再说，以此来安抚下那些甚至都在“暴动”边缘的粉丝们。

    好吧，虽然说若月未央此时的“妥协”只会让他们觉得更加兴奋就对了，一个个高兴得简直就跟狂欢一样。

    若月未央感觉自己心好痛。

    这一趟危险那是绝对肯定存在的，不过若月未央相信只要自己尽可能小心行事的话，那么步川小姐应该是不可能发现自己的吧？毕竟就算是被冠上了“大魔王”的称号，但是步川小姐的前提却也是一个“人”，哪里会有这么非人类的观察能力啊（从某种意义上来说。步川小姐真的不是人了）……什么？你说身为一个知名度超级高的偶像，却做着跟踪别人的勾当实在是太奇怪了？

    没有关系，她可是有着自己引以为傲的变装技能呢！

    若月未央相信只要自己用心一点，就绝对不会有人认出自己来。所以没有人会知道一个知名偶像还在跟踪别人。

    正是因为若月未央身为一名从来都没有经历过校园不良势力的“好学生”，她这个时候也完全不知道校园打架事件的可怕之处，所以若月未央才会有这么大的信心，相信自己可以靠变装来蒙混过去。

    于是在做好了心理准备之后。若月未央终于还是出动了，虽然她心里面还是方得心砰砰直跳。

    ――也许今天真的是她的死期吧！

    因为这一次的实在是与众不同，所以若月未央现现在所选择的变装并不是像之前在学校里面骗记者那样的十分简易的变装。而是在出门买游戏的时候才会穿着的“全套变装装备”！“墨镜+口罩+鸭舌帽”这种“标准配置”，若月未央当然一直都在自己的书包里面随时随地准备着的，毕竟万事无绝对，她也不知道到底什么时候自己就需要用上了这些东西了不是么？

    由于没有高领的衣服来起到“第二层保护”，于是若月未央准备用书包里的一条粉红色围巾来替代。

    顺便一提，这条围巾是妈癌经纪人准备的。

    反正她就是各种担心来担心去，那个时候还硬要说什么“要是天气忽然冷起来就不好了还是拿着这个以防不时之需吧”……之前若月未央还觉得妈癌经纪人实在是瞎操心，不过现在她却十分感谢人家的瞎操心。

    因为现在有了这条围巾的存在，她的“变装”才会变得更加完美不是么？

    果断世上只有“妈癌”好啊！

    总而言之，若月未央顺顺利利地就在女厕所里面将自己给变装完毕，然后偷偷摸摸地就溜出了女厕所――虽然不觉得现在有人能认出自己到底是谁，不过还是以防有人刚才有看到若月未央进去却看到是个怪人出来。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_把欠着的都补完了！灭哈哈哈！最后日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百一十九章、看门狗之殇①

    因为步川小姐和洛小倾两个人并没有走得很快，所以就算若月未央换了一次装，她们却也没有走得很远。

    将脑袋探出了窗户朝着远方稍微望了一眼，若月未央也没有宣召太久的时间，毕竟步川小姐和洛小倾这两人组在人群当中还算是十分显眼的。很快之后，若月未央就直接确定了她们两个现在所在的位置，当机立断就立马转过了什么，咯噔咯噔地跑下了楼梯――于是若月未央就穿着现在这一身怪人的装扮，开始了自己的跟踪生涯，也不知道她会不会因此而开启了新世界的大门呢。

    总之一旦开始了跟踪，若月未央莫名其妙就感觉自己好像完全停不下来了，难道说这就是为什么尾行系列很受欢迎的原因？

    虽然感觉两者之间的意义完全不一样就对了。

    正是因为如此，就在不知不觉的时候，若月未央就这么跟着步川小姐两人来到废弃校舍的门外……现在若有未央还在处于纠结当中，然而步川小姐那边却是已经头也不回地走进了废弃校舍的正门里面了。

    要跟进去么？

    虽然如果要直播打架的话肯定要跟着进去，但是若月未央的理智却还是颤抖着，于是这个时候当然就感觉进也不是、退也不是。

    为什么做人会这么难呢？

    若月未央感觉自己的人生真的是第一次这么艰难困苦过啊！明明以前刚刚当上偶像开始要打拼的时候，也没有像现在这样子纠结过的说――呵呵呵，光是听着废弃校舍里面不久之后传出来的如同炸锅了一般的闹腾声音，绝对就是一大伙人全部都冲着步川小姐两个人直接过去了吧？要是若月未央现在就立马跟着一起进到里面去的话，岂不是就要被那些人给当成步川小姐的“同伙”来对待了么？

    卧槽！

    步川小姐那边战斗力惊人估计是不可能会被挨揍几下的，但是若月未央这边可是“身娇体柔”，绝对会被活生生打死的吧？

    想到了自己只要一进去就要直接面对一大堆自己最为忌惮的不良仔，若月未央就忍不住倒吸了一口冷气。脚下就更加像生根一样完全动弹不了了……如果被一大群挨揍没有被打死的话其实还好，毕竟现在也没人会认出自己就是“若月未央”来，她也不会觉得丢脸什么的。可是若有未央这张“花容月貌”（在形容自己美好的成语上就完全不会出错呢）的脸蛋，绝对也也会免不了要被人给揍上几下的吧？

    要是一不小心留疤了的话可让她怎么活啊！

    ――作为一名合格的偶像，若月未央拥有所有偶像都有的通病，最为珍惜的当然就是自己这一张可爱漂亮的脸蛋了！

    #这么不遗余力地形容自己好看，也真是另一种形式的厚颜无耻呢#

    不过现在都已经跟踪到这里也没有被步川小姐给发现，要是却因为自己忽然怂了而离开的话，岂不是会显得十分可惜么？而且再者说了，若月未央这边也是在推特上“被迫”表态过了会给个交代的。

    就算不能当场“直播打架”。但是若月未央起码也要拍几张照片，算是给那些围观群众表明自己也是努力过的。

    所以还是进去吧？

    不不不，还是再等等吧，里面听起来就感觉十分混乱呢。

    就在若月未央蹲在离废弃校舍的大门口不远处的一簇草丛里面、踌躇着自己到底要在什么时候进去才好的时候，大门里面忽然之间就传来了一阵紧接着一阵的极为犀利的惨叫声啊！那高昂而又凄厉的声音，简直就就只在“杀猪”的时候才可以听得见呢……正是这些凄厉的惨叫声并非只有一个，而是一阵紧接着一阵，所以若月未央这边自然就瞬间被吓得打了一个激灵！

    里面到底发生了什么？

    因为只是听着声音无法看到里面的情形，所以若月未央冷汗直冒。越发感觉毛骨悚然起来了。

    这些就如同杀猪一般的惨叫声整整响彻了大约三、四分钟，然后这幢废弃校舍在那一刹那就消失了所有的声音，恢复了原本的宁静――就好像刚才那些惨叫声，仅仅在只是若月未央脑袋里面的幻觉一样。

    说实话。若月未央经历了刚才的惨叫洗礼，现在还真的感觉废弃校舍静得仿佛都能传出一股子诡异的感觉来呢。

    这是暴风雨之前的宁静吧！

    虽然心里面是一千个、一万个的不愿意，但是若月未央却还是完全压制不住自己那该死的好奇心！最终还是视死如归般地咽了咽因为紧张而急速分泌出来的口水，若月未央大约是鼓起了自己这一辈子所有的勇气。捏着自己的手机，有些颤颤巍巍地走进了这破破烂烂的大门……然而接下来的事实证明，若月未央刚才的担心全部都是自己想太多了。她压根就没有遇到什么危险。

    在废弃校舍的大门里面，已经没有任何人可以完好无损地“站”在那里，亦或者是保持着自己的“清醒状态”了。

    ――放眼望去，全是躺倒了一大片被揍得鼻青脸肿的不良少年少啊！

    看着这完全就是“横尸遍野”的惨烈场景，若月未央一个哆嗦，差点没有把自己手中的手机给掉下啦了……呵呵呵，若月未央感觉自己的心在猛烈地颤抖，终于第一次正式面对了步川小姐的“恐怖之处”。

    她刚才特么也就只是发呆了不过几分钟的时间吧？

    为什么现在会是这么可怕的状况啊！

    难道说这么一大堆起码有着几十号人存在的不良少年群，竟然步川小姐两人组的手下还完全坚持不了短短五分钟的时间么？卧槽，步川小姐你到底要不要这么恐怖啊！这特么还是一名高中生该有的战斗力么？若月未央感觉自己之前开玩笑想的“校园无双”的剧情，貌似还真的就是步川小姐这边的发展呢――话说回来，步川小姐难道真的不是从什么鬼的特种部队里面出来的特殊性人才么！

    #系统：欢迎来到系统特种大队（微笑）#(未完待续。)

 第五百二十章、看门狗之殇②

    想到了恐怖如斯的“大魔王”就每天坐在自己后面呼呼睡着懒觉，若月未央下一秒就又感觉冷汗布满了自己的整个后背。

    ――她感觉自己的最终结局也是“躺尸在地”怎么破？

    不过这貌似是一个好机会，若月未央完全可以趁机拍一张此时“被步川小姐残忍屠杀之后”的照片然后再发表到自己的推特上面，向那些无知群众来证明一下“步川大魔王”的可怕之处、以及正在跟踪的自己也是“岌岌可危”。

    然而所谓的现实总是那么得残酷。

    实际上，若月未央这边虽然非常想要就这么做，但是她压根就没有任何可以下手拍照的时间。

    因为才过了不到一会儿，若月未央就听到了在那些“尸体”当中似乎隐隐约约传来了几声有些痛苦的呜咽声，应该是快要醒过来的节奏对吧？想来估计就是步川小姐那边下手还算是有几分“人道”，所以之前下手的时候也没有出手太重。这些鼻青脸肿的不良少年们也仅仅只是看着伤势比较恐怖而已，但是在实际上，他们也不需要多久时间就可以从昏迷当中转醒过来了。

    总而言之，现在的若月未央非常得紧张！

    如果这些不良少年在醒过来之后看到了她这个陌生人既然还光明正大地站在这里，想要痛扁她一顿出气可怎么办啊？

    这特么绝对就是一场无妄之灾啊……所以这个时候也甭管什么拍照不拍照的事情了，若月未央立马就收好了自己的手机，一脸胆战心惊地转过身子，立马选择了中间的那条路离开了这个可怕的“是非之地”。

    不过不得不说，若月未央的运气倒还算是不错。

    明明在玄关处整整有三条道路、分别通往到三个完全不同的区域，但是她却偏偏选中了中间那条步川小姐刚才选择的道路。

    所以说，也许这就是传说中的“天命”吧？

    ……

    话分两头说，反正步川小姐这边是不可能会知道在自己身后竟然有条“小尾巴”在跟着。而且竟然还一直跟踪到了这种程度上来，浑水摸鱼般地直接溜进了暂时没有“看门狗”看守的大门里面――因为那些看门狗全部都被步川小姐两个人给痛扁了一顿、好好教做人了啊！总而言之，步川小姐刚刚解决完了那一批不知好歹地冲上来讨打的看门狗，现在当然已经走进了豹区的范围里面了。

    此时此刻，步川小姐正在豹区里面各种肆无忌惮地“横冲直撞”着，应该就是寻找着上楼的楼梯到底身在何处。

    ――她打算一口气上五楼啊！

    等解决完这个豹区的首领（能在豹区最顶楼的肯定就是豹区首领级人物无疑），那么步川小姐就可以从大龙团身上捞回原本就属于自己的“钱财”了！想到自己即将就可以拿到手的钱，步川小姐当然只感觉各种豪气万丈！

    顺便一提，现在处于豹区里面的人好像很少。

    按照一个区域的不良势力来说，不可能一层楼就只有那么几个人在晃悠来晃悠去。难道说有事情出去了么？

    反正步川小姐和洛小倾两个“外来者”在豹区的第一层楼里面各种横冲直撞，闹出来的动静也是一阵比一阵大，就只差没有直接拿起桌子就在那里乱摔乱砸了！然而即便如此，却依旧还是没有任何一个人出来挑衅她们呢……就算偶然逮到了那么几个豹区的低端人员，那也仅仅只是步川小姐两人在横冲直撞的路上不小心偶遇到，然后就直接被兴奋活跃果陀的洛小倾给抓住痛扁了一顿。

    看他们完全没反应过来就被痛扁在地的模样，估计也算是那种无辜躺枪的“路人甲乙丙丁”吧。

    不对，说好的刷小兵打BOSS呢？

    感觉现在的情况发展和自己想象的完全不一样，步川小姐感觉自己的感情好像是被活生生地被欺骗掉了！不过这火气来得快但是去得也快。因为那些小喽现在不冒出来其实也算是“好事情”啊。

    ――最起码，这样一来也是给步川小姐省去了不少会浪费大量时间的各种麻烦事情不是么？

    而且不要忘记了，她现在可是处于大姨妈期间。

    实际上，步川小姐在这种时期里面也是做不了什么大动作。自然是想着可以不打架那就更好了啊，免得一不留神做了什么大动作然后又让自己的肚子疼起来了……什么？你问刚才那整整一地的尸体又是怎么回事？难道这还不算什么“大动作”么？然而步川小姐可以老实告诉你，那些看门狗压根就不是步川小姐她自己亲自动手解决的，而是她在那里充分利用着隔壁洛小倾的“劳动力”呢。

    没有错。

    也就是说刚才那一大群的看门狗都是洛小倾单枪匹马地解决掉的。步川小姐压根就是站在旁边充当围观的人。

    就连一根手指头都没有动一下好么？再者说了，如果要是步川小姐也跟着洛小倾一起加入“战局”的话，那么可就不是“1+1=2”那么简单――那可不是什么“几分钟”的事情。而特么是“几十秒”啊！

    要是若月未央可以知道门口“看门狗横尸遍野事件”的真相的话，想必她的脸会绿得更加厉害起来吧？

    毕竟这已经超越普通人的想象范围了。

    两个人战斗力不弱的人“共同协力”地完美解决远远超越两个人的一大堆人，就特么已经是足够神话的事情了了好么！然而真是万万没有想到，这么多的看门狗却仅仅只是一个人直接“单拳匹人”地解决掉了，而且那个人竟然还不是众人知道的“步川大魔王”所闹出来的……这个人（洛小倾）是步川大魔王所收服的“手下”的话，那么步川大魔王本人的战斗力又会恐怖到什么程度啊？

    想必这个事件要是流传出去的话，恐怕步川小姐就已经不是校霸了，而是活生生的“校园鬼故事”的真人版！

    ――真是为步川小姐的未来担心呢。(未完待续。)

 第五百二十一章、看门狗之殇③

    顺便一提，在若月未央那边的视角看来，步川小姐的确是很可怕没有错，但是洛小倾却并不是什么可怕的人。

    谁叫这两人给别人的感觉完全截然不同呢？

    步川小姐一看就是那种不会好好学习、整天就知道去滋事挑衅的不良少女（然而她就是一个学霸）；而洛小倾则是那种一看就是十分阳光乐观（？）的美少女，和“打架”“校园火拼”啊之类可怕的事情完全扯不上关系（然而她跟着步川小姐就是去打架的）。再者说了若月未央认为，洛小倾这个家伙虽然长着一张天超越掉自己的高颜值脸蛋，但是她也仅仅只是一个只知道缠着步川小姐的大煞笔而已。

    没有错，明明步川小姐是如此得恐怖还硬要腆着脸凑上去在人家眼前刷自己的存在感，这特么不是“****”是什么？

    没看若月未央剁都来不及么！

    ――趋利避害才是聪明人该有的做法，洛小倾这样子的家伙当然是当之无愧的“****”了。

    什么？你说洛小倾的战斗力怎么样？呵呵呵，若月未央她压根就没有给洛小倾评估过这种鬼东西好么！“长得漂亮的人=不会打架”，这个等式绝对就是真理，起码若月未央她自己就是如此坚信不疑地确信着的！

    就比如说这个等式最大的“证明”，就是一直认为自己是国民级美少女的若月未央，却一点都不会打架这种事情。

    #↑然而这个等式在步川小姐和洛小倾那里却是完全无效↑#

    总之还是言归正传，话说回来之前洛小倾将那些完全不怕死的看门狗全部都痛扁了一顿之后，实际上其中还是有几个骨气比较硬的家伙……这些看门狗在承受了重击之后并没有十分“爽快”地昏厥过去，而是似乎有些看不惯站在那边看着洛小倾“单人无双”十分无聊、甚至都开始打起哈欠来的步川小姐，于是他们就捂着伤口处各种叫嚣着步川小姐为什么不出战、难道是看不起他们之类的话来。

    呵呵。所以说如果步川小姐刚才真的跟洛小倾一起上场大人的话，那么你们这些家伙现在还能憋着一口气在这里说话么？

    真是不被打死就不知道自己是作死的家伙呢。

    不过在步川小姐正准备十分恶劣地大开嘲讽之前，洛小倾这边却是十分自觉承担了这一次的“嘲讽役”――反正她直接学着步川小姐的样子翻了一个大白眼，咄咄逼人地就开始嫌弃了他们实在太弱了。

    “卧槽，你们这些战斗力都没突破五的渣渣就连我都打不过，特么竟然还有胆子来跟川川发出挑战？”

    所以说真是笑掉人大牙啊。

    就连洛小倾这个“小弟”都不能让他们来靠着人数优势来对付过去。竟然还痴人说梦地想要挑战身为“老大”的步川小姐？癞蛤蟆想吃天鹅肉也特么不是这样子的啊……反正这番有道理得让人无言以对的话语，当然让这些硬气的看门狗瞬间就哑无无言了，完全说不出什么可以反驳洛小倾的话来。毕竟打不过小弟还想过去打人家老大，的确是一件十分不科学的事情啊！

    于是着一口气一时之间没有缓上来，这些看门狗也就跟着之前的看门狗一起，直接歪头全部都纷纷昏厥了过去。

    传说中的“嘴炮”也不过如此啊！

    不过不得不提，洛小倾她心里面可是认为自己刚才大开嘲讽的那一番话，说得可真是太好了――毕竟步川小姐可是将要来在“校霸争夺战”上大放光彩的人，哪里是这么小喽可以随随便便挑战的？

    要不然步川小姐这个老大做的可就太掉价了！

    毕竟你们要知道。洛小倾可是身为步川小姐征服校园路上的“首席打手”啊（虽然一直都是自认为）――

    从一开始洛小倾就认为自己十分有必要在关键时刻去维持步川小姐的威严，并且还需要坚持以此为己任！实际上，以今天这件事情来看，她的确也是做得还算是不错……虽然步川小姐那边完全不会理解之类的就对了。不过即便步川小姐没有在意洛小倾为什么要帮自己嘲讽被人，但是她却也觉得刚才那番话听过来的确是感觉挺顺耳的，好像在无形之间洛小倾给自己装了一次逼一样！

    换一句话说，洛小倾这个心机婊诚然就是踩低了别人、以此来给步川小姐拍了一次不大不小的马屁。

    而且貌似效果还不错。

    起码洛小倾得到了那边步川小姐一个带着一点赞许性的眼神，果断就让她感觉更加兴奋起来了啊哇卡卡！然后现在我们把时间给拉回到现在――在豹区一楼晃悠了好一会儿之后之后。步川小姐才找到了上楼的楼梯。

    千万不要问步川小姐为什么一个校舍的楼梯竟然还要花这么多的时间，因为她自己特么也是不清楚啊！

    她怎么知道别人是怎么想啊？

    也不知道到底是豹区里面的“民风”就是如此。还是整个废弃校舍的不良少年们都是这个可怕的尿性……总之，步川小姐也不知道豹区的那些****都怀着什么样的心态，竟然时不时就会在走廊上弄上一道完全堵住去路的“路障”！步川小姐在豹区一层也就“逛”了大约几分钟的时间，然而她却已经遇到过整整五次的路障！因为拆除路障超级费力而又费时，所以她自然也就不得不改变路线了。

    ――呵呵，这么特么怎么让人好好走路啊？

    然后还不仅仅只是“走廊设有路障”的这一点。豹区人员的“深井冰”几乎是体现在各种方面上的。

    因为路障在前挡路，步川小姐改变路线走进了教室之后，还直接发现了那些教室的墙壁都特么被打通了啊啊！然后还重新靠着路障、以及喷漆艺术重组了一遍，这特么还是步川小姐印象中的“教室”么？

    一点教室的味道都没有了啊！

    乍一看上去，步川小姐还真的感觉自己是不是在完全不知情的情况下。误入了一个比较小型的“迷宫”呢。(未完待续。)

 第五百二十二章、发现

    呵呵呵，该说这些不良少年的“动手能力”不仅仅只是体现在“打人”上面、而且还体现在了“艺术创作”上面了么？步川小姐诚然认为，这些都是那些不良仔们老是不去读书、然后实在无聊得没有事情做才会闹出来的产品……不过讲校舍给“迷宫化”也仅仅只是第一层楼而已，第二层第三层楼第四层楼随着楼层数的逐渐递增，那些被改造的地方也逐渐变得稀少了起来。

    看起来和步川小姐之前心里猜想的一样，越到上面的楼数，就越是等级高的不良少年才可以随便出入的地方呢。

    #也就是说，只有那些底层的豹区不良少年才这么无聊#

    不过这些楼层其实都还有一个共同点，那就是每层楼存在的人依旧还是很少，甚至到三层以上就都已经到达了“看不见人烟”的地步了――难道说，他们都被聚在一起地方就等着步川小姐过来实行“群殴政策”么？

    哎呀哎呀……

    步川小姐稍微挑了挑自己的眉头，也没被自己的想象给吓到，甚至还显出了一点趣味的意思来。

    毕竟像她已经强到了某种程度的人来说，已经完全不是这些“普通人”可以用数量来碾压打败的了不是么？也许不良仔在别人眼中十分得可怕，但是在步川小姐眼里看来，也不过就是误入歧途的小孩子罢了，哪里能打得过呢？胳膊终究还是拧不过大腿啊――最终慢慢悠悠地走到了最顶层的“第五层楼”，步川小姐自然第一时间就发现，这里完全没有任何被不良少年给改造过的痕迹。

    别说“路障”“砸墙”之类的“大工程了”，就连不良仔们最喜欢拿来玩耍的“喷漆艺术”也没有在这一层楼里体现出来。

    这乖得也太不像话了吧？

    毕竟这里跟第一层楼那令人惨不忍睹的“惨状”比起来，真的可以说是“完好无损”了！而且除去了那些因为年久失修而破破烂烂的地方以外，步川小姐乍眼一看。还以为自己又回到普通校舍了呢。

    话说回来，电话那头的那个不知名家伙是叫她来到第五层走廊尽头、男厕所隔壁的那一间教室对吧？

    距离目的地已经很近了呢。

    ――换一句话就是说，离那个家伙的“死期”也是不远了啊。

    晃悠晃悠地离开了楼梯区的范围，步川小姐一脸淡然地站在了这条走廊的正中央处的位置，然后靠着自己那十分出众的眼力朝着自己的左右两静静地放眼望去。当然，步川小姐很快就可以确定那个“男厕所”。就是在自己的右手边的方向了……于是随手招呼了一下那边似乎变得愈发兴奋起来的洛小倾，步川小姐将双手插进了自己的裙兜里，大摇大摆地就朝着目的地走了过去。

    唔，好像哪里有点不对劲。

    并不是什么“有陷阱”之类的，直接步川小姐感觉在自己转身的那一瞬间里面，好像看到了什么有些奇怪的东西？

    于是下一刻就下意识地停下了自己的脚步，步川小姐也没有理会隔壁洛小倾那十分不解的模样，微皱着眉头颇有点奇怪地转过了头。总之，步川小姐已经重新朝着自己身后不远处的楼梯口望了过去。

    ――果然步川小姐刚才没有出现错觉呢。

    反正步川小姐望过去的时候。直接就看到了在楼梯口的扶手外边，稍微露出了一小截暴露外面的蓝色发丝。

    唔，这应该就是是一截头发的末端吧？步川小姐稍微侧了侧自己的脑袋，于是就又看到了更多的内容，她直接看到这截头发的末端还扎着一个漂亮的蝴蝶结……这估计就是尾扎长发的发型吧？饶有兴致地摸了摸自己下巴，步川小姐感觉自己好像还真的有点记忆呢。记得有着一头碧蓝色头发，而且还梳着一头尾扎长发的发型，貌似就是坐在自己前面一个位置的那个十分“聒噪”的家伙对吧？

    #若月未央：我觉得还是出去和她拼了算了！#

    对于自己的记忆力。步川小姐还是十分相信的，况且那一头的头发整天在自己眼前晃悠来晃悠去。她又怎么会没印象啊？

    而且那个十分聒噪的家伙和自己同个班级，十分轻易地就可以知道自己的动向，的确有着跟踪自己的可能性呢――不过虽然想了这么多的东西，但是步川小姐这边还是有一点感觉实在无法理解。

    这个家伙的动机又是什么啊？

    眉头不知不觉又微微皱得更深了一点，步川小姐显然有点在意，毕竟她觉得自己和人家一点交集都没有。

    还是说。新来的同学有这种“喜欢跟踪人”的奇怪兴趣？虽然知道这个可能性微乎其微，不过步川小姐也不打算继续深究下去了，毕竟这说起来也是人家的事情，她也不觉得这个战斗力完全没有的家伙会给自己捣乱什么的……在有些无奈地摇了摇头之后，步川小姐又开始默默吐槽着就凭若月未央这种蹩脚的隐藏技巧。到底怎么一路上跟踪自己直到了现在、也没有被她们给直接发现的啊？

    还是说现在到了大姨妈大驾光临的时候，步川小姐就连“感知力”也是跟着一切下降了不少么？

    ――反正步川小姐把锅全部都推给了大姨妈。

    #大姨妈：我认为必须要给我组一个“大姨妈保护协会”！#

    随后也没有故意去揪出若月未央这条出乎意外的“小尾巴”，步川小姐忽的将自己的视线给收了回来，然后再度朝着自己的最终目的地前进着……明明是难得好运气地被步川小姐给不追究责任地放过了这么一次，然而若月未央却还以为这全部都是因为自己的机智，才可以逃过了这么一劫，甚至还在那里各种沾沾自喜着！却不知道，她那露在外面的一大截头发早就已经暴露了她自己了。

    瞧着步川小姐那边似乎已经走远了，若月未央便重新溜了出来，捏着手机偷偷摸摸地追了上去。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票哦~

 第五百二十三章、教室之内①

    那边的若月未央因为步川小姐的忽然不在意，所以饶是跟踪的技术十分得蹩脚，但是却也算是“一路无阻”。

    就算洛小倾同样也发现了又如何呢？

    因为如此蹩脚的跟踪技术步川小姐是不可能不会发现的、在联想到刚才步川小姐在楼梯口的时候那十分突兀的举动，洛小倾也不是一个傻子，当然就明白想必步川小姐是早就发现了她们后面这条“小尾巴”……唔，虽然完全不知道为什么步川小姐不把人家给直接揪出来就对了。不过既然步川小姐那边选择不理会这条“小尾巴”，那么洛小倾当然也不好主动上前揪出人家，以免被吐槽狗拿耗子多管闲事。

    #洛小倾：有人跟踪川川却迟迟不动手，这背后定是有着肮脏的交易#

    ――实在不懂你们这些作死的人。

    总之这条走廊也不算是很长，步川小姐无视掉若月未央自然很快就来到了那个所谓的“男厕所隔壁的教室”里面……唔，步川小姐刚一走进门槛，就后知后觉地发觉到里面这间教室里面倒是站着不少人呢。

    难道说刚才豹区整个楼层上下都没有多少人在闲逛的原因，就是因为他们都被聚集到这里来了不成？

    原来真的是要“群殴”啊！

    看着眼前这一大群有着五颜六色的头发、手上还拿着各式各样的武器的不良少年，步川小姐眼帘一如既往地淡淡低敛着，环顾四周微微地估计了一下其中的人数――这么多人挤在这间已经被搬走课桌椅的教室里面，想必恐怕起码也有六、七十多号人吧？这么多的不良少年们就是简单地往那里一站，就是一排排的人头，看着步川小姐和洛小倾两个“不速之客”的眼神也是格外得凶悍嚣张。

    此时能够站在这间教室里面的不良少年当然就是豹区里面的精英人物，也就是所谓的“三层”以上的人员。

    你问一层二层的人又去哪了？

    原因其实十分简单，毕竟一层和二层的人的战斗力也就比门口的那些看门狗好上那么一点点而已。叫过来帮忙的话也完全起不到什么用处吧？而且一间教室也容不下那么多的人，有着豹区的精英人员存在就足够了。

    反正这些人也派不上用场，所以早早地就被豹区的老大以“太过碍事”为理由，直接不明不白地被遣散掉了。

    想必他们现在估计正蹲在学校里的某个小角落里郁闷地抽烟着吧？

    总之现在站在教室里面的不良少年，虽然长得跟普通不良少年毫无差异，但是他们却无一不是“以一当十”的“大人物”，甚至某几个人还可以更加得厉害！在被老大召集过来的时候，这些不良少年都深深地知道自己即将要面对的最近兴起的“新秀”，也就是传闻中地步川大魔王……你说他们会害怕？不不不，几乎可以说是“身经百战”的他们可不会被传闻给吓到。

    只是想到能传出如此传闻的步川小姐一定有非同寻常的地方。所以他们都十分兴奋，觉得之后一定会有一场精彩的战斗。

    你说他们群殴不光彩？

    哎呀哎呀，瞧你都瞎说了什么大实话啊！

    不过应邀这种明显十分危险的“鸿门宴”，步川大魔王不可能只会孤身一人前来吧？按照校园火拼的节奏，步川大魔王肯定会带很多人过来“充场面”不是么？所以他们有这么多人也是十分基本的常识。

    #然而步川小姐唯一的一团手下都被抓起来当“俘虏”了#

    虽然想不到步川小姐此行前来身边就只带了一个“花瓶”（特指洛小倾），不过他们也会全力以赴的！

    ――全力以赴可是对敌人最基本的尊重啊（厚颜无耻）！

    因为这些不良少年人数的确十分多，所以步川小姐这边当然稍微多看了几眼，之后才透过人群缝隙之间发现了被他们给团团包围在中间的大龙团……唔，看起来他们玩得好像很“开心”的样子啊？大龙团的这些人明显都被豹区的不良少年给结结实实地五花大绑着。原本就颜值堪忧的脸蛋上现在也是一阵青一阵肿的，鼻血也流了不少，一看就知道他们被十分“丰盛”地好好“招待”了一番呢。

    不过步川小姐可没为她们可怜，反而还没很良心地笑了起来。

    毕竟大龙团这十几号人就被这么一大群的不良少年给围在中间、还用精湛的技术五花大绑着。这样的场景实在有点搞笑不是么？

    喂喂喂……所以说难道这里是什么十八禁的“真人现场”么？有点好笑地眨了眨自己的眼睛，步川小姐默默地吐槽着如果大龙团的人都是一些女孩子的话，那么她现在就应该果断转身走出这里然后选择报警才对。

    毕竟如果忽视掉这些人的性别以及大龙团脸上那十分不雅的伤口的话，现在真的很像什么里番的还原现场呢。

    就这么淡定地站在原地。步川小姐笑而不语。

    然而即步川小姐淡定如斯、在这里什么动静都没有闹出来，但是这间教室里那猛然之间变得有点危险起来的气氛，却是无声无息地告诉了别人到底什么人“大驾光临”了――于是这间教室当中那唯一一个懒懒散散地坐着的青年。自然就发现了步川小姐和洛小倾两个人，恶劣地咧开了自己的嘴巴，他故意用着十分惹人厌烦的语气开始说话了：“哦呀哦呀~真是稀客呢~想不到你果然还是来了么？”

    呵呵，都已经明目张胆地抓走大龙团还因此威胁到了步川小姐新生的“财源”，那么她哪里还能不来啊？

    步川小姐直接翻了一个白眼过去。

    不过看这个青年现在对步川小姐摆出这么大的架子来，想必他应该就是这个豹区的“首领”了对吧？毕竟他可是这间所有人都站着的教室里面，唯一一个落落方方地坐在椅子上的人呢。

    而且这张椅子还不是什么十分普通的椅子。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百二十四章、教室之内②

    这椅子并不是给学生坐的课桌椅，而那种一看就气派很足的办公椅，估计是从办公室那边专门偷出来的吧？

    呵呵，这群家伙可真是“无恶不作”呢。

    ――重点是步川小姐明明比他们都要凶残得多，但是却也没有像他这个家伙一样如此享受啊魂淡！

    因为知道了这号人就是刚才“大言不惭”地在威胁着自己的人了，所以步川小姐傲慢地扬起了自己的脑袋，用阴沉却暗藏锐利的眼神直接反瞪了回去，毫不隐藏自己对这个家伙的嫌弃以及恶意……唔，这也算是步川小姐难得用一次用正眼看向了这幢废弃校舍里面盘踞着的不良好年吧？总之，步川小姐倒是有一点意外，因为豹区的首领貌似还是一个长相还算是不错的家伙呢。

    这个家伙顶着的那一头金色的刺猬头，看那在阳光下金光灿灿的颜色，想必这就是“金豹”名号的由来吧？

    步川小姐若有所思地点了点头。

    之前在寻找楼梯的时候，洛小倾也趁机给步川小姐稍微科普过豹区里面的掌控者到底是谁，步川小姐记住的就是“金豹”这个名号――顺便一提，虎区那边好像是“红虎”，而龙区的则貌似就是“青龙”。

    照现在这个情况看起来的话，所谓的“名号”，就是根据自己头发的颜色来决定自己到底是什么虎什么豹的喽？

    步川小姐感觉头皮发麻。

    如此推断下来的话，“红虎”估计有着红头发的家伙，而那个“青龙”的话，想必就是有着一头绿色的头发吧？噫……忽然之间步川小姐只觉得废弃校舍的这些老大貌似都太中二了一点了，哪有这么取外号的啊？把自己给形容成“动物”真的有那么开心么？拜托一个个都是有名字的人，难道就不能好好叫自己的名字么！反正就是一股恶寒涌上了脑门，步川小姐忍不住就微微皱了皱自己的眉头。

    毕竟一个人名字被父母给取出来，就是专门用来给别人叫的吧？

    所以说叫外号有什么卵用啊！

    #洛小倾：这句话我可以直接原封不动地还给步川小姐――你的名字取出来是给人叫的（正义脸）#

    不过还是言归正传。步川小姐这边可是对于人家金豹这番明显就是挑衅的话一点反应都没有，依旧还是那么淡定地双手插着裙兜，一副“你都在说些什么鬼话我怎么都听不懂啊”的懒散模样。

    要装？

    呵呵呵，步川小姐这边可是比你更会装！休想要在这个技术层面上超越步川小姐，实在是太天真了！

    不过大龙团的人在听到了自家老大竟然真的过来救（？）自己这些人了，又怎么可能一点反应都没有呢？于是大龙团也没有想自己是不是听错了，立马就抬起脑袋朝着门口翘首企盼地看了过去，于是下一刻就直接看到了步川小姐那张阴云密布极为渗人的死人脸、以及洛小倾那完全与前者截然不同的灿烂笑脸……那一瞬间，他们那张被揍得完全不堪入目的脸，瞬间就情绪夸张化了起来！

    ――好吧。说“夸张”也太委婉了，他们的脸都扭曲得不成样子了好么！

    “哦哦哦！大姐头！”

    虽然这些家伙脸上的表情扭曲得就好像死了爹妈一样，不过光是听声音的话，还是知道他们现在正处于十分感动的状态……于是步川小姐听到之后，就十分淡定地用死鱼眼平静地回应了过去。

    “天惹噜！大姐头你是专门来救我们的么？！”

    身为大龙团的领导者及其创建者，那个金毛青年心灵受到了极大的震撼，差一点感动地就要涕泗横流起来了！

    果然啊果然，虽然步川小姐老是动不动就十分凶残地对他们各种喊打喊杀、就好像十分嫌弃他们缠着自己似的，不过在心里面。步川小姐其实早就已经接受了他们每天雷打不动地跟随在她身边了对吧？早就接受了他们就是她的“小弟”了对吧？如若不然的话，步川小姐又怎么可能会在明明知道这是针对自己的陷阱的前提之下，却还直接义无反顾地冲到这种地方来呢？

    绝对就是来救他们啊！

    步川大魔王威武！

    反正金毛青年这边感动得偷狗了，诚然就是产生了传说中的“人生三大错觉”……那副鼻青脸肿的模样还硬要配上他那一双几乎泫然欲泣的眼睛。无论怎么看都直接惹得步川小姐只感觉一阵阵反胃要翻涌上来呢。

    特么要不要这幅样子啊？

    看都不想看下去了，步川小姐直接收回视线十分嫌弃地撇了撇自己的嘴巴，直接在心里吐槽这个家伙搞得跟林黛玉似的。

    ――这个世界上才没有被揍得如此猪头样的“林黛玉”啊！

    而这边的金毛青年却是完全看不出步川小姐那边对自己的嫌弃之感，在忽然之间。他又觉得自己应该有一个觉悟才对的……作为一名合格的“小弟”，他又怎么可能眼睁睁地看着自己的老大为了自己而以身犯险呢（然而并没有）？所以金毛青年心思那叫一个哗哗地转动，当机立断地下了一个十分重要的决定。他觉得自己现在应该要好好学习一下电视剧里面常见的情节啊！

    这有这样子才能显出己方势力“情深义重”不是么？

    于是金毛青年扯开了嗓子。

    “大姐头！你酷爱走啊！不要再管我们了！这一切，这个金豹这个死金毛的阴……”

    然而最关键的“谋”字还没有吐出口来，步川小姐这边就已经十分不解风情地掏了掏耳朵，直接打断了金毛青年的“自作多情”――诚然没有让金毛青年用电视剧才有的话来将现场气氛给渲染起来。

    “等等，谁说我要管你们的是死是活啊？”

    吹飞了手指上并不存在的耳屑，步川小姐用死鱼眼十分冷然地看着那个鼻涕都快要直接流出来的金毛青年。

    诚然对方是被自己这话给听得一阵精神重创呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百二十五章、教室之内③

    看看金毛青年那精神受到毁灭性重击伤害的懵逼模样，就足以知道他现在的心情到底是多么濒临崩溃。

    说好的老大小弟相亲相爱的剧情呢？

    不过可惜像步川小姐这种没心没肺的家伙，压根就不可能会有什么“愧疚”之类的心情啊！于是步川小姐反而还用一个白眼瞥了过去，在心里面就又直接开始吐槽起金毛青年这个家伙现在这个懵逼的模样可真的是蠢毙了啊……难道他就一点都不知道自己这模样有多么丢脸么？真是让人一点都不想说认识他呢，诚然步川小姐完全不管金毛青年那忽然之间变得要死不活起来的“哭丧脸”。

    黝黑深邃的眼眸轻轻地转动了一下，步川小姐眯起了眼睛，有些轻蔑地瞄向了那边坐在办公椅上就会坐等看好戏的金豹。

    金豹当然也用同样轻蔑的眼神回应了过去。

    “这些家伙从一开始就一直都是自称是‘我的手下’，我也从来没有承认过他们这群****的存在。”一边说着这些让大龙团心塞的话，步川小姐一边轻轻地勾起了一抹有些恶劣的笑意来。

    ――诚然就是浑然不在意大龙团死活的模样呢。

    “那就是不管他们喽？”

    不可置否地耸了耸自己的肩头，金豹倒是十分随意地紧接着步川小姐刚才的话直接说了下去。

    看金豹这完全就是“不甚在意”的模样，估计他这边也早就提前做好了步川小姐十分冷酷无情的准备吧？然而却不料步川小姐嘴角的笑意越来越深，话锋却是猛然一转：“但是……”别有深意地拉长了自己的音，步川小姐身上的气势也是忽然之间变得让人捉摸不透起来了，“最近这段时间里他们可都是打着我的名号干着‘招摇撞骗’这些事情啊，我这边又怎么可能当做什么都不知道呢？”

    毋庸置疑的是步川小姐的语气十分莫名其妙，所以金豹也有点摸不透她对大龙团到底是什么样的态度。

    到底是救？还是冷眼旁观？

    反正在金豹这边的视角看起来，步川小姐貌似对大龙团的这些人怨念很深的样子。完全就不像是“老大和小弟”之间的相处模式呢……不得不说，金豹倒是猜对了一点，步川小姐的确对大龙团的人充满了怨念。

    不过，真的对大龙团这些人充满了“怨念”的话，步川小姐又怎么可能会千里迢迢地来到废弃校舍这边来呢？

    直接不予理会不就好了么？

    暂且不要去管金豹那十分复杂的心绪，反正接下来，他又很快就听到步川小姐那边开始说话了――步川小姐的声音很低，但又因为是女孩子的声线其中却又带着一点绵软，让人听不出到底是什么语气：“不过话说回来啊，我都还没有过来揍他们。想不到你们就已经把他们给‘招待’成这幅鬼样子呢。虽然这群没脑子的****也是活该没有错啦，不过，这不就是表明着你们摆明不想让我揍么？”

    一边说着不知道是在维护还是贬低人家大龙团的话，步川小姐扬起了笑靥，一边轻轻地捏了捏自己手上的指关节。

    诚然就是一副气势汹汹、想要开战的节奏。

    ――别说了，要知道这“实力颠倒是非黑白”的功夫，步川小姐可是表示自己一向十分拿手的呢。

    而大龙团那些人听着这一番话也是一阵心塞又是一阵感动，饶是他们已经和步川小姐相处了一段时间了，却压根就搞不清楚步川小姐真实心情是什么。不过。这并不妨碍他们心里还存在着一丝的侥幸。

    于是，大龙团的这些人就直接用十分希冀的目光，翘首企盼地看着步川小姐和洛小倾两个人。

    估计是在期待步川小姐不要不管他们吧？

    然而十分可惜的是，步川小姐压根就没有看向他们。现在也就只有洛小倾那个家伙用着十分恶趣味的眼神对他们看来看去……噫，也不知道她脑袋里到底在想什么事情呢。紧接着金豹十分随意地甩了甩自己的时候，用着比刚才更加令人讨厌的语气开始说话了：“反正这些家伙现在还没有死不会么？别看着那么难看，其实也仅仅只是皮外伤而已。带回去你依旧可以再痛扁一顿啊~”

    想来也能够猜出金豹的心思，估计是十分自负地觉得自己这边有这么多人在，光凭步川小姐两个人也闹不出什么事情来吧？

    #这注定就是一个Flag#

    然后也没管步川小姐的反应如何。金豹就又开始得瑟起来了，明显就是“当老大当太久时间了”都会有的通病：“顺便一提，我现在可是压根就没有想要把这些人全部还给你们的意思……起码，这个人是不行的。”

    说着这十足十就是挑衅的话语，金豹嘴角扬起了残酷的笑容，随手就将自己旁边金毛青年的领子给拎了起来。

    ――完全就是一副“把人当东西拎”的样子呢。

    而金毛青年正在被绳子给五花大绑着当然不可能反抗金豹的行为，于是也只能十分屈辱地承受了下来。

    可惜步川小姐这边可没有被挑衅成功，稍微眨巴了一下自己的眼睛之后，她忽然之间就语出惊人道：“你看上他了？”估计是在说完之后就直接想到了什么十分恶心的事情吧，步川小姐的脸色瞬间就变得十分微妙起来了，一副“我竟然重新认识了这个世界”的新奇模样……毕竟，现在也就只有“看上他了”这个可能性了吧？要不然金豹他为什么就偏偏不想放走金毛青年呢？

    步川小姐这边已经丝毫不怀疑自己的想象了。

    ――都老实交代了吧，金毛青年你到底拥有什么样的魔力，才能让人家这个豹区老大为你如此“痴狂”啊！

    #金豹、金毛青年：我选择死亡#

    站在旁边的洛小倾也是一个脑洞奇大的人，于是在那一瞬间就直接和步川小姐的脑洞回路搭上电波了！当然这份“感情”真是太出乎意料了，洛小倾也算是认识到了新世界，直接就十分夸张化地“哦――”了出来。(未完待续。)

 第五百二十六章、教室之内④

    于是下一刻，洛小倾就直接“原来如此”的露骨眼神，在金毛青年和金豹两人之间十分暧昧地来回徘徊着。

    “原来你们竟然是……”

    洛小倾也是一个十分上道的人，在脑袋里瞬间脑补了整整几十万字的“虐恋情深”的同时，也在嘴巴上来了一次意味深长的“点到即止”……然而就是这戛然而止的声音，才更加引人遐想无边啊！没有看到那些豹区精英不良仔们也都纷纷露出了“竟然是这样子”的表情来么？在这个时候，他们终于明白了为什么自己的老大会让他们大费周章地去抓大龙团这些名不经传的人了！

    原来诱使敌方首领（也就是步川大魔王）过来仅仅只是其中一个原因而已，最重要的是他对大龙团的金毛青年有那个意思啊！

    这是何等可怕的真相！

    当面对着来自于自己一大群手下以及步川小姐二人组那十分揶揄的眼神的时候，金豹也终于明白自己被泼了一大盆“污水”，于是整张脸都瞬间绿了好几分：“卧槽！什么鬼啊！才不是好么――”

    “好了好了，你也不用逞强什么了，其实我们大家都懂的。”

    一边说着一边轻轻地捂住了自己的心窝，洛小倾直接摆出了“我是你知心好友”的模样，充满了母性光辉。

    然而就是洛小倾这番貌似善解人意的话，让金豹好不容易被挽回来几分的形象，就又再一次被狠狠地染黑了！注意到自己手下看向自己那逐渐有些动摇的眼神、就好像在无声地说着“卧槽我的老大竟然是一个基佬我会不会跟着遭殃啊不行我要保护号自己的菊花才行啊”一样，金豹瞬间就感觉自己整个人都快要疯掉了……卧槽，为什么现在的人说着说着就突然开起车来了啊！

    #来不及解释了，快上车#

    于是气急攻心之下，金豹也算是气急败坏了，直接就把自己手中的金毛青年给狠狠给砸在了地上！

    就仿佛是着急想要让自己跟他直接撇开任何关系一样，金豹直接摆出了一张嫌弃脸。大开嘲讽道：“像他这种货色！就算菊花送上来，我特么也不会想要啊！”所以你就不打算否认自己是一个基佬了么？

    “特么你以为你是谁啊！还菊花送上来？你个死基佬！”

    金毛青年刚从被金豹给砸在地上的疼痛中脱离出来，就听到了这个家伙竟然在诋毁自己，于是自然也气血方刚地反骂了过去。

    “你特么别来插嘴！”

    听到了“死基佬”金豹就气得简直要瞬间爆炸，于是一脚就用力地踩在金毛青年的背上，瞬间就让他直接闭上了自己那毫无遮拦的嘴巴！而经过了这么一下，金豹也算是恢复了一些理智――看到对面步川小姐和洛小倾两个人不说话、诚然都是摆出了一副“真是一场好戏”的模样，金豹这个时候也想起来自己现在这一场闹剧，都是眼前的这两个女人惹起来的无妄之灾！

    想到了这里，金豹心里面那叫一个气得牙痒痒。于是忍不住就吐槽起果然唯小人与女人难养也啊！

    总之，不能再这么下去了。

    为了挽回自己在小弟之中美好高大的形象、摆脱“死基佬”的称号，金豹决定开始为自己洗白：“我不放过这个家伙的原因才不是我看上他了啊！仅仅只是因为这个家伙特么也染着一头金毛啊！”

    金豹那叫一个气急败坏！

    “卧槽！明明在不良少年里面只有我一个人染着金毛就已经足够了不是么？所说这个家伙真是太让人不爽了啊啊――”

    什么鬼啊？原来仅仅只是因为头发撞色了的原因么？

    太特么无聊了吧！

    步川小姐忍不住就直接翻了翻白眼，只觉得估计也只有心智完全不足五岁的幼稚园小孩子，才会一直喋喋不休地计较着这一点吧？不仅仅只有步川小姐，就连金毛青年也觉得金豹真是一个十分无聊的家伙！不过现在在金毛青年的心里面，产生更多的却是“愤怒”这种情绪……原来自己是整个大龙团里面被他们给揍得最惨的人的原因，仅仅只是因为这个么？卧了个大槽！

    金毛青年感觉自己的感情受到了欺骗。

    ――他一直都觉得正是因为自己是大龙团的“领导者”，所以才会被金豹这个小心眼的家伙给“差别待遇”啊！

    “尼玛死！我这个头发特么是天生的好么！！”金毛青年那个叫一个气不过。所以直接仰着脑袋就炸毛起来了，“话说回来，原来你特么是染出来的金发啊！卧槽，你才是那个最让人不爽的家伙吧！！”

    被自己最讨厌的人反过来骂自己了。金豹自然更加生气起来了，于是二话不说就又赏了金毛青年一脚。

    “谁特么管你啊！”

    #金毛青年：话说回来，难道我就不能有个堂堂正正的名字么？！作者不要懒惰成这个样子啊！#

    哎呀哎呀，莫非这就是“基佬”之间的拌嘴争吵么？所以说。他们现在这幅气急败坏的模样可真的是“难看至极”呢……懒懒散散地倚靠在门边挽着自己的胳膊、又睥睨着双眼看了一会儿的热闹之后，步川小姐自然也就开始觉得无趣起来了。于是在有些无聊地打了一个轻声的哈欠之后，步川小姐收回了自己的眼神。随后就十分随意瞄了一眼隔壁笑得差点质壁分离的洛小倾。

    那冷飕飕的眼神如同化成了实质的利剑，尖锐得让人胆战心惊，当然瞬间就让笑得乐不可支的洛小倾给回过神来了。

    洛小倾也老实下来了。

    也幸亏和步川小姐时间相处久了，所以洛小倾也已经领会了步川小姐的“看我眼神行事”――于是二话不说，洛小倾一个胳膊用力朝着自己的右手边挥击出去，坚硬的手肘直接重重地砸在了不远处的一个小喽的下巴上！

    啧啧，这力度绝对要死人了吧？

    #洛小倾：讲道理，我没有杀人！（说着又砸了一拳）#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百二十七章、乱战之事①

    如果这个洛小倾心里面想要这么做的话，其实她完全可以将这一手肘砸在人家的脖子上，而不是选择比较坚硬的下巴。

    然而要是真的那样做，岂不就是要出人命了么？

    洛小倾毕竟也不想在自己的学校里面闹出什么“大新闻”来（那样子就别想在这里呆下去了），所以在出手的那一瞬间里面，她还是十分有意识地将自己的手肘稍微往上面这个方向抬了一下……也就是这样子微小得让人完全察觉不到的改变，让洛小倾留下了这个实在有点倒霉的不良少年的一条性命。不过即便现在没出人命，这个不良少年却依旧还是受到了不小的冲击。

    自己的下巴在毫无准备的情况下就受到了一记尖锐而又猛烈的冲撞，无论是任何人都会被撞得头脑瞬间空白掉了一大片。

    ――起码这个不良少年已经被砸得直接翻起白眼来了。

    脑袋里面是一大片朦朦胧胧的空无，这个不良少年完全不知道到底发生了什么事情，然后身体就直接被洛小倾手肘上的冲击力给朝着身后仰去，眼睁睁地看着破落而又花白的天花板映入了自己的眼帘里面。

    最终重重地砸在了地面上。

    在扬起了一大片的尘土的同时，这个不良少年诚然也已经失去了意识，翻着白眼就直接昏厥了过去。

    毕竟这一切发生得实在是太过于突然了，之前他们都还沉寂在“自家的老大竟然是一个基佬”的“悲伤”中无法自拔，然后下一秒就看到了步川大魔王身边的那个“人形自走花瓶”竟然就开始打人了……不不不，重点不是“花瓶开始打人”了，而是这个“花瓶”打人未免打得太凶残了一点吧！试问他们这些常年打架的人，也完全不会果断就用手肘攻击别人的下巴！

    要是他们一个不小心出手的时机不太对，那么人家就极有可能被这样子强大的冲击力，而直接咬到自己的舌头啊！

    再稍微用力一点的话。人家就完全可以“咬舌自尽”了啊！

    这特么可是“人命官司”好么？难道这个“花瓶”就完全不怕么？就算在场的不良少年都不是什么辣鸡，但是对于“人命”他们还是如同对待一个“禁区”般，是绝对不可能会轻易就踏足进去的！

    总而言之，在这些不良少年的视角中看来，洛小倾此时的这番行为诚然已经变成了一种极为渗人的表现了。

    不良少年们纷纷冷汗直冒。

    洛小倾这个“花瓶”虽然外表上长得漂漂亮亮像朵花儿一样，不过他们认为这个家伙绝对不是什么善茬，她不会在暗地里面就是一个“疯子”吧（意外得已经猜对了）？听说一个人的心理要是越变态的话，那么他表现在外边的形象就会越发完美、招人喜爱，就是为了让别人看不出自己心里面的变态啊――在他们看来，洛小倾诚然已经完美地达成了“心理变态”的所有条件了！

    什么？你说其实是他们都是想太多了？洛小倾才不是那种人？

    不不不――

    实际上。这个可能性还是非常高的，起码在他们看来就是如此。毕竟洛小倾是可以站在步川大魔王身边、来到这幢废弃校舍的人，没有一点特殊性、仅仅只是一个“花瓶”的话是是绝对不可能的事情吧？

    就算是一个傻子，也知道面对“凶多吉少”的情况之下（应该是吉多凶少），要带一个十分危险的人来一起打架啊！

    而洛小倾诚然就是这个“危险”的人。

    总而言之，洛小倾这毫无预兆、极为突兀的攻击行为也算是一个导火线，直接就开启了这场毫无悬念的战争的序幕！虽然那些不良少年都被洛小倾那有些凶残的一手给吓得够呛，但是金豹又是什么人呢？他毕竟是这个豹区的老大，见过的风风雨雨自然也是有不少。当然不可能会被吓到……在看到洛小倾竟然就出手攻击了自己的一个小弟，金豹瞬间就生气得更加不行了。

    卧槽，说好的“江湖道义”都到哪里去了啊？怎么可以趁着别人在这里吵架的时候，就忽然之间开始偷袭啊！

    #想要群殴的人没资格说这种话#

    “你这个臭女人。胆敢揍我的小弟！也太不把我放在眼里了吧！”

    自己的小弟被洛小倾给揍得生死不明还是“事小”，金豹感觉自己的面子在众人面前放不下去才是“事大”啊――这特么是活生生地打脸啊！他都还没有抢先开始攻击，步川小姐那边竟然就开始了！

    于是为了挽回自己那岌岌可危的颜面，金豹恼羞成怒起来。直接对着自己那一大群的小弟们下达了攻击的命令。

    “全体攻击！！”

    ――所以让这么一大群大男人去群殴这两个娇滴滴（？）的小姑娘，就是你挽回颜面的方式么？

    而这些不良少年毕竟是这个学校的“精英分子”，吓到也是一会儿的事情。在自家老大的一声令下。他们自然也就马上回过神来了，看着洛小倾就立马汹汹燃烧起了自己的战斗意志……他们可不是大龙团这些十分蹩脚的不良仔，哪里会因为一个人打架太过于凶残了，就直接被吓得不敢出手了呢？倒不如说敌人越发得凶残，才会让他们的战斗意志变得更加得凶猛起来啊！

    再者说了，他们可还有着一大群“同生共死”的兄弟一起战斗啊！拼人数的话，他们绝对就是占着上风的！

    #所以说群殴这种事情到底有什么好骄傲的#

    就算步川大魔王和洛小倾两个人搭配在一起、会直接变得更加凶残起来也是完全没问题的事情，因为这些不良少年还是非常相信自己的战斗能力！毕竟再怎么说，她们都是一年级的女孩子不是么？

    虽然对着两个女孩子使用“群殴”的方式实在是有些残酷了一点，但是他们却是觉得，这是自己对人家两人最基本的“尊重”啊！

    #果断就是基佬注孤生#(未完待续。)

 第五百二十八章、乱战之事②

    在洛小倾忽然之间扬起了闪瞎别人不偿命的灿烂笑颜、准备再一次出手突袭第二个倒霉家伙的时候，这些不良少年都十分有套路地一拥而上（一看就知道群殴过很多次了）！不仅仅只是正在出手的洛小倾，就连站在旁边依旧没动一丝一毫的步川小姐，竟然也是他们想要攻击的对象――这些不良少年不约而同地分成了两批，一左一右地朝着自己的目标蜂拥而去。

    也是洛小倾展现出来的不符合外表的战斗力让他们产生了一丝的压迫感，亦或者是步川大魔王的名号太过于响亮了。

    反正他们现在完全没有任何“怜香惜玉”的想法。

    这些不良少年全部都是一个紧接着一个，所向披靡地直接冲了上去！那前仆后继的场景虽然看起来十分混乱，不过他们却十分经验老道地选择了一个既不会误伤队友、又可以攻击到敌人的刁钻位置。

    不仅仅只是如此，他们手下的力气也没有丝毫收敛，全部都是卯足了力气向着步川小姐两人挥击着自己的拳头！

    这些不良少年倒是十分乐观。

    ――毕竟就算步川小姐这两个人的战斗力再怎么厉害，他们也完全可以“乱拳打死老师傅”吧？

    然而非常可惜，如果当一个人的战斗力超越过周围人实在太多太多的话，那么无论己方有再多的人帮忙打架，对于人家来说也仅仅只是“枉然”二字而已……很明显，步川小姐这个有着系统加持的非常人，超越这些不良少年的战斗力实在是太多了！完全就是“暴打小朋友”现场嘛！也许在不良少年他们自己看来，自己的这些攻击密集、快速得让人完全来不及躲避过去吧？

    不过在步川小姐这边的视角里面，他们的这些拳头却都是一些“花拳绣腿”，无法无法对自己产生一丝一毫的威胁。

    别说速度不够了，就连力气也是差强人意啊！

    随意步川小姐这边即便拳头已经直接临近到自己的面前了，她也是依旧淡定得跟什么都没有一样――在懒洋洋地抬眸瞥了一眼这些攻击自己的人之后。步川小姐一个翻身，便直接轻轻松松地闪了过去。

    #看姐神闪避#

    不得不说，由于步川小姐躲得实在是太潇洒利落了，所以这么多人竟然连步川小姐的一个衣角都没有摸到啊！

    这绝对是非常打击信心的事实。

    然后话说回洛小倾这边，她当然也不会害怕什么鬼的“群殴”了，这特么又有什么好怕的啊？毕竟她身上最大的优点，就是有的是“力气”啊！来一个洛小倾就揍飞一个，要是来一群的话，那洛小倾就特么直接扇倒一大片啊！正是洛小倾的蛮力对付这些小喽是最有效的，所以从一开始完全不想动作太大、浪费自己体力的步川小姐所抱着的想法。就是让洛小倾直接全部解决掉这些人！

    不过毕竟这些家伙都是这个豹区里面的精英人物，比起楼下那些脆弱的“看门狗”来说，战斗力还是高上不少的。

    好歹也是打过不少架的不是么？

    因为难缠了不少，所以一时半会儿的还是不能完全解决的，步川小姐估计应该还需要洛小倾再出力一会儿的时间……不过步川小姐也是一个生性傲慢恶劣的家伙，在这个时候，她又哪里会一直憋屈地躲来躲去呢？

    “礼尚往来”才是真道理！

    ――呵呵呵，真当她大姨妈来了就完全不能打架了？要知道步川小姐可是贴着“暖宝宝”这个超级神器呢！

    在步川小姐漂亮潇洒地躲避攻击的时候，总是会有一些人用力过猛又找不到可以依靠的着力点、而直接踮踮跄跄地差点就要扑一个标准的“狗吃翔”！每当到了这个时候。步川小姐总是会恶劣地抓住这个机会，故意在他们面前晃悠几下，就使得他们被吸引走了多余的注意力直接摔倒在了地上……嗯，也就是在这个时候。步川小姐都会毫不客气地走上去免费为他们的脑袋狠狠地踩上一脚！

    没有错，就是“脑袋”。

    这一脚虽然不可能会直接要了他们的小名，但是步川小姐估计也能让他们好好地睡上一场时间不短的“好觉”吧？

    而让步川小姐感觉最开森的是，她现在也仅仅只是在踩个人头而已啊！而这样子的动作。实际上也算不上什么大动作，毕竟不就是一个抬脚的功夫么？反正步川小姐这边的大姨妈也是完全安然无恙。

    因为那凶残的大姨妈并没有被自己的动作给影响到，所以步川小姐接下来的“踩人头”的行为就更加凶猛了！

    被揍得晕厥过去的人诚然更多了。

    就这么放眼过去的话。一大片都是被步川小姐给直接踩晕、亦或者被洛小倾给揍晕的可怜家伙们啊。

    到后面步川小姐这边踩得兴奋起来，也顾及不上接下来大姨妈会不会疼起来了，直接就开始主动用一点小动作让那些不知死活的家伙纷纷都摔倒在地上，然后自己再趁机上前过去“踩人头”！于是乎，这么一大群人互相打来打去也真的是好不热闹，起码这间教室里面就是各种咚咚锵锵的噪音――就连步川小姐也是正在兴头上，感觉踩人头踩着踩着就直接踩得神清气爽起来了呢！

    就是如此“热闹”的一群人，所以他们在这个时候有怎么可能会注意到在教室门口正有一个人偷偷摸摸地蹲守在那里呢？

    这个人当然就是跟踪而来的若月未央了。

    因为大家都一股脑地热衷于“打架”的事情，所以就直接造就了若月未央明明就蹲在教室的门口，隐藏技术烂得不能再说、而且距离这些人也不过短短一米多的距离，却竟然完全没有被任何人给发现到。

    于是若月未央就这么一边各种胆战心惊地躲在门口后面，一边探出脑袋拿着自己的手机，咔嚓咔嚓不亦乐乎地拍着各式各样的照片。

    ――呵呵，你们完全没听错，就是“不亦乐乎”哦。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百二十九章、入镜之事

    那边的人几乎是拼了命地在跟步川小姐两个人打架，然而若月未央却是捏着自己的手机，拍得那叫一个完全停不下来啊！

    诚然若有未央已经开启了一项新天赋了。

    暂且先不管这个所谓的“新天赋”（比如偷拍啊跟踪啊之类的）到底都是些什么鬼东西，要知道若月未央的手机镜头可是一直都都对准着步川小姐，毕竟她还记得推特上的那些奇葩的家伙可都是在等着自己拍下步川小姐“打架”的照片放上去呢……哼哼哼，明明就是一个连脸都没有露出来的不良少女而已（虽然皮肤很好），为什么会有这么多人都对她这么好奇啊？

    这就是传说中的“猎奇”心理么！

    虽然在心里面一直都在吐槽“最近的人口味真是越来越奇怪了”，但是若有未央却还都是老老实实地拍着步川小姐的照片。

    ――也真是教科书一般的“口嫌体正直”呢。

    然而让若月未央稍微有点出乎意料的是，步川小虽然其貌不扬（？）不过实际上却还是一个十分上镜的家伙呢……毕竟在拍照的时候如果不好好去寻找一个绝好的视角的话，绝对就会被拍得十分奇怪的对吧？

    也就是因为这个道理，所以也就有了所谓的“本人比照片长得好看”这个十分科学地地说法。

    #当然也有反例，然而那都是照骗！#

    作为“步川小姐一生黑”的人，若月未央是如此得讨厌着步川小姐，所以是完全不可能特意专门为了步川小姐、而去寻找什么鬼的好视角来让人家更好看的――这种事情特么想都不要想啊！当然就是怎么随意就怎么来啊！毕竟若月未央这边还巴不得自己可以把步川小姐越抹越黑（最好还是那种“臭名昭著”的等级），这样一来，她就完全可以直接踩着步川小姐的脑袋上位啊！

    比如说趁机烘托自己的形象到底是有多么得“美好”，然后从中就直接拉回原本就属于自己的粉丝！

    简直不能再计划通了！

    然而十分可惜。现实总是那么得不尽人意啊……在若月未央接连不停地拍着各种各样步川小姐照片的时候，她由于害怕自己手机的内存储空间不足、而随意地在自己的手机图库里面瞄了几眼。

    虽然只是乍眼一看，但是却直接让若月未央发现了自己手机图库里面步川小姐竟然没有一张有被丑化起来！

    卧槽。要不要这么神奇啊？

    别说你们对于这一点的反应到底是怎么样子，反正若月未央特么是整个人都处于“懵逼”的状态中了！即便若月未央拍得都是步川小姐的背影（毕竟是躲在门口视角也就这样子了），没有正颜出现就无法十分完美地体现出“入镜丑三分”的规则――但是对于“身材”这一点，也是有所谓“入镜胖三分”的好么？然而现在看看步川小姐的这些照片，完全就是该瘦的瘦啊！

    动作潇洒帅气什么的就暂且先不提，要知道照片里面步川小姐的身材可是依旧还是比普通女孩子要削瘦一些啊！

    这“胖三分”特么跟“没胖”没什么两样吧？

    该死的，难道说这就是传说中的“三百六十五无死角”么！卧槽，真的是让若月未央好特么的羡慕嫉妒恨啊……强烈的不公平的感觉席卷了若有未央的心头，让她差点没有直接摔手机大喊老天不公！

    ――这种“无死角”她特么想要来一打啊！

    作为一名十分知名的学生偶像，若月未央可是一直都自诩为“国民级美少女”。颜值的出众那简直叫一个杠杠的！然而毕竟是天然、毫无任何“人为痕迹”的美貌，所以该有的“死角”还是有的！要知道每一次面对记者对着自己咔嚓咔嚓地拍照的时候，若月未央可是一直都煞费苦心地各种摆好姿势啊……免得被某个无良记者卡到了什么不好的视角，强行拍出了“胖十斤”的效果来黑自己一波！

    甚至在以前拍电视剧的时候，妈癌经纪人为了让若月未央能够在电视上面更加得好看，还专门饿了她特么好几顿啊！

    强行瘦下了十斤好么！

    一想到自己曾经所经历的各种“辛酸苦楚”，若月未央就忍不住伸手深深地抹了一把脸，直道这些说多了真的特么都是泪啊……总之现在的话题好像有点扯远了，还是回归到步川小姐的照片上来吧。

    正是因为镜头一直都对准着步川小姐。所以若月未央一口气连续拍下来，当然全部都是步川小姐的身影。

    这特么绝对就是变态吧？

    总觉得自己现在的行为已经极度靠拢“变态”这种生物了，所以若月未央忍不住就流下了一滴冷汗――不过还真是幸亏这种事情也只有若月未央她一个人知道，况且她现在还还穿着怪人服饰、不可能有人会认识地。所以若月未央的名声还是能够抢救一下的！再者说了，若月未央无论对谁变态都会有的可能，但是就是对“步川大魔王”来说，是完全不可能的事情吧？

    毕竟谁敢对“大魔王”变态啊！

    反正若月未央自问自己是绝对没有这个“勇气”的。虽然她的确在GALgame里面挺喜欢不良少女这类的角色没有错。

    但是这并不代表若月未央会将“幻想”和“现实”给混淆，她可是十分清楚的，她知道步川小姐明显不是游戏里面的那种不良少女――若月未央之所以喜欢不良少女这类的角色。不过是因为这类角色一旦被自己给成功攻略之后，就会产生各种强烈的“反差萌”直戳若月未央的心脏啊！然而像步川大魔王这种无可救药的不良少女，无论怎么样都不可能和“萌”挂钩吧？

    就更提什么鬼的“攻略”，若月未央她可是完全想都不敢想，毕竟她现在的人生特么又不是游戏！

    再者说了，她是女孩子啊！

    ――本来攻略步川小姐就肯定很艰苦了，如果再加上女孩子的话绝对会难上加难吧（倒不如说正好相反）？(未完待续。)

    PS：QwQ今天码字的时候电脑忽然之间死机了，原本快码好的两章也全部都没保存！现在急急忙忙也只能还原第一章……不行了，在下心太累了，感觉好想去屎……所以今天先只更一章，剩下一章欠着吧……在下想要去静静。

 第五百三十章、擒贼先擒王①

    步川小姐是不可能会被攻略的。

    那潇洒利落而又带着帅气的高躲避身法，以及那傲慢得如同碾压某种草履虫般的“踩人头”的凶残行为……即便自己的手上一刻不停地都在拍着照片，但是若月未央却忍不住吞了一口唾沫，心里面各种冷飕飕的。

    如此暴力、一看就没有任何少女的一个不良少女，试问在这个世界上还会有那位高人能够将她给攻略成功？

    绝对没有这种人啊！

    所以千万不要和若有未央说什么鬼的攻略了，毕竟她可完全不像给自己活生生地找罪受呢！再者说了，像步川小姐这样子的人，明显也不是若月未央想要的菜――退一万步说，就算若月未央的性取向真的是女孩子，但是她绝对是喜欢那种声音轻柔、容易推倒、和步川小姐八竿子都打不着一边的“软妹子”啊！暗暗地抹了抹自己额头上的冷汗，若月未央直道步川大魔王果然就是“恐怖如斯”啊。

    ――知道自己估计“命不久矣”，所以若有未央决定被这些人给发现自己之前，还是趁机再多拍几张照片好了。

    于是她手上的速度又加快了不少。

    ……

    此时此刻，已经没有任何人能够阻止得了步川小姐和洛小倾这两个“非人类”了――洛小倾诚然打出了趣味，站在人群当中各种“大力输出”！而步川小姐也是毫不留情，可以逮住一个人就直接在那里“落井下脚”。

    就算这些不良少年的人数超越了步川小姐她们好几倍又如何呢？实际上，他们依旧还是什么卵用都没有啊。

    于是我们就可以看到金豹一脸懵逼了。

    ――那惊愕得几乎都可以直接塞下一个大鸡蛋的表情，就好像在无声地说着“我仿佛受到了惊吓”般。

    这样子堪比“战斗民族”的战斗力，她们两个人真的仅仅只是普通的“女子高中生”而已么？在学校传闻里面的确一直都在传说着步川大魔王到底有多么多么得可怕（虽然不知道为什么会传出这么可怕的传言），而金豹这边也从来没有把这些当做戏言，一直都用对等的目光关注着传闻里的步川小姐……要知道，金豹他可是从来没有这么认真地看待过一名仅仅只有“一年级”的女高中生好么？

    所以金豹一直都认为自己已经足够重视步川小姐这个“竞争对手”了。然而却万万没有想到，竟然还是小看她了么？

    这种人完全不应该出世吧！

    金豹诚然已经露出一脸的纠结之色――因为恐怖到了如此程度的战斗力，金豹甚至都开始觉得就算是自己亲自面对步川小姐、估计都很难取胜吧？步川小姐不愧是扬言要征服学校的家伙呢。

    不过话说回来……

    默默地越过了步川小姐看向了那边打人打得十分欢乐的洛小倾，金豹忍不住就微微抽搐了一下自己的嘴角。

    步川小姐打人打得如此之凶残，其实勉勉强强还是能算是“情有可原”的，毕竟她早早在学校里面就已经有了“大魔王”的称号不是么？但是，隔壁不远处的那个洛小倾又特么是怎么一回事啊――喂喂喂！光是看着就完全能够感觉到洛小倾手上那“拳拳到肉”的感觉啊！卧槽，简直不要太爽快了好么？然后是不是金豹眼花了啊？这个家伙力气大得未免也太惊人了一点吧！

    仅仅只是一拳就可以直接把人揍飞好么！卧槽，这特么已经完全不是属于“高中生”之间的战斗了吧！

    金豹着实感觉自己有点方。

    毕竟这可是一群大老爷们被一个漂漂亮亮的小姑娘给直接揍飞，这让人特么太难以接受了……如果不是看到洛小倾那张如花似玉、毫无人为痕迹的漂亮脸蛋。估计金豹都会以为她是哪个非洲部落里来的“黑猩猩”吧？

    #洛小倾：叫一个美少女是黑猩猩可真是失礼呢！#

    而且想不到人家竟然还是一边露出格外灿烂的笑容、一边把人给活生生揍飞掉的，这个女孩子到底有多么鬼畜啊？

    就在心里面犀利地吐槽着洛小倾这个家伙真是“人不可貌相”的时候，金豹忽然之间只觉得一股寒气直接冲上了自己的脑门――这特么绝对就是“危机即将来临的预感”啊！这股感觉金豹经历过很多次也算不上什么陌生，所以金豹下意识地用力捏紧了自己手中的扶手！连忙缓住了自己的心神，金豹让自己不要展露出什么慌乱来，然后用着如同鹰隼般的眼神直接环顾了一下四周。

    果然，金豹在下一刻就发现了自己危机感的来源。

    毫无疑问的事情，能对金豹产生危险的也只有步川小姐那个大煞星了！她此时此刻正在目不转睛地盯着他看。

    这特么到底是什么意思？

    金豹忍不住就微微皱了皱眉头，心中不好的预感也是越来越深……步川小姐那不经意露在刘海外的一只黝黑而又清澈的眼眸。其中正十分清晰地倒影着满满地恶意，而且还是毫不掩饰的那种。

    而步川小姐的眼神里面当然也充满了一股子渗人的攻击性，简直就如同一只正在伺机扑食的黑豹一般。

    ――安静却又是那么得危险。

    正是被步川小姐用如此恐怖的眼神给紧紧盯住了，所以金豹才会魂不守舍。只觉得自己浑身上下都有一种冷飕飕的感觉……她这是准备绕过其他人、直接冲过来攻击他么？想到了这里，金豹瞬间就感觉心里面的危机感几乎是瞬间爆炸了！不得不说，金豹作为一名不良少年智商水平还算是十分不错的。起码他现在所猜想出来的这个，的的确确就是步川小姐心中所抱着的想法毫无疑问。

    要知道。步川小姐从来可都是一个奉行着“做事情就要简单粗暴、浪费体力就是原罪”的人啊。

    怎么简单就怎么来！

    然后现在要是步川小姐先把这么一大群的小喽给一个一个地解决完了、再去攻击那个“幕后主使者”的话，那就实在是太麻烦了不是么？为了快点解决掉这些屁事，还不如直接把人家老大给灭掉算了！(未完待续。)

 第五百三十一章、擒贼先擒王②

    第五百三十一章、擒贼先擒王②

    正所谓“射人先射马、擒贼先擒王”！这绝对就是恒古不变的真理！

    步川小姐诚然已经蠢蠢欲动起来了。

    由于现在距离开战也已经过去了几分钟的时间，靠着步川小姐和洛小倾两个人极度凶残的战斗能力，当然也已经解决掉了一大波的小喽了――虽然那些小喽依旧还是前仆后继、不害怕挨揍地向步川小姐两个人冲过来，好像就完全没有任何疲惫懈怠一般，不过实际上他们躺倒下来的也不少。所以现在人口密度其实比起之前刚开始的时候来说，也已经算是是减轻了不少了。

    总之这个时候，在这些小喽之间已经若隐若现地出现了一道直线，正好可以让步川小姐直攻那边还坐在办公椅上的金豹！

    此时不攻更待何时呢？

    在这个想法刚刚浮现在脑袋里面的时候，步川小姐身上的气势就在猛然之间直接登上了一个全新的台阶来！与此同时，步川小姐的身形也跟着微微低了下来，诚然就是想要直攻过去的前奏啊……身为豹区老大的金豹又是何等得火眼金睛，又哪里能不知道自己已经被人家给当成目标了？可是知道了步川小姐的战斗力远远超过自己之后，不是受虐狂的金豹又不想被人家给逮住直接暴打一顿。

    于是――

    “快给我拦住她！”

    果断在这个时候直接反应过来自己到底应该做什么，所以金豹下意识地就从自己的位置上站了起来，朝着班级里面还剩余下不少人的部队下达了最直接的命令！诚然就是抱着用炮灰堵住步川小姐的想法。

    那些不良少年们那不太灵光的脑袋虽然还没有来得及反应过来，不过他们的身体却是条件反射性地执行了老大的命令。

    #论炮灰的自我修养#

    原本对付洛小倾的那些不良少年在这个时候也都转过身子来惊异步川小姐，只是可惜，都说了人数对于步川小姐来说是完全没什么卵用的！就算现在拳头比刚才的时候还要密集上好几分，然而步川小姐依旧没有看在眼里，行云流水般地就直接轻轻松松将这些瞄准自己身体地拳头给躲了过去……到头来。这些不良少年竟然就连步川小姐的一个小小的衣角也都没有碰到一丝一毫。

    不仅如此，其中甚至还有些人因为出力过猛、在被步川小姐躲过后完全来不及收力，而直接不小心揍到了自己人！

    反正没人可以拦得住步川小姐就对了。

    在这么多人的围攻之下，想不到步川小姐竟然完全没有被这些人给碰到一丝一毫，几乎可以说是“毫发无损”――在大龙团那目不转睛的视角看来，此时的步川小姐诚然就是一种“神话”了！

    这特么就是战神啊！

    现在步川小姐有多么能打、就证明着他们当初的眼光到底有多么得英明，所以大龙团的人眼神当然都熠熠生辉了起来。

    就在大龙团那崇拜到几乎要仰慕的注视之下，步川小姐面不改色地用灵活的身法绕过了好几名挡在自己面前的小喽，不一会儿就整个人就直接冲到了一脸懵逼的金豹面前……不过仅仅只是两个呼吸的时间而已，他们两个人之间的距离就已经仅仅只剩下了不过几十厘米了啊！卧槽！这个时候金豹也明白现在是不得不要面对步川小姐。所以那懵逼的表情也是在瞬间变得凝重起来。

    ――不战败可不是他的风格！

    于是在步川小姐冲到自己面前的同时，金豹也摆出了攻击的姿势，完全收敛起了之前吊儿郎当的模样。

    要知道这可是属于两个首领级人物之间的旷世决斗、同时还决定着这个豹区的掌管者到底是谁啊！所以那边大龙团即便身体全都被五花大绑着，但是心里面却也忍不住就是一阵激情昂扬，情不自禁就直接叫出了声来！

    “大姐头加油啊！！”

    其中叫得最大声当然就是那个金毛青年，特别他在此之后还一直愤愤不平地都叫着“快点打死这个死基佬”之类的。

    ……

    暂且先不管那边的大龙团到底有多么得折腾，总之步川小姐这边可是已经在开打了啊！必看金豹这个家伙站起来之后、看起来比金毛青年还要有点瘦弱，但是他的出拳速度非常快，可以说是步川小姐所遇到最快的了（当然仅限于这个学校的不良）！想来这个家伙应该还专门去学过“散打”之类的武术班吧？这样子的战斗力。的确是之前那些小喽完全无法放在一起相提并论呢。

    步川小姐倒是高看了他一眼。

    想来这个家伙之所以能当上这个豹区的老大，也算是“情有可原”的吧？

    起码在战斗力上，金豹已经领先这些小喽一大截了――不过还真是十分可惜呢，毕竟对于步川小姐来说他的这点战斗力依旧还是不够看。也就仅仅只是比那些普通人稍微能打了那么一点而已。

    #金豹：卧槽！这里有人开挂啊！#

    从开战到现在不过就是短短七八秒的时间，然而金豹这边却是已经出拳出了不下十几拳了。

    而那边的步川小姐依旧还是没有任何攻击的意思，仅仅只是在十分单纯地进行着闪避，就好像是找不到什么良好的机会可以去攻击金豹似的……然而即便如此。但是金豹却完全感觉不到丝毫的安全，反而心中那一股“危机感”还愈发得明显起来了。就在金豹对于现在的情形叫苦不迭的时候，忽然之间步川小姐那袭击性满满的猛然之间就暗敛了下来。随后脑袋也就跟着微微一侧。

    步川小姐侧动的幅度十分微小。

    所以金豹就这么眼睁睁地看到自己的拳头正在以一个极为微小的角度，直接轻轻地绕过了步川小姐的脸颊。

    就这么擦着那丝薄的黑色头发，金豹的拳头直接滑过了步川小姐――然后还没有等金豹从“WTF”中及时回过神来，步川小姐那边却已经伸出了手，无声无息地就将金豹那打出的这个手臂给直接抓住了。(未完待续。)

 第五百三十二章、擒贼先擒王③

    自己的胳膊一被步川小姐的手给碰到，金豹心中瞬间就是一凛，当然知道步川小姐这绝对就会反击的节奏。

    不能被得逞！

    刚想要使劲抽回自己的手臂，然而金豹还没来得及使出力气，然后自己手臂上面的某一处关节就直接被步川小姐给狠狠地扭曲了一下！还真被说，这种剧烈的疼痛感简直要人命，那叫一个痛彻心扉啊！

    疼疼疼！

    ――这种只差痛入骨髓的伤痛，瞬间就疼得金豹那张原本还有点小帅的脸、直接狰狞地扭曲了好几分！

    不仅仅只是感觉到了前所未有的疼痛，在与此同时，金豹还感觉自己臂上的力气竟然也是跟着直接“石沉大海”了！明明身上还有使不完的力气，然而你却不知道为什么就是无法就手臂上使出来……卧槽，他这是被攻击到关节处、让步川小姐直接卸去了自己手臂上的力气了么？虽然这种攻击方式普通的高中生都不会干，但是如果对方是步川小姐的话，那么还真的有可能呢。

    于是心中忍不住就犯怵了那么一下，金豹抬眸看着几乎近在咫尺的步川小姐，于是就直接对上了那双清澈却又漠然的眼眸。

    这特么是什么眼神？

    看待自己这个豹区的老大就仿佛在看着区区一介草芥般，充满着一位上位者该有的傲慢气息，金豹竟然在那一瞬间有了一种想要直接跪下唱“征服”的冲动――当然，他的尊严才不会允许自己干这么没品的事情呢。

    就在金豹分神想这些乱七八糟的事情的时候，步川小姐自然不会怜悯人家什么，直接冷不丁就狠狠砸上了一记勾拳！

    “唔――”

    步川小姐比金豹矮了一个头，所以因为身高差而造就的良好角度，自然让她的拳头不用特意瞄准就能直接落在金豹的肚子上！而这边的金豹毫无防备地承受了如此一圈，下一秒就只觉得一股强大的劲道顺着自己的肚皮深入了五脏六腑里面，竟然差点没有被步川小姐给砸得直接喷出一大口口水来……不。也许不是身体好都会喷血吧？反正金豹现在整个人狼狈得那叫一个不要不要的。

    这就是战斗力之间差距么？

    金豹整个人都跟着精神都恍惚了起来，视线中的步川小姐也变得朦胧起来，他甚至还听到自己小弟震惊的惊呼声。

    然而这还没有完，要知道金豹和那些脆弱的小喽可不是同等级的家伙好么？所以步川小姐当然知道自己才出了这么一拳是不可能让金豹完全失去战斗意识的，要是让他反应过来、又开始纠缠补休起来就不好！

    于是将那砸上去的拳头顺势抬高用手背对着金豹，步川小姐就用着拳头的尖锐一端，狠狠地侧向砸向了金豹的脸颊。

    “噗――！！”

    那惊人的力道直接迫使着金豹整张脸都猛然侧向了另一边，步川小姐力气之大，甚至都让他被砸得喷出了一丝血水来！原本那张有着健康小麦色肤色、还有点小帅的脸上也因此而留下了一大块十分明显的青色印记，配上金豹那被揍得完全要死不活的表情。还真的颇为“楚楚可怜”呢……可惜步川小姐却完全不觉得人家有什么可怜之有，毕竟还不是因为他自己作死、把她叫过来的不是么？

    于是看都不看金豹是否有投降的意识，步川小姐左手松开了金豹的手臂，然后一个抬脚就直接狠狠地踹上了他的肚子！

    ――毫无疑问，金豹直接整个人就被踹飞。

    这接二连三、毫无手下留情之意的追击，着实把隔壁那些不良少年给吓得大气都不敢出一声啊！不止他们不敢，就连那些打着就是看热闹心思的大龙团见到了如此一幕，竟然也是跟着噤声了起来。

    估计是看到了步川小姐如此暴力凶残的一幕，终于回想起了自己当初被步川小姐给狠揍的时候吧？

    真是让大龙团感觉疼得感同身受啊！

    估计现在是真的被步川小姐给揍得快要直接晕厥过去了（竟然到现在都还没有昏）。所以这一回被揍飞，金豹竟然就连一点声音都没有发出、就这么重重地砸在了自己身后那一堵坚硬的墙壁之上……轻轻地从喉咙间发出了一声闷哼，金豹现在就连疼得呲牙咧嘴的力气都试不出来。卧槽，他特么可是连一拳都没有打到步川小姐好么？想不到就直接被人家给揍成这幅鬼样子了。

    就算没被步川小姐给揍死过去。金豹都觉得自己现在也可以直接丢脸丢死了，要知道他的小弟可都是在周围看着呢！

    他这个老大的脸皮往哪里搁啊？

    想到了自己的形象一落千丈，反正金豹只感觉自己可真是欲哭无泪啊――因为脆弱的肚子接连受到了十分猛烈的两击，所以金豹的脸上自然也露出了几丝疼痛之色的金豹。然后下意识地就佝偻起了自己的身子。

    然而却万万没有想到，步川小姐那边竟然还没有收手的意思，于是下一秒她又冲到了金豹的面前

    卧槽。还要打啊？

    感觉步川小姐站在面前所投射在自己身上的阴影，金豹自然就稍微错愕了那么一下，敢情是真的不把他给打晕就完全不罢休么？然而还真是抱歉啊，金豹他虽然优点虽然不多，但是“耐揍”却就是他其中的一个优点啊（洛小倾：我仿佛看到了沙包二号）……只见着一脸常态的步川小姐仿佛在干什么十分平常的事情办，伸出手就直接从下面抵住了金豹那微微往下倾倒的脑袋。

    因为步川小姐的手掌比较小无法一手抓住一个大男人的脑袋，所以她也只能退而求其次地选择用抵住的方式。

    不过效果也是一样吧？

    抵住了金豹往下倾倒地额头之后，步川小姐二话不说就用上了力气，顺势就直接把金豹的脑袋给狠狠地砸在了他身后的那一堵墙壁之上！下一秒，一阵极为清脆的“咕咚”一声就响彻了全场。(未完待续。)

 第五百三十三章、擒贼先擒王④

    ――这样子脑袋还不破？！

    无论是那些不敢动弹的不良少年还是那被绑着的大龙团成员，在看到如此一幕之后，都忍不住感同身受般地咧嘴了那么一下。

    感觉到手掌上传递回来的震动感，步川小姐就微微挑了挑自己的眉头，知道凭这样子强力地冲击波、估计金豹这个家伙已经被彻底地砸晕了过去吧？要知道就算是小强如洛小倾，遭受到这么遗迹，也会被直接砸得头昏眼花呢……所以步川小姐忽然之间松开了自己那抵住金豹上半张脸的右手，然后正如同所预料的一样，她直接看到了自己手掌之下金豹那张已经彻底翻起白眼来的脸。

    没有了步川小姐的手掌作为依靠身体的支撑点，于是金豹自然就浑身软绵绵地直接瘫倒在了地面之上。

    只听见“扑通”一声――

    金豹就这么如同死狗一样瘫倒在地面上，完全动弹不得了，估计再来几下的话都可以得个脑震荡进医院了。

    所以现在步川小姐也总算是放过了这么可怜的金豹，然后看都不看他一眼极为帅气地顺势准过了身子……看着那一群明显已经被吓得目瞪口呆的小喽们，步川小姐行云流水地摆起了攻击的架势。

    “还要继续打么？”

    一边说着步川小姐还一边扬起了一抹淡笑，但是毫无疑问，这笑容里面绝对充满了轻蔑的味道。

    要知道步川小姐现在接连揍着这个金豹诚然已经揍出了一种趣味，此时也正好就是乐在兴头上，什么大姨妈不大姨妈的全部都已经抛置于脑后了！所以要是这些不良少年们还没有以金豹为“前车之鉴”、想要自寻死路的话，那么步川小姐这边其实也不会那么“吝啬”的啦，肯定会直接过去好好教导他们一下为什么花儿会这么红的啊――哎呀，你说步川小姐为什么会这么“好心”呢？

    看到如此充满轻蔑性的笑容，这些不良少年们心中当然就是一梗，只觉得被这么轻视的感觉真是十分不舒服呢。

    可是又有什么办法呢？

    步川小姐这边都已经强大到这个地步上来了。就连他们视若神明的老大也都被步川小姐给轻轻松松地打败了啊！虽然他们的确都非常喜欢打架没有，但是却不代表他们喜欢这种纯碎是“送死”的打架。

    心中一边可怜着自己的老大被人家揍得可真是惨不忍睹，又一边吐槽着步川小姐未免也太非人类了一点吧？

    反正现在没人想出头了。

    不过直接轻易地在口头上表明自己不想打下去了的话，就总感觉自己好像会因此而直接输掉了什么十分重要的东西一样对吧？所以这些不良少年们倒也算是有点骨气，为了维持心中仅有的一点自尊，竟然一声不吭地没有人说话……步川小姐又哪里不知道他们心中的那点小别扭？于是微微眯起自己的眼睛，步川小姐冷笑一声，用着十分凉薄地用冰凉的眼神轻轻扫过了他们。

    那寒冷彻骨的眼神简直能化出实质性的寒气来，反正步川小姐这边还没说话，这些不良少年们就直接被吓得浑身一个哆嗦。

    ――没有人怀疑步川小姐是不是下一秒就会用同样的方式打飞他们！

    要知道金豹的下场可就活生生地摆在那里。他们又哪里想要变得和金豹一样惨兮兮的啊？所以心里面仅有的一点小别扭也在此时烟消云散了，这些不良少年瞬间绷紧了表情，直接就是一个十分标准的立正。

    “不不不、不打了不打了！”

    #步川小姐：真是一场空虚地战斗#

    就连豹区里最为强大的金豹也都无法在步川小姐撑过那么几招、甚至还是被吊打碾压地那种，你说他们这群“炮灰”又能对步川小姐怎么样啊？与其想着要打败步川小姐什么的，还不如赶紧趁早回家种田去吧……心中就是这么苦逼地各种自怨自艾着，然后这一群不良少年也不敢惹怒步川小姐，直接十分规矩地把自己手中的武器给扔到一边，以此来表示自己对步川小姐的“忠心”！

    此时此刻，他们终于见证了传闻中的步川大魔王果真就是“名不虚传”。完全就是校霸的强力候选人呢。

    有着这么恐怖的人当他们的老大，也完全不失为一件美事吧？

    想到了从今以后自己就等于是被步川大魔王给罩着了，所以这些不良少年们原本还有点萎焉的心情瞬间就又雀跃了起来！毕竟废弃校舍里面的规矩就是谁赢了老大就谁当老大，现在步川小姐赢了金豹。不就是取代了金豹成为了这个豹区的“首领”了么？心中压抑不住那种激动的感觉，这些不良少年直接用恐惧而又充满着敬畏的眼神，极为虔诚地看着站在墙边的步川小姐。

    唔，就如同最初的大龙团一样呢。

    ――果然每一个不良少年。心里面都有着十分“抖m”的一面么？越挨揍就越特么起劲起来了？

    虽然这些不良少年有心臣服于步川小姐也没有什么卵用，毕竟步川小姐又没有这个心思，完全就是懒得看他们一眼好么？再者说了。步川小姐要求很高的，谁特么要这些战斗力仅为五地渣渣当自己的手下啊？

    那睥睨着的双眼里面充满了十分恶劣的傲慢，步川小姐看待这些不良少年们就仿佛看待某种极为低下的草履虫般。

    嗷嗷嗷――

    就是这种眼神啊！拥有这种恶劣眼神的人才特么有资格掌控这整个废弃校舍、最终领导整个校园啊！

    也不知道这群不良少年到底是脑袋有病、还是忽然之间觉醒了新的属性直接打开了新世界的大门，反而他们竟然完全不感觉被这种眼神看待是一种“耻辱”，反而还觉得这就是“理所当然”的，步川小姐就应该保持这种傲慢恶劣的姿态……这特么绝对就是教科书般的变态对吧？总而言之，这些不良少年就是期待着步川小姐能领导着他们直接在这幢废弃校舍里面“扬眉吐气”啊！(未完待续。)

 第五百三十四章、收服之事

    要知道金豹虽然并不是普通的不良少年，但是要比战斗力的话，他却是这幢废弃校舍三个首领当中最弱的一个啊！

    你要问为什么？

    那他们这些做小弟的人怎么可能知道！技不如人就是这样子啊――自家老大比不上人家，那么他们当然也只能吞下这口气了。不过他们也不会因此就气馁，反而还坚信着金豹哪天绝对会雄起吊打红虎和青龙！

    当然在“即将雄起”的这段时间里面，隶属于豹区的这些不良少年在其他两区那边受到的气也是可想而知。

    总之豹区的人对其他两区的人恨得那叫一个牙痒痒！

    盘踞在虎区的那些只知道锻炼自己身上肌肉的“兄贵”也就算了，一个个块头都比他们要大上一个头，所以他们在虎区的人手上败了那也可以算是“情有可原”。然而为什么就连龙区的那些臭娘们都比他们要强啊？说好的女孩子都是软妹子呢！怎么一个个都比他们还要能打啊……唔，好吧，忽然之间他们想起来现在就要领导他们走上巅峰的步川大魔王，好像也是一个女孩子呢。

    #等等，“好像”和“也”是怎么一回事啊？难道说刚才你们都没把步川小姐给当成一个女孩子么！#

    ――毕竟豹区的人都是基佬（并不是）。

    现在还是言归正传，因为自从加入豹区以来他们看过金豹挑战红虎、青龙的次数简直就是数不胜数，所以一旦见识多了，他们当然也无形之间十分明白红虎和青龙两个人的战斗力到底是怎么样子的。

    和刚才痛扁金豹的步川小姐相比较起来，豹区的这些不良少年就连纠结也没有，直接就断定步川小姐绝对比他们更胜一筹。

    当然，前提是红虎和青龙都没有隐藏实力。

    不过战斗力恐怖到这种“非人类”的，全世界只有步川小姐这么一个人就已经十分足够了吧？红虎和青龙两个人打架虽然都十分厉害没有错，不过他们明显还是属于“正常学生”范围之内的。还没那么逆天……只要和步川小姐开始对战的话，他们十有八九都是一个“输”字、而且下场绝对都比现在的金豹好不了多少吧？总之，有了步川大魔王这样子的家伙当他们的领导，何愁大事不成呢！

    现在他们被步川小姐给虐得惨不忍睹，僵尸就是他们跟步川小姐一切把别人给虐得哭爹喊娘啊！

    ――哎呀，想想还真是有点小激动呢！

    反正豹区的不良少年们因为开始了新世界的大门，所以对步川小姐诚然已经产生了一种十分盲目的崇拜感！认为现在有了步川小姐在坐镇的豹区，肯定在不久之后就能强制压下龙区和虎区一头！

    #唔，虽然这也是既定的事实没有错#

    稍微这么一想之后，这些不良少年们的心思当然也就跟着活跃了起来。看着步川小姐的眼神也就更加热切起来了！

    看他们那热情腾腾的眼神、就好像看到了什么“当世的豪杰”一般，估计是早就已经打算彻底追随着步川小姐一起，征战整个废弃校舍乃至校园了吧？反正被这种激动难耐的眼神给紧紧地看着，步川小姐这边就直接升起了一大堆的鸡皮疙瘩！在嫌恶地抖了抖身子之后，丝毫不掩饰脸上嫌弃之色的步川小姐在心里面直道，果然像这种不良少年都是喜欢被痛扁一顿的死M呢！

    什么？你说步川小姐其实本身完全就不想当什么鬼的校园老大？现在的这一切都是一个“美妙”的误会？

    说什么鬼话呢――

    虽然他们读书的确是很少没有错，但是这却完全不代表他们这么容易就会被人给骗到啊！步川小姐她可是都直接攻到这个豹区的“最顶楼”了，这特么不是传说中的“夺权篡位”又是什么啊？

    步川小姐就是过来当老大的（大雾）！

    也不要和他们说什么受了重伤、又被他们给完全抛弃掉的“原老大”的金豹十分可怜的了，毕竟人家仅仅只是昏厥了而已。又不是“死了”不是么？当老大的人本来就是要战斗力最强的人来嘛！

    #金豹：我特么竟然无言以对（捂脸）#

    总而言之，就这么不过短短几分钟的功夫而已，豹区的精英不良分子里面有大部分的人都直接主动臣服了步川小姐！而剩下来的那么一小部分，虽然对步川小姐的残酷暴行有着那么一点怨念。但是也不敢直接反抗步川小姐的威严……毕竟他们无论怎么样，也无法打过步川小姐不是么？于是就在步川小姐完全不知情的情况之下，她诚然已经取代了金豹，成为了这个豹区的首领。

    #讲道理。按照颜色来分步川小姐就是“黑豹”了吧#

    因为从来就没有想到这个层面上过，所以步川小姐还只当这些家伙还算是安分守己，竟然会如此“识时务”！

    对于这些人如此乖巧竟然没有为了金豹而傻乎乎地冲过来找自己麻烦。步川小姐这边其实心里面还是挺开心的，好歹也算是节省了不少时间不是么？所以步川小姐直接用略带着点赞许性的眼神，十分随意地瞥了他们一眼。

    ――呵呵，然而步川小姐却不知道就是自己这么简单的一眼，却是直接再一次给他们造成了巨大的误解。

    这眼神到底是什么意思呢？

    毕竟这些不良少年心里面一直想着的是要给步川小姐表示自己的“忠心”、免得被当成叛徒给狠狠地痛扁一顿，所以现在被步川小姐这么“赞赏”地看了一眼，那么他们当然就直接误以为“自己已经成功进入到步川大魔王的麾下了”……噢噢噢，这是在是太让人感动了好么！处于感动中的不良少年们，诚然已经彻底遗忘了躺倒在墙边的那个成为步川小姐手下败将的金豹了。

    这就是所谓的“战败的人没有人权”么？

    #金豹：心疼我自己#

    不过话说回来貌似洛小倾那边好像已经彻底打上瘾了了。(未完待续。)

 第五百三十五章、忠犬之事

    即便这些不良少年们都已经对步川小姐表示“投诚”而完全不敢动然了，但是这个家伙却还是在那里捏着别人的领子，各种开森地打来打去！

    因为之前步川小姐明确吩咐过他们不要再动手了，所以现在被洛小倾给逮住打的那几个人竟然也完全没有还手的意思。

    ――只能这么委屈地承受着痛苦了。

    而步川小姐自然也是一眼就直接看到了洛小倾那十分玩闹的行为，瞬间也表示自己这边有点看不下去了。所以冷飕飕的眼神忽的瞥了过去，步川小姐眯起眼睛，直接略带冷意地重重低喝了一声。

    “洛小倾！”

    被叫到名字的洛小倾自然知道这是步川小姐的声音，所以几乎就是条件反射性地就直接放下手、原地立正站好了。

    注意到步川小姐此时看到自己的眼神十分非常得不善，洛小倾这边当然也明白自己刚才似乎实在是太兴奋了一点（毕竟难得能这么痛快得揍人），于是偷偷摸摸地将自己的拳头给藏到了身后，好像这样子就能隐藏起自己刚才正在对好几个毫无任何防守之力的人大打出手的事情了……随之洛小倾还伸手挠着自己的后脑勺、“诶嘿嘿”地傻笑了好几声，估计就是想要以此蒙混过关。

    正当别人是大****么？

    对于洛小倾如此心存侥幸的心理，步川小姐也只能无语地翻了一个大白眼过去，简直无言以对。

    就是看到了步川小姐对自己使了这么一个眼色，洛小倾微微眨了眨眼睛，然后瞬间就知道现在估计就是自己好好表现、争取宽大处理的机会了――于是洛小倾立即表示自己心领神会，直接用力地点了点头！

    虽然步川小姐没有明说，但是洛小倾还是认为步川小姐这是打人打多了有点累了，所以需要一张椅子坐着来装装逼。

    #步川小姐：最后的装装逼是多余的#

    然后洛小倾二话不说，就立即拔腿跑了过去。直接把金豹原来坐着的那个办公椅给一口气举了起来……虽然办公椅的体积要被普通的学生椅要大上许多、重量也肯定轻不到哪里去，但是洛小倾可是一名“怪力女”，又有什么样的东西是她不能够直接拿起来的呢？所以举着办公椅啪嗒啪嗒地朝着步川小姐那边跑了过去，洛小倾就这么轻轻松松地直接将它给搬到了步川小姐的身边。

    当然，步川小姐是不会就这么坐下的。

    作为一名十分有追求的人（虽然没有钱），她又怎么可能会直接就坐上一个“死人”坐过的椅子呢？

    #金豹：我特么还没死呢！#

    而洛小倾也知道步川小姐身上似乎有一点点的洁癖存在，总是十分嫌弃碰那些有着别人气息存在的东西――特别是十分讨厌的人（就比如说洛小倾）。所以洛小倾自然又觉得这是自己出场刷好感度的时候了。

    于是连忙扯起了手腕上十分干净的衣袖，洛小倾极为谄媚地用自己的袖子在凳子面上狠狠擦了几下！

    “川川，坐坐坐~”

    觉得自己现在已经把凳子面给擦得干净得不能再干净、自己这一辈子都没有像现在这样子如此爱干净过了，所以洛小倾这才放下了自己手中的袖子。然后笑嘻嘻地凑到了面无表情的步川小姐身边，各种大献殷勤地让她赶紧趁着干净坐下来吧！而步川小姐虽然也嫌弃洛小倾这个家伙没有错，不过现在办公椅被擦干净了却也是一个不争的事实，所以她自然也就坐下了下来。

    随后轻轻挥了挥自己的手，步川小姐傲慢地把自己身边那如同苍蝇一样的洛小倾，给直截了当地遣散开了。

    洛小倾当然不敢忤逆。

    ――不过她也不想距离步川小姐太远，所以就直接如同门神一样笔直地站在了步川小姐左侧身后的位置。

    说实话，洛小倾这一连串对着步川小姐大献殷勤的行为，着实让那些不良少年们都彻底看得目瞪口呆了……他们完全无法接受刚才还那么得暴力的洛小倾。这个时候在步川小姐面前竟然会如此得忠犬！

    没有错，就是“忠犬”二字！

    ――请恕他们那匮乏的词汇量实在是找不到其他的形容词，可以去形容洛小倾此时对步川小姐那么殷勤的态度了。

    估计现在全场里面，也就只有大龙团的人会表示自己还是很淡定了。

    毕竟他们可是第一批加入步川小姐打手团的人。所以早就在很久以前就见识过了洛小倾的凶残性完全就不下于步川小姐这个大魔王！重点是洛小倾明明完全可以另开炉灶重新创造一股新的势力，但是她却对步川小姐还格外得忠诚殷勤，而且还甘愿只当着步川小姐手下一名默默无闻的手下而已……这么对老大忠心耿耿、打架又辣么厉害的手下，打着灯笼都很难难找得到啊！

    就算步川小姐本身不是什么打架很厉害的的人。但是有着洛小倾，她也依旧能够成就一番可歌可泣地大事业啊！

    #步川小姐：不不不，那家伙只是成事不足败事有余而已#

    看到那些刚才揍自己这些人揍得超级开心的人现在也全部都变得跟自己一样。被揍得鼻青脸肿简直就跟一个大猪头似得，可怜那叫一个不要不要的，大龙团的人当然特么开森得都直接笑出声来！

    毕竟这未免也太解恨了不是么？

    而在大龙团所有人当中，那个由于有着金豹记恨而被这些人揍得最为凄惨地的金毛青年，更是笑得最为大声！

    不过可惜的是，正所谓“乐极生悲”――笑着笑着，金毛青年就直接抽到了自己脸上那还在隐隐作疼地伤口！于是下意识地咧嘴轻声呼痛了一下，金毛青年这个时候才勉强收敛了自己肆无忌惮的笑意。话说回来，虽然步川小姐刚才口口声声地说着自己不是过来救他们的，让他们直接就从天堂直勾勾地坠入了地狱里面。但是在接下来的这些行为上，步川小姐不就是等于在救他们么？(未完待续。)

 第五百三十六章、收服之后

    要不然为什么步川小姐要这么大费周章地过来打趴这么多的人啊？

    虽然相处的时间也不算很多，但是一直阿谀奉承的大龙团这些人却也是明白，步川小姐对比就是懒癌晚期的患者。

    ――能不浪费自己的体力就绝对不会浪费！

    所以无论怎么说，步川小姐这都是专门过来救他们的吧？虽然说嘴巴上一如既往得那么毒就对了，不过心里面估计还是挺在乎他们这些人……想到了这里，于是大龙团这些人心里面那叫一个感动啊！

    他们一个个地竟然还十分没出息地吸了吸鼻子，直道自己绝对要为了步川小姐肝脑涂地，绝对不会再扯后腿了。

    #步川小姐：呵呵，你们特么也知道自己这是在扯后腿啊（死鱼眼）#

    暂且先不管这边大龙团的成员们在自己心里面到底是如何信誓旦旦地要将整条命交给步川小姐（虽然她完全不需要就对了），总之，这边的步川小姐在一屁股坐在干净的办公椅上之后，对于洛小倾这一番如此“上道”的行为当然是感觉“这就是理所当然的事情啊”！心情一旦好了起来的话，所以步川小姐也十分难得一次，没有把退步之后却还站在自己身侧的洛小倾给赶到更远的地方。

    而且现在还有一点让步川小姐本人感觉到了些许的出乎意料，有时候洛小倾也不是那么得讨人厌吧？

    #洛小倾：死而无憾系列#

    坐在办公椅上的下一秒，步川小姐就直接十分自然将自己的双脚交叉、翘起了一个吊儿郎当的二郎腿来，而且随之她还懒洋洋地将右手架在了办公椅的扶手之上，以此为借力点轻轻地抵住了自己的下巴。

    而那漆黑的眼神此时更是凉薄得恰到好处。

    ――即便仅仅只是在随意地环顾四周，但是站在下面的人却完全没有一个敢抬起头和步川小姐勇敢地对视的。

    所以不得不说，步川小姐现在的这幅模样真的是要有多酷炫、就特么有多酷炫啊！整个人如同一只优雅而又危险的黑豹，来三个字那就是“狂霸拽”！再来三个字就又是“吊炸天”！真心帅气得让人差点都要合不拢腿（？）了啊……唔，反正现在站在隔壁的洛小倾就感觉自己的心上就这么被狠狠地中了一箭。差点没有直接看步川小姐看得两眼冒出两颗十分痴汉的“爱心”来了。

    #↑已报警↑#

    也幸亏洛小倾现在也仅仅只是默默地擦了擦并不存在的鼻血，并没有大秀自己的存在感再一次拉低步川小姐对她的好感度。

    “你――”

    而步川小姐也没有那个闲工夫去注意洛小倾那边的动向，只是十分随意地伸出自己的手指，直接指向了这些脑袋都不敢抬起来的不良少年当中、一个被她们两个揍得脸上还不算是太难看的银发不良少年。

    被指中的银发不良少年低着头当然不知道自己被选中了。

    在隔壁的一个伙伴的好心提示之下，他才一脸惊讶地抬起了脑袋，发觉到步川小姐那淡漠的眼神就在自己身上。

    于是心里面忍不住就是一个咯噔，银发不良少年诚然显得有点诚惶诚恐！下意识地露出了一脸的不敢置信，而且还用手指愕然地指着自己，此时的银发不良少年就就好像在向寻步川小姐求最后的确定一般……天惹噜，为什么忽然之间要选他啊？难道说他长得太好看受到了步川小姐的嫉妒了么（完全没把步川小姐当女孩子）？这么一想想的话。银发不良少年吓得差点没有直接尿裤子！

    “没有错，就是你。”

    对于银发不良少年瑟瑟发抖的表现，步川小姐自然直接就翻了一个白眼过去，就好像在嫌弃这个家伙胆子怎么那么小呢？

    “去把那群****身上的绳子给解开。”

    随后将自己的手指又指向了那边无法动弹的大龙团，步川小姐言简意赅地吩咐道――毕竟现在碍事的人都已经变得“老实”起来了，那么她现在当然也正好可以趁着这个机会把那些“原本属于自己的钱”（？）给要回来啊！

    #然而步川小姐明明就是在“勒索”而已#

    ――知道太多的人是活不久的。

    而这位银发不良少年在闻言之后首先自然就是愣了一下，毕竟这跟自己脑袋里面想象的画面完全不同不是么？

    随后也才后知后觉地知道步川小姐原来没想大人，仅仅只是让他过去帮大龙团的那些人解开身上的绳子而已，于是银发不良少年自然也不由自主地跟着就松了一口气……只有天才知道。刚才他到底有多么害怕好么？就算步川小姐不是嫉妒他的“美貌”想要千方百计地刁难他，估计也是在成为了这个豹区的“老大”之后、步川小姐想要把他给直接当成“杀鸡儆猴”的对象呢！

    所以在各种意义上，他现在也算是“劫后余生”的一种啊。

    反正这个银发不良少年自然也是冒了整整一身的冷汗，当下就直接义正辞严地领命过去给大龙团的那些人解绳子了。

    ……

    暂且先不要管这边大龙团的的正在被这个银发不良少年给解绑当中。毕竟解绳子也是需要花一段时间的。所以现在让我们将视线，直接转到那边就是班级门口处于偷窥状态中的若月未央身上吧。

    从步川小姐开始跟金豹的对话一开始，若月未央当然早早就十分胆大地躲在了极为近距离的门后面。

    ――想来也知道若有未央估计就是“豁出去了”的心态。

    趴在门口屏气凝神地一番偷听下来，若有未央就算心里面没有这个意思。但是也诚然已经彻底接触到了这个完全就不属于正常高中生该有的世界……总之，就是一个充满“暴力”的可怕世界。不过话说回来，也许是今天若月未央一直都被步川小姐给惊吓着的原因吧？反正到了现在若月未央原本以为自己又要胆战心惊一番。但是却不料自己在这个时候竟然已经开始有点“习惯”了。(未完待续。)

 第五百三十七章、直播之事①

    呵呵，这特么是表示她已经逐渐被“同化”了么？

    若月未央忍不住自嘲了几声。

    起码最开始进行跟踪的时候，若月未央就连一点点的风吹草动都会被直接吓得各种不要不要的，整个人都精神衰弱了好几分――然而直到了现在，她却不知不觉之间已经能够用十分淡定的脸来面对一切了。

    反正她刚才在步川小姐打架的时候已经拍下了一大堆的照片。

    就算接下来被这一伙人给发现、然后又要把自己给“杀人灭口”了，若月未央却也觉得自己这一波实在是不亏啊。

    还有谁会有她这个胆子去直播一个“校霸”去打架呢？想到了自己绝对就是这个“第一任”，绝对优越过了百分之九十的高中学生，所以若月未央的心情倒反而还直接高扬了起来……要不是碍于现在不能太张扬被别人发现自己存在的话，估计她还会直接哼起自己的歌曲来吧？总之，现在看来步川小姐也已经彻底地“占领”了这个豹区，接下来估计是不会有什么激烈的战斗了。

    于是捏着已经拍了一大堆照片的手机，若月未央忍不住捂着嘴巴偷笑了几声，随后便心满意足把自己的脑袋给收了回来。

    ――这种照片也许哪天能成为“利器”也说不定呢！

    然后也没有十分矫情地去在意这边地板上会很脏什么的，若月未央也感觉自己一直偷拍蹲着也有点蹲累了，所以随手拍了拍地面上那并不怎么明显的灰尘，随后她便直接一屁股就坐在了这扇门的后面。

    这扇大门诚然帮助若月未央挡住了她的身影。

    想必只要若月未央她不要作死去发出什么十分大声的噪音来的话，估计教室里面的那些人是不会发现她的存在的。

    有意无意地听着步川小姐战后在教室里面折腾出来的动静、以及那些原本十分不可一世的不良少年此时对步川小姐说话的省里面却充满了一股子的诚惶诚恐，所以若月未央当然稍微挑了挑自己那好看的眉头，颇为老气横秋地感慨着这可真是“世事无常”啊……不过话说回来，她果然和步川小姐完全不是处于同个世界的人不是么？她们估计是永远也成不了什么鬼的“好朋友”。

    #嗯。的确不是一个世界的人，一个在打架，一个在偷拍#

    然后若月未央自然就开始露出笑容欣赏起了着自己辛辛苦苦拍下来的照片，还十分自恋着想着自己的拍照技巧可真是娴熟。

    哎呀哎呀，如果那一天当学生偶像实在是当不下去、亦或者是无意之间暴露出了自己的真面目导致掉粉无数然后打入娱乐圈的冷宫的话，那么其实若月未央她也完全可以改行去当一个“狗仔队”来报复娱乐圈吧？

    这还真一个好出路呢！

    ――想不到若月未央竟然还真的有这个意思，煞有其事地把“狗仔队”给当成了自己未来退休后的一个。

    #未来头条：超人气偶像改行当狗仔，这到底是道德的沦丧还是人性的缺失？#

    总而言之，若月未央之所以会对自己的照片如此自恋其实还是有原因的，因为她的确是拍得很不错啊！完全就不像是那种才刚开始想要去偷拍别人的变态呢（若月未央：等等。我才不是变态啊），估计是有自拍技术的加成在里面吧？反正除去一小部分因为不可抗因素而拍得略有点模糊、亦或者手贱手抖了那么一下的照片，其他在手机里面剩下来的照片，无一不是非常得完美！

    无论是步川小姐那干脆利落的帅气闪避，亦或者是那凶残有力的暴力踩头，都被若月未央给抓拍得极为生动传神。

    这特么拍得也太好了一点吧？

    就连身为“始作俑者”的若月未央本人猛然间乍一看到这些优质的照片，都忍不住在脸上露出了些许的惊艳之色来――虽然不知道该怎么形容，但是若月未央就是觉得这些照片上面处处都透露着一种“暴力美学”。

    虽然若月未央本人对于这种“美学”并不怎么感冒，然而这种“美”在步川小姐身上体现出来的话……

    唔。好像的确有一番韵味在里面？

    ――不不不，等一下！若月未央才没有觉得步川小姐打架其实真的很帅气什么的呢（恭喜成功自爆）！

    还有另外一点让若月未央十分在意，毕竟这些照片乱中有序、而且还极有灵气，特么简直就跟电影里面截下来的截图一样吧？除掉若月未央本人优秀的拍照技巧的加成。其中当然还有步川小姐本人的因素在里面……毕竟步川小姐凶残的打人动作实在是太流畅了，就好像已经干过千百回了一样（还真的说对了），总之这些漂亮的打人动作放在照片上面竟然一点生硬的感觉都没有！

    这样一来若月未央瞬间就感觉有一点后悔了，毕竟如果之前她使用的是摄像功能的话。也许现在的效果会更好吧？

    好吧，做人还是不要这么贪心了。

    也许摄影的话还会因为无法抑制的手抖而造成了视角地模糊不清，极有可能完全没有那种拍下照片产生_来的艺术效果不是么？就这么一边安慰着自己。若月未央一边继续看着自己手机里面的照片。

    然而在下一刻，若月未央心里却忽然之间就是猛然一跳，眼睛直接盯着照片的某个部位就没动过了。

    你猜她看到了什么？

    要知道若月未央这些照片可都是是蹲在教室门口而偷拍下来的，而步川小姐这边又是十分笔直地站在踩着别人的脑袋，两人之间的高低位数还是有一定的距离的――总而言之，若月未央竟然在完全无意的时候，直接为自己的拍照构造出了一个极为绝妙的视角？这该说是老天的“恶作剧”么？那从下而上的视角，简直就是为了凸显步川小姐那又长又白的双腿而出现的啊！

    毫无疑问的事情，步川小姐虽然本身的相貌长得不怎么样（？），但是她却是有着一双修长而又白皙的漂亮长腿。(未完待续。)

 第五百三十八章、直播之事②

    然而只是因为步川小姐的为人实在是太可怕了，又会有什么人敢如此大胆地去观察步川小姐的大长腿呢？

    指不定就忽然被揪住领子直接痛扁一顿！

    只要是稍微正常一点、不想死的人（不正常的人就比如说洛小倾），别说去观察步川小姐裙下的那双又长又白的腿了，估计就连跟步川小姐稍微对视那么一眼的勇气都没有吧？同理，若月未央也正是这种完全没有想到要观察步川小姐身材到底如何的人，毕竟从根本上就直接忽视了步川小姐身上的女性魅力――之前发现步川小姐皮肤很好的时候，也是若月未央在推特上被粉丝指出来才后知后觉的发现到的。

    不过若月未央给步川小姐拍了这么多张的“全身照”，所以就算她之前再怎么忽视，今天也终于要好好地正视现实了。

    步川小姐真的没有女性魅力么？

    而现在摆出来地事实可以充分地证明，当然并不是的……虽然步川小姐那凶残而又恶劣的行为举止上完全不像是一个女孩子没有错，但是如果仅仅只是从身材上来看的话，她却拥有着女孩子所有该拥有的美好。

    #↑当然要除掉那令人残念的****#

    最起码的事情，步川小姐这边的的确确拥有着一双非常漂亮、令人艳羡的长腿，纤细匀称而又白皙迷人。

    当然，因为她那一米六的身高只是处于中等偏上的原因，所以步川小姐的双腿自然不可能像身高超过一米七的洛小倾那样子、拥有着一双修长而又高挑的大长腿――不过像洛小倾那么高的女孩子，其实在11区里面也是十分缺乏，步川小姐其实还算是高的女孩子了，于是当然不予考虑也是完全可以的。而且如果仅仅只是从比例构造上来看的话，步川小姐的双腿绝对就是几乎“完美”的境界！

    说实话，若有未央从初中开始当一名超人气偶像到现在也有一段不短地时间了。自然也是遇到过不少的美少女。

    像她们拥有一双****当然无可厚非的对吧？

    毕竟不仅仅有着“天生丽质”的天然因素存在着，而且也有着她们后天努力的成果……然而若月未央却是万万没有想到，如此其貌不扬（？）的步川小姐竟然有着比那些美少女都还要完美许多的双腿！

    卧槽，这未免也太不科学了一点吧？莫非是步川小姐每天都在踩人脑袋，所以才会练出如此完美的双腿的？

    ――好吧，若月未央也知道自己脑洞开太大了。

    看着手机照片上的步川小姐极为潇洒地将双手插进裙兜、完全不遗余力地踩着一个人的脑袋，若月未央就苦逼着一张脸，感觉自己直接陷入了一阵深深的纠结当中……毕竟无论如何她也无法接受步川小姐这个不良少女不止皮肤那么得漂亮，就连那么一双腿也是如此得完美无瑕啊！卧槽，这特么简直就是人比人气死人对吧？而且这个家伙身材竟然还这么瘦。一看就是那种吃不胖的体质啊！

    #↑意外得真相了#

    对于这种比自己这个超级美少女还要“天生丽质”的人，若月未央只觉得自己要举起火把直接把对方给烧死算了。

    这特么就是开外挂的吧？

    也幸亏在若月未央眼里看来步川小姐的相貌并不是好（要不然不会留辣么长的刘海挡住脸），所以现在她现在心理状态还算是良好，也就是吐槽多了一点――不过估计之后要是知道真相的话，她应该要疯的吧？

    真是为若月未央以后的未来感到担心呢。

    不过现在还是回归到正题上来，刚才不是说到了若月未央在完全不经意的时候，直接创造了一个绝佳的视角么？

    之所以说这个视角十分得绝妙，并不仅仅只是体现在若月未央可以靠这个超级完美地突出了步川小姐那双又长又白的****而已……总之到了现在，她还发现了自己貌似在无意之间直接拍到了步川小姐的“绝对领域”？步川小姐的百褶裙不短也不长。如果从正常视角来看的话，是绝对看不到什么鬼的绝对领域。然而现在若有未央这从下往上的视角，不久正好提供了拍摄绝对领域地良好机会么？

    看着黑色过膝袜与百褶裙之间的白皙肌肤、以及那若隐若现得几乎看到裙下风景的诱人间隙――

    卧槽！若月未央这边竟然直接就看得目瞪口呆了！

    别说完全没有想要移开视线避嫌的意思了，若月未央竟然还愣愣地看了老长的一段时间、甚至都没有眨一下自己的眼睛好么！这特么也太有杀伤力了吧……请问她可以为自己的拍摄技巧点个赞么？直到忽然之间意识到了自己现在这样子目不转睛地盯着人家的绝对领域看、好像是一种十分变态的绅士行为。所以若月未央顿时就是惊悚了那么一下，下意识地倒吸了一大口的凉气。

    在迅速恢复了自己的神智的同时，若月未央也连忙将自己看得发直地视线给直接从照片里的绝对领域上收了回来。

    虽然似乎还有店恋恋不舍的样子。

    唔，若月未央现在该说难怪在ACG的圈子里面。一直都有不少的变态绅士十分推崇着绝对领域的魅力么？毕竟到了今天若月未央也是亲自体会了一下绝对领域，领会到了其中不可言喻的迷人之处。

    甚至在刚才在全心欣赏着的时候，若月未央心里面竟然还直接无法抑制的产生出了一点“竟然没有拍到胖次”的懊丧想法。

    卧槽――

    等一下。她刚才的这一番忍不住叹息的可惜，特么不就是一个红果果的变态才会萌生的想法么？

    刚才事出突然所以若月未央还没觉得自己到底有多么得变态，现在回过神来又稍微那么回想了一下，她才猛然之间发觉到自己之前特么就是一个大写的变态啊！而且还是报警之后就立刻会被抓走的那种好么！话说回来，她对哪个人变态不好，为什么偏偏要对步川小姐这个不良少女变态啊？这特么简直就是若月未央一辈子的污点！这个世界上颜好、性格又好的萌妹子还是有很多的啊！(未完待续。)

 第五百三十九章、直播之事③

    顺便一提，若月未央的确就是一个货真价实的女孩子没有错，所以请不要因此怀疑她其实是一个变态大叔什么的。

    #↑新属性开启#

    实际上这还不是最让人崩溃的事情，如果若月未央知道步川小姐的裙子下面仅仅只是一件让人彻底幻灭的安全裤的话，想必会直接吐血三尺身亡吧？因为她无论如何也是不可能拍到的，白白浪费了刚才的一番感情呢。

    ――不行！不能再乱想了！

    总之连忙甩了甩头，若月未央将自己脑袋里面的所有乱七八糟的杂念抛了出去，继续将手机里的照片给看了下去。

    于是静下心来的若月未央，终于就看到了最后步川小姐对付金豹的那一组照片……唔，从另外一种意义上来说，这组的照片更加得让人惊艳吧？因为若月未央的直觉认为瞄准这个时机的话、一定可以拍到十分好的照片，所以她也因此就直接狂点手机屏幕开启了一刻不停的“连拍”！而接下来发生的事实证明，若月未央的直觉真的没有错处，而且她也的确因此而紧紧抓拍到了步川小姐所有的动作。

    步川小姐那一连串的动作虽然分为很多个攻击方式，但是要真说起来其实也不过只是发生在不过几秒钟的时间里面而已。

    稍微愣一下神就绝对会错过很多东西吧？

    然而想不到因为自己的直觉，若月未央却靠着狂点的连拍，而完全没有放过步川小姐痛扁金豹的任何一点动作！可以说，若月未央几乎是将步川小姐所有的动作都给一点一滴地详细拍在了自己的手机里面。

    而这些照片拍摄的时间间隔非常得短，所以这边若月未央乍一看上去，就直接感觉这组照片就好像一种连环画似的。

    好好加工一下的话照片都可以动起来了吧？

    不过若月未央此时并没有在这个点上直接深入下去，因为她发觉自己越看就越发感觉到一种心惊胆战……之前因为沉迷于偷拍而没有去特别注意到，但是若月未央又怎么可能直接忽视掉呢？那帅气地躲开金豹攻击的躲避动作现在就暂且先不予讨论。然后那行云流水地连续攻击也先且不谈，就光说最后步川小姐直接抵着人家脑袋狠狠砸墙的一下子，就已经足够让别人感到后怕不已了吧？

    看着最后几张抓人头拍墙的照片，若月未央忍不住就直接打了一个寒战，几乎都可以想象那极为剧烈的撞击感了。

    这特么绝对就会死人的吧？

    唔，怪不得剩余下来的这些不良少年都情不自禁地开始耸了，没敢对步川小姐怎么样呢……为了自己的生命安全不怂完全不行的吧？在这么感慨完了之后，若月未央当然也没忘记自己此行的目的到底是什么。

    于是若月未央从这些照片当中挑出了十张最清晰、也是最为优质的照片，准备直接发表在自己的推特上面。

    ――她这也算是履行约定地直播别人打架了。

    若月未央十分清楚如果这些照片一旦发表在自己推特上面的话，那么那些一直都在关注着“直播事件”后续的家伙们。肯定都会因为这些照片而彻底轰动起来的……也许折腾的程度会远远超越若月未央此时的想象吧？毕竟这些照片光是看着就能感觉到畅快淋漓的打击感、以及还充满了各种的“暴力美学”，饶是若有未央这个拍出照片来的本人，也是对此完全赞不绝口不是么？

    真是令人担忧啊！

    所以在操作手机坐着发表照片的工序的时候，若月未央有点愁眉苦脸，心里面其实还是挺忧心忡忡的。

    你说若月未央为什么要答应直播步川小姐打架呢？其一是迫于大家的兴奋程度，其二就是打算趁机宣传步川小姐如此暴力绝逼要一生黑――然而这一回，若月未央估计自己是不可能抹黑步川小姐的形象了。

    毕竟打架打得帅气也是一种卖点不是么？

    而且不仅仅不可能抹黑成功，若月未央这边甚至还觉得自己都即将快要成为步川小姐在推特上吸粉无数的“踏脚石”了！

    这么说起来的话，也真是幸亏步川小姐是一个不良少女。估计她的志向是在“征战校园”（并不是），而不可能会在娱乐圈这个方面上（的确不可能）……要知道现在步川小姐无心于此都已经可以吸引推特上这么多人直接“路转粉”，之后要是她认真起来经营起粉丝来的话，那岂不是直接变得更加不得了起来不是么？卧槽！若月未央可完全不想和步川小姐成为同行然后互相对峙起来啊！

    ――要是撕逼起来直接把她揍毁容了怎么办啊？

    不对不对。按照步川小姐那样子张扬而又恶劣的性格，估计真的超娱乐圈那边发展也不可能会有太大的造诣对吧？

    估计靠着“不良少女”这个奇葩的卖点吸粉个百八十万之后，步川小姐就会直接因为恶劣的本性暴露出来而直接掉粉无数，从此退出娱乐圈……唔。这么想想的话若月未央其实还是有点小欣慰的。

    总之照片已经发表成功了。

    看着手机屏幕上那“发表成功”的字眼，若月未央一脸的纠结，心里面依旧还是有着那么一点的心慌慌。可惜她现在也没有什么可以后悔的余地了――果然，接下来发生在推特上面发生的事情，和若月未央之前所猜想的完全就差不了多少呢！明明这些照片发表在推特上面完全还没有过去几分钟的时间，就已经有一大堆的评论在下面了，那唰唰往下刷评论的速度简直让人目不暇接！

    而若月未央粗略地看了看评论的内容，又一次感觉到了“果然如此”，忍不住就抽了抽自己的嘴巴。

    其中的评论大部分都是“嗷嗷嗷！帅气的女孩子什么的简直最棒了！”“卧槽！这动作绝对就是练过的对吧！”“帅得合不拢腿系列”之类的猛烈夸赞步川小姐、估计十分崇尚暴力美学的家伙。

    呵呵，最近的人真的这么喜欢暴力么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百四十章、直播之事④

    最近的人真是生活环境越好脑袋里的三观就越歪呢！不去崇尚“真善美”什么的，竟然反而还去推崇什么鬼的暴力？

    哼哼，若月未央也表示这可真是活久见。

    除掉那些喜欢暴力美学的“隐性危险分子”以外，评论还有一部分是发表着各种“哇塞！大****！”“这腿我特么可以整整玩一年啊”“屏幕脏了我先舔为敬”之类的变态的“腿控人员”……呵呵呵，相比较若月未央之前的行为而言，他们才是应该被报警抓走的货真价实的“变态”吧？也就是这个时候，若月未央才意识到关注自己的粉丝里面到底有多少的变态存在！

    忽然之间若有未央觉得有点心塞。

    除掉这些之外，还有一部分则疯狂地刷着“卧槽！只差那么一点点就能直接看到小胖次了啊啊啊”“这完美的绝对领域，我赌五毛这个不良少女绝逼九十一个美少女”之类的跟变态没什么两样的家伙。

    为什么她的粉丝里面会冒出这么多的变态呢？而且貌似各种各样地奇葩癖都有着不少的感觉？

    #粉丝：男人（女人）变态有什么错！#

    然后翻评论翻到了最后，剩下来的那些才是真正关心若月未央到底怎么样才可以如此近距离地拍到这些照片的，而且还十分贴心的表示她现在靠得这么近会不会一不留神就被人家给波及到啊？说实话，若月未央表示这些都是好人啊――不过现在关心这些已经完全没有什么卵用了哦，她这是箭在弦上不得不发啊！都已经拍下了照片还传到了推特上，难道还奢望自己能全身而退？

    现在若月未央只是期望步川小姐这个不良少女不玩推特这种东西，如此一来人家自然也就不会知道她在偷拍了。

    #↑实际上这么穷的步川小姐还真不玩推特#

    总而言之，若月未央真心觉得评论下面的这些人脑袋大部分都非常得有问题啊！

    那些推崇着“暴力美学”、以及表示“怒舔长腿一百年”的家伙毫无疑问脑筋都不太好，之后那些无缘无故就凭借着“绝对领域”这种东西、就直接确定步川小姐绝对会是一个“美少女”的家伙们又是怎么回事啊？

    难道没有看到步川小姐这么能打么？

    打架的时候每一招都是帅气凌厉地感觉一不留神就能直接死人了啊！这样子的不良少女怎么可能会是一个美少女啊？

    什么？你说洛小倾她又是怎么一回事？唔，好吧。虽然说洛小倾这个家伙的确又是一个万中无一的美少女、又非常得擅长打架没有错啦……而且从刚才那一场打斗看来，貌似洛小倾的打架厉害程度还完全不下于步川小姐这个正统的不良少女？不过言归正传，若越未央非常相信自己从以前开始就所一直坚持着的“认知”，所以现在当然义正言辞地表示洛小倾仅仅只是一个“特例”而已！

    然后既然是所谓的“特例”的话，那么仅仅只有洛小倾一个人这么特殊就已经非常足够了不是么？

    ――所以步川小姐无论如何都不可能是美少女的！

    就在若月未央各种举例想要证明步川小姐绝对不是美少女的时候，推特上已经有越来越多的无知路人被步川小姐的“英姿”给吸引过来了……看着那些洋溢着各种赞美的言论，若月未央竟然忍不住就感到一阵阵的牙酸。

    卧槽，这种话都特么赞美得出来？

    难道都一点都不觉得自己这是“昧着良心”么？

    唔，好吧，若月未央也就老实承认了自己从初中出道的开始。也都是伴随着这些此起彼伏、颇有点夸张意味的赞美声一路走过来的没有错啦――不过现在被大家给团团围着赞美的对象忽然之间就给换成了另外一个人，而且还是在自己的评论区里面明显地摆出来让自己看到（也许赞美的这些人完全没想到这点），无论如何若月未央都会感觉到自己心里面一阵阵的不舒服吧？

    若月未央可不是这种大度的人呢！

    而且最为最要的一点，这个被大家给赞美的人可是一直都被若月未央给努力讨厌着的步川小姐好么？

    因为若月未央自认为自己彻底识破了步川小姐的本性，所以现在看到评论上这些努力赞美步川小姐各种号的人，自然而然就会直接产生出一种“啊，这些都是一群被别人的表面给轻易地欺骗掉的笨蛋啊”的感觉。

    ――诚然就是就是一种别样的智商优越感。

    不过话说回来，就如同若月未央之前所猜想的一样，这些十分暴力的照片完全就没有给步川小姐的形象造成什么“污点”的。

    倒不如说这样子的“暴力”。反而还成为了步川小姐吸引粉丝的“卖点”之一吧？若月未央在这一瞬间当然就又感觉自己心里面满满都是不平衡了，直道这样子凶残可怕的步川小姐到底有什么好的啊？果然推特里面的这些家伙就是一群鱼唇的人类呢……明明就连人家的脸到底长什么样子都完全不知道不是么？步川小姐她不就是身材好了一点、皮肤漂亮了一点、会打架了一点嘛！

    这特么又有什么好的啊？

    好吧，的确那几个卖点都是非常不错啦，而且帅气的女孩子什么的若月未央心里面其实也是喜欢的没有错啦。

    然而喜欢是喜欢。但是若月未央这边是绝对不会承认步川小姐是什么鬼的“帅气的女孩子”的――步川小姐她明明就是凶残、完全不像一个女孩子的女孩子！虽然有点帅气没有错，但是帅气值明显还不够！

    #↑不要再挣扎了#

    总之，若月未央总有一种“一旦和这些粉丝们达成共识”的话，自己就会直接输掉什么重要的东西一样的感觉。

    然后十分幸运的事情。若月未央之前一直都在担心着的事情也没有发现，也真是可喜可贺的事情呢。这些照片虽然引起了诸多路人超有兴趣地围观，但是围观归围观。他们却明显没有大肆地宣扬亦或者将这些照片给转发出去……(未完待续。)

 第五百四十一章、直播之事⑤

    想来这些围观的人也算有理智、应该十分清楚“打架”这种事情只要大家一起在暗地里面“萌”一下就足够了，是完全不能直接够摆在明面上让大家评头论足的吧？毕竟“打架”这种事情说大很大说小又很小，反正在某些看不惯的人眼中看来这的确就是一件十分严重的事情。

    起码造出的舆论效果绝对不会一边倒地都是叫好的。

    如果让这一组照片当中的这个不良少女（也就是步川小姐）在网络上太过于出名的话，想必一定会因此而惹来不少的麻烦吧？被莫名其妙地在推特上被批斗一顿倒是事小，然而要是被有心人给人肉了可改怎么办啊？

    毕竟若月未央明显就是在偷拍，人家不良少女估计对此完全不知情，涉及到现实生活当中就会十分不得了呢。

    最重要的是让学校知道就不得了了！

    要是网络上的舆论被那些看不惯打架的人给趁机大肆宣扬起来、说什么“远离打架一生平安”“对不良说不”的话，人家不良少女她自己也许还有可能受得了舆论的压力，但若是校方那边受不了让人家直接退学了事那可该怎么办啊？如果真的演变成这样子的结果，那么罪过的可就是“推波助澜”的他们了……总之大家也都是想了很多，所以也没有在推特上重新创一个话题来博人眼球。

    然后与之替代的是，他们则是默默地在若月未央的推特下面点了一个“赞”，然后再对这些照片右键保存了一下。

    ――保存了之后他们无论怎么欣赏都无所谓啦！

    不过这可不是什么事件的结尾，现在就又有一个问题出现了……虽然看到这些照片大饱眼福了一段没有错啦，但是人总是一种要了还想要的贪婪生物，他们又忽然之间开始可惜起了没有步川小姐的“正颜照”了。

    身材好。皮肤好，打架又好的女孩子，又怎么可能会长得十分难看呢？不知道用刘海遮着脸更加让人好奇嘛！

    #意外得和若月未央的想法相反#

    按照GALgame里面的发展，像这种隐藏容貌的女孩子一旦收起刘海（眼镜）的话，就绝对就是是“世界级珍贵美少女”一枚啊（然而若月未央就从来没有这么认为过）！之前在推特上的那张照片已经让大家对步川小姐的真实容貌感到十分得好奇了，只是因为时间慢慢地流逝下去、再加上若月未央本人又没有回应他们的要求。所以就算再怎么好奇也只能暂且就此作罢了。

    然后现在又忽然之间这些照片作为新一轮的刺激，那么大家对于步川小姐真面目的好奇心当然就直接更上一个台阶了。

    ――谁也无法阻止颜控追求美少女真面目的脚步！

    于是“跪求不良酱正颜照片”的评论又特么出现在了评论区里面……看着这些厚颜无耻地要求拍正颜的评论，甚至还在那里各种卖萌打滚地瞎闹腾了起来，若月未央当然在那一瞬间只觉得一阵阵的急火攻心。

    你要问若月未央有多升起？要知道她可是差点就没有直接把自己手里面的手机给直接活生生捏碎掉啊！

    #↑虽然她完全没有这种力气就对了#

    呵呵呵，这些家伙到底懂不懂得“知足”这两字怎么写啊？难道他们就不知道若月未央现在发表在推特上的这些照片，全部都是她几乎拼了自己的这一条老命才勉强偷拍下来的么！步川小姐的正颜？卧槽，你们到底要若月未央怎么去拍步川小姐的正颜啊！步川小姐的刘海长得简直可以逼死一个理发师，如果若月未央真的要去拍的话，那么她也就只能自己上前过去掀开步川小姐的刘海了！

    #掀起你的刘海来~让我看看你的脸~??#

    然而若月未央要是真的敢过去对直接对步川小姐做的话。那么她估计自己的这一辈子也就这样子活到头了吧？

    步川小姐特么会那么好心让她去拍她刘海下面的脸么？完全就是不可能的事情啊啊――于是也不管什么鬼的三七六十一，若越未央紧紧地捏着自己的手机，直接啪嗒啪嗒地就在自己的推特上重新发表了一个新的推特上去！

    总而言之，她绝对要断掉这些人的妄想，这么折腾下去还要不要若月未央安静地在学校里面当个美少女了啊？

    拜托长点脑袋啊！

    不过若月未央智商也不低，知道自己不可能直接空口白牙地就直接在推特上面吐槽步川小姐这个家伙到底怎么怎么样――毕竟这些家伙都是隔着屏幕才看到步川小姐小姐的，没有在现实里面亲自接触过步川小姐的凶残以及可怕，所以又怎么可能知道她到底恐怖成什么模样呢？所以若月未央咬着下唇。苦思冥想了好一会才想到了十分委婉的话，非常有耐心地告诫他们步川小姐真心是惹不得的啊！

    大概是因为发得有点着急了。若月未央倒是忘记了自己应该用稍微可爱点的语气来点缀自己的推特内容。

    可是这又什么关系啊？

    反正又不是使用凶残的语气让人幻灭，这点小失误还是在允许范围内！然而虽然若月未央自己本人对此不是怎么在意，但是就是这么一点小小的失误，就直接被某些感觉十分敏锐的人给瞬间察觉到了……就在若月未央继续各种绞尽脑汁地想着、自己到底要怎么样才能让大家清楚地认识到步川小姐的凶残恶劣本性的时候，推特上面的话题早就已经歪到了一个完全不得了的地方了。

    ――嗯，这个话题真的可以说是“歪得不行了”！

    而这个莫名其妙就“歪掉”的话题。起因就是某个脑洞特别大的人十分敏锐地察觉到了什么。

    直接就在评论区里面留下自己的言依，这个脑洞大的家伙诚然就直接以一副自己就是名侦探的模样，信誓旦旦地说着什么“央央面对人家‘不良酱’（对于步川小姐的爱称）的时候反应好像特别不一样啊？”。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百四十二章、CP之事①

    卧槽，这个家伙特么一本正经地都在胡说八道些什么啊？若月未央她哪里有对步川小姐态度特别不一样啊？

    不是和大家都差不多嘛？

    唔，好吧，若月未央承认自己的确老是动不动就想要十分恶意地去抹黑步川小姐的形象一下啦，不过这种“小事”又有什么的啊？值得这个家伙专门把这一点提出来和大家一起痛婊她一番么？反正就在若月未央本人完全不知情的时候，这个一枝独秀的评论一唇线，简直就是教科书一般的“一石激起千层浪”啊！不过短短几秒钟的时间，这评论就直接惹得整个评论区彻底沸腾了起来！

    这个评论诚然就是开启了一个新世界的大门，让从头到尾都一直关注着这个“直播事件”的人瞬间就“恍然大悟”了。

    ――他们是不是在无形之间明白了什么？

    原本在很久之前，他们就稍微有一点点的在意了，仅仅只是没有人如此明确地提出来而已。毕竟“央央”（也就是若月未央）每一次在推特上面提到步川小姐的时候，她的语气总是有点怪怪的不是么？

    虽然他们无法准确地形容到底和之前有什么奇怪的地方，但是就是总感觉和平时娇憨而又可人的模样稍微有点不同。

    好像和平时的形象相比较起来稍微有点凌厉一点？

    总而言之，在那个时候其实他们全部都没有把这一点给放在自己心上，仅仅只是十分单纯地把这个给当做是若月未央偶然之间的状态不好而已。然后现在却又被这个“名侦探”给忽然之间指了出来，他们脑袋里面的雾水这才全部都消散掉了，终于将所有的疑点都连成了一条笔直的线……原来若月未央有时候语气会变得那么奇怪的原因，就是她对人家“不良酱”有着十分特殊的态度么？

    真是一件不可思议的事情呢。

    然而虽然已经知道了若月未央这都是在针对着步川小姐，但是他们却完全不知道为什么她要对人家这么特殊化呢。

    难道这就是传说中女生之间都会出现的“撕逼”么？虽然感觉这么说有点太牵强了。不过他们的脑袋也就之只能出现这个想法了――真是完全没有想到央央这么可爱的美少女也会有和别人“撕逼”的时候么？

    #若月未央：女人撕逼有什么错！#

    想不到事情竟然发展到这个地步，估计现在也就是若月未央自从出道以来最为要紧关键的一次“形象大危机”了吧？

    而到了这个时候，若月未央当然也是瞬间就知道事情发展似乎不太对劲了，怎么话题都朝着若月未央“欺负同学”的话题过去啊？她欺负步川小姐？卧槽，步川小姐不过来欺负她就已经很好了好么！要是这个话题再这么发展下去的话，妥妥就是要“掉粉”的节奏吧？真是教科书一般的偷鸡不成反蚀把米呢……于是若月未央就忍不住忧心忡忡地想着自己回去之后是不是又要被妈癌经纪人给念“紧箍咒”了。

    不过若月未央虽然想着之后也许要掉粉无数了。但是她现在却并没有想要直接发一条推特来给自己“洗白”什么的。

    毕竟“撕逼”嘛，人之常情不是么？

    要是这个时候硬是要发推特狡辩硬是说什么“姐妹情深”，那特么不仅是一个绿茶了，就连若月未央她自己也人忍受不了啊！不过万万没有想到的是，若月未央说着会掉粉，但其实还是言之过早了。

    因为就在不久之后，这个有些敏感的话题就忽然之间转到了一个新的方向，而且比之前还要“歪”！

    ――你猜他们都歪到什么程度了？

    总而言之，这个世界上脑洞大的人是绝对不会缺乏的！所以在这些围观人群当中一个脑洞极大大人自认为自己发现了隐藏在这些“欺负”之下的“真相”。直接就操着手机就极为不负责任地发表了一段惊世骇俗的言论！这个家伙可没有觉得若月未央这是在欺负（？）同学什么的，他反而还一本正经地感慨着央央也真的是长大了、终于在这个时候找到了属于自己的“真爱”啊！

    没有错，根据“喜欢你就要欺负你”的经典原理，若月未央这不是喜欢人家步川小姐又是什么啊？

    这绝逼就是真爱啊！

    反正这个脑洞大的家伙也不知道脑袋里面哪根精神搭错线了，就这么信誓旦旦地摆出这个所谓的“原理”为自己的言论各种正名着！如此正经严肃，颇有一种“我就是砖家、我为自己袋盐”的节奏啊！

    卧槽――

    这到底是多么脑残的评论啊？

    脑袋被门板夹了都不一定会脑残到这种地步吧？难道说发表这个评论的家伙就连一点点的“智商”都没有么？作为这个莫名其妙的话题的中心，若月未央忽然之间就只感觉一阵悲从中来，几乎快要直接看哭出来了好么……现在暂且先不说若月未央半人完完全全就是讨厌步川小姐。就光说那什么鬼的“喜欢你就要欺负你”的行为，完全就是一名幼稚地小学生男生才会干的事情对吧？

    难道说在这个家伙的视角看来。若月未央就是干着这种幼稚行为的、智商不过⑨的“小学生男生”么？

    法克！

    十分天真的若月未央原本还以为，这种秀智商下限的脑残言论一出现在评论区里面的话，肯定就会直接被围观着的大家给批斗得无一是处、惨不忍睹的！毕竟群众的眼睛如此雪亮，智商肯定也不会低的不是么？

    然而非常可惜――

    现实就是这么一个让人只感觉咸吃萝卜淡操心的东西！

    像这种言论只要越发得脑残，支持这个言论的人竟然反而还越多起来，这特么到底是一个什么样的道理啊？反正当若月未央信誓旦旦地期待着其他人怎么教导这个家伙“好好做人”的时候。她反倒是没有一点点的防备，就直接被支持脑残言论的大家给“反教做人”了……(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_受人所托没办法~所以在此祝梦的母上生日快乐啦~

 第五百四十三章、CP之事②

    不过几分钟的时间，推特下面的评论就已经瞬间清一色都变得诡异起来，几乎所有人都在探究着若月未央对步川小姐的感觉到底如何！

    特么真当自己大侦探啊？

    总之这些家伙们简直那叫一个“兴致勃勃”啊！纷纷和大家一起讨论着若月未央到底对步川小姐是“喜欢”还是“撕逼”！所以说既然在评论区里面讨论得这么欢乐，为什么不直接过来问问若有未央本人真相到底是哪一个呢？

    ――卧槽，她特么就是想要和步川小姐撕逼撕个痛好么！

    然而让人感觉有点出乎意料的是，这些讨论并没有维持很久的时间，因为这些乱七八糟、互不相同的意见很快就直接被十分快速地统一了起来……而意见被统一的起因，就会评论区的某几个人直接摆出了“权威性”的一面来，简直比之前那个脑洞大的家伙还要“砖家”范啊！虽然不知道到底是谁给他们的错觉，反正他们就是各种言之凿凿地表示若月未央就是对步川小姐有意思啊！

    要不然最开始若月未央刚刚到这一所学校上学的时候，连拍一张自拍照都会让人家“不小心”地半个身子露在镜头里面呢？

    这特么就是“证据”！

    什么？你说若月未央拍自拍照的时候是因为太过于入神了，才完全没有注意到步川小姐已经入镜了半个身子的？呵呵，这么都是用来骗鬼的好么！明明像这种类似的事情，以前都没有发生过啊！

    怎么会这么巧合就直接被步川小姐给“偶然”地碰上了呢？所以说，在这背后绝对有着肮脏的交易！

    #若月未央：肮脏的应该是你们的脑洞吧！（掀桌）#

    反正这些“砖家”完全不认为自己其还是想太多了，反而还推着眼睛表示自己早就已经看穿了这一切――明明就是若月未央这个超级注重皮肤的皮肤控（这一点虽然的确毫无争议），因为开学第一天就注意到了坐在自己身后皮肤超级漂亮而又白皙的步川小姐。所以就尤为天人地“一见钟肤”了！毕竟人家就是坐在自己的身后，如此靠近的距离，岂不是就是传说中的“近水楼台先得月”么？

    所以就在脑袋里各种“天人交战”之后，若月未央的心里面终于对身后的步川小姐有了完全不可告人的“小心思”！

    #↑说得好像亲眼见到过一样#

    然后靠着“入学了拍一张自拍照喜庆一下”的机会，若月未央名正言顺地就用着“不小心”为理由，将步川小姐给拉入自己的镜头里面！这特么不是活生生就给她们两个人一起弄出了一张“合照”来么？

    若月未央简直机关算尽啊！

    什么？

    你问为什么若月未央既然费劲心思弄下了“合照”不好好保存下来反而却还直接发表在自己的推特上？

    呵呵呵。这特么还用说啊――绝对就会若月未央这是人生第一次“情窦初开”了，所以恨不得全世界的人都知道自己已经“堕入了恋情”里面，毕竟恋爱中的女孩子智商总是为“负值”的不是么？然后这种事情那个时候八字都还没有一撇，所以若月未央当然十分矜持地觉得自己这边不可以随随便便地就说步川小姐是自己喜欢的人（比如免得到时候追求不得被拒绝掉了就糗大了）。

    所以在万般无奈之下，若月未央才采用了这么一个十分迂回的方式，终于让步川小姐进入了大家的眼帘里面！

    这不是等于给大家提前一个“预警”了么？

    毕竟这可是若月未央公开推特一来，里面首次出现了“其他人”的影子啊！既然已经有了一个铺垫存在，那么当若月未央之后把步川小姐给追求到手的时候，不就是可以毫不突兀地直接表明“她就是我的真爱”了么？

    真是好一个计划通啊！

    至于为什么在此之后又开始在推特里面开始有意无意地抹黑起步川小姐的形象来。其实说开了也是十分得简单。

    #若月未央：我就看看你们还能扯淡到什么地方去#

    所谓的“少女心”，不就是这么复杂的东西么？不急若月未央这边完全没有预料到自己的粉丝会因为这么一张露出半个身子的照片，而对步川小姐的反应如此热情……好吧，热情这一点也就算了，而且貌似粉丝们还跟她一样发现到了属于步川小姐的“美好”之处？所以若月未央当然不由自主地就直接产生了一种“属于自己的珍宝竟然被这么多人给窥视着”的感觉来。

    毕竟那是那是自己喜欢的人不是么？

    然后自然而然，若月未央直接就因此而感觉到万分地不开森起来了――没有错，也就是传说中的“吃醋了”。

    正是因为粉丝们的行为让若月未央感到了极大的危机感，所以为了让步川小姐的“美好之处”（？）仅仅只有自己一个人知道。所以若月未央万分不得已之下，只好又“昧着良心”开始说起步川小姐不好的话来了。

    ――这特么都是爱啊！

    真是不得不说。这些剿说的脑补出来的东西还意外得“合情合理”，有道理得竟然让若月未央完全无言以对了。

    特么她还能再说什么呢？

    说实话，现在的这个时代比较比起以前来说十分得开放，男男女女的事情其实也算是屡见不鲜了……唔，虽然在某些十分固执的人眼睛里面看起来，这还是十分得“罪无可恕”就对了。总而言之。正是因为如此这个时代十分开放的风气，所以“胡乱给自家的偶像凑各种同性啊异性啊之类的CP”这种事情，还是十分容易发生在各种偶像身上的，特别人气越高大家就越发乐此不疲！

    毕竟这样子多有意思不是么？

    而若月未央因为从来没有经历过这种事情，所以还对自己同行的这类窘境还感到十分幸灾乐祸的！然而真的却万万没有想到。自己竟然也有被自家粉丝乱凑CP的这么一天啊！明明他们以前都还很克制的不是么？

    #粉丝：以前是没有合适的对象啊（语重心长）#(未完待续。)

 第五百四十四章、CP之事③

    好吧，组CP就组吧！

    身为一名“人红是非多”的偶像，若月未央也早早就预料到了自己迟早都会有这么一天的，仅仅只是早晚的问题而已。

    然而重点是他们幻想她跟哪个人组CP不好，为什么偏偏会是步川小姐这个不良少女啊！难道他们都不觉得自己这么一个柔弱可人（？）的软妹子，对上步川小姐这种凶残的人会被欺负死么？

    她和步川小姐两个人之间不死不休哪里会有什么鬼的“爱情”，仅仅只会有完全无止境的“家暴”好么！

    ――若月未央诚然感觉自己就会那个被家暴的人。

    然而这种想法看来仅仅只有若月未央本人一个人有着而已，因为评论区几乎都快要被一大片的叫好声给刷屏了好么？若月未央都感觉自己那些为数不多的脑袋还算是正常的、又老实又好的粉丝，都快要被心术不正的他们给彻底带歪了……总而言之，接近有百分之九十的评论都在评论区里面疯狂地刷着“啊。不行，我彻底萌上这对CP了”“百合大法号，入教保平安”。

    好吧，刚才那些死百合控就算了，之后的那些“为央央勇敢的爱情点赞”“祝福央央早日和不良酱修成正果”又是怎么回事啊？

    特么简直让人想要掀桌啊！

    这些家伙简直是要不得，若月未央这边可都还没有在推特上承认自己真的喜欢步川小姐好么？所以说这段“恋情”也仅仅只是你们的脑补出来的事情而已，为什么还能如此一本正经地直接对她摆出了“鼓励者”的姿态来啊？

    要不要这么言之凿凿啊！

    总之，若月未央这边诚然表示自己看着这些一个比一个惊爆的评论，总感觉自己的老血都快要直接喷出来了。

    所以说谁特么会喜欢步川小姐这种不良少女啊？先且不说步川小姐的性格完全就不对若月未央的胃口，就光说步川小姐的外表就完全入不了绝对颜控的若月未央的眼睛里面好么（虽然皮肤十分漂亮可以加分没错啦）？而且最为重要的一点，步川小姐竟然还留着那么一头可以直接逼死强迫症的发型，这特么让若月未央怎么忍啊？就算步川小姐直接倒贴给若月未央，她也都不会好么！

    就这么吐槽着。若月未央心里当然就越发不开森起来了，于是就忍不住就恨恨地磨了磨自己的牙槽来。

    还有为什么大家都觉得是她喜欢步川小姐，而不是步川小姐偷偷喜欢她呢？

    #↑因为你现在这种堪比变态的跟踪又偷拍的行为啊#

    总之若月未央绝对不希望自己会和最为讨厌的步川小姐传出这种让人觉得暧昧的绯闻来，毕竟这让她感觉自己的档次简直被拉低了很多好么？于是若月未央就十分生气地在自己的手机发表饿了一个新的推特。

    ――“我才不喜欢她好么！”

    原本以为这样子一来可以让疯狂的粉丝可以稍微平静下来一点，但是若月未央果然还是太过于天真了啊。

    被激发起了自身热情的粉丝，又哪里会因为若月未央这么一句小小的话而乖乖地把自己的脑洞给重新封印起来呢？倒不如说他们现在的心灵里面全部都是一些很污的事情，所以现在他们看什么东西也都是污的！毫无疑问的事情，若月未央现在又特么毫无任何防备地狠狠受到了一记沉重的打击……因为评论区的这些****竟然不约而同地都觉得若月未央她这是害、羞、了。

    卧槽――

    神特么的脑洞神、特么的害羞好么！若月未央敢拍着自己的胸脯打包票，这些人的思维逻辑能力绝逼都有问题！

    都老实交代了，是不是全部都是从精神病医院里逃出来的？

    总而言之从现在所发展的情况上来看。别说若月未央这边完全没有彻底撇清自己和步川小姐两个人之间的关系，反而她那样的一句话还直接让推特里的那群粉丝瞬间脑补得更加“活灵活现”了好么！

    请问还有比她更悲惨的人么？

    硬是憋着一口气没有让自己直接吐出一口血来，若月未央脸色臭得堪比一脸菜色，十分阴郁地收回了自己的手机。

    现在她还是果断来个“眼不见为净”算了吧。

    ……

    就在若月未央将自己偷拍下来的照片给发表在推特上、顺道又颇为揪心地纠结了好一会儿自己竟然被粉丝们给强行和步川小姐组CP的事情的时间里面，那边被步川小姐给吩咐过去解绳子的银发不良少年当然不是闲着不干事情的，反正他也是手脚灵活地给大龙团解开了他们身上的绳子――不过也许是因为被金豹给绑得太久了的原因吧？反正大龙团的成员竟然一时半会还站不起身子来。

    反正就这么毫无形象地盘腿坐在了地板之上。

    解开了绳子之后大龙团的这些人一个个就都忍不住开始呲牙咧嘴了起来，一边轻声呼痛着一边小幅度地活动浙自己的身子。

    什么？你说他们这样子有辱自己的形象？

    呵呵呵，这特么有什么的！他们的老大（步川小姐）现在可是已经成为了整个豹区的首领了，如果要是比起资历来的话。他们这些早早加入的人可是比那些后来加入的豹区人员要高上一个辈分的好么？

    量这些人也不敢过来嘲笑他们！再者说了，那边还趴在地上生死不明的金豹可是比他们这一伙人还要丢脸许多好么？

    反正他们大龙团脸皮就是这么厚！

    总之大龙团现在会这么不顾自己的形象其实也是有原因的，你们可能想象他们就被绑着保持那种屈辱的姿势到底有多久的时间了么？别说手脚因为血液不流通而变得冰凉而又麻木了，要知道他们就算是都是皮糙肉厚的糙汉子。但是也依旧在手腕上、胳膊上、乃至露出在外的皮肤上，都被这该死的绳子留下了好几道完全不浅的青色痕迹啊――所以说金豹那个家伙简直就是一个变态中的变态！(未完待续。)

 第五百四十五章、这才是正事①

    要是不知道的人看到了估计还以为他们都跑去玩什么可怕的PLAY了吧？

    所以说如果不是金豹这个始作俑者已经被步川小姐给虐待到直接昏厥过了，要不然他们肯定都会直接跑过去踹脚出去！

    然后其中那个金毛青年还因为自己跟金豹的头发直接撞色的原因，而受伤得特别严重，所以别提他现在到底多么想要把金豹杀之而后快了……嗯，说不定以后就能出现和金豹相爱相杀的剧情来吧？

    诚然步川小姐这边还是完全没有放弃“金豹和金毛青年两个人王八对绿豆、直接对上眼了”的可怕想法。

    #金毛青年：我特么也有人权的啊啊#

    活动了一会儿自身的筋骨之后自然就感觉舒服了许多，所以大龙团这些糙汉子随之也就顾忌到了自己在“后辈”的面前应该要竖立好自己良好的形象才行，于是就算身体还疼但依旧勉强着站了起来。然而身体的伤痛可以度过去，但是心灵上的伤痛又哪里是那么容易能痊愈的呢？此时这些豹区的不良少年表现的越恭恭敬敬，就越发凸显出之前大龙团被这些人给群殴的处境到底有多么得可怜。

    卧槽，他们怎么会那么可怜啊？

    想到了悲情之处，大龙团的人一时之间也竟然情难自禁，下一刻就直接扑向了那边趾高气昂地坐在办公椅上的步川小姐。

    “大姐头！！！”

    所以说这幅像是死了爹妈一样的悲情模样到底是怎么一回事啊？不就是被一大群人给胖揍了一顿么？难道他们之前被步川小姐给揍得还少么？还有明明都是几个大老爷们，跟女孩子一样这么玻璃心也真的快够了！

    反正他们这幅模样要有多难看就又多难看，诚然让步川小姐直接露出了一脸的嫌弃，差点没有恶心地直接吐出隔夜的饭菜来。

    ――要真的吐出来的话，那他们的罪过可就大了！

    而步川小姐从来就不喜欢有人靠近自己，又怎么可能会让这群****直接靠近到自己的身边来呢？不过这个时候却完全不需要步川小姐她自己亲自来出手了，因为在她挑着眉头有动作之前，站在隔壁就如同门神一般的洛小倾则是为了献殷勤刷好感而主动上前已经动手了……不等大龙团的人靠近步川小姐到五米距离之内。洛小倾这边就就是一个闪身，一个眨眼之间就诚然冲到了大龙团的面前。

    虽然仅仅只是踹了一脚而已，但是大龙团的人却如同卡米诺骨牌效应一样，直接一个接着后面一个被踹飞了出去！

    于是应声倒地不起。

    ――嗯，这样子的场景简直就不要太酷炫了。

    然而洛小倾却完全不感觉自己下重了手，毕竟步川小姐在揍她的时候可是比这力气要重多了不是么？反正洛小倾就这么环抱着双手在胸前，眯着眼睛看着大龙团的这些人，那睥睨的眼神简直和步川小姐如出一辙！

    “可以站在川川身边的就只有我一个人！就你们这群连我都完全打不过的渣渣，还是在底下抬头仰望着川川就足够了。”

    说得如此有道理还怎么让人反驳啊！

    可是他们这边才不是想要妄图和洛小倾在步川小姐面前“争宠”，他们仅仅只是想要向步川小姐说自己心里面的委屈好么？然而却想不到受到了这么粗暴而又残忍的对待。饶是大龙团的成员已经被揍习惯了，但是也忍不住感到一阵阵的心塞……请问他们还有没有基本的人权？当然的事情，他们也有自知之明，是不可能指望心性冷淡的步川小姐会那么好心地过来安慰他们什么的。

    要知道在洛小倾直接冲过来踹飞他们之后，步川小姐那边可是直接对她露出了一抹赞许性的眼神来好么？

    这特么就是纵容对吧！

    反正洛小倾的气焰诚然是嚣张了――算了算了，步川大魔王喜好虐待手下的传闻也不是一天两天的事情了。

    总之在这一场闹剧结束了之后，步川小姐这边脸上的表情依旧还是一脸的淡定，颇有一幕最终BOSS的模样轻轻用手扶着自己的下颚，漆黑的眼睛淡漠地敛着。完全让人看不出她此时到底是什么心思。

    所以他们又要被虐待了么？

    就在大龙团的人有点惶惶不安的时候，步川小姐忽然之间张嘴提起了之前大龙团靠着步川小姐的名号在外面招摇撞骗的事情。

    ――嗯，听说好像还因此而勒索到了不少的钱？

    这一番虽然从步川小姐的嘴巴里面说出来倒是显得有些平淡、仿佛在说着“今天天气不错”一样，但是在听的人耳朵里面听来。却完全不是那么容易让人冷静下来的好么？其内蕴含着的意思着实让人耐心寻味，所以在步川小姐话音刚落的下一刻，大龙团的成员心里面忍不住顿时就是直接一个咯噔，完全不知道自己在这个时候到底应该说什么话才好。于是冷汗也忍不住流下了几滴来。

    难道步川小姐在这个时候专门挑这个话题来跟他们说的原因，是表示她十分看不惯他们“恃强凌弱”的行为么？

    可是不良少年不去恃强凌弱到底还能干什么啊！

    #↑就是不去学习对吧？#

    想到了这一点，大龙团当然就感觉整个人都要不好了。要是步川小姐因此而直接把他们逐出去可该怎么办啊？

    虽然他们的确够厚颜无耻可以完全不管继续缠着步川小姐，但是如果直接在这么多人的面前当场被逐出去的话，那么之后就真的没人把他们给继续当成步川小姐手下中的意愿了――所以大龙团的人在这个时候当然顾不上这里还有一大堆的“后辈”在旁边围观着了，也想不起自己需要维持良好的前辈形象，直接就一把鼻涕一把眼泪地开始哭诉起了自己做这些都是为了步川小姐本人好啊！

    什么？你说这是歪理？

    不――

    他们这些话句句可都是真心的！

    只有这样子牛气哄哄地在学生之间横行霸道下去，才能让步川大魔王的威严（恶名）在学校里更上一层楼啊！

    #步川小姐：呵呵，那我还真是谢谢你们啊（抽嘴角）#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百四十六章、这才是正事②

    他们哪里敢害步川小姐啊？

    所以为了让步川小姐可以明白自己的“苦心”，大龙团的这些家伙一边各种声泪俱下地为自己极为厚颜无耻地洗白着，然后还一边吧嗒吧嗒地磨蹭了几下自己的膝盖，无声无息之间就神不知鬼不觉地靠近了步川小姐。

    看他们这苦心经营出来的“悲恸欲绝”的模样，估计这个时候就是想要趁机抱住步川小姐的大腿来为自己拉取几个同情分吧？

    ――也真是难为他们了呢。

    然而稍微用脚趾头去想一下也也可以知道，步川小姐就连洛小倾也都会十分嫌弃地拒绝接触，更何况是这些浑身都是臭气（？）的家伙呢？不过作为苦力人员的洛小倾这个时候并没有出手，因为她此时正浑身冒着粉红泡泡地全新沉浸在刚才被步川小姐夸奖的事情当中完全无法自拔，想来也不能指望她可以派上什么用场呢……所以说像洛小倾这个较重，果然是不能夸只能打骂的类型对吧？

    #↑毕竟朝着抖m进发#

    一边吐槽着洛小倾真是不中用，步川小姐一边皱着眉头让猛然就是一抬脚，瞬间就将带头在前的金毛青年给直接踢飞掉了。

    静――

    在场的所有不良少年果然还是最害怕步川小姐的，所以步川小姐现在忽然这么一出手，竟然所有人都忍不住吓得瞬间屏气凝神了起来，生怕自己动作稍大就会直接被步川小姐那淡漠的眼神给紧紧地盯上了……然后现在有了了金毛青年那可怜的下场作为示例摆在他们的，那么紧跟在后面的其他大龙团成员们又怎么可能不怕呢？要知道他们刚被洛小倾给踹了一脚，现在可是完全不想再伤上加伤了。

    ――好吧，随谈他们刚才的确在作死就对了。

    总之瞬间就噤声起来，大龙团的其他人紧闭嘴唇完全不敢再发出什么噪音来，老老实实地趴在原地不敢再动弹一下。

    然而大家现在这么害怕又关步川小姐她什么事情呢？在踢完金毛青年之后步川小姐看都不看大龙团一眼，然后意外之间发觉到自己鞋面上的鞋带好像有点松了。估计是刚才踩人踩太多了鞋带“寿终正寝”了吧。

    于是就直接用脚尖戳了戳隔壁还站在那里发呆的洛小倾。

    在洛小倾终于回过神来看向自己的时候，步川小姐则是一脸不耐烦地示意她赶紧识趣点、不要让她自己亲自动手系鞋带。

    唔，我们现在还是不要去讨论洛小倾这个时候的心情到底是“苦逼”还是“开心”吧！像她这种外表正常、脑袋却不正常的人，估计应该是后者比较居多呢……总之洛小倾一脸平静地走到了步川小姐面前，完全没在意周围人那如同吃翔一样的表情，直接单膝触地地半跪了下来。然后将步川小姐那松下鞋带的脚举起轻轻地放在了自己屈起的膝盖之上，洛小倾面色如常地就开始熟练地系起了鞋带。

    卧槽，她竟然还真特么听步川小姐的话去系携带啊？

    周围人诚然就是一脸的惊悚。

    然后现在的重点是，洛小倾她乐意给人家步川小姐系鞋带那就去系吧（毕竟总感觉她现在就是很开心的样子），可是为什么要用这种方式啊？难道她就不能用点稍微正常一点的方式么！

    难道说将来他们也要这么伺候步川小姐？

    ――从此时洛小倾的身上仿佛看到了自己不久以后的未来。周围的不良少年忽然之间就统一变成了一脸的菜色。

    #洛小倾：所以说这不是惩罚而是奖励啊！#

    就在洛小倾低着脑袋一脸十分认真地为自己慢慢将鞋带解开干净、又开始系上鞋带的时候，步川小姐这边当然也不是就这么闲着的，直接抬起眼眸猛然看向了那边依旧还是不敢动弹的大龙团，直接吓得他们心里面那叫一个毛骨悚然……当然，在这个时候那个之前被步川小姐毫不留情地踹飞掉的金毛青年当然也已经归队到里面去了，所以此时也正在大龙潭队伍里面跟着大家一起瑟瑟发抖当中。

    不过步川小姐可不管他们心里面到底怎么想的，微皱着眉头就直接单刀直入地问起了他们勒索来的钱都到哪里去了？

    要知道在步川小姐看来这可都是她的钱啊！

    虽然不知道为什么此时的话题会忽然之间就跑到这个上面来，但是大龙团的人也不敢在步川小姐的面前造次隐瞒下什么来，所以在下一刻。他们就直接不假思索地回答了那些钱其实大部分都还在他们的口袋里面。

    而其他不见掉的那一部分那自然是都是被他们给花掉了，毕竟勒索过来的钱不花掉，难道还当宝一样地供起来啊？

    又不是勒索不过来！

    #↑又不是步川小姐那样的穷鬼#

    大龙团的这一番回答当然让步川小姐那双漆黑地眼睛瞬间就稍微亮了一下，要知道她其实对于他们还能剩下多少钱也没有报多少期望的好么？毕竟哪家的不良少年不喜欢乱花钱啊？现在还能剩下大部分简直就是老天爷也是站在她这一边的啊――所以步川小姐虽然心中止不住地在乐呵呵这。但是表面上却是丝毫不留情地直接吩咐他们全部都老实一点，赶紧把那些钱全部都交出来！

    现在身为老大的步川小姐都已经这么发号施令了，那么大龙团这些自诩为“死忠”的人又岂敢不从呢？

    所以纷纷低头开始在兜里寻找着钱币。

    这些钱一旦交上去就绝对不可能拿回来了对吧？

    ――反正大龙团虽然脸上是默不吭声、好像一点都不在意似得，但是他们心里面却是十分肉疼就对了。

    就在一脸不耐烦地等着大龙团这些人在自己的各个兜里面各种掏掏弄弄的时候。步川小姐眉头忽然之间微微一跳，猛然察觉到了自己的小腿处传来了一些异样的感觉，而且还总有点让人感觉不爽？

    于是立即就将自己的注意力从大龙团的身上收了回来。步川小姐直接低下头朝着自己的小腿处看了过去。(未完待续。)

 第五百四十七章、这才是正事③

    呵呵，果然不出所料啊……

    微微挂出了一丝让人如坠冰窖般的冷笑，步川小姐情不自禁地眯起了自己的眼睛，这么风雨欲来地用着极为恐怖的眼神看着那个正在十分不规矩地用手动来动去的洛小倾――估计是洛小倾在系完鞋带感觉已经没有事情了，然后又发现步川小姐的注意力不在自己的身上，然后就恶向胆边升起了极为作死的心思吧？于是洛小倾就这么用手轻轻地顺着步川小姐的脚踝，直接摸上了小腿上的过膝袜。

    然后洛小倾这个该死的交货特么还不知道见好就收，之后竟然还愈发过分的一寸一寸地慢慢往上摩挲着！。

    所以说这特么不是作死是什么啊？

    洛小倾依旧还保持着刚才单膝跪地的姿势，但是她现在却是用着一本正经的模样直勾勾盯着自己小腿还各种摸来摸去，这特么还能忍么！反正步川小姐简直被气得直抽嘴角，知道不教她好好做人她特么就不姓步川了！

    于是步川小姐冷不丁地就将自己搭在洛小倾膝盖上的小瞬间腿狠狠地往上一抽，直接就正中了洛小倾的下巴智商。

    “滚――”

    话音才刚刚落下，洛小倾就已经被步川小姐给踢得一阵脑震荡，无意识之间就这么直勾勾地往后倒去，一副即将不省人事的模样……然而就在隔壁的不良少年纠结着“要不要过去搭把手当个好人”“毕竟人家还算是女孩子”“可是要是被老大给当成眼中钉可改怎么办啊”之类的时候，洛小倾却像是专门破坏人家担忧的感情一样，瞬间恢复了神智将自己的腰板给硬生生地直了回来！

    然后连忙对于一脸阴沉的步川小姐卖蠢般地“诶嘿嘿”笑了几声之后，洛小倾之后也十分自觉地起身回到了自己原来的位置。

    ――嗯，虽然那红艳艳的下巴的确非常引人注目就对了。

    不过这件让人哭笑不得的“蠢事”在这个时候当然也总算是稍微告一段落了……在看到了了洛小倾这个家伙终于老实下来了，步川小姐这边也就不打算继续跑过去揍她了，毕竟现在还还有“正事”值得她去关注不是么？

    没有错，就在步川小姐和洛小倾两个人在那里瞎折腾的时候。大龙团的人已经将自己全身上下所有的钱币都给掏出来。

    这数量绝对可观吧？

    毕竟大龙团每个人地手上都有着这么一堆，然后这么多人互相组合在一起就特么是整整一大堆啊！所以说到底是步川小姐在学校里面威望实在是太恐怖了一点呢？还是说大龙团这些家伙勒索别人的功夫还是挺厉害的？总而言之，现在被大龙团给恭恭敬敬摆在步川小姐面前的这些钱的确有很多就对了……步川小姐随意地放眼扫过去，直接就估算出这些零零总总算在一起起码也有三百元上下了。

    这特么绝对是一笔“巨款”吧？

    毕竟步川小姐可是就连小小的一元钱也是那么斤斤计较，现在又忽然之间有了这么多钱在眼前，当然会激动得双眼放光啊！

    要知道现在这么多的钱，可是大龙团的这些人仅仅在几天的时间里面给直接勒索出来的钱好么？而且这还没有算上大龙团他们自己花费掉的！所以说几天就直接净赚三百块，这生意未免也太特么“暴利”了一点吧？

    要是在细心地计算上那些被大龙团的人给花销掉的金额，也许现在这些钱的总算还可以直奔到五百块了吧！

    ――步川小姐眼睛诚然就更亮了。

    注意到自家老大在看到自己手上的钱之后就直接闪闪发亮起来的眼睛，大龙团的人心里面当然就是一阵苦涩。直道自己今天估计是无论如何都不可能不住这些用来买烟的钱了吧（步川小姐：小小年纪抽什么钱！把钱都给我才是对的！）……只是可惜步川小姐直接沉浸在自己的世界完全无暇顾及到他们的感受，在心里面默默地用着小算盘计算着自己到底能从学生的口袋里面勒索到多少钱。

    反正是一笔大数额！

    哦哦哦，步川小姐真心感觉自己完全可以开启一笔新买卖了，只觉得自己的心都要开始颤抖起来了。

    要是真的如同她所预料得一样的话，那么估计步川小姐这一辈子就可以“吃喝不愁”了吧？只要每天都不良少年的老大的话，她完全就可以霸占他们从学生那边勒索过来的钱，然后理所当然地将其直接用来买饭吃呢！

    总之，这边的步川小姐已经涌上了一副十分正经严肃的脸，直接义正辞严地表示让大龙团的人赶紧都把钱交给她！

    ――放在他们手上也是浪费。还不如孝敬给她不是么？

    不得不说步川小姐的目的也真是暴露得太明显了，难道说真的以为他们眼睛都是瞎得，完全没注意到她的眼睛都快要直接黏在这些钱上面了么？他们家的老大什么都好，就是感觉好像对“钱”这种东西有点怪癖呢……虽然说这种明目张胆地霸占自家小弟“辛苦劳动成功成功”的行为的确是挺让人诟病的。不过大龙团的人其实也那叫一个怂，完全就不敢摆明着吐槽步川小姐什么。

    于是一个狠心，他们直接就将所有的钱全部都交到了步川小姐手上，顶多就是在自己心里面多流点“血泪”而已。

    然而似乎事情还有点转机。

    就在大龙团的人一边忍住心痛。一边将这些钱全部都恭恭敬敬地放在步川小姐早就已经摊开来摆在他们面前的手掌之上的时候，步川小姐竟然猛然一愣，原本还算可以的脸色就直接以肉眼可见的速度变得乌云密布了起来。

    卧槽。难道他们刚才在无意之间做错了什么了嘛？

    这幅表情绝对想要杀人对吧！

    看着步川小姐莫名其妙心情变得十分糟糕、甚至还十分扭曲地开始磨起牙槽来的时候，大龙团的这些人当然一个个都是十分惶惶不安的，只觉得是自己哪里做得不好而不小心惹怒到了情绪喜怒无常的步川小姐。(未完待续。)

 第五百四十八章、这才是正事④

    呵呵呵，所以说大龙团的这些人也真的是想太多了，步川小姐现在又哪里是因为他们才变成这幅模样啊？

    明明都是系统的锅！

    就在步川小姐兴高采烈地接到这些钱、完全还没有开心多久时间的时候，她的身上就忽然之间浮现出了一种让她感到十分熟悉的电流感，然后随之就在脑海里面直接听到了属于系统特有的极为冰冷冷的警告声。

    虽然系统所说的话语十分得简洁，但是十分明显就是在冷酷地警告着步川小姐不要试图得到“规则”以外的金钱。

    卧槽，系统你至于这么严格么？

    想不到自己的计划还没得逞就已经直接被系统给率先察觉到了，那么步川小姐这边当然是恨得各种咬牙切齿了起来――从背负上系统的一开始，步川小姐当然就知道靠着“勒索别人”得到钱并不是系统所允许的“赚钱方式”（不过打劫小混混什么的完全就是另当别论）。然而现在的重点是，步川小姐可不是在勒索那些十分无辜的学生，而是在勒索这些以勒索别人为乐的小混混好么？

    卧槽！要知道她这行为可是替天行道（？）啊！

    #↑一本正经地给自己脸上贴金#

    唔，这么一想想之后好像身上流淌着的电流感更强了一点？莫非是系统也看不下去她的厚颜无耻了？好吧，步川小姐还是老老实实承认了吧……她也不是缺心眼，当然也是知道“羊毛出在羊身上”这个道理的。

    想来系统也十分清楚如果自己在这个时候放任不管下去的话。步川小姐绝对会利用这个“BUG”来狠狠地“刷钱”吧？

    不得不说步川小姐的目的实在是暴露得太明显了。

    于是英明神武的系统直接就来了一个“快刀斩乱麻”，趁早就警告了不规矩的步川小姐一声，以此来断绝掉她那些藏在心里面的一点肮脏的小心思――哼哼。所以说真是一点都不可爱的系统呢！她怎么会摊上这种完全不通情面的冷酷系统呢？真是夭寿！如此哼哼唧唧地在心里面吐槽着自己的系统可真是不懂人心，步川小姐却完全没有解闷，反而心中堵着那一口气越来越旺盛了好么？

    毕竟现在这么多的钱摆在面前，她却完全不能占为己有走！

    于是心中的气也因此而越来越旺盛起来，步川小姐这边也一时气不过，直接就把自己手上的钱都给狠狠地砸回了大龙团的身上。

    “别特么让我看到这些钱！”

    在大龙团还十分苦恼着刚才到底为什么的时候，想不到毫无准备地就被步川小姐给用钱直接砸了一脸呢……于是愣愣地眨了眨眼睛。大龙团的人诚然一脸懵逼，颤抖着双手收回了这些原本以为拿不回来的钱。

    #↑群脸懵逼.jpg#

    然而虽然现在他们的钱已经万幸地都拿回来了，但是大龙团的人依旧还是不明白步川小姐刚才到底在气些什么。

    在老老实实地上交完钱之后就直接摆出了那种让人毛骨悚然的阴沉模样。紧接着竟然还把所有的钱都尽数往他们的脸上砸，都砸得他们直接懵逼了好几分钟――难道说他们之前都把步川小姐的想法给揣摩错了么？莫非步川小姐刚才那番行为并不是想要光明正大地强行霸占他们的“劳动成果”（的确就是的），而是在拐着弯去警告他们以后不要再在学校里面横行霸道地去勒索别人么？

    不要这样子啊！

    要是步川小姐真的限制他们去勒索别人的话，那之后他们特么还怎么继续活下去啊？不良少年不去勒索别人那还是不良少年么！

    总之在那一瞬间里。不止大龙团的这些人面露难色。就连那些从头至尾都没说过话的豹区不良少年，也都情不自禁地露出了一脸难看的菜色……要知道身为同款不良少年，他们当然也和大龙团拥有差不多的脑洞回路。

    反正他们不约而同地都开始十分担心起了自己的未来，因为“勒索”才是他们获取零花钱的方式不是么？

    可惜步川小姐全然没注意她们就对了。

    在她看来这件事情到了现在就已经告一段落了，毕竟她在系统的监控之下拿不到这些“赃款”，自然也只能就此作罢歇了乱七八糟的想法了不是么？不过话说回来，之前那些被步川小姐给毫不留情地踩晕、揍晕的那些不良少年们随着时间慢慢地流逝过去，现在自然也一个个地恢复了自己的意识。然后在自己那些同伴地告知之下。他们才后知后觉地知道这个豹区已经在他们昏迷的时候就易主了。

    至于对象？

    除了步川小姐这个强力竞争者之外，又还会有谁呢？

    于是他们在恢复自己意识之后所做的第一件事情。就是直接一脸惊慌而又惶恐地连滚带爬跑到步川小姐面前，然后在拜倒在步川小姐的办公椅下之后，这些人自然也坚定地表示自己绝对臣服不会有二心的！

    嗯，这些人的意思是不会再讨打了么？

    ――虽然总感觉有点怪怪的，但是步川小姐也没有深究了，毕竟看着他们那些诚惶诚恐的脸她就什么说话的想法都没了。

    总之到了现在，之前被打晕的不良少年自然也全部都恢复了自己的神智，跟着之前的不良队伍整齐地排着好几排站在了一起。面对着步川小姐的方向，他们十分谦逊地低敛着自己的脑袋，不言不语……也就是说这个时候，也就只剩下了金豹一个人晕倒在墙角那边依旧还没有苏醒过来了吧？光是这一点差别上看来，也已经可以充分证明步川小姐之前在对付金豹的时候到底使用了多大的力气呢。

    能够让步川小姐提起几分认真来使出力气对付，估计除了洛小倾这个欠扁的家伙之外也就只有他这么一家了吧。

    所以也真算是金豹他几世修来的“福气”呢。

    不过这个金豹就这么翻着白眼、毫无形象地躺在这里又成何体统呢？(未完待续。)

    PS：今天flash作业比较多，在下还需要赶作业，所以只有一更真是万分抱歉！也就说这个月在下已经欠下两更了――放心吧，在下会补上的！嗯，大概尽量在月底之前吧

 第五百四十九章、金豹之事

    没有错，金豹躺着实在是太碍眼了。

    饶是步川小姐这边压根就没有专门去关注过金豹，但是在有意无意地扫过视线的时候，她还是会被这个生死不明地金豹给看得有点心烦起来呢！所以之后步川小姐自然就随便地指挥了一个人去叫醒他。

    而被叫过去的这个人正好又都是之前金豹的心腹手下。

    于是被步川小姐给指到的那一瞬间，他诚然就掩藏不住自己瞬间出现的一脸愁眉苦脸，总有种大难临头的感觉。

    毕竟这事情未免也太巧合了一点吧？

    所以这个家伙诚然想到了很多，完全不知道步川小姐到底是专门挑他这个心腹过去的，还是说这行为仅仅只是步川小姐无心为之的而已……如果是后者的话那还好，那他也可以放心下来。不过一旦要是“前者”的话，那么步川小姐绝对就是在怀疑他对她的“忠诚”吧？比如这其实就是一个“考验”，步川小姐会从他叫醒金豹的方式上来断定他到底是否对她忠诚之类的。

    所以这个不良少年也只能在心中默默地对金豹说了一声对不起，然后抡起了自己的袖子，朝着金豹脸上就抽了一个大嘴巴！

    ――为了步川小姐的“信任”，他这个时候绝对不能用太温柔的方式啊！

    不过饶是抽了一个大嘴巴却也没有唤回金豹的意识，难道说步川小姐之前使用的力道真的有这么恐怖么？顿时心脏就是一沉，这个家伙畏惧之心在加剧的同时，当然就更加不愿意被步川小姐给怀疑自己的忠诚度了。

    所以这个不良少年二话不说立马就跑了出去接了一大桶的水，回来之后他就直接把水给尽数泼到了金豹的脸上！

    #↑过气老大的心酸下场#

    要知道这可是一桶全冰的冷水好么？现在四月中旬的天气虽然每天都会在一点点地升温，但是偶尔还是会降温的，总之现在的气温还不怎么搞呢――在毫无知觉的时候忽然之间被什么给泼了一大盆的冷水到自己头上来，十个人都会被直接惊悚到的吧？不得不说这个方法就是比刚才抽嘴巴子的要有效，起码金豹在被泼了一脸的冷水之后。他就立马挣扎着醒了过来。

    “发洪水了！发洪水了！！”

    想不到金豹如此得死蠢还以为这是“发洪水”了呢，所以说一个基佬在卖萌的话是不可能会有人喜欢的哦。

    总之在卖完了蠢之后，金豹才后知后觉地发现了并不是发洪水，于是一边喘着粗气一边换换地冷静了下来……不过饶是恢复了冷静，金豹脑袋还是转不过弯来，呆呆地坐在地面上神情显得有点****。

    估计依旧还是搞不清楚现在到底是怎么状态吧？

    说不定是被步川小姐给揍傻了呢。

    所以其他对金豹感情深厚的小伙伴们在见到如此模样的他之后，便忍不住为他感到了一丝心疼。随后也不管金豹是不是真的傻了，他们直接就语重心长地对他进行了一番稍微详细一点的解释――到了这个时候金豹才知道原来豹区的所有的精英不良少年，都已经表示诚心归附于步川小姐的麾下了！所以说金豹他也就是“睡了一场觉”（？）的功夫而已，怎么整个世界就忽然都变天了呢？

    明明金豹之前还是那个受万人敬仰、一挥手就有无数小弟前仆后继的豹区老大。然而现在却转眼就变成了受万人怜悯的“踏脚石”。

    呵呵，这之间的差距未免也太大了吧？

    不过对于自己身份如此剧烈的改变，金豹也仅仅直接张口结舌地稍微惊悚了一会儿而已，随后他就便十分坦然地接受了这个“残酷”的事实……毕竟他在晕厥之前的记忆还是好好地存在着的啊。

    金豹并不是一个喜欢自欺欺人的人，他知道自己的确就是“技不如人”，所以步川小姐踩着他的脑袋上位又如何呢？

    谁叫他自己不争气啊！

    于是在暗自叹息了一会儿自己现在已经“风光不再”之后，金豹诚然转眼之间就彻底恢复好了自己的心情，坦坦荡荡地对着坐在原本属于他的位置上的步川小姐表示让她大可以放心下来，他在经过了之前的战斗（明明是单方面地“施虐”）之后十分佩服步川小姐优越的战斗技巧。所以他这一辈子当然也就只会追随她一个人的――所以说这个人在醒过来之后忽然之间都说些什么乱七八糟的啊？

    顺便一提，步川小姐从头至尾就完全没有在情况之内，所以当然无法理解为什么金豹这个家伙在醒来之后态度会猛然大变。

    ――甚至还对自己各种尊敬啊！

    难道说金豹这个家伙真的被她给揍傻了么？步川小姐诚然就是一脸的纠结……忽然之间就走过来对她说什么鬼的“一辈子都会追随她”，到底是想要怎么样啊？不知道的人听到了估计还以为他这是在向她表白好么？

    #金豹：不不不。我可没这个“艳福”#

    不过还没有等步川小姐这边说什么，那边的洛小倾则估计是感觉到自己的地位被人给挑战了，于是上前就直接伸手糊了金豹一脸！

    “川川的首席手下可是我好么！”

    虽然莫名其妙地被人给针对了十分得让人感到火大，不过看到出手的人是洛小倾。金豹当然也只能无奈地忍气吞声下去了――谁叫他感觉自己连洛小倾也打不过的样子呢？不过现在看洛小倾这幅插着腰气势汹汹的模样，金豹即便满脑子都是一片搞不明白状况的浆糊，但是却也稍微直到了洛小倾这个家伙貌似很“神经过敏”的样子。于是便直接示弱表示自己绝对没有和洛小倾“争宠”的意思。

    #↑总觉得来到了后宫剧场#

    得到了如此回复，洛小倾也算是满意金豹的“识时务”了，于是便不冷不淡地轻轻冷哼了一声。

    随后洛小倾便忽的一下转过身子，看都不看金豹一眼，直接就趾高气扬地走回到了步川小姐的身边。(未完待续。)

 第五百五十章、可行之事①

    不过经过了这一番行动，洛小倾自然也就此确认了自己“步川小姐以下，万人之上”的超然地位。

    这也算是和洛小倾之前所期待的情况也差不了多少了，所以洛小倾脸上当然笑得很开森，只觉得眼前的形式真是一片大好啊！

    然而步川小姐却完全开心不起来。

    虽然之前都一直懵懵懂懂地压根就没有想过这些人为什么会对自己这么恭敬又崇拜的，不过步川小姐这个时候却是终于曾经那一群大龙团“强行过来当自己小弟”的事情，而现在的情况不正是和当初十分类似么？看了看那些低眉顺眼站在自己不远处的不良少年、以及恭顺低颔着的金豹，步川小姐有点惊愕地眨了眨眼睛，越发感觉也许自己真的忽视了什么十分重要的事情了。

    她现在绝对就是在无形之间被这么一群“越揍就越开心”的抖m给直接推崇为他们所谓的“豹区老大”了？

    卧槽！

    步川小姐她才不想当什么鬼的不良首领啊――要知道也许学校的那些领导人哪天就想不开了、想要开始一次“大清扫”的话，那么她这个指挥不良势力的“首领”绝对就是首当其冲被校方给针对的对象吧？

    光是稍微想象一下就感觉整个人都要不好起来了呢！

    特么步川小姐才不想被退学好么？

    虽然从来都没有在嘴巴上如此郑重地表示过，但是步川小姐她真的完全不想去征服校园，她仅仅只是想要安静地在班里面当一个“班霸”就十分足够了啊……想明白了这些事情之后，步川小姐这个时候也总算理清楚这些人对自己态度会变得如此厉害的原因，正所谓长痛不如短痛啊！于是步川小姐这边立马就一拍扶手，直接义正辞严地表示自己过来其实仅仅只是打个酱油的而已、找老大还是另找他人吧。

    什么鬼？让他们另找他人当豹区老大？

    ――不不不，他们觉得这个世界上已经没有任何人能够比步川小姐你还要更加适合当他们的老大了！

    听到了步川小姐忽然之间就发表了如此“想不开”的话，这群不良少年第一反应是“目瞪口呆”。第二反应就是瞬间急了……如果不是碍于步川小姐的威严，估计他们都会直接拉着她上医院去检查脑袋吧？

    当老大这么好的事情怎么可以拒绝呢！

    #步川小姐：当我第一次知道要当老大的时候，其实我是拒绝的，因为不能你们让我当，我就马上要当（正经脸）#

    总之在这些不良少年的视角看来，步川小姐拒绝当老大的事情简直堪比“天崩地裂”，诚然完全坦然地无法接受――毕竟他们之前早早就已经预想好了，如果自己被步川小姐领导之后的话，那前景绝对就是一片灿烂的光明啊（金豹：所以你们跟着我就是一片黑暗喽？）！然而真是万万没有想到，“事业”都还没有开始起步步川小姐现在却又直接翻脸说不干就不干。这特么哪里行呢？

    这不是毁人幻想么！

    所以这些不良少年当然不可能傻傻地看着不粗韩小姐，瞬间就像京剧变脸一样哭丧着一张脸，哀嚎着让步川小姐“三思”啊！

    #↑就差大喊“陛下”了#

    顺便一提，除掉这些不良少年之外，对于步川小姐拒绝当豹区老大而反应最为激动的，当然就要属洛小倾本人了――毕竟她最期待的就是步川小姐去征服校园，所以她才一直陪着步川小姐“打天下”打到现在啊！

    此时好不容易（？）把豹区的原首领金豹给踩在了脚下，距离那“君临校园”的“校霸”也就差那么几步就能成功了，好么？

    在这个关键时刻步川小姐哪里可以退出不干啊！

    虽然她自己的确也可以替代步川小姐成为这个所谓的“校霸”。但是这两者之间意义是不同的啊！洛小倾更想的是步川小姐站在“制高点”，而她当制高点之下的那个人就足够了！总而言之洛小倾越想就越觉得真是好心塞，诚然也是跟着那些不良少年一样，瞬间就变成一脸的苦逼了……于是洛小倾秉着“不到最后就绝对不放弃”的原则。稳定下了心情，好好地劝了一遍步川小姐。

    没曾想步川小姐却压根不领情。

    “啧，当这里的老大又麻烦又累的、而且感觉还没什么好处可以拿（这里特指拿不到勒索费），那我干嘛还要当啊？”

    ――没有错。以上就是步川小姐亲口所说的原话！

    虽然说起来感觉十分“无情无义”，但是步川小姐说得也也是十分现实的现实，洛小倾这个时候也终于明白步川小姐为什么执意不想要当这里的老大了。不就是在嫌弃没有“好处”（钱）可以拿么？

    所以在下一刻，突发奇想的洛小倾瞬间就有了一个好主意，当机立断地表示步川小姐为什么要单单限制于“钱”呢？

    要知道步川小姐的弱点可不仅仅只有“钱”，还有“食物”！

    在步川小姐被洛小倾给引起了强烈的好奇心、下意识地出声反过来询问起来的时候，洛小倾完全不掩饰自己脸上的兴奋，直接就兴致勃勃地表示步川小姐完全可以唆使这些家伙们每天买东西过来“孝敬”她自己啊！什么？你说这样子不好？不不不，小弟拿各种东西来孝敬老大那是“天经地义”的事情啊！这样子一来的话，那步川小姐每天就又可以多上一顿免费的大餐啊！

    洛小倾已经步川小姐刚才不拿那些钱的原因估计是因为有系统在插手，而对于食物的方面上系统又有什么立场插手呢？

    毕竟又不是步川小姐欠的又不是食物！

    而被洛小倾如此一提醒，步川小姐随之眼睛就是狠狠地一亮，瞬间就了解到了其中的可行之处！于是步川小姐也忍不住兴致勃勃了起来，立马就又叫出一个不良少年赶紧去小卖部买东西过来“孝敬”自己！(未完待续。)

 第五百五十一章、可行之事②

    如果一旦吃零食吃得心情开心起来的话，那么也许步川小姐会稍微转变一下心意，直接转口就答应当老大也说不定不是么？

    步川小姐的小算盘简直打得啪啪响！

    而这些不良少年估计都是一些不喜欢读书、而导致智商完全不够用的家伙们，竟然完全不觉得步川小姐此时提出来的这个要求显得有点“过分”了？毕竟就算是“孝敬”，也乜有明文规定一定要“每天”都来一次啊！总而言之，那个被步川小姐随便指名去买零食的不良少年在这个时候同样也没觉得自己不应该做这种无聊事情，反而还直接瞬间感觉自己肩膀上的责任真的非常得沉重！

    毕竟如果他现在要是干得好（买得多）的话，估计步川小姐这边“龙心大悦”，也就会撤回前言保证当他们的老大吧？

    绝对要好好干啊！

    这个不良少年当然感觉自己身上的使命真的非常得艰巨，然后注意到自己那一伙的兄弟以及“前任老大”（金豹）都用十分热切、激动的眼神紧紧地注视着自己，就仿佛在无声地说着什么热血的话一样。

    于是在下一刻这个家伙的心情自然也是马上干着激动得无法自己起来，整张脸都兴奋得有些涨红。

    “保证完成任务！”

    对着步川小姐一个标准的立正留下了这么一句“誓言”之后，这个不良少年二话不说就立马拔腿冲出了这间教室，朝着小卖部的方向直奔而去……这个家伙的速度也是惊人得快，几乎都能直接跑出一阵狂风来了，要是不知道的人看到了的话，还以为他这是赶着去“投胎”吧？也真是幸亏原本躲在门板后面的若月未央早早就有了十分不妙的预感，所以在人家抛出来之前就已经换了另外一个地方躲藏。

    ――当然，她的藏匿技巧一如既往的蹩脚。

    只要站在这条走廊之上，完全不需要仔细观察什么。就完全可以一眼看到那躲在消防箱后面的若月未央呢。

    不过也算是老天让若月未央命不该绝吧？

    这个不良少年从教室一口气跑出来的时候，当然是一心只想着让自己赶紧到小卖部多买一点零食，所以这一路跑得当然是极为匆匆忙忙！所以在如此情况之下，他又哪有那个闲工夫去关注其他的小细节啊？

    于是饶是若月未央在情急之下躲得比之前那一次还要蹩脚好几倍，但是却依旧还是被人给发现到。

    #↑隐藏属性：幸运值MAX#

    而在这个时候若月未央也是完全不敢多懂一下，因为她刚才也是有在注意着教室里面传出来的谈话声的，所以若月未央也知道这个不良少年之所以会忽然之间就跑出教室，就是被步川小姐给十分坏心眼地当成了一个苦逼的“跑腿对象”啊！虽然不知道这个不良少年帮步川小姐去“跑腿”到底需要花多久的时间，不过想来也知道在之后还是会回来的，到时候可就来不及找地方躲起来了。

    于是在这个时候。若月未央还是打算自己暂且先不要作死了，老老实实地呆在这个位置上不要乱动好了。

    反正照片已经拍到手了不是么？

    而且现在的这个位置也算是不错，稍微努力一点还是能勉强听得清楚里面的谈话声，所以若月未央为了保证自己的人生安全，自然也就灭掉了所有的作死心思，免得之前所偷拍到的一切都前功尽弃。

    好吧，现在的确还有一点让若月未央感到担心，她仅仅只是希望那个不良少年回来的时候也像刚才那样风风火火。

    毕竟那样子就不会注意到她了吧？

    所以说若月未央这个家伙的运气一向都是十分不错的，也许她真的有什么隐藏属性也说不定吧？总之在过了大约十分钟的时间之后。这个不良少年也如同若月未央想得一样直接风风火火地回来了――不过他的速度并没有之前跑出去那么快，因为他现在手上毕竟还捧着一大堆的零食，要是一不小心就会出乱子吧？这些零食被他给堆叠得十分高了，几乎都快要超过这个不良少年的脸了！

    如此大额分量的零食看得若月未央简直咋舌不已。在心里各种吐槽要是这么多的零食直接一口气吃下肚子绝对会变胖吧？

    不得不说真是仁者见仁智者见智。

    要是步川小姐和若月未央同样发表评论的话，那么她肯定会直接感慨“这么多的零食肯定要花很多钱的”。

    然后大概是这个不良少年满脑子想着的东西都是步川小姐在接受了这么多的“孝敬”之后，会怎么怎么样地承诺要当好这个豹区老大吧？反正看他现在的这个模样，诚然已经是满脸的蠢笑了。

    压根就没有看向若月未央所躲藏的那个方向。这个不良少年满心欢喜地就直接捧着零食走进了教室的大门。

    ……

    毫不在意地被这个跑腿不良少年如此热切地注视着，步川小姐完全没有被别人盯着看该有的害羞，直接毫不客气地就让他把捧着的零食全部都放在她面前的桌子上――早在这个被吩咐去跑腿的倒霉孩子一脸兴奋地跑出去的时候。步川小姐就已经吩咐其他的几个人从教室的角落那边挪来了一张还算是的课桌（当然让洛小倾进行“清扫”过），就是等着人家把零食买来摆在这个上面。

    等着那个不良少年把所有的零食给放在桌子上、自己则是十分自觉地退下去之后，步川小姐便抓了一包零食放在手中。

    ――？！

    步川小姐的眼神果不其然就瞬间亮堂了起来。

    虽然一直都安慰自己系统不会管到“食物”这个方面上来，但实际上步川小姐心里面还是有点小忐忑的。直到此时抓了一包零食在手中也没有听到系统那边任何的警告，步川小姐也才终于放下心来了。

    现在也就是说洛小倾刚才说的那个法子行得通喽？步川小姐她又有一个全新的“食物渠道”了？(未完待续。)

 第五百五十二章、可行之事③

    这绝对就是一个好消息啊！

    感觉自己的“春天”即将要来临的步川小姐当然只觉得一阵阵的神清气爽，看着这些原本觉得有点不耐烦的不良少年们，她竟然也破天荒地忽然之间感觉到他们其实还是有一点点的可爱之处的。

    在此时的步川小姐眼睛里面，这些不良少年诚然已经不是什么人类了，而是一张张“人形自走饭票”啊！

    饭票不可爱那还有什么可爱的东西呢？

    #洛小倾：窝窝窝！窝最可爱了！川川看窝看窝！（挥手）#

    认定了这些零食都是属于自己一个人吃的东西，所以步川小姐也不会假惺惺地在这些不良少年面前装什么鬼的客气（虽然她的确也没有这种东西），当然就是极为厚颜无耻地就是双手张开，直接就将桌面上的这些零食全部给一口气揽到了自己的怀里面，一副坐拥金山的样子呢……呵呵，看看步川小姐此时如此着急护食的模样，敢情要是她不这么做的话就会有什么不长眼的人过来跟她抢东西吃似得呢。

    而洛小倾则是表示对此事感到十分无辜，她才不会承认步川小姐现在的这番行动都是在准备防备自己呢。

    #正所谓防盗防火防洛小倾#

    然后一边如同一只大型仓鼠一样快速而又准确地往自己的嘴巴里面疯狂地塞着各种零食，步川小姐一边又一脸严肃正经地表示：“既然你们的诚意这么大，那么我也就‘勉为其难’地当这个老大吧。”

    如果现在步川小姐你可以停止下嘴巴的咀嚼动作顺便再停下往嘴巴里塞零食的行为的话，想必你的威严会更好的吧？

    ――这些不良少年诚然感觉处处都有巨大的槽点。

    总之言归正传，虽然步川小姐这边已经在零食的诱惑之下满口答应下了当这个豹区的老大没有错，但是她在抓着零食吃着吃着的时候，忽然之间又抬起脑袋一本正经地加上了一个“大前提”……毕竟步川小姐过来豹区当这个老大就是为了自己的“吃饭问题”（真是现实呢），所以他们这些家伙每天都要拿着一大堆的零食过来“孝敬”她，也是一件十分理所当然的事情对吧？

    原本还以为这些不良少年还会迟疑一会儿的。想不到他们的反应倒是比步川小姐还要干脆，瞬间就点头答应了下来。

    就这么愉快地说定了啊！

    什么？你说步川小姐提出来的这个条件十分得苛刻？唔，其实不良少年他们也觉得还好啦，毕竟这也是老大有要求很正常的嘛！总的来说，只要一个人一个人慢慢地轮过来当苦力跑腿去买零食就好了。

    要知道豹区可是有几十号人呢！

    如果随着人头数量一个接着一个持之以恒地轮下去的话，估计一个人平均一个多月才会轮到需要跑腿一次吧。

    这完全就是接受范围之内不是么？

    相比较步川小姐在当上豹区的老大之后可以给他们带来的“好处”，这点“小苦小累”全部都是小意思啦！而且再者说了，为自家的老大去辛苦地跑腿不是也是一件十分值得他们去“荣耀”的事情不是么？什么？你说买这么多的零食也许需要大量的钱难道就不心疼？没关系没关系，反正花的又不是他们自己的钱，大不了把豹区所有人勒索过来的钱集合一起给步川小姐当“零食基金”好了。

    #↑步川小姐的“零食帝国”诚然已经有了一个雏形了#

    总之有了这些不良少年的满口保证。步川小姐这边自然终于也正式当上了这个豹区的老大，真是一件可喜可贺的事情呢。

    ……

    然后就在接下来的十几分钟时间里面，步川小姐就直接迎着不良少年那完全不可思议的眼神，直接一包又接着一包地把这一堆小山般的零食给全部都吃进了肚子里面……嗯，真的可以说一眨眼一包已经吃完了，再一眨眼步川小姐都特么已经开了三包了！这些天真的不良少年以为这么多的零食足够步川小姐吃上个好几天，然而却万万没有想到竟然仅仅只是坚持了十几分钟的时间而已。

    请问步川小姐你的胃难道是一个无底洞么？

    金豹诚然一脸迷茫。

    毕竟作为一个不良没有读过很多的书，所以在他仅有的智商看来，一个人是绝对不可能吃这么多零食的。然而步川小姐这边却直接狠狠地用事实扇了他一嘴巴子――嗯，金豹的脸真的好疼啊。

    虽然完全没有真的被巴掌给打到，但是金豹还是享受到了打脸的痛苦，忍不住就伸手捂住了自己的脸颊。

    ――麻麻。地球人真的好可怕啊。

    全然不顾自己这番“大吃大喝”的行为到底给被人造成了多大的心理伤害，步川小姐将最后的一包零食空壳给扔在桌面上之后，便十分满足地靠在了办公之上，整个人诚然就已经陷入了一种吃饱喝足的慵懒状态当中……而在这个时候步川小姐才忽然之间想起。自己好像在这幢废弃校舍里面浪费了不少的时间吧？喂喂喂，步川小姐可是想起来自己接下来可是还有社团活动的时间啊！

    虽然去那个诡异的二次元研究社参加活动也没有什么鬼的意义，但是呆在这个地方也是同样也是在浪费时间。

    而且在这里还会被一大堆人围观好么？

    所以还不如去社团那边清静一点好。最重要的是步川小姐也完全不想被那个中二社长给直接倒打一耙好么！要是被说了什么“依芙酱太高冷了老是不参加社团”之类的话，那么步川小姐一定会掐死她的。

    总之这边步川小姐也立即就打定了注意，直接就那些还没有从惊愕当中回过神来的不良少年表示自己要走了。

    于是不良少年瞬间就被这番话给吓得回过神来！

    看着步川小姐貌似并不是在开玩笑之后，他们当然就不受控制地直接脑洞大开，立即就开始“瞎着急了起来！难道说步川小姐吃光了这里所有的零食之后，就直接想要翻脸不认人了么？(未完待续。)

 第五百五十三章、发现之事①

    卧槽，做人不能这样子的啊！

    就算是一个不良没有错，但是也不能这么自暴自弃，最起码也是要拥有作为一个人最为基本的“诚然”啊――

    #步川小姐：这种东西能当饭吃？#

    不过幸亏步川小姐这个时候还没有这种“出尔反尔”的肮脏心思的，所以在十分诡异地看了一眼这些满口胡话的家伙们一眼之后，步川小姐便无奈地撇嘴表示自己仅仅只是出去参加自己的社团活动而已，所以说你们这些家伙的脑袋里面到底都藏着些什么奇奇怪怪的东西啊？虽然被步川小姐给毫不留情地吐槽了一番，不过得到了回答他们还是忍不住舒了一口气，总算是放下了心来。

    唔，好吧，实际上他们依旧还是不能理解为什么步川小姐身为不良势力的一方首领，却还要那么乖乖地去参加社团活动。

    不过毕竟步川小姐是一个特殊的人不是么？

    就是这么单方面地抱着“我家地老大就是这么吊”的想法，所以这些不良少年们也没有傻兮兮地去问步川小姐为什么，直接憨笑着表示步川小姐她自己开心就好，完全就没有想要拦住她去路的意思。

    然而就在步川小姐忽的一下站起身子准备要走的时候，他们这些家伙却直接十分自觉地就紧跟了上去！

    什么？你问他们这是要干什么？

    这特么还需要问啊……虽然他们这些从来不学习的家伙完全就不想去才加什么鬼的社团活动没有错啦，但是最起码他们也要跟着步川小姐一起走到这幢废弃校舍的门口、护送着步川小姐出门对吧？毕竟“最新上任的豹区老大却没有自家的手下护送着出门”这种事情一旦在这幢废弃校舍里面传出去的话，那还像什么样啊？绝对会被笑话地吧？也许步川小姐本人可能不在意，但是他们可是非常在意的！

    当上了老大的步川小姐就是他们豹区的一个活生生的招牌，他们丢脸无所谓，但是说什么也不能让步川小姐丢脸啊！

    #↑意外得忠犬呢#

    而且在哦着说了，这幢废弃废弃校舍也不算大，再加上步川小姐两个人直接跑到豹区大闹一场的行动压根就没有什么掩饰。估计闹出来的动静也应该早早就已经传到其他两区的首领的耳朵里面了吧？

    哼哼哼，他们用自己的脚趾头想也知道步川小姐今天想要走出废弃校舍的话，那么肯定就要和他们两个人在门口“巧遇”到。

    ――绝对就又是一场腥风血雨！

    在步川小姐和其他两区的首领互相对峙的时候，没有一大堆的手下充场面又怎么行呢？要说那两个人不会带自家的手下去围堵还算“萌新”的步川小姐的话，金豹绝对第一个表示自己不相信！所以他自然是这堆豹区手下的领头者，紧紧跟着步川小姐不肯离得太远哪怕只有一步……而大龙团的人虽然还不太理解，不过好歹也算是加入了豹区，所以自然也是下意识地跟着大部队一起行动。

    想来也知道步川小姐那边肯定不了解他们这番行为的意义到底是什么，但是这些完全都无所谓不是么？

    他们坚持到底就好了！反正大不了就被步川小姐给揍一顿而已。

    #豹区不良少年：实话告诉你！被老大痛揍一顿才不叫“挨揍”，那叫“提升士气”你们懂么！#

    在步川小姐一从位置上起身、就直接被这么一大堆的豹区不良少年给各种簇拥着即将走出大门的时候。躲在消防箱后面的若月未央当然也是知道自己这一回估计是要糟糕了，估计怎么样都逃不开了。

    刚才的时候她没有被那个出去跑腿的不良少年给直接发现拆穿掉，那仅仅只是一时的运气好而已不是么？

    现在这么多的人要出门，绝对会看到若月未央的啊！

    所以说，她现在又应该躲到哪里去才好啊？正是因为一直都想着都事到如今了自己绝对不能被步川小姐给发现到（然而早就已经发现了），所以若月未央一瞬间就急得如同热锅上的一只蚂蚁，完全不知道到底该怎么办才好――毕竟她可是听到了步川小姐说了要离开这里去参加社团活动，绝对是要下楼梯的吧？那么若有未央当然就不可能跑向刚才藏得比价隐蔽的楼梯口。

    毕竟那就是步川小姐要走地地方，若月未央要是跑到那里特么不就是直接等着步川小姐过来和自己碰面么？

    她活腻味了也不会这么傻啊！

    而且若月未央也十分清楚自己绝对不能在步川小姐这一伙人之前离开这幢废弃校舍。毕竟看这些不良少年气势汹汹、一个个都跃跃欲试的模样，绝对在校舍门口会有一场“硬仗”要打吧？

    想来也知道在门口会候着其他两区的人手，就是等着步川小姐这个新上任的豹区老大“自投罗网”啊！

    ――若月未央特么又不是个傻好么？

    总之这个时候对于若月未央来说，绝对就是一个史无前例的超级大的危机！因为偷拍了那么照片知道自己被发现的下场绝对很惨。所以若月未央她自己当然也是超级想安全地从步川小姐手上脱离的啊……于是在步川小姐带领着一大堆的手下走出教室之前，若月未央十分焦急地环顾了一下自己的四周。可惜压根不可能发现什么十分隐蔽的躲藏地点，要不然之前她就可以发现了不是么？

    滴溜溜的宝石蓝眼睛最终还是定格在了最后一项事物智商，若月未央忽然之间就十分不甘心地咬了咬自己的下唇。

    毕竟现在也没有办法了不是么？

    于是就在最后极为关键的十几秒的时间里面。若月未央一脸苦逼地仰天默叹一声，然后站起了身子十分委屈地就直接躲进了隔壁的男厕所里面――呵呵呵，你完全没有听错。就是“男厕所”哦。

    身为一名时常在电视上出没地超人气学生偶像，想不到若月未央竟然也会有一天要主动为了躲人而跑到男厕所里面呢！

    #若月未央：我一世的英名啊#(未完待续。)

 第五百五十四章、发现之事②

    默默地伸手抹了一把脸，若月未央整张脸都是“风萧萧兮”的憔悴模样，毕竟像她这样子憋屈的偶像，估计这一整个世界上也就仅仅只有若月未央她这么一家了吧？真是难得的“殊荣”呢……就这么一边犀利地吐槽着自己可真是“史无前例”的学生偶像，若月未央一边还是躲在了隔壁的男厕所里面，瞬间贴在墙壁上站好，同时也无意识地屏气凝神下来就怕发出什么动静被人给听到。

    静下心来的若月未央下一秒就听到了步川小姐走出教室的声音，也幸好她刚才闯进男厕所的行动十分果断凌厉呢。

    要不然就会被发现饿了吧？

    现在话又说回来，若月未央也不得不庆幸现在这间男厕所里面并没有人存在呢――好吧，就算里面真的有别人存在着，但是想来也知道他们是完全不可能会想到此时这个强行闯进男厕所的人会是“若月未央”吧？

    然而的确是不可能有人知道她的真身没有错啦，但是若月未央她自己的心里面完全过不去这个坎啊！

    特么要是一不小心就看到了人家正在厕所里面嘘嘘怎么办啊？

    卧槽！若月未央她特么还是一个黄花大闺女好么！要是因此而看到了什么不该看的东西的话，她可是会长“针眼”的啊啊啊！不过在这些所有的“不幸”之中，其实也算还有好事情存在着的……此时此刻唯一让若月未央感觉到稍微有点安慰的就是，听着外面那些杂乱无章的脚步声逐渐地变得越来越小声，估计那些不良少年也应该已经跟着步川小姐走得越来越远了吧？

    也就是说现在她已经安全了么？

    ――这个发现绝对就是一个超级好的消息，自然让若月未央心情直接放松下来，瞬间松了一口气。

    然而估计是若月未央的“好运气”终于在这个时候“透支”了，就在她扒拉着墙壁站起了身子、准备继续跟在步川小姐所领导的这个队伍后面偷偷摸摸地浑水摸鱼趁机溜出这幢废弃校舍的时候，忽然之间一个若月未央从来就没有想到过地人影就直接出现在了她的眼前……这个人影出现得是如此得突然，瞬间就直接让若月未央瞪大了自己的眼睛。张口结舌得完全吐不出什么话来！

    你问这个人是谁？

    若月未央可以十分沉痛地告诉你，现在站在她眼前的这个家伙，就是步川小姐的忠实跟班洛小倾啊！

    她特么得竟然被发现了啊啊啊！

    只见身形高挑的洛小倾此时就带着一脸笑眯眯的表情站在了若月未央的面前，用着两人之间绝对的身高差俯视着被吓得半天都没有回过神地若月未央，那双暗红色的眼眸明显毫不掩饰其内的趣味之意。

    若月未央当然被盯得直流冷汗，一直都在心里面有点惊悚地犯怵，害怕会被洛小倾给直接看出自己到底是谁。

    毕竟被认出来就彻底完蛋了不是么？

    不过实际上若月未央也不怎么清楚洛小倾到底有没有认出她那隐藏在“怪人装扮”之下的容貌到底是谁，毕竟洛小倾并没有一出面就直接说出若月未央的名字不是么？所以若月未央还是心存一点侥幸之心的――总之洛小倾这边似乎玩性很大，忽然之间就慢慢悠悠地拉长了自己的声音，带着各种揶揄的意味饶有兴致地调笑起来：“哎呀~我就说肯定会有一个小尾巴嘛~果然就躲在这里么？”

    诶诶诶？难道说她早就已经被发现了么？

    所以她刚才都是白费功夫么！

    想到了这里。若月未央瞬间就有种“失意体前屈”的冲动……比起洛小倾这个家伙忽然之间就出现在了男厕所里面，若月未央感觉自己更受打击的，是自己引以为傲地跟踪技巧竟然如此得不堪啊！

    ――为什么要让她知道如此残酷的事情！

    “所以说了，你这个家伙为什么要一直跟踪着我和川川到这里来啊？觉得有意思才这么干的？还是说别有目的呢？”一边十分懒洋洋地一个侧身就直接靠在了墙壁之上，洛小倾一边曼斯条理地慢慢说到这里，然后还侧着脑袋对着若月未央笑得格外得纯粹，让人完全看不出她这笑容里面到底善意还是恶意，“之前因为川川你拆穿你才懒得理你，不过现在看起来。你刚才似乎都干了不少‘好事’啊？”

    估计是十分清楚若月未央刚才都干了些什么事情，所以洛小倾十分特意地加重了“好事”两个字的读音。

    好事？

    听到这个词语，若月未央当然眼睛一眯，下意识闭紧了自己的嘴巴……呵呵。她哪里干了什么“好事”啊？无非就是趁机用手机偷拍了步川小姐不少的照片，而且还得寸进尺地发表在了推特上面！

    不过区区这种“小事情”又能怎么样啊！觉得不爽？哼哼，有本事的话洛小倾你直接就过来咬她啊！

    ――好吧，然而若月未央并不会这么说出来的。

    毕竟虽然洛小倾这么一个漂亮魅力的人看起来似乎是一副十分好说话的模样。但是若月未央知道她才不是这种简单的人……在经历过了刚才的那一番十分凶残的打斗之后，若月未央自然也是发现了洛小倾才不像她外表那样“美好”！隐藏在她那极为灿烂的外表之下的，而是那极为凶残暴力的心灵好么？所以说。这个世界哪里会有美少女会一边灿烂地笑着，一边挥着拳头把一个大男人给打飞大老远的啊？

    暂且先不说这样子暴力行为带来的反差感让人难以接受，就光说这个力气就不是什么普通的女孩子可以拥有的啊！

    特么这绝对不是“反差萌”可以形容的吧？

    反正把洛小倾和那个外表和行为一样可怕的步川小姐放在一起相比较起来的话，若月未央还是感觉这边明明一脸人畜无害、但是下手却如此不留情面的洛小倾也许还要更加可怕一点也说不定呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_虽然现在说好像有点迟，不过在下还是申明一下，WCO的设定来自于《思春鬼的两人》这一部漫画，基于这个漫画的设定，在下才深入深化才衍生出更多的设定来。因为从来就没有想要换个套子就厚颜无耻地说这个设定是自己想的，所以在设定上在下是一字不改的，比如组织名字以及职位名称之类的――知道这部漫画的人就能直接一眼看出来了。然后只有在这些设定上衍生出来的职位才是在下自己加进去深入组织设定，比如断罪者、主控者、检测者、情报者、灭迹者、宣传者之类的……唔，以前在下一直都是单方面地感觉应该很多人都知道这部漫画才没有想到说，不过现在看起来应该还是有人不知道，所以现在赶紧说清楚免得让人继续误会下去，在下这边可是完全没有否认自己是抄了思春鬼漫画里WCO设定的事情哦！

 更新完说明一件事情

    _(:з」∠)_唔，作者感言那边好像看不到，所以开一个章节说一下吧。

    虽然现在说这件事情好像有点迟，不过在下还是申明一下，WCO的设定来自于《思春鬼的两人》这一部漫画，基于这个漫画的设定，在下才深入深化才衍生出更多的设定来！因为从来就没有想要换个套子就厚颜无耻地说这个设定是自己想的，所以在设定上在下是一字不改的，比如组织名字以及职位名称之类的――知道这部漫画的人就能直接一眼看出来了不是么？

    然后只有在这些设定上衍生出来的职位才是在下自己加进去深入组织设定，比如断罪者、主控者、检测者、情报者、灭迹者、宣传者之类的东西……

    哎呀哎呀，以前在下一直都是单方面地感觉应该很多人都知道这部漫画才没有想到要说这个，不过现在看起来应该还是有人不知道，所以现在赶紧说清楚免得让人继续误会下去！顺便一提，在下这边可是完全没有否认自己是抄了思春鬼漫画里WCO设定的这件事情哦！(未完待续。)

 第五百五十五章、发现之事③

    在看到了洛小倾这个家伙和自己外表完全截然相反的行为处事之后，若月未央这才终于明白了什么叫做“人不可貌相”啊。

    #若月未央：古人诚不欺我#

    “总、总而言之……这、这里可是男厕所哦？”

    因为绝对不能顺着这个话题就直接说出自己此行的目的，所以若月未央这边也算是绞尽了脑汁、直接有些蹩脚生硬地将话题转移到其他地方，然后话音刚落就忍不住吞了吞口水，她暗自期待着洛小倾千万不要再在那个话题上继续深究下去啊――顺便一提，若月未央为了彻底掩饰“自己就是若月未央”这个事实，所以她还十分小心地刻意压低了自己的声音，粗着嗓子说话。

    此时从嗓子里发出来的喑哑低沉、带着一点中性的声音，简直就和平时若月未央那甜美糯糯的声音简直相差甚远。

    这特么还能认得出来若月未央就算服了！

    然后让若月未央感觉实在是有点没有想到的是，想不到洛小倾这个家伙竟然还真的被她那蹩脚的鱼饵而直接上钩了……在若月未央把话说完之后，洛小倾这边就立即摆出了一副超级一本正经的模样。

    用着充满正义感的视线看着若月未央，洛小倾义正辞严地说道：“我反对任何形式的性别歧视。”

    ――所以这就是你光明正大地进入男厕所的理由么？

    顿时之间就忍不住狠狠地抽搐了一下自己的嘴巴，若月未央差点就没有直接嫌弃地“噫”出声来！若月未央感觉洛小倾貌似在无意之间说出了一句十分帅气的话来没有错，然而这番帅气的话放在此时的这个场景里面来的话，她怎么无论如何都能从这一番话当中直接就听出其内蕴含着一阵阵堪比惊雷的“槽点”呢？呵呵呵，若月未央总觉得自己今天好像认识到了一个全新的洛小倾。

    表里不一的暴力狂、闯进男厕所一点都不害臊的所谓的“反对性别歧视者”，所以说洛小倾你还有什么其他的一面么？

    直接全部放出来吧！若月未央感觉自己还能承受得住！

    然而还没有等若月未央准备开始认真地吐槽的时候，却不料那边的洛小倾那边则是已经先发制人了，反而还转过来开始吐槽起若月未央来：“话说回来。先不要说我，你自己不也是跑到这儿男厕所里面来了么？”

    虽然洛小倾的确认不出来这个“怪人”到底是谁没有错，但是她还没有直接眼瞎到认不出来人家是一个女孩子。

    “我、我是有苦衷的啊！”

    ――为了躲避开恐怖的步川大魔王，若月未央她到底有多努力你造么？

    不过其中最让若月未央感觉到意想不到的是，明明她已经在无形之间直接把话题给彻底得带跑偏了大老远，但是洛小倾这个家伙却依旧还是十分顽强地把话题给强行扯回到了原来：“所以说我特么管你又什么苦衷不苦衷的啊？这和我有一毛钱关系么？哼哼哼，奉劝你还是赶紧交代了吧，你刚才在门外到底都干了些什么啊？”看洛小倾这幅咄咄逼人的模样，估计是不可能会轻易地善罢甘休了吧？

    所以说洛小倾你特么为何要如此执着？难道就不能放若月未央一马啊？她还只是个孩子，拜托放过她吧！

    #若月未央：宝宝今年三岁#

    全然不管若月未央那如同吃了一大口翔般、有苦说不出的模样。洛小倾这边有些欠扁地高高扬起了自己的脑袋，嘴角挂着坏笑直接大开了嘲讽：“你不说话就以为我不知道你刚才在偷拍嘛？”

    ――诶？

    毫无防备地就直接被洛小倾给戳中了心中最隐秘的事情，若月未央诚然一脸懵逼，完全不知道竟然已经暴露了！

    正所谓“此时无声胜有声”，这个时候已经不需要若月未央说什么话来为自己洗白了，因为光是看着她那张彻底懵逼的脸，洛小倾就已经可以知道“真相”了……所以脸上的坏笑越来越深，洛小倾猛然之间将自己的脸凑近了若月未央，不知道是好心提醒还是在威胁地笑着说道：“喂喂喂。你未免也太天真了一点吧？你知道这件事情要是让川川知道了之后你会有什么下场么？”

    不需要洛小倾这边过来假好心地来提醒，若月未央她自己早就已经十分清楚要是自己被发现之后迎接自己的到底是什么结局。

    ――绝对会被步川小姐给活生生地手撕掉的！

    卧槽，这是若月未央绝对不想去经历的“酷刑”啊……指不定步川小姐丧心病狂起来还会对她做出更过分的事情不是么？于是若月未央立即打了一个冷战，连忙对洛小倾说道：“请务必不要说出去！”

    既然现在不是步川小姐本人过来找若月未央的话。不正是侧面证明她还暂且不知道若月未央都干了什么不是么？

    她觉得自己还能抢救一下！

    总而言之，现在若月未央只要让洛小倾这个“知情者”乖乖地闭上自己的嘴巴就好了，所以她才会第一时间就开始请求起洛小倾来――唔，虽然感觉十分不甘心。但是在这种关键时刻若月未央也只能让自己不要在意这些小细节了，“大局”为重啊！然后这边被如此正经地请求了，洛小倾也有点高兴地伸手摸了摸自己的下巴。似乎觉得若月未央这番行为倒是正好符合自己的预想。

    “嘛，想要让我不跟川川告密也可以的啦……”

    坏心眼地拉长了声音。

    “不过作为最基本的‘诚意’，你也应该把你偷拍下来的照片直接传我一份吧？”轻轻眯着眼睛，洛小倾这幅悠哉悠哉的模样就仿佛在说着什么再为正常不过的话一样，“哎呀哎呀，那个词怎么说来着的？唔，就是传说中的‘贿赂’吧？”

    说实话，若月未央这边是真的被洛小倾主动要求“贿赂”的行为给着实吓了一跳，甚至都开始怀疑起自己的耳朵来了。(未完待续。)

 第五百五十六章、贿赂之事

    “你说什么？贿赂？”

    于是连忙揉了揉自己的耳朵，若月未有点小心翼翼地再度重复了一遍，用着有些不敢置信的眼神看着还是一脸正常的洛小倾――呵呵，应该说若月未央这边真的有点太天真了么？说真的，之前若月未央还想过洛小倾这个家伙没有选择直接告诉步川小姐这件事情、反而还是自己率先亲自过来找她，到底是为了什么样子的原因。然而真是万万没有想到，这个家伙心里面竟然还有这种想法么？

    卧槽――

    在这一瞬间里面，若月未央诚然就感觉自己的感情好像被欺骗了那么一下，再一次见识到了洛小倾全新而又糟糕的一面。

    好了好了，若月未央已经认清楚了洛小倾心里面的小心思了……她绝对就是想要趁着步川小姐不知道的时候，趁机拿到属于步川小姐的照片对吧？所以说这个家伙拿到步川小姐到底想要干嘛啊？

    绝对就是一个变态吧！

    #洛小倾：卧槽！你这个偷偷摸摸的偷拍狂魔完全就没有资格说我好么！（掀桌）#

    虽然预感到了洛小倾拿到照片之后估计不会干什么好事情，不过在这个关键的节骨眼上，若月未央这边也没有胆子去拒绝洛小倾这个“变态”的要求――毕竟要是洛小倾一时之间想不开，直接跑出去跟步川小姐打小报告了可改怎么办啊？这才不是若月未央想要的结果啊！所以在洛小倾继续再一次对她一本正经地进行了“合理索贿”之后，若月未央还是十分老实地拿出了自己的手机。

    而洛小倾自然也就跟着拿出了她的手机来，似乎还因为即将可以拿到步川小姐的照片而有点跃跃欲试。

    那兴奋的笑容真的不掩饰一下么？

    看着那张诚然已经完全暴露了主人真实情绪的脸，若月未央微微抽了抽自己的嘴角，只感觉有无数的槽点直接“呼啦”一下全部涌上了自己的心头……总感觉自己现在这行为好像是在“助纣为王”啊？

    唔，好像总感觉有些不太对劲的地方，应该是“助人为虐”？还是说她说的这两个成语都是错的啊？

    ――若月未央的成语能力总是如此催人泪下呢。

    然后现在话题再转回到传照片的事情上，洛小倾这边估计是认为若月未央会在传照片上面“消极怠工”。所以她有点急迫地表示若月未央完全可以放下这个手机，直接让她自己亲自来就好了……毕竟洛小倾总觉得若月未央这边好像有点不情不愿的（直觉倒是意外得很准嘛）？既然若月未央不想传照片那么洛小倾也不想那么坏心眼地为难她，直接让她自己来就好了嘛！正所谓自己动手丰衣足食啊！

    但是若月未央就好像神经过敏似得，洛小倾只是这么稍微一提而已，她却是直接咬着牙齿十分坚决地拒绝掉了！

    给她自己的手机？

    卧槽！若月未央说什么也不可能会把自己的手机直接给洛小倾这个家伙好么――并不是说洛小倾长得像那种会偷手机的人（毕竟她又不是那穷胸极饿的步川小姐），只是她的手机里面可是有着自己的自拍照啊！

    要是洛小倾在拿走她的手机然后在相册里面不小心手滑了一下的话，那“她就是若月未央”的这件事情就会直接暴露啊！

    你觉得若月未央她像是这么傻的人么？

    正是因为从一开就是一直都抱着“反正不可能会有人知道我就是若月未央”的心态，若月未央这边才会如此毫无心理负担地干出“跟踪”、“偷拍”之类的十分没品的事情来啊……要是她真的这么倒霉被别人给认出来自己身份来的话，那么若月未央就感觉自己真的是已经没有任何脸面可以继续活在这个世界上了！到了那个时候，还是请务必让她赶紧去死一死还这个世界一个“干净”吧。

    #世界：我又怎么了？#

    不过十分庆幸的是。洛小倾这边也不是十分坚定地一定要拿到若月未央的手机让自己亲手操作的――在看到若月未央一脸紧张‘不肯放开手机的样子，洛小倾也只能无奈地耸了耸肩，表示你开心就好了。

    于是若月未央就放下心地开启了蓝牙的配对传输功能，然后往洛小倾的手机上开始传输各种步川小姐的照片。

    毕竟没有人在捣乱，所以照片传输自然进行得非常成功。

    将手机上所有属于步川小姐的照片都传输到对方的手机上之后，若月未央这个时候也总算松了一口气，关闭了蓝牙便收好了自己的手机……原本若月未央以为这个事件就可以就此落幕了，然而却想不到这还完全没有结束好么！也不知道若月未央到底算是“幸运”还是“倒霉”了，她随后就立马一脸惊愕地看到了拿到了步川小姐照片之后的洛小倾、直接捧着手机各种大发花痴的鬼畜模样。

    呵呵呵。这幅画面实在是美得让人不敢想象，需要若月未央这边直接拍下一张照片来留念一下么？

    ――好吧，她只是开玩笑的而已。

    借若月未央一百个胆子她也不敢在这个时候拍下照片，要不然直接惹怒了洛小倾然后恼羞成怒就转过来想要揍她可改怎么办啊？若月未央是可是一个奉行文明的超人气偶像。她才不想要自己被人揍呢。

    话说回来，洛小倾这个家伙果然就是一个教科书一样的“变态”对吧？

    若月未央默默地伸手抹了一把脸。

    此时的洛小倾简直就是让人完全不忍直视好么？拜托她能不能好好地做出符合自己美少女外表的事情来啊？现在洛小倾做的这些事情，完全就是在活生生挑战她那脆弱的神经……说实话，若月未央真的是实在接受不了一个美少女竟然可以直接在脸上露出如此“咸湿”的表情来、然后又一脸痴汉笑地对着自己手机各种“咕嘿嘿”的笑着、甚至还差点没有直接做出变态的舔屏行为好么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百五十七章、肮脏的交易

    真是让人幻灭啊！

    反正若月未央现在只觉得这画面可真是不堪入目，于是忍不住就以手扶额，抽搐着嘴角在心里直道自己需要静一静。

    洛小倾的外表比她好看很多、身高身材还那么得完美她可以接受现实，然后洛小倾又出乎意外是一个“暴力狂”她也可以表示认栽，但是若月未央无论如何都接受不了此时透露着一股变态气息的洛小倾好么？

    说实话，若月未央感觉自己又跟踪又偷拍步川小姐已经足够变态了，想不到洛小倾竟然比她还要变态许多！

    原来她对步川小姐一直都是如此模样么？

    ――啧啧，真是怪不得步川小姐老是动不动就一言不合，直接不分场合地点要出手痛揍洛小倾一段呢。

    无论是谁看到一个外表光鲜亮丽、但是内在却是一个已经腐烂得完全不行了的死变态的话，都会有种“亲手解决掉这个家伙还世界一个干净”的冲动吧？特别是洛小倾如此变态的对象，而且还是步川小姐本人呢……想必步川小姐她那边肯定早早就知道了此时，才会对洛小倾如此唯恐避之不及甚至还会手脚相向。唔，在这个时候，若月未央竟然如同奇迹般稍微有点理解步川小姐了呢。

    现在步川小姐之所以会变得如此暴力的、行为举止还一点都不淑女的原因，肯定和洛小倾这个家伙脱不了干系吧？

    光是看着如此不堪的洛小倾，若月未央就已经能脑补出一大堆东西了。

    从洛小倾此时能在“外人”（特指若月未央）面前就表现出如此模样的情况来看，她是一个变态的事情肯定已经不是一天两天的事情了！听说一个变态之所以变态，那都是基因的问题！也就是说洛小倾从小就是这种变态了吧！

    然后又听说步川小姐和洛小倾是“青梅竹马”，所以若月未央可以大胆地猜测，洛小倾对她的变态是从小就开始出现的吧？

    天惹噜，若月未央忽然之间竟然有点同情步川小姐呢。

    从小开始就一直被洛小倾这个变态的“痴女”给如此缠着长大的话，完全可以设想她已经亲眼看到过很多次洛小倾拿着自己东西各种变态的场景了。所以步川小姐不变得暴力起来是绝对不可能的事情吧？洛小倾不是说过原本和步川小姐一直生活着在同一个地方的，但是忽然之间步川小姐一声不吭地就搬走了么？绝对就是步川小姐忍受不了洛小倾的变态了，才会直接逃回11区的啊！

    ――明明事实完全不是这样子的，但是被若月未央这么一脑补，再搭配上那些谎言竟然还如此“合情合理”。

    #↑实在不忍告诉她真相#

    如此一来，若月未央对步川小姐的同情之心就更甚了，终于明白了是洛小倾亲手造就了一名“大魔王”！于是看着此时还在各种犯花痴的洛小倾，她难免产生了一种“杀了这个家伙我可以升满级”的想法。

    要不是洛小倾的话，这个世界上也就不会有这么恐怖的步川小姐，所以若月未央今天也就不会落到要跟踪偷拍人家的地步了。

    说到底。错的明显就是洛小倾啊！

    虽然若月未央一本正经地表示锅都该让洛小倾来背，但是洛小倾她可觉得自己是一点错都没有，谁叫步川小姐她是辣么得有魅力啦？看看照片上这一双漂亮嫩滑的大白腿，小倾的眼睛都快要看掉下来了，就只差没有直接傻乎乎地从嘴巴里流出口水来（造就了若月未央眼中如此失态的模样）……不过再对着手机犯了好一会儿的花痴之后，洛小倾这边总算是咽了咽口水，恢复了正常。

    注意到对面若月未央那抹着脸完全不敢直视自己的模样，洛小倾自然也是明白自己刚才的表现大概是太夸张了。

    于是忍不住就有点尴尬地干咳了几声。

    为了抢救一下自己在人家眼中的美好形象（虽然现在是太迟了一点），洛小倾一改刚才那威胁坏笑的模样。反而还十分善意地向若月未央表示她完全可以和她一起、跟在豹区那群不良少年后面一起走出这幢废弃校舍。

    毕竟这个“怪人”是一个女孩子不说，而且还老是在那里各种东躲西藏的，完全可以从侧面看出她的战斗力并不行吧？

    #不是所有的女孩子都叫步川小姐#

    既然已经承蒙了若月未央她的“照片之恩”，那么洛小倾现在心情自然也是十分得好。完全可以顺道带着她一起离开这个“是非之地”，不仅换了一个“恩情”也能重新拉回自己美好的形象（所以说完全太迟了啊）――不得不说，这个提议真的是恰好说到若月未央的心坎里面去了？毕竟这的确就是她即将面临的一个大问题，所以若月未央她这边当然是不可能会拒绝洛小倾的好意的。

    在洛小倾的话音才刚刚刚下。若月未央想都不想一下就直接忙不迭地连连点头，表示自己毫无异议地接受下来。

    就此一切问题结束。

    终于，两个完全不应该呆在男厕所里面的人总算是离开了男厕所。

    洛小倾之前忽然之间一声不吭地就离开队伍的行为。当然是有不少人都有目共睹的，只是碍于她是步川小姐的“心腹”他们才没有那个胆子多说什么，毕竟也许人家是有步川小姐的任务在身也说不定不是么？

    ――他们可不想因为自己多管闲事而被挨揍啊！

    然后在过了几分钟之后洛小倾直接从后方回来了不说，而且还带着另外一个完全不认识的“怪人”靠近了自己的队伍，所以那些之前就已经十分好奇的不良少年这个时候当然更加得好奇！看着那跟在洛小倾伸手不言不语、异常沉默的“怪人”（实在是害怕自己会被拆穿身份），他们就感觉自己的心里面好像有一只猫爪在那里轻轻地挠着一样，痒得要命啊！好奇得简直那叫一个不要不要的！(未完待续。)

 第五百五十八章、两股势力①

    实在是受不了旺盛的好奇心的折磨了，所以他们咽了咽口水，最终还是小心翼翼地去询问起洛小倾这个怪人到底是谁啊？

    想来应该就是跟着步川小姐一起过来的“手下”之一吧？

    而洛小倾也猜猜到了这些人肯定会这么想的，所以也正好乐得让他们继续误会下去免得自己再找个说法，所以就直接厚脸皮地顺着这个方向说了下去，就此自然就满足了他们那满载的好奇心。

    看着他们那瞬间就露出了一副恍然大悟的模样来，洛小倾各种笑而不语，也就不嘲讽他们到底有多么单纯好骗了。

    毕竟哪有打架的时候不出现、打完才出现的手下啊？

    而知道了这个“怪人”的的确确是步川小姐的手下之后，这些不良少年自然也连带着对若月未央忌惮了起来，态度也是跟着恭敬了许多，诚然就是把她给放在了和洛小倾同样对等的位置上来……毕竟若月未央现在穿着的“怪人装扮”是如此得诡异，他们怎么可能不会继续多想下去啊？这外表光是看起来就感觉很厉害的样子呢，并那些战斗力十分厉害的人总是会有一点怪癖的不是么？

    #人生三大错觉#

    再加上步川小姐和洛小倾这两个人都太凶残了，他们自然习惯性地认为这个“怪人”估计也弱不到哪里去。

    所以在经过了一番沉思之后，他们想必也是觉得步川小姐的身边不可能会有什么“正常人”了，所以就直接率先认为若月未央这个家伙估计又是一个战斗力完全不弱于步川小姐她们两人的“非人类”了。

    估计这些不良少年想破脑袋也完全不会想到，在这“怪人皮子”底下的人其实就是一个完全不懂得打架的学生偶像吧？

    就让这个“美妙的误会”就这么继续地误会下去吧。

    ……

    因为洛小倾之前是一直故意在队伍最末端行事、以免被步川小姐给发觉到什么的，所以领头在队伍最前面的步川小姐当然不知道洛小倾到底干了什么，不知道洛小倾已经把一直处于跟踪状态的若月未央给直接明面上带到自己的队伍里面来了，也完全不知道洛小倾这个家伙竟然就为了几张照片（洛小倾：这明明代表了整个世界！）而直接出卖了她――法克，洛小倾果然就是这种厚颜无耻之人！

    要是让步川小姐知道洛小倾都干了些什么蠢事的话。那么她不直接死一层皮是绝对不可能的事情！

    #洛小倾：这是窝对你的爱啊川川！这就是爱――（羊）#

    诚然步川小姐还是不知道的好，她一边听着金豹在自己身后各种巴拉巴拉说着“青龙”以及“红虎”的事情，一边有点不耐烦地伸手擦着自己的耳朵，整个人看起来格外得吊儿郎当，就这么双手插着裙兜酷炫地走着路。

    而她的眼睛则是一直都透过破烂的窗外看着外面蔚蓝色的天空，想来也知道步川小姐肯定是乜有听进去多少的。

    毕竟她干嘛要听别人的八卦啊？

    听了这些乱七八糟的东西步川小姐难道可以有钱拿嘛？难道还有东西可以吃嘛？完全什么好处都没有嘛……就这么漫不经心地走下了楼梯，什么都没听进去的步川小姐绕过了那完全不像是校舍教室的“迷宫”。

    然后领着身后这么一大群豹区不良少年，步川小姐总算是是来到了废弃校舍的玄关处，眼见着大门就近在咫尺了。

    不过要想出去的话，看起来不是那么得容易啊？

    玄关处在这个时候诚然有不少的人存在。一个个都转过头来看着浩浩荡荡闯过来的步川小姐，眼神带着一丝的打量、也有着一丝的轻蔑――而这些全身上下都牛气哄哄、傲气得差点就可以直接用鼻子看人的家伙都是一些没见过面的生面孔，当然不可能是之前那些被洛小倾给直接揍趴下来的看门狗们吧？毕竟他们都被洛小倾给揍得十分凄惨，又怎么现在对步川小姐露出这种态度来呢？

    于是步川小姐倒是难得稍微动一下脑子想了想。

    联系上旁边金豹那有点微妙的态度，完全不暗暗猜出这些取而代之的家伙们是这幢废弃校舍里面其他两股的势力吧？

    哎呀哎呀，这可真是难得的一场“热闹”呢……知道自己现在估计是不可能轻轻松松地就跨出门口了，所以步川小姐饶有兴致地微微挑了挑自己的眉头，嘴角微微上扬，倒是十分自觉地就此直接停住了脚步。

    既然自家的老大停下了步伐。那么他们这些作为小弟的豹区不良少年当然是不能直接逾礼，自然也是跟着一起停步了下来。

    ――仇人见面分外眼红啊！

    大概是认出挡住步川小姐前路的家伙们到底是谁，所以他们忍不住就轻轻冷哼了一声，用着最为凶狠的目光来回看着那明显分成两股地势力。似乎想要在这个时候直接“一雪前耻”似得呢……以前因为金豹的确怎么样都打不过红虎和青龙这两个人，他们在这两堆势力当中也是难以抬起头来，现在有了步川小姐这个新老大给他们“改头换脸”，他们又怎么可能会继续忍气吞声下去呢？

    不要怕就是干啊！

    而这两股势力也是极为泾渭分明的。分别一左一右地站在了步川小姐前方地两侧位置，不让分毫。

    站在左边那侧的不良势力出乎意外大部分都是女孩子，其中一些是浓妆艳抹、化着黑肤妆的“涩谷系辣妹”。而又有些则是穿着花里花哨的外套、腰上还缠着不良腰带比较现代化的不良少女。

    当然还不止这些。

    有些个性比较强的不良少女则是会在自己的脖子上面戴着装饰性的项圈亦或者挂着头戴式耳机，身上也不会穿学校发下来的水手服，只爱穿上面印着“骷髅”、以及其他充满个了性标记的衣物，披在外面的外套也是皮的，搭配上她们那桀骜不顺的表情来，全身上下都超级自信洋溢着一种“我超酷”的气息来。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_日常提醒大家有空投一下推荐票~

 第五百五十九章、两股势力②

    顺便一提，在这些个性都截然迥乎不同的不良少女当中，还三三两两地混杂着一些性别差异十分突出的不良少年。

    #正所谓“我们中出了一堆叛徒”系列#

    虽然步川小姐的确有一点意外这些人竟然不是清一色的娘子军，不过在稍微考虑了一下之后，她却又觉得这是正常的事情……毕竟在看到有这么“志同道合”异性（重点里面还有不少颜值高的不良少女存在）集合在一个团体里面，即便心里面心高气傲地认为这些女性团体肯定起不到什么鬼的大作用，但是也总有一些雄性会怀着不可告人的目的、而直接被吸引过去甘愿当一个苦力吧？

    相比较起左边的“阴盛阳衰”而言，右边则是真的清一色全部都是男性了，没有一个性别中出了叛徒。

    ――除非这个世界上真的有长得辣么像男生的女生正好就在这里面。

    然后这个“汉子团体”当中最让人感到突出的一点，并不是他们那已经被彻底统一好的性别，而是他们其中大部分都是那些肌肉极为发达的“兄贵”！仅仅只有极少数的不良少年，身躯才是比较瘦弱的正常人。

    看着那些红二头肌一个比一个发达的样子，步川小姐直接就看得叹为观止，毕竟很少有高中生有这么厉害的肌肉吧？

    想来大部分都是留级的家伙吧。

    #兄贵：卧槽！不要一上来就直接戳我们的伤心事啊！#

    就这么来回朝着这两股势力稍微看了几眼之后，步川小姐自然也就十分淡定地收回了自己的视线，嘴角也随之就扬起了一抹带着些许高深莫测意味的笑容来――毕竟之前也是被迫听了金豹那么久的瞎BB，就算步川小姐没怎么认真听，想必也是会有一点印象存在着的吧？想来左边的女子团应该就是“青龙”所掌控的势力，而右边这些肌肉发达得有点精神污染的兄贵，则就是“红虎”的势力了吧？

    步川小姐默默地就给这两伙人打上了标签，虽然表面上还是吊儿郎当得谁都没有放在眼睛眼里面地样子

    顺便一提。这两股势力的领头人也是在场的。

    毕竟眼力比起正常人来说要出众许多，所以步川小姐当然不需要刻意去寻找什么，直接一眼就看到了那两个不言不语的领头人……再者说了，身为一区的首领身上的气质肯定也和那些手下完全完全不同的吧？

    反正这两个人站在人群当中就如同一盏瓦力十足的电灯泡一样，完全就不用担心找不到他们此时所在的位置。

    果然在场最显眼的就是红虎呢。

    因为红虎这个家伙就如同步川小姐之前所猜测的一样，有着一头鲜艳而又灿烂的火红色头发，估计他的头发颜色就是他“红虎”称号的由来吧？顺便一提，顶着这么一头如此鲜艳的颜色，让人不想注意到他都很难好么――不过除了发色太显眼之外步川小姐还是感觉有点出乎意料，毕竟她完全就没有想到领导着这么一大圈满脑子只有肌肉的兄贵的红虎。本人竟然并不是一个兄贵呢。

    红虎的身高倒是十分得高挑，然而他的身材却又十分得削瘦，那又瘦又高的模样对于一个男生来说绝对算不上什么好身材。

    ――整个人看上去简直就跟一个竹竿没什么两样好么？

    在步川小姐挑着眉头打量着红虎的时候，红虎同样也在打量着步川小姐，那双同样红红火火的眼睛里面满满都是轻蔑，仿佛就在无声地挑衅着“区区一个女人怎么可能打得过本大爷”一样。

    再搭配上他那一头红艳艳的头发，此时红虎在步川小姐的眼睛里看来，整个人就如同一个中二病晚期的中二少年一般呢。

    所以说了，步川小姐她最讨厌的就是中二病患者了！

    于是不等那边这茬用鼻子看人的红虎开始对自己开始使用语言来实质性的挑衅什么。步川小姐这边就已经直接干净利落地收回了自己的视线，眼底眉梢里面的嫌弃之意完全就没有丝毫想要掩饰的意思――步川小姐这光明正大的嫌弃当然让红虎只感觉一噎，顿时之间也不知道自己这个时候应该说什么话才好，估计他这辈子都没有被一个女生给如此嫌弃过（除了他的麻麻）吧？

    反正完全没有管红虎心里面到底有多么手上。步川小姐直接移过自己的视线，默默地看向了左边那个被人称为“青龙”的家伙。

    明明有着一个十分霸气的称号，但是人家却意外是一个女孩子呢。

    #↑不不不，有着“步川大魔王”这种称号在身的步川小姐你完全就没有什么立场去吐槽人家青龙哦#

    青龙的头发颜色和红虎那火红的颜色比起来完全算不上什么鲜艳。反而还是有点偏暗的深绿色，头发应该很长，被高高地扎成了一个十分精神的马尾。让青龙整个人显得极为精神奕奕、颇有英气。

    搭配上那漂亮的一字眉，更加凸显出了青龙的身上的锐气以及果断，身上透露出来的气质完全和普通的女孩子完全不一样呢。

    不愧是史无前例第一个上任老大的女生不是么？

    在步川小姐感叹着青龙完全和普通女孩子不一样的时候，青龙也是在聚精会神地看着一脸风轻云淡的步川小姐――那紧紧抿着的嘴唇代表着她是一位个性比较倔强的女孩子，而那双晶莹剔透的祖母绿色的双眸眼神格外得坚定，从侧面也能推测出个性坚定、一点下了决定就难以改变。看青龙此时如此笔直的站姿，步川小姐也不难猜出青龙这个家伙估计是一个地地道道的练家子。

    和金豹完全不在一个档次呢。

    ――青龙这明显是长时间经过专业的训练，而看金豹那样子，就知道他勉勉强强也只能算是一个“业余”的好么？

    不过也不管青龙到底是练过什么，此时此刻步川小姐明显比较在意的是青龙现在的着装打扮……(未完待续。)

 第五百六十章、两股势力③

    嗯，虽然步川小姐本人审美观比较堪忧没有错。

    但是讲道理，步川小姐她也是知道青龙这幅打扮在此时这间学校里面未免也太格格不入了吧？其他的那些不良少女要么是直接在自己的校服外面套上一个花里花哨的外套，要么就是干脆连校服也直接不穿了。

    而青龙是怎么样的？

    说出来你们可能不信，但是青龙不知为何直接就穿了完全不是这所学校的校服好么！明明她就是这所学校的学生对吧？为什么要穿其他学校的校服啊――被青龙所穿着的校服明显是一身漆黑如墨的水手服、而且还瞄着红色的边，如此充满个性的黑色水手服，步川小姐可不知道自己学校的校服长成这幅模样好么？而且最充满槽点的是，青龙的裙子真的特别得长！

    已经不是那种“裙子长度到底有没有过膝”的程度了，人家青龙的裙摆都已经直接垂到了自己鞋面上了啊！

    现在这个时代没几个女孩子会穿这么长的裙子了吧？

    看着青龙如此打扮还没有一点不在意，步川小姐心中自然有点复杂，总觉得这个家伙好像并不是这个时代的人一样。

    就在步川小姐想着自己到底应该怎么吐槽人家才好，忽然之间不知道什么时候洛小倾直接从她的隔壁冒了出来，然后看着青龙就惊讶地吐槽了一句：“卧槽！这特么简直就是从昭和时代里走出来的不良少女啊！”

    昭和时代？

    听到了这个有点陌生又有点熟悉的名词，步川小姐恍然大悟，总算是是想起自己一直想着要出来的形容词了！

    毕竟步川小姐心里面也明白青龙此时这样子打扮的的确确就是一名“不良少女”的标准配置了，不过说实话，这已经是上个世纪才流行地风格了好么？从中足以看出这位青龙的口味到底有多么独特……不过真的要这么吐槽起人家来的话其实也是没道理地事情，毕竟步川小姐本人感觉十分诡异，但是在现实里面貌似还有很多的不良少女挺喜欢这种复古而又老式的风格呢。

    毕竟复古的东西总有种酷酷的感觉不是么？

    而且说到底“不良少年（少女）”这种存在啊，他们的口味总是偏向于复古而且还喜欢稀奇古怪的汉字。

    毕竟昭和时代不良少年所流行的“飞机头+诘襟服”。现在也不是有一些不良少年超级喜欢的么？所以说不良少女喜欢上世界的风格其实也没什么问题，反正步川小姐不想管，青龙她自己开心就好了。

    反正青龙既然都已经是一个以破坏校规为己任的不良分子了，穿着不是本校的校服估计也没有什么人有胆子去指责。

    不过事情一码归一码，但是她现在挡着步川小姐的路又是居心何在呢？

    步川小姐现在站在原地已经有一段时间了，但是这两个领着一大堆小弟的红虎以及青龙真不知好歹，竟然完全就没有任何想要为她让路的意思？这当然让步川小感觉格外得不爽起来，然后注意这两个家伙依旧还在那里不动声色地上下打量着自己，于是步川小姐心里面就更加得不开心――诚然一脸不耐烦地皱了皱自己的眉头，她在自己心里直道这些品行不良的家伙可真是有足够无聊的呢！

    有这种闲工夫能不能好好去学习？

    #红虎：要是真的去学习了那我还算什么鬼的不良少年啊（一本正经）#

    反正步川小姐这边稍稍眯起了眼睛。终于认定为这两伙人估计就是冲着自己过来想要找茬的……呵呵，真当她是一个任人揉捏的大软蛋么？步川小姐当年和别人群架的时候，你们可都在初中掏鸟蛋呢！

    不过还没有等步川小姐这边全部放开走进气势、沉声说出“让路”之类的话来，右边的红虎却是忽然之间就直接站了出来。

    特么到底想干啥啊？

    还没来得及“大发神威”就直接被人给十分突兀地打断掉了，那种滋味当然是让人感觉有些不好受的，所以步川小姐下意识地就翻了一个白眼，在十分明显地啧嘴了一声的同时，还直接用着极为不善的目光看着那一脸顽劣笑容的红虎朝着自己这个方向慢慢地走过来――那红艳艳、灿烂过头的头发诚然有着超级强大的存在感，无形之间就映衬着红虎那张脸更加白白净净起来。

    竹竿子一样的身材再加上细皮嫩肉的肌肤。果然红虎这个家伙和他手下那些肤色为古铜色的兄贵直接形成了超级鲜明的对比。

    难道他的手下就不会嫌弃他们老大身体太“弱”了么？

    “哎呀哎呀，金豹你这个家伙也真的是越来越退步了呢……”估计就是摆明着冲着金豹过来的，所以红虎一边肆无忌惮地大开嘲讽，一边用着格外轻蔑的眼神看待着已经退居步川小姐身后的金豹。

    “每次挑战我都会输得惨不忍睹暂且不说。这一回想不到你竟然还会败在一个身体这么瘦小的女人的手上？”

    步川小姐感觉红虎完全就资格说自己身体瘦小。

    “喂喂喂，金豹你这个家伙这么不争气是不是快要不行了啊？所以说，你不要让我笑掉大牙啊！”

    看红虎这幅笑得差点没有直接用鼻子看人的高傲样子，就知道他这是专门在刺激别人。以此来达到看笑话的目的。不过可惜的是，金豹这边可是一点都没有被红虎的“激将法”给刺激到一丝一毫，依旧还是不可思议地保持着一颗平常心――因为红虎他说的不是正确么？他的确就是被步川小姐给打得落花流水、连一点反抗能力都没有。也许他是真的不适合争夺“校霸”吧。

    不过红虎却是说错了十分重要的一点。

    ――步川小姐很弱么？

    不不不，金豹可完全不敢认同红虎这不知天高地厚的想法，毕竟他之间被步川小姐给毫无抵抗力地痛扁一顿的场景依旧还“历历在目”好么？身上那些一个接着一个地伤口也是跟着在隐隐作痛当中啊！(未完待续。)

 第五百六十一章、两股势力④

    反正金豹现在回想起刚才被挨揍的事情来也是各种后怕不已，对于步川小姐当然是一点脾气也没有。

    ――简直服气得不能再服气了好么！

    于是十分冷静地抬头迎接着来自于红虎的各种嘲讽，金豹这边却是直接轻笑了起来，淡定地反驳道：“输给一个女人又怎么了？又什么好可耻的？红虎你这个家伙也不是时常会输在青龙的手下么？”

    要说三个区的首领当中实力最为强大的人当然是非“青龙”莫属。

    金豹还是豹区老大的时候就一直找青龙的茬，所以现在自然也被打击成习惯了，早就已经不介意自己会输给女人什么的了。

    毕竟在这幢风起云涌的废弃校舍里面拳头大才是硬道理，只要本身的战斗力足够得强悍，又哪里还管人家的性别到底是男是女啊？金豹早早就摆脱了性别观念的束缚，当然不会被“输给一个女人”给轻易得刺激到，那副坦荡荡的模样倒是让人稍微感到一些敬佩……不过反观红虎这个身患中二病、竹竿子般身材的少年，看起来似乎完全不像金豹这个家伙对这种事情有如此豁达的想法呢？

    估计红虎心里面还是十分在意自己老是输给青龙的事情，所以现在金豹这番话当然等同于直勾勾戳中了他最不想面对的痛楚啊！

    “我那只是偶尔会状态不好而已！”

    于是红虎激将别人不成倒是反而中了金豹的激将法，在一时之间的情绪失控之下，他自然直接十分激动地跳脚了起来！一边强调着自己并不是真正意义上输给青龙，红虎一边还忍不住拉高了音调好几分。

    所以说，少年你何必挣扎呢？

    看着此时的红虎就仿佛看到了曾经的自己不相信青龙会强过自己一样，所以金豹这个时候当然不可避免地就有了一种优越感。

    ――就仿佛一个成熟的大人面对着一个幼稚的小孩子一样。

    对于曾经让自己屡战屡败的红虎产生了一种优越感的同时，金豹心里面当然也就跟着有了充足底气……在这个时候，金豹诚然已经选择性地忘记了自己在打架的这个方面上完全就弱于然红虎。直接就摆起了一种让人恨得牙痒痒的高姿态来！反正压根就没有去在意红虎那看待自己的好像十分愤恨的眼神，金豹这边直接就十分骄傲地挺起了自己的胸膛，落落方方地指着步川小姐就高声地说话来。

    “红虎！今天我就老实告诉你了吧，对于老大她老人家能够当上我的老大，我可是一千个一万个愿意！”

    等等，老大她老人家？

    步川小姐的神色忽然之间就变得有点木然起来，难道她在金豹这个家伙心里面年龄是这么得老么？

    然而可惜步川小姐那木然的表情并没有让金豹直接意识到自己刚才说法的错误，他反而还更加骄傲了起来：“我敢说，红虎你就算使尽了全力也不可能在我家老大的手下撑过十招！懂嘛？最多只有十招而已！”

    想不到金豹竟然还重复了一遍。

    #金豹：红虎我不是针对你，我是说。在座的诸位都、是、辣、鸡（微笑）#

    “吹牛皮也不是这么吹的吧？”然而红虎并没有把金豹说说得这番话给当真了，显然就是把它给直接当成了一种“垂死挣扎”，毕竟像青龙这样子厉害得完全像个一个女孩子的女孩子已经十分稀有了不是么？

    虽然说出来感觉十分得不甘心，但是红虎不得不承认青龙真的是非常得强，强得让他气急败坏得不想承认自己的失败。

    所以说这个世界上哪有比青龙更加厉害的女孩子啊？

    ――不不不，别说比青龙更加厉害了，红虎感觉就算跟青龙差不多厉害的女孩子也都是凤毛麟角的程度了！

    于是红虎直接抱着“我才不相信”的态度，继续嘲讽地看着金豹，仿佛在看待他到底还能说出多么混账的鬼话来：“按照金豹你这么说起来的话。那么你身边的这个家伙岂不是要比青龙更加厉害了么？”就算是强悍如青龙，打败红虎也需要来来回回对打二十下左右，所以他才会如此确定金豹特么就是在鬼话连篇……为了挽回自己那仅存下来的几分脸面，竟然跟他们撒下了这种弥天大谎！

    “你开玩笑要不要开得这么大啊？”

    红虎都快要笑哭了。

    “你又不是不知道青龙她家里面就是专门开空手道道馆的。正因为从小和那些学徒们来回打架打到大才会有这么厉害的战斗力，然后你身边的那个家伙莫非也是和青龙也一样家里开道馆的么？就算真的如此，但是你硬是要说她比青龙强的话，我红虎可是第一个不服的！”虽然红虎之间表现出来的都是十分讨厌青龙的样子。不过照现在这个情况看起来，他貌似是一个不知不扣的青龙厨吧？

    就比如“这个家伙真的好讨厌啊好讨厌！什么，你说你说她不好？你滚！只有我才可以嫌弃她好么！她比你好一百倍！”

    真的是十分复杂的青春期少年的想法呢。

    步川小姐继续木然着一张脸当一个完全事不关己的围观人员。心里却诚然更加肯定了红虎已经是中二晚期了。

    最终，红虎一本正经地下了断言，言之凿凿道：“再者说了，虽然我不知道金豹你到底是多么憋屈的输给这个家伙，但是你现在所认定地这个老大，看起来完全就不像是那种十分厉害的样子吧？”

    一个擅长打架的人和一个不擅长打架的人，两者之间的确有着十分明显的区别，可以让人清晰地分辨出来。

    不良少年当然擅长这一点。

    就如同一个工作者可以十分轻易得猜出什么人是自己同行一样，可以说是一种长期接触同类人锻炼出来的直觉――而分别一个人到底会不会打架可比分辨“这个人是不是自己的同行”要简单许多了，毕竟就算没有动手，也完全可以从身上的气势当中就直接分辨出来的。(未完待续。)

 第五百六十二章、再打一次①

    就比如说长期找人打架滋事的青龙身上就有股势不可挡的锐气，被她盯上就会感觉似乎有一把开刃的剑正对着自己。

    青龙光是简简单单地站在一个地方不同，就已经能然让周围人感觉她到真的十分得强，绝对不是一个好惹的人物。

    然后再反观步川小姐。

    这边的红虎完全就没有感觉到步川小姐的身上有什么惊人的气势（毕竟在悠哉地看戏中），而且此时的站姿还是各种懒懒散散得不成样子，简直就是闲得不行，这特么哪有一点像是十分擅长打架的模样啊？

    这种人哪里能和英姿飒爽的青龙相互比较啊！别说青龙了，红虎都感觉金豹都比她厉害好多了好么！

    什么？你说她十分阴沉？

    对于步川小姐外表过于阴暗的这一点红虎当然是不会去否认，可是现在的问题是“阴沉”和“擅长打架”完全就是两回事好么？看着金豹对完全没什么可取之处的步川小姐竟然如此恭恭敬敬的模样，红虎完全就是嗤之以鼻，对于金豹这个家伙自然就更加得鄙视起来了――像步川小姐这种阴暗的外表的确给人感觉不舒服，不过这种程度也就只能出去骗骗学校里面那些书呆子而已。

    在红虎的视角里看到，步川小姐这个家伙顶多就是一个整天家里蹲、彻底拒绝和人类交流的“死宅”而已！

    #↑该说他真相了么？#

    于是红虎当然就更加看不上步川小姐了，嘴巴上地嘲讽也是跟着越开越大：“先不要说金豹你这个老大看起来压根就不像一个会和别人去打架的人不说，就光说她的身子未免也太C了一点吧？”

    所以说，你完全没有资格说她啊！

    ――步川小姐忽然之间真的很想知道到底是那个家伙给红虎这个竹竿子堪比雄心豹子胆的信心，让他敢吐槽她瘦的？

    “估计我这边一巴掌呼过去，她这个小身子板就会直接飞走啊！”

    不不不，这话说得步川小姐可就不爱听了，她感觉会被直接拍飞走的人完全就是红虎他自己吧？真以为自己在这个废弃校舍里面已经天下无敌、东方不败了么？反正步川小姐这边想要看好戏的心情也被破坏得一干二净。被红虎这个嘲讽小能手直接嘲讽得忍不住就翻了一个巨大的白眼过去……所以说步川小姐她到底招谁惹谁了？怎么红虎这个家伙一见面就往死里针对她啊？

    好吧，步川小姐想了想，估计就是自己现在头顶上的这个“豹区老大”称号就直接自带了一种吸引仇恨的BUFF了吧？

    真是一个悲伤的故事呢。

    不动声色地伸手轻轻扶了扶自己的额头，步川小姐这边也算是难得的大人大量起来――毕竟她这是在赶着去社团活动的路上不是么？那她当然是懒得和这个红头发的中二病计较什么鬼东西的。

    于是随后步川小姐那双轻敛着的眼睛就稍微往旁边一移，直接用自己眼神的余光有意无意地瞥了一眼站在隔壁的洛小倾。

    又是到了利用苦力的时候了不是嘛？

    而洛小倾毕竟这并不是第一次被步川小姐给用眼神如此暗示了，所以当然是明白现在是需要自己去“表演”的时候了，于是她立即转身对一脸漠然的步川小姐一个标准的举手立正，雀跃而又高声地表示自己绝对会快速完成任务的……那有点滑稽而又有点可爱的模样当然吸引了在座所有人的注意力，毕竟洛小倾的颜值就像是开了外挂似得，再加上如此表现让人想不注意到很难呢。

    在十分古灵精怪地接受下了这个任务之后。洛小倾豁然之间就转过了脑袋，对着站在对面的红虎露出了一个笑颜来。

    笑容灿烂而又纯粹，十分惹人眼球。

    而红虎一时之间没有注意，当然就直接被洛小倾这种“高颜值+高技巧=超大型精神攻击武器”的笑容给稍微闪了一下自己的眼睛，顿时之间只觉得有点不明觉厉，而且心中好像也有点不好的预感。

    不过那些豹区的不良少年在看到洛小倾这个笑容之后的反应可是完全和t虎截然不同，纷纷都只觉得自己背后一阵寒冷。

    ――诚然回想起了之前被洛小倾通揍的痛苦记忆了。

    仅仅只是愣神一个眨眼的时间而已，洛小倾那边却是忽然之间已经直接出现在了红虎的面前，速度之快让人完全反应不过来！红虎心里面有点惊愕。但是洛小倾那微笑满面的模样真的是太具有欺骗性了，所以完全让人无法对她升起什么警戒心来，只能愣愣地看着洛小倾带着灿烂的笑容张开了自己的嘴巴，从中吐出了就恳馆喊愫锰的声音来：“随随便便地侮辱川川的。就是这张嘴么？”

    明明从洛小倾嘴巴里面说出来的声音是那么得好听悦耳，但是意外是一句有些尖锐过头的话呢。

    等等……

    就在红虎忍不住皱起自己的眉头想着洛小倾说的这句话到底是什么意思的时候，然后下一秒，他就忽然之间感觉到自己的嘴巴上猛然就是一凉。紧接着一股大到惊人的力气直接就从嘴巴上狠狠地压了下来！

    这一股力气真的可以说是如“泰山”一般狠狠地压过来，所以红虎毫无反抗之力地直接被这股蛮力给用力地带走了。

    ――完了！

    虽然不知道发生了什么，但是红虎还是十分清晰地感觉到自己此时已经失去了平衡。身体被那股力气给朝着身后给压去！不得不说，这些事情发生得真的是太过于突然了，红虎明明才感觉时间不过只是过了一秒而已，他就已经彻底没有了反抗的能力，直接被这股力气给狠狠地按到在地上！因为这股蛮力地施力点就是他的脸，所以他的脑袋当然是直接就被重重地砸在了地面之上！

    即便身为虎区老大的红虎不至于被洛小倾这么“小小”的一下就直接被砸晕过去，但是他脑袋诚然就是完全懵逼的。(未完待续。)

 第五百六十三章、再打一次②

    刚才到底是怎么回事？

    看着这个破落的天花板之上那轻轻地摇曳不定的风扇，红虎的脑袋持续性地懵逼中，思绪诚然就是一片茫然。

    而洛小倾这边是过去揍人又不是被揍，整个人当然都是一片神清气爽！毕竟洛小倾刚才也是凶残了一点，竟然直接就以一脸轻轻松松的样子就直接将红虎这个大男人给猛地压倒在了地面，自然是惹得在场的所有人都是一脸的目瞪口呆……特别是虎区的那些兄贵们最为夸张，整张脸都要扭曲了好么？他们完全不敢置信“没有肌肉更胜有肌肉”的老大竟然会这么轻易被一个女孩子给撩倒在地！

    毕竟这事情实在是太震撼了一点，所以虎区的兄贵一时之间倒是忘记了自己这个时候应该怎么办。

    ――就如同红虎的一脸懵逼一样呢。

    虽然知道这个时候的红虎压根就没有因为撞击而晕倒，但是洛小倾觉得如果只是“示威”的话，那么她做的这种程度已经足够了不是么？于是再度扬起了灿烂的笑颜，洛小倾就此轻轻地收回了自己的手。

    细皮嫩肉地手掌之下，红虎那张依旧还在持续性懵逼的脸诚然已经被在场的所有人一览无遗了。

    忽然感觉有点心疼了。

    ――金豹竟然感觉有点不忍直视地侧了侧自脑袋，仿佛在现在红虎的身上看到了之前自己的影子。

    不过毕竟刚才那一记攻击，也的确算是洛小倾亲手接触到了红虎这个瘦竹竿子的臭嘴巴了不是么？而洛小倾跟随在步川小姐身边的这段时间里面，好的东西是完全没有学到一丝一毫（毕竟步川小姐也没什么好品质了），倒是坏的东西直接跟着学了一箩筐回来呢……就比如说总是嫌弃别人肯定比自己要脏上许多这一点（当然除了步川小姐以外），洛小倾起码已经学去了十成十。

    直接从自己的裙兜里面拿出了一张纸巾，洛小倾颇为曼斯条理地来回擦着自己刚才出手揍人的那只手。

    擦完之后当然直接随手一扔。

    什么？你说洛小倾这个家伙怎么一点环保观念都没有呢？所以说了，洛小倾这个家伙其实也就只有外表好看那么一点点（？）而已，她的心里面其实指不定要比步川小姐恶毒多少呢！肯定不是那种“你好大家好”的好人！

    估计是觉得现在自己的手已经干净得十分完美了。洛小倾颇为满意地点了点头，这才肯放下自己的手来。

    幸不辱命！

    一边为自己刚才袭击红虎的那一套攻击直接打了一个完美的满分，洛小倾一边有点雀跃地转过了自己脑袋看向了步川小姐，那双暗红色的眼眸一闪一闪的就好像在无形地邀功着似得――在得到了步川小姐那边不清不但的一个眼神之后，洛小倾不觉得步川小姐这是在嫌弃自己的行为太花哨了，反而还单方面地认为这是对自己的鼓励，所以就直接露出了一个和刚才绝对不同的超级笑容来！

    虽然在露出这个笑容的同时，洛小倾还不动声色地随脚就直接将那个倒在过道上的红虎给狠狠地踢到了一边就对了。

    什么？你说洛小倾太残忍？

    不不不，错的明显都是红虎啊！谁叫红虎这个家伙现在依旧还是处于懵逼当中、完全不知道应该赶紧起身给步川小姐让路啊！总之踢走了红虎之后，洛小倾便十分恭敬地侧过了身子。直接给步川小姐让出了一道十分通畅的通道。

    随之对步川小姐做了一个“请”的姿势之后，洛小倾便十分谄媚地笑着道：“垃圾清扫完毕，川川请走请走~”

    真是差点没有让虎区的那些兄贵们直接喷出一口老血来好么？

    自家的老大被莫名其妙地揍了一顿不说，想不到竟然还被打的人给形容成了一种“垃圾”？神特么的一个垃圾啊！他们虎区的老大怎么可能会是垃圾？洛小倾这绝对就是摆明着就是在活生生打他们虎区的脸啊……卧槽，真的是“是可忍孰不可忍、叔叔能忍婶婶也不能忍”啊！反正虎区的人员现在心情绝对那叫一个酸爽，脸上也是一阵青一阵白，一个个气得那叫一个青筋猛跳！

    不过作为一名有素质的职业小弟，他们没有自家老大的吩咐是不能直接上前开战的，要不然不就是喧宾夺主了不是么？

    所以这些兄贵们现在就等着自家老大的一声令下了！

    可惜步川小姐这边可是完全没有那种闲工夫去管虎区的那些兄贵到底是怎么想的。看到了洛小倾那边对自己谄媚的示意，于是便十分淡定地点了点头，继续双手酷酷地插着裙兜就准备要朝着这条路走出门外了。

    而在这种啪啪啪地“打脸来打脸去”的时候，其中最为春风得意的人当然就非豹区的这些不良少年莫属了！

    要知道可是虎区的老大红虎好么？

    虽然早早就已经知道了其他两区的人肯定是打不过步川小姐的。但是他们也完全没有想到红虎这么一个强大的存在，竟然会如此简简单单地就直接被洛小倾给一击就轻松撩倒好么？卧槽，现在什么都别说了，洛小倾给步川小姐给涨脸的同时。绝逼也让他们的脸上跟着一起放光起来啊――于是这个时候他们自然一个个都十分得瑟地仰起了自己的脑袋，朝着虎区的兄贵们诚然就不可一世了起来。

    #↑狗仗人势的完全诠释#

    一直都处于围观者状态中的青龙势力依旧还是不动声色，只有青龙看到洛小倾的攻击稍稍挑了挑自己的眉头。

    想来也是在暗暗惊讶洛小倾竟然会有如此惊人强大的战斗力吧？不过青龙明显看出洛小倾仅仅只是一个手下而已。她看起来十分崇拜（热恋？）身为老大的步川小姐呢……想必步川小姐肯定要比她更强一点吧？

    所以想到了这里之后，青龙心中当然更加火热了一点，但是她却依旧还是继续按捺住想要上前直接打架的心思。(未完待续。)

 第五百六十四章、再打一次③

    此时此刻，青龙就等着自己可以看到步川小姐主动出手的时候，毕竟她只要挑战那个最强的人就足够了。

    于是青龙的眼神更加得精神奕奕。

    “等、等等！刚才的那一下完全就不能算数好么！卧槽！明明就是趁着我一时没有注意就来偷袭，特么这哪里算得上什么英雄好汉啊！”步川小姐这边倒是没有想到红虎这个家伙的反应能力恢复得那么快，就在步川小姐即将就要路过自己身边的时候，红虎这个本该在懵逼的家伙立马就直接从地上灵活地蹦了起来，嘴上瞎嚷嚷地强调着他才不是打不过洛小倾！仅仅只是不小心而已不小心！

    看着红虎那激动得满脸涨红的模样，再看看他鼻子下那正在微微往下流淌着的鼻血，忽然之间真是让人有点心疼呢。

    #金豹：兄弟，败在这两个超级大变态的手上真的不委屈啊！#

    随手就简便的擦了擦自己鼻子上蜿蜒流下的鼻血，红虎强制让自己摆出“我认真起来连我自己都怕”的模样，一本正经地对着步川小姐挑衅着说道：“你这个老大怎么不亲自上？绝对就是怕了我对吧？”

    强行就是要认为步川小姐之所以要找一个小弟（洛小倾）过来袭击自己，绝对就是她自己怕了他！

    呵呵呵，该说他真是神脑洞么？

    不过也懒得去吐槽什么了，毕竟步川小姐这边也不是一个傻，早就已经听出红虎估计就是怕了洛小倾那非常凶残的力气了……要不然红虎又怎么会忽然之间“退而求次”不找洛小倾打架趁机讨回自己刚才被“偷袭”而失去面子的场子，而是莫名其妙地过来找“看起来好像比较弱”（？）的步川小姐的麻烦呢？正因为已经彻底看出了红虎就是外强中干，所以步川小姐真的是连个白眼都懒得翻给红虎看了。

    “聒噪。”

    没有错，红虎这个家伙在步川小姐看来真是聒噪得可以，她甚至都觉得估计以后都不可能遇上比他还要吵的男性了。

    就在红虎被这番话给震惊得差点就要直接脱口而出“Excuse-me”之前，步川小姐这边猛然之间翻身就是一个犀利的侧踢。带着一阵极为突兀的破空之声，瞬间就十分漂亮地直接踢在了红虎的侧腰之上。

    “唔――”

    本来红虎就是一个跟竹竿子完全就没什么两样的干扁身材，又哪里承受得住步川小姐脚上那么大的压力呢？

    虽然比不上洛小倾的怪力，但是绝对也不差。

    所以理所当然的事情，红虎就像是回收了自己之前在步川小姐面前树立下的Flag一样，直接就被步川小姐这么一个侧踢给彻底踢飞了到了大老远之外，瞬间就冲入了虎区兄贵们站着的包围圈范围里面！看着飞出去的红虎直接撞了几个自家的兄贵才堪堪停止下自己身上的冲击力，步川小姐此时依旧还保持着刚才侧踢出去的动作没有改变，嘴角忽然之间就微微扬起一抹轻蔑的笑容来。

    所以说了，没有作死就没有伤害。为什么大家总是不懂这个道理呢？人类为什么要互相伤害呢？

    步川小姐她其实也不想对红虎这么凶残的。

    毕竟说到底，她身上这个时候可是还来着“大姨妈”的不是么？所以说，都怪红虎这个家伙实在是太吵闹了，让步川小姐一时没忍住就直接自己亲自出手了……唔，幸亏这一脚没直接惹得她的肚子疼起来呢。

    如若不然的话，步川小姐肯定心情会更加糟糕，估计之后会为了出去直接揍死身为罪魁祸首的红虎吧？

    #红虎：Excuse-me？！#

    确定红虎还要一会儿才能站起来之后，步川小姐这才慢慢地收回了自己还保持着侧踢姿态的右脚，然后十分淡定地将脚给放在地上轻轻的一踩――那淡然如初的脸色再配上刚才那酷炫霸气、精准毒辣的侧推。步川小姐现在简直就会装逼犯在世啊！阁下才是真・装逼高手啊！然后其中最为重要的一点就是，明明抬着腿保持了好一段时间了，步川小姐的身子竟然就连一点点的摇晃也都没有！

    就是这让人十分容易就会无意识忽视过去的一点，却直接就让站在隔壁似乎等着什么的青龙眼睛直接就是一亮。

    ――果然不枉她等了这么久啊！

    也许步川小姐这一记侧踢在别人看来。和洛小倾之前那一下攻击并没有什么太大的差别，毕竟同样都是把红虎给揍了一顿不是么？但是青龙和他们可是有些不一样，她直接就注意到步川小姐的下盘真的是非常得稳，要不然刚才她那一脚身子就不会连一点点的摇晃都没有了……毕竟如果是一般人进行这种侧踢的话。可是不会像步川小姐踢得如此干净利落、光是看着就让人感觉到享受了。

    就更别说出腿完了之后身体竟然还一点摇晃都没有！

    正所谓“内行看门道、外行看热闹”，光是这一脚青龙就可以十分肯定，步川小姐绝对就是练过很久的。

    因为青龙她自己在道馆里面练过很久才会有这么稳的下盘。所以她才会觉得步川小姐估计和自己应该是差不多的……虽然青龙完全不知道步川小姐她到底练得到底是空手道、跆拳道、合气道还是截拳道就对了。

    但是无论是以上的哪一个都无所谓，反正青龙这边感觉无论哪个都十分得有趣，让她的战意在熊熊地燃烧这。

    ――她觉得自己一直等着的人也许就是这个人吧。

    继续保持着双手出阿哲裙兜的酷炫姿势，步川小姐眯着眼睛居高临下地看着那边被小弟们搀扶着才能够勉强站起来的红虎（想不到接连受了两下都还没晕，果然的确还是有点本事的），步川小姐轻蔑地扬了扬自己的嘴角，高人一等的气势毫不保留地释放着，直接不由分说地就对红虎开启了刺耳的嘲讽模式：“告诉你，这个世界上能够挡在我的路上拦住我的人，估计到现在都还没有出生呢！”(未完待续。)

 第五百六十五章、再打一次④

    你说洛小倾可以挡住步川小姐的路？

    好吧，真的要说起来的话，洛小倾这个家伙的确也可以算一个呢……但是洛小倾又哪里敢去挡步川小姐要走的路呢？估计只要一听到步川小姐要去哪里，洛小倾都会主动过去跪舔把她要走的路给直接舔干净的！

    #洛小倾：哎呀，瞎说什么大实话嘛！人家会害羞的啦！o(*////////*)q#

    ――还是直视现实吧，洛小倾就是这种变态。

    总之言归正传，步川小姐刚才那番目中无人的宣言，绝对可以称得上史无前例的“狂妄”啊！可是狂妄至此又有什么关系呢？反正知道这所学校里面绝对不可能有人打得过认真起来的自己（确切地说，就算没认真起来也没有人会打得过），步川小姐发出这种狂妄之言也是理所当然的事情……而承受了这么一顿可以说是“人身攻击”的嘲讽，红虎竟然一时之间也不知道该说什么话才好。

    因为之前又一次被毫无抵抗之力地踢走，所以红虎原本脸色就不怎么好看，此时更是以肉眼可见的速度直接涨成了猪肝色。

    特么真当自己是世界第一么？！

    好吧，虽然自己主动去承认这一点的确让人非常得不甘心，但是红虎却也不得不在心里面承认这一点……步川小姐的确是一个很强的人，他刚才也真的是彻底看走眼了，竟然会觉得步川小姐会是一个弱到爆的人？

    明显是一个恶魔好么！

    实际上以前的时候，红虎他的确也是看走眼了不少次了，但是今天的这一点却是位面也太离谱了一点。

    不过红虎也算是一个明事理的家伙，他知道造成现在这种局面其实大部分的原因都是自己的问题――他在看到了步川小姐性别的第一时间里面，就直接想当然地觉得“区区一个女人而已，怎么可能打得过自己”，从而造成了最开始的轻视。压根就没有想到过步川小姐要是真的很强可该怎么办。而且话又说回来，如果步川小姐真的非常弱的话，那么金豹这个家伙也不会被打败失去了老大的地位了吧？

    说到底，其实都是红虎自己作死啊。

    如果从一开始他没有直接就以“性别”来轻视别人，而是老老实实地过去和步川小姐对打的话，也许就不会输得这么难看呢。

    #步川小姐：是谁给你的这种错觉？#

    啧，有了这么一个“骁勇善战”的老大，也真是怪不得金豹之前会是那种意气风发、好像中了头等彩票的样子呢……想到自己现在这幅糗样肯定会直接被金豹笑话，所以红虎心里面那叫一个不开森，就忍不住瞪了金豹一眼！

    如此蛮狠不讲理的一瞪眼。自然让金豹自己这是被红虎给针对了，所以直接就十分坦然地耸了耸肩，扯起嘴角微微一笑。

    ――所以说，红虎特么就是活该啊！

    而红虎被自己揍了之后所产生的心理路程的转变，当然不是步川小姐所想要去关注的东西，她压根就没有转过头去看红虎一眼，而是直接朝站在过道边上的洛小倾稍微示意了一个眼神。在看到洛小倾接受示意、然后开始格外注意起虎区那些兄贵动向的时候，步川小姐这边自然也就不需要担心自己会被这些“小喽”给缠住浪费力气，直接十分干脆就是一个转身。作势准备就要通过这条过道走出这里。

    不过接下来的事实证明，步川小姐今天花了一点力气才走进了这幢废弃校舍，之后出去当然也不是那么容易就可以一走了之的。

    然而之后直接拦住步川小姐的，并不是她之前所顾忌的虎区兄贵们。

    说到底。步川小姐诚然早早就已经下意识地就遗忘了在这里并不仅仅只有红虎这么一个势力存在，而是还有另外属于“青龙”的势力……毕竟青龙那些人从一开始就一直在毫无存在感地围观着，步川小姐会忘记也是理所当然的吧？

    #↑不要再为自己的烂记性找理由了#

    总而言之，现在拦住步川小姐的并不是龙区势力里的那些不良少女。反而还有点出乎意料地是“青龙”本人呢。

    “请和我一战。”

    看着不知道什么时候出现并且挡在自己面前的青龙，特别是是注意到这个家伙全身上下都洋溢着一种十分刺人的锐气，步川小姐忍不住就直接十分明显地啧嘴了一声。甚至还有点头疼地伸手扶住了自己的额头……没有错，步川小姐就是觉得这个家伙绝对也是一个彻头彻尾的麻烦！这特么都是什么事啊？怎么缠人的家伙一个紧接着一个啊？难道这年头让人去参加一个社团活动也那么难了么？

    步川小姐诚然觉得无论是之前的红虎、还是现在的青龙，都是处心积虑的想要拦着自己去社团活动的祸害。

    ――唔，虽然不知道为什么就对了。

    微微地眯起了眼睛，看着那个完全没有任何想要为自己让路意思的青龙，步川小姐心里面很快就有了定夺，当然是打算完全不去理会青龙这强行过来下达的“挑战”、直接就此选择绕路而行就好了嘛。

    就算是自行上门的挑战，她也是有“拒绝权”的不是么？

    步川小姐就是要说“不”！

    然而让人有点没有预料到的是，青龙这个家伙倒是比步川小姐想象中的还要难缠上许多，也不知道为什么，她好像是早就已经提前预料到了步川小姐这边面对她的时候到底会采取什么样的措施一样！在步川小姐正准备要绕路而走之前，青龙这个家伙则是直接就抢先一步，又一次挡在了步川小姐的面前……步川小姐虽然十分无语，不过还是选择了继续绕路，然而青龙她又特么地抢先挡住了！

    所以说，青龙你现在对步川小姐特么到底是几个意思啊？存心不想让她这边拒绝你下达地挑战书喽？很霸道嘛？

    步川小姐忍不住就抽了抽自己的眼角。(未完待续。)

 第五百六十六章、青龙之事①

    如果说仅仅只是挡路一次的话，那么步川小姐这边还是可以勉强原谅你一下，但是要是过来还要挡第二次、甚至第三次的话，那特么不就是摆明着想要“找死”么？说实话，步川小姐这边真的不明白青龙这个家伙脑袋里面到底在想些什么――明明青龙之前围观的时候，应该已经看到红虎的下场到底是怎么样了吧？难道她就不知道自己的战斗力跟步川小姐完全不在一个水平线上么？

    作死也不是这么作的啊！步川小姐这边拒绝掉你的挑战，特么要真说起来其实也是为了你自己好啊懂么！

    “滚。”

    一边吐槽着青龙这个女孩子真是布置好滴啊，步川小姐一边继续眯着自己的眼睛，十分傲气地微微抬头瞪着那稍微比自己稍微高上些许的青龙，十分没好气地从嘴巴里面简单利落地吐出了这么一个字来。

    ――要么滚要么死，步川小姐就是这么简单霸气！

    “所以说，请务必和我一战！”

    然而让步川小姐感觉自己更加头疼起来的是，青龙这个家伙估计又是一个完全听不懂人话的家伙吧……请问，难道稍微听一下别人的话真的是那么难的事情么？即便步川小姐这边已经把自己“拒绝挑战”的意思给表达得再为清楚明确不过了，但是青龙这个家伙却依旧还是固执地站在步川小姐面前一动不动，那双祖母绿色的眼眸在这合格时候也是格外得坚定，就仿佛是坚决地认定了什么一般。

    如此坚定不移的眼神再搭配那一对格外磊落的一字眉，在此时自然是更加有了一种势不可挡、属于年轻人特有的锐气。

    #↑等等，你这意思是在隐射步川小姐已经是个“老年人”了么？#

    微微咬了咬自己的牙齿，明显露出不耐烦之色的步川小姐诚然更加厌烦青龙对自己的穷追不舍，于是勾起了一抹格外森然的笑意，步川小姐一字一顿地对着自己面前的青龙大开嘲讽道：“你不可能打得过我的。”

    步川小姐才不会因为青龙是一个女孩子就会想要嘴下留情的。毕竟打不过就是打不过，这就是残酷的现实啊。

    所以又何必要自取其辱呢？

    而且说实话，步川小姐其实心里面也不怎么想要大费周章地出手，就去为了打一个女孩子――要问为什么地话，也许是以前身为男性生活着的时候，还残留下了不少的感觉吧？比如“对女性拳打脚踢什么的完全没有男性该有的风度”“打赢一个女孩子也不是什么值得骄傲的事情”之类的。反正怎么说现在都完全无所谓啦，总之步川小姐除了嘴巴毒舌了一点以外，其实还真的没有对女孩子动过粗手呢。

    什么？你说动不动就老实被揍的洛小倾又是怎么回事？

    呵呵呵，抱歉，在步川小姐的眼里看来洛小倾诚然已经完全不属于“地球生物”的范畴之内了。就更别什么鬼的女孩子了。

    #洛小倾：QAQ嘤嘤嘤！川川，窝明明是辣么得喜欢泥！#

    不过步川小姐难得这么好心一次其实也没很么卵用，因为在这个世界上，总是有那么一些人完全就不懂得自己究竟被别人给赐予了多么大的恩典……没有错，很明显青龙这个家伙就是这其中的一个典例。

    完全没有去管步川小姐那边对自己的“好言相劝”，青龙依旧还是继续表示着自己的汹汹战意。

    “这种事情无所谓啦！”

    并没有去强行去说“自己绝对会比你强”之类的过于苍白的话，青龙反而还十分坦然地承认自己和步川小姐之间的战斗力差距，并且还乐观地表达输赢并不是她所在意的重点――估计是为了印证主人内心里那强烈的求战欲，青龙那那双祖母绿的双眸此时此刻也是随之燃烧起了熊熊的火焰来。极为得忽热！不知道的人要是看到这一幕，估计还会以为自己这是到了什么十分热血的剧组来了呢。

    没有错，观看了步川小姐之前暴打红虎的那么一幕，青龙也是明白也许自己无论怎么样也不会打过步川小姐。

    ――可是这又如何呢？

    难道就要因为害怕自己打不过别人。然后就要像红虎那个笨蛋一样直接选择“逃避”这种行为么？逃得了一时，难道还可以逃得了一世？不不不，逃避这种懦弱的做法可不是青龙所会做的事情呢……青龙之所以会来到这幢风起云涌争斗不断的废弃校舍、并且还成为了独霸一方的龙区老大，就是因为她十分热衷于挑战各种各样战斗力极为强大、甚至比自己还要强大许多的人啊！

    虽然说起来完全不像是一个女孩子该有的兴趣。但是青龙她就是喜欢打架，而且还十分享受着和强大的人对招。

    毕竟这非常得有趣不是么？

    知道这个世界上还有更加强大的人存在、知道自己还有更多可以去进步的地方，青龙就忍不住感到一阵阵的热血上涌。

    所以说。青龙实际上和那些品行不端的不良少年完全不同啊――相比较起无恶不作、讨厌学习的他们而言，青龙除了喜欢打架老是动不动打伤别人以外，其实就和那些正常的学生们差不多了，该学的还是会学地。

    #其他学生：不不不！然而还是完全不一样啊大姐！#

    之前红虎就已经提到过了，青龙之所以会完全不像个女孩子一样地如此擅长着打架，当然就是因为她出身于一家正规而又严格的空手道道馆……和许多小说啊漫画啊之类的设定一样，她的父亲就是这个空手道道馆的馆主，是一个非常强大的男人，而且他的手下还有着各式各样的、也同样十分强大的弟子。而青龙母亲死得早，所以自然就从小在这么一群强大的人的陪同之下慢慢长大着的。

    毕竟是长期在父亲与他的弟子的各种对战当中耳濡目染着地长大的，青龙又怎么可能会成为一个温婉的女孩子呢？

    #所以说，千万不要让老爸带孩子！#(未完待续。)

 第五百六十七章、青龙之事②

    正是从小就是在父亲各种暴力的教导之下长到大地，所以青龙的行事风格当然就和普通的女孩子完全与众不同。

    ――打架绝对就是她最喜欢的事情！

    而且应该是遗传了来自于父亲极为优良的“打架基因”（？），反正青龙从小就在空手道上面展现出了十分强大的天赋，自然也就让一直热衷于教别人到底怎么打架的父亲对她的空手道教导也是超级上心。

    然后就在以上这些因素的相互组合之下，一直成长到现在的青龙早早就已经将自己的空手道修炼到了一种十分强大的地步。

    起码在自家道馆的里面诚然已经没有人能够打得过她了。

    因为从小就是在跟父亲挑战然后失败、继续挑战继续失败当中成长到大的，所以青龙十分崇拜自己的父亲，当然一直都十分固执地认为在这个世界上最为强大的人类肯定就是自己的父亲无疑！然而就是如此强大、不可战胜的父亲，却没想到终于也还是败在了自己的手下……在亲手将父亲打败的那一刻，青龙的心里面并不是自己一直所想象得那么开心，反而还产生了一种莫名其妙的茫然。

    毕竟青龙从小败在父亲的手上实在是太多了，于是无形之间自然而然就直接把“打败自己的父亲”当成了自己的人生目标。

    现在“人生目标”想不到如此早就实现了，她又该何去何从呢？

    明明这种对于自己未来的茫然应该在大学毕业、然后步入社会寻找工作的时候才会产生的，然而青龙却早早就体会到了这种感觉，自然让她更加热切地想要找到一个比自己父亲还要更加强爱的的对手当自己的目标。

    从小经历着“挫折”（被父亲揍）长到大的青龙，当然不会认为自己打败可父亲之后就以为自己已经天下无敌了！

    倒不如说在打败了父亲之后她的眼界反而还更加开阔了。

    毕竟这个世界是如此之大，而青龙的父亲也仅仅只是一家小小的道馆馆主而已，顶多只能算是一个小地方的最强者――在这个广阔的世界的某一处，肯定有着比她的父亲、甚至比她还要更加厉害的人存在着！随着眼界不再局限于自家的道馆、自身想法也跟着逐渐地成熟起来。青龙自然消去了所有的迷茫直接熊熊燃烧起了自己的斗志，就此直接开始热衷于寻找各种各样强大的人去挑战！

    你说她完全不像一个女孩子？

    抱歉，从被自己的父亲开始严格地教导空手道的时候，青龙就压根没有产生过“自己是一个女孩子”的意识。

    #↑步川小姐二号#

    然后在打败自己的父亲、然后终于摆脱了一阵迷茫时期的那个时候，正好就是青龙从初中毕业升入高中的时间。所以靠着就近原则，青龙自然就直接开始在自己的高中学校里面开始寻找着这个“强大的人”。

    也许很少有高中生会像自己这样子从小就受着严格的对战训练长大成人的，当然青龙却总觉得不应该放过任何一丝一毫！

    于是青龙打算在学校里面各种打架滋事。

    这样子议案来，只要她在学校里面的“名气”足够大，肯定会有什么强大的人感觉看不爽她、然后直接过来打她的吧？不过还没有等青龙把自己的想法给直接付诸行动，她就直接从别人的口中听说到了“废弃校舍”这个地点……青龙只听到这个地方鱼龙混杂、非常得混乱。学校里最强的那么几个人都在废弃校舍里面聚集着！关于废弃校舍的传闻当然直接让青龙放在了心上。

    所以即便那个时候青龙才刚刚升上高一没多久而已，但是她却还是凭着一股热血，直接跑过去“砸馆”了。

    然而真是万万没有想到――

    明明在学生的传闻里面这些一手掌管着一区的人是如此得强大，但是青龙专门一跑过去挑战，直接就发现他们这些人真的是太、弱、了！青龙感觉自己还完全没有活动开筋骨，这些人就已经直接受不了倒下了。

    到底有多么弱啊？

    ――那个时候青龙就感觉自己的感情受到了欺骗，明明她是抱着那么大的希望过来挑战这些人的。

    然后估计是青龙在这一场战役当中，展露出来的战斗能力以及战斗技巧都实在是太过于强悍了，所以在此之后。青龙完全没有想到自己竟然被这些手下败将给各种推崇当什么鬼的“校霸”……这特么是什么东西啊？当上了难道就可以挑战强者么？独来独往惯了的青龙当然不喜欢自己当了校霸之后会有太多的“虾兵蟹将”缠着自己，毕竟那样子会直接阻碍自己去寻找强者的步伐的不是么？

    所以青龙心里面完全考虑都没有考虑一下，就直接当着那些人的面，直截了当地拒绝掉了他们的这个提议。

    说实话那个时候还闹出了不少的风波呢。

    不过却不曾想这些人也真是一群极为难缠的牛皮糖。青龙的拒绝没有让他们气馁，反而还搬出了一大堆的歪理来劝说青龙――说什么只要呆在这幢废弃校舍里面当着“校霸”，之后的三年肯定会有连续不断地过来挑战她的！

    既然青龙这边是为了寻找强者而到处寻找别人来打架的话，那为什么不直接等着别人过来找自己打架呢？

    整整三年的时间里面。肯定会出现一个让青龙感到满意的人！

    不得不说，这些家伙倒是把这些乱七八糟、胡说一通的歪理给说得挺好听的……反正青龙这边脑袋里光是想着找人打架了也没有去多想什么，乍一听之下自然也忍不住就觉得他们到底挺有道理的。毕竟这样子总比她在学校里面各种蒙头乱撞地找人打架滋事要好太多了不会么？不过说实话，当一个“校霸”实在是太麻烦了一点，青龙不乐意，所以就仅仅只是在其中挑了一个龙区当一个老大而已。

    原来的龙区老大当然就下任当小弟了。(未完待续。)

 第五百六十八章、青龙之事③

    不过因为之前直接就以一人之力狂揍三大区老大的事情太令人震撼了，所以青龙的名号也算是彻底打响了。

    之后自然名正言顺地有了“青龙”这么一个霸气的称号。

    毕竟是这所学校里面有史以来第一个当上“校园老大”的女性人物、而且重点是还在废弃校舍里面干出了这么“轰轰烈烈”的事情，所以接下来的一段时间里面当然出现了各种仰慕青龙而成为不良少女的女生。

    于是等到青龙当着这个“龙区老大”升上二年级的时候，龙区的成员已经大部分都是仰慕她过来的不良少女。

    原来的龙区当然也有不良少年的。

    不过那些不良少年都是“原三年级生”，当青龙这边升上二年级的时候，他们当然是跟着原任龙区老大一起毕业走掉了，这么一来龙区这边的男性生物就更加得少了……不过这并不是青龙所在意的东西，缠着自己的“跟屁虫”到底是男是女跟她有一毛钱的关系么？这边的青龙之事在暗自可惜着她明明已经当着龙区老大整整有一年的时间了，但是她却一直没有等到那个可以超越自己的“强者”。

    她甚至都忍不住开始在怀疑之前让自己呆在废弃校舍里面的那些人，到底是不是在忽悠自己了。

    #↑就是在忽悠哦#

    别说等到什么鬼的强者不强者了，青龙这边登了一年，等到的却都是“红虎”以及“金豹”这种战斗力完全就没什么卵用的家伙好么？好吧，红虎这个家伙其实宽容一点的话也可以算了。

    毕竟红虎这个家伙这边挑战了青龙已经有多很挫了，其实大部分都勉强能够在青龙的手下支撑上一段的时间才会败的。

    ――当然，前提是青龙这边没有使出全力啊。

    然后现在就光说金豹这个家伙，他简直就是一个彻头彻尾的“弱渣”啊！每次看到他屁颠屁颠地过来向自己挑战的时候，青龙她都有点不忍心去揍他好了么？拜托能不能有一点身为弱者的自觉啊？然而青龙这边明明是如此给金豹面子了，但是金豹这个家伙却是这么得不知好歹。每一次逮到了一个机会，这个家伙就会直接十分蹦Q地在青龙面前各种刷着自己的存在感啊挑衅啊之类的。

    当然，青龙这边最受不了的就是别人过来十分作死地挑衅自己，所以每一次金豹都是被揍得极为凄惨得回自己的豹区的。

    真是不作死就不会死呢。

    就是因为金豹这个老大做得实在是太不争气了、每一次挑战青龙还都不是私底下而是专门挑着那种人最多的地方来，所以长期屡战屡败下来的话，金豹当然自身就没什么老大的威严可言了。

    然后自家的老大没了什么的威严，所以也就间接导致他们豹区的成员在其他两区人的眼里面变得十分渺小起来的好么？

    ――金豹在其他区人员的心里面形象诚然已经彻底没有了啊！

    反正每一次金豹这个家伙不知死活地出现在自己面前、大言不惭地说着什么这一次一定可以胜利的时候，青龙这边都几乎可以听到自家的手下就一直都在那那里嘀嘀咕咕地说着什么“你瞧，这个就是整天找老大受虐的死M啊”之类的好么？让青龙简直都不知道自己到底该说什么才好了……想必隔壁虎区的那些兄贵们，对金豹这个家伙的印象应该都和她们龙区差不多的吧？

    所以说金豹连做一个老大都是这幅欠虐得欲求不满的死M模样。所以让他手下的那些小弟又该情何以堪啊！

    何等得事态！

    不过现在还是言归正传，从此时步川小姐不废吹灰之力就暴打了红虎一顿地情况上看起来的话，青龙当初选择在这幢废弃校舍里面戴着似乎并没有错呢？毕竟她在这里等了整整一年的时光，总算是逮到了步川小姐！

    耐着自己的性子在这幢“弱者到处横行”的废弃校舍里面呆了这么久的时间，终于还是被她给等到了啊――

    所以青龙这边又怎么可能会轻易放弃呢？

    想着今天自己终于可以放开手脚、毫无顾忌地大战一场了，青龙这边当然越想就越发感到兴奋得不能自己，甚至连自己的手脚都忍不住开始微微颤栗了起来！青龙心里面十分清楚，自己这绝对就是兴奋过头了才有的表现啊……看着青龙那双祖母绿的眼眸里面的那一抹熊熊的战火越发得猛烈起来，步川小姐这边当然看着就感觉嫌弃起来。总觉得青龙的火焰都要燃烧到自己身上来了。

    这个家伙要不要随时随地就直接无差别地热血起来？

    也真是幸亏现在并不是那种大夏天，要不然步川小姐光是看着热血涛涛的青龙，都会感觉自己也要跟着被热死了。

    ――想不到这个时候步川小姐还在吐槽着无关紧要地事情。

    总之，步川小姐这边是不可能会同意和青龙打架的。即便青龙就算不是一个女孩子也是一样的……毕竟青龙可以看出步川小姐十分强大，同样的事情，步川小姐这边也可以看出青龙和自己之前对战的小虾米十分不一样。

    也许青龙的这种程度依旧还是不可能打得过自己，但是最起码还是需要步川小姐这边稍微费一点心思才行的。

    这特么可是在大姨妈啊？

    反正步川小姐这边已经直接预感到自己要是真的和青龙打起来的话。估计她身上的大姨妈就要直接“瞬间爆炸”了！所以随随便便地挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样地赶着自己面前的青龙，步川小姐一脸不耐烦地嫌弃着说道：“啧。你以为你是谁啊？你现在还是太弱了知道么？你这这样子跟‘找死’又有什么区别啊！等你之后强大起来的时候再说吧――总而言之，现在不要再拦着我的路了！”

    想不到步川小姐张嘴说了这么一大段话都是在嫌弃自己太弱了，青龙这边当然张口结舌，忍不住就直接愣在了原地。(未完待续。)

 第五百六十九章、强大之时①

    最为重要的事情是，青龙这边竟然也情不自禁地开始有点认同步川小姐那十分嫌弃自己的毒舌之语？

    毕竟真的要说起来的话，她现在不就是和当初那个明知道自己无论如何都不可能打得过、但是却还是依旧死缠着她不放的金豹一样，完全不知死活、就只知道作死了不不是么？正因为之前同样处于过这样子的立场之上，所以青龙这个时候还是十分理解步川小姐那边到底是什么样的心理的……不过好歹也是等了这么久的时间，青龙理智上理解步川小姐，但是情感上却又不愿意轻易放弃好么？

    ――到底该怎么办才好呢？

    很想跟步川小姐打架、但又不想给步川小姐造成麻烦，顾及着这些的青龙自然微微皱着眉头开始苦思冥想了起来。

    不过这一份苦恼却也没有维持很久的时间，在过了一会儿之后，青龙这边就像是下定了什么决心一样，直接十分率直地抬起头重新面对着依旧还是满脸不耐烦的步川小姐……卧槽，这个家伙那火辣辣的眼神诚然比之前更加得热枕了好么？在步川小姐差一点要无语地仰天长叹的时候，青龙则像是对待某种尊敬的前辈一样，十分慎重地向步川小姐问起自己到底要强到什么程度才可以有资格来挑战她呢？

    而青龙面对步川小姐的时候，这一而再再而三的谦逊态度，当然老早就让隔壁那些围观的成员目瞪口呆了！

    特么为什么要对步川小姐这么恭顺啊？

    和青龙好歹也相处了这么久的时间，他们自然是早就见惯了青龙那说一不二、挥拳之间就能把人给揍趴在地的霸气形象啊――现在别说龙区虎区的人员惊讶得完全合拢不了嘴巴，就连豹区的人也是跟着瞪大了自己的眼睛好么？

    毕竟他们只是幻想过步川小姐把青龙和红虎都打倒的解气场景，但是却压根就没有想过青龙面对步川小姐会有如此表现啊！

    难道步川小姐身上有传说中的“王霸之气”？

    #↑这都是错觉，在步川小姐的身上仅仅只可能有“穷酸之气”这种东西#

    先别说那些无关紧要的围观人员的心理感受到底如何了，这边只想着快点从这些麻烦事情当中脱身出去的步川小姐看到青龙对自己竟然是如此得穷追不舍之后，心里面那叫一个郁闷！什么都别说了。步川小姐这边诚然已经感觉到了一股来自于世界的、超级大的恶意啊……要强到什么样的程度才可以？所以说步川小姐仅仅只是随便找理由想要推脱过去的而已，青龙你不要这么认真啊！

    可惜接下来发生的事实证明，青龙那边的情商估计完全不怎么样呢。

    “为什么不说话？”

    想来青龙这个家伙应该是完全不知道步川小姐刚才所说的那些话仅仅只是随口一说的程度而已，所以此时看到步川小姐这边抿着嘴唇不说话（在心里吐槽中），她依旧还是保持着十分认真的态度继续追问了下去。

    真是莫名得感到缠人呢！

    虽然知道青龙应该只是想要跟自己打架（被虐）而已，但是步川小姐这边还是感觉青龙这股粘人劲实在有点渗人。

    ――怎么总感觉以后的日子十分堪忧呢？

    有点不寒而栗地揉搓了一下双肩，步川小姐也算是败给青龙对自己的固执态度了，所以有点烦躁地随意移动着自己的视线环顾了一下四周有什么东西。忽然之间眼睛里面映入了某样十分显眼的事物，步川小姐这边也是完全不管什么三七二十一了，直接伸手就直接指向了玄关门外不远处的一颗绿树。抬着脑袋就大言不惭地道：“只要你哪天可以一脚就直接踢断这棵树，那么你就有资格来挑战我了。”

    什么？一脚直接踢断一颗树才能有挑战的资格？

    这特么不是在说鬼故事吧！

    在心中一边疯狂地吐槽着步川小姐说这种大话也真是不怕闪到自己的舌头，不过大家还是一边有点侥幸地认为步川小姐说的应该是一颗小树才对，于是自然而然就直接下意识地转头看向了步川小姐那边所指向的那棵树。

    于是在顿时之间全场直接就陷入了一片静谧之中，而且不仅如此，还完全可以听见到处都会传来了一阵倒吸一口冷气的抽气声。

    不会吧？

    步川小姐真的没有在玩笑么？

    眼神颇为复杂地在那棵树和青龙之间来回不定地各种徘徊着，甚至还有不少人用更加复杂的眼神看向身为始作俑者的步川小姐，在心里揣摩着步川小姐到底是什么恶毒的用意――虽然说这棵树并不是算得上“粗壮”二字，但是人家也好歹是一棵正在“旺盛生长”当中的树木好么？这种树木的树干绝对难以折断――要是青龙真的可以一脚就直接踢断这棵树木的话。那么她的脚力就绝对可以直接踢死一个成年人了吧？

    即便在场的不良少年少女们都是不喜欢学习的笨蛋，但是他们也还是有基本的常识，知道这不是光靠普通的人力就能完成的！

    #↑总有人中二的时期，有过用脚踢树的经历的#

    反正在场没有任何一个人相信步川小姐是“真心”说出这种话来的（事实的确就不是真心的）。他们不约而同地认为步川小姐现在就是传说中的“耍大牌”！现在说的这么夸张，估计就是想要给青龙一个下马威对吧？

    如果青龙这边真的直接答应下来的话，那么用脚趾头想也知道，她估计就是永远也没有资格来挑战步川小姐了。

    ――他们可不认为青龙强到如此地步。

    然后要是青龙觉得不公平而直接拒绝掉的话。那不就是直接可以让步川小姐用“你就是怕了”来反嘲讽起步川小姐来么？毕竟这边一直说着要挑战步川小姐的人是青龙，然后说完挑战资格又拒绝掉的人也是青龙，绝对会留下一个让人糟心的话柄在步川小姐手里面的……(未完待续。)

 第五百七十章、强大之时②

    呵呵呵，就此直接踩着青龙的脑袋然后趁机拉高自己的身价，步川小姐这个家伙也真的是好计谋呢！

    #步川小姐：我能说我什么都不知道么？#

    而这些神一般的脑洞，诚然就是来自于龙区那些不良少女们的脑袋里面，毕竟女孩子的脑洞总是会比一般人要大一点的不是嘛？总而言之，步川小姐刚才那大言不惭的一番话真是有足够厚颜无耻的，直接就大大地触动了青龙手下的那一大群不良少女们的极为敏感的愤怒神经――她们认为自家的老大是被“恶毒”的步川小姐给“刁难”了，然后重点是她们家的老大竟然还傻愣在那里没有说话！

    要知道她们可都是被青龙给吸引才当上不良少女的，所以可以说青龙不只是她们的老大，而且还是她们的偶像啊！

    偶像被“恶毒的女人”给欺负了？

    又是粉丝又是小弟的她们当然是第一个表示不服！既然步川小姐你这么能够气哄哄，那么有本事就冲她们来啊！唔，好吧，虽然在比战斗力这个方面，她们这些人肯定不可能打不过步川小姐的。

    毕竟步川小姐为人再怎么得不堪（？），但是好歹也是在刚才直接正面打败过红虎这个虎区老大的。

    不过比“嘴炮”谁怕谁啊？

    #↑简直如同教科书一般的输出基本靠吼#

    所以在这个关键时刻之下，这些个性互不相同的不良少女们自然一个个都忍不住露出了愤愤不平的模样，一边用着正义的眼神“审判”着恶毒的步川小姐，一边还此起彼伏地叫嚷着步川小姐这特么就是在强人所难嘛！而且为了尽可能挽留住自家老大快要荡然无存的颜面，她们在这个时候还直接倒打了一耙，一本正经地表示步川小姐之所以说出这么诡异的条件俩，绝对就是怕了她们老大了！

    要是不害怕的话，为什么不直接正面和青龙互相对战一场呢？要是不害怕的话。为什么故意要说出这种苛刻的条件来呢？

    摆明着就是害怕了嘛！

    ――反正女孩子这种生物，总是可以在任何不利的情况下就直接随随便便就扯出一大堆有利的理由来的。

    再者说了，之前青龙莫名其妙地一直都用着一种“低姿态”来面对步川小姐这件事情，已经足够让作为后援团的她们感到不开森了好么？现在她们是绝对不可能受得了步川小姐这边如此轻视自她们的老大的！

    正所谓“粉丝眼中出欧巴”，在这些不良少女的眼中看来，自家的老大简直就是宇宙第一强大的不良少女啊！

    简直强到没朋友那种程度好么！

    这么强大的人应该是无论什么时候都要笑傲天下地，所以这个时候又怎么可以被“这种名不经传的家伙”（此处特指步川小姐）给如此糟心地狠狠践踏在脚下呢？这些不良少女都知道这家老大因为喜欢动手而稍微有点不善言辞，所以这种时候，才会更加需要她们来为自家老大“讨回公道”啊……不过在这些愤懑不平的不良少女对步川小姐发表出更大的不满之前，想不到青龙本人却是主动拦了下来。

    于是这些不良少女就直接一脸懵逼了。

    毕竟作为一名粉丝。最为害怕的的就会“明明为自己在给偶像出头，却反而被自家偶像给狠狠地吊起来打脸”这种事情了。

    不过幸亏青龙这边并没有为了步川小姐而反过来打她们的脸，仅仅只是伸出了手轻轻地拦在了这些不良少女的面前――此时完全不用说任何的话，青龙十分简单方便地平息下了自己的“跟屁虫”们的言论。

    随后正直地看向了将心中不耐烦的情绪愈发明显表现在脸上的步川小姐，青龙直接斩钉截铁地表示自己已经明白了。

    Excuse-me？

    这一回让别人懵逼无数的步川小姐也总是轮到了一次一脸懵逼了，她刚才早就在心里面设想过无数的情况，但是就是没有想过青龙这个家伙竟然还真的会这么傻……难道不知道步川小姐这摆明就是在故意刁难么？看着青龙那双祖母绿的眼眸里面没有任何一丝一毫的怀疑之色，反而还满满当当都是一股十分灼热的“战意”，步川小姐这个时候才感觉自己好像在无形之间干了一件十分不得了的事情。

    终于意识到了青龙的情商似乎有点与众不同。看起来青龙这个家伙应该是真的把步川小姐那番话给彻底当真了呢。

    所以说，青龙你是真的准备要去一脚踢断那棵树么？

    步川小姐虽然一开始稍微有点纠结，不过随后想到了这样一来青龙估计就不会再继续缠着自己了，这特么不是一件大好事么？所以步川小姐一瞬间就直接感觉心安理得了。自然也就抛去了那些无关紧要的想法――没有错，她就是果断认为青龙无论如何都不可能一脚踢断那棵树的！步川小姐她自己本人的确可以感到这种程度没有错，但是她可不认为身为“平凡人”的青龙会有如此程度。

    没有错，这就是步川小姐的“傲慢”又怎么样呢？

    反正步川小姐也的确算不上什么正常人。

    然后现在再说回那些帮自家老大说话、差点就没有跟步川小姐直接撕逼起来的不良少女们。在听到青龙说出来的这番“惊天动地”的宣言之后，她们当然一瞬间就直接纷纷都感到了一阵阵莫大的惊悚！

    老大你不是吧？

    拜托！这不是人类可以做得到的事情啊！

    想到自家老大那一向都是说一不二、满脑子就只知道到各个地方找强者打一场架的“木头愣子”的性格，也许青龙是打心眼里面没有意识到什么不妥。直接就把步川小姐这番明显就是推辞的话给当真了吧？老大哟，你的情商能不能再高一点啊……她们都快要哭了好么？不止龙区的这些不良少女有着如此夸张的表现，就连隔壁虎区的那些兄贵们也是被青龙如此“彪悍”的个性给吓唬一愣一愣。(未完待续。)

 第五百七十一章、强大之时③

    不过虎区的人不是同一区的人当然不会怎么了解青龙的性格如何，所以自然没有像龙区的不良少女那样想得那么深入。

    再者说了，他们这些兄贵手上的肱二头肌体积直接大过自己的脑袋、基本上都是一些“四肢发达头脑简单”的家伙，所以没有像龙区那样如此“阴谋论”，只是当青龙这边是真的有那种“气魄”要活生生地一脚直接踢断这棵树！于是他们忍不住就发出了一阵哗然声来，一个个都在心里面直道青龙真不愧青龙！果然是那种可以直接把他们的老大，也就是红虎，给活生生地揍回去的“大人物”呢！

    然而虽然大部分的人都在感慨青龙的“霸气”，但是还有一部分的人在担心青龙真的有把握可以在不久之后一脚踢断树木么？

    这完全不是光靠天赋和努力就可以轻松完成的事情吧？

    说实话，这些人对于青龙的担忧的确还是有几分道理的，毕竟他们这辈子也没看过这么厉害的人――然而实际上这种担忧仅仅只是限于那些“普通人”而已，而青龙这边像是那种所谓的“普通人”么？

    毕竟从小经受着各种“非人哉”的训练一直长大到的，青龙十分自信自己找对训练方法就总有一天可以一脚踢断树木的！

    #↑这个人是认真的#

    虽然不知道到底是因为什么原因，但是青龙这边心里面倒是满满都是莫名其妙的自信心，自认为自己总算是和步川小姐达成了一个“日后再战”的协议！于是不需要步川小姐那边再说什么话了，青龙这边已经十分自觉地侧身从这个过道当中退了出来，直接给步川小姐让出了一条可以顺利通到外面的通道来……她相信过不了多久的时间，自己就可以去领教步川小姐那边的高下了！

    ――真是令人期待啊。

    跃跃欲试的情绪一直在心中难以评定，望着步川小姐那不高地的背影，青龙终究还是露出了笑容来。

    反正说到底，步川小姐这边是绝对不可能会管自己那完全不负责任的言论、到底给青龙造成了多么大的影响……什么？你问步川小姐要是青龙真的某一天一脚直接踢断了那棵树应该怎么办？

    放心吧。步川小姐早就想好了。

    到时候的话只要直接把洛小倾这个家伙给推出去，然后随便说一声“抱歉，先从小弟打起”不就好了么？

    步川小姐真心觉得自己真是太特么机智了！

    ……

    要知道步川小姐和洛小倾两个人前后出手各自都痛扁红虎一顿大发了一次神威、而且步川小姐之后还很不留任何情面地狠狠搓了一顿青龙身上锐气，站的是不可不谓是“装逼装到没朋友”！然后这些让人极为激动的事情接二连三地砸在了脑袋上面来，当然直接就让豹区的这些不良少年们一个个兴奋得生活不能自理，感觉自己现在简直就像是生活在梦里面一样美妙啊！

    啊啊啊！步川大魔王板载！文成武德，一统校园啊啊啊！

    ――天惹噜，他们感觉自己现在激动得都快要坏掉了，也许现在赶紧去操场那边跑三圈冷静下来还能来得及吧。

    看到步川小姐在装完逼之后就直接带着洛小倾朝着废弃校舍外面走去了，这些家伙因为兴奋冲昏了脑海而短时间之内还无法冷静下来。所以在一不留神的时候，他们竟然想也不想地就直接跟着步川小姐的背影走了出去！

    这对于步川小姐来说当然是一个惹人厌烦的麻烦，不过对于躲在豹区当中的若月未央来说却是一个千载难逢的好机会。

    这简直就是老天爷也在帮着她啊！

    之间躲在豹区的不良少年里面小心翼翼地浑水摸鱼、还不得不被迫看着步川小姐在那里各种“花式装逼”的时候，若月未央就已经十分担心自己的事情，感觉头发都要白了几根……毕竟之前豹区的人也说过，护送老大的“人物”也仅仅只是止步于废弃校舍的大门口不是么？所以若月未央当然免不了担心要是真的到了这种时候，自己到底要怎么样才能不惹人注目地悄悄溜出这个废弃校舍啊。

    洛小倾对于她来说当然完全不成什么问题，若月未央现在最怕的特么就是被她给偷拍了的步川小姐啊！

    幸亏老天给了她这么好的机会呢。

    于是在豹区的不良少年们趾高气昂地扬着自己的脑袋、如同一只斗胜的公鸡一样跟着步川小姐走出去的时候，若月未央就不动声色地降低自己的存在感。继续混在豹区人去的末端偷偷摸摸地走出了废弃校舍。

    当然，若月未央这一副怪人装扮就算再怎么想低调也是不可能会成功的，直接有意无意地就进入了龙区虎区两大区的人的眼中。

    #↑你们可以想象人群当中冒出一个大光头的感觉#

    毕竟他们和豹区的这些人也算是“抬头不见低头见”地在同个校舍里面活动着，就算不能算得上“熟识”。但也是到了那种“混个眼熟”的程度吧？起码路过的时候还是知道自己见过这个人地……所以这个时候看到豹区的队伍里面竟然还混着这么一个行为诡异、着装更是诡异的“怪人”的时候，两个的区域的不良们都不约而同地皱了皱自己的眉头，在心里各种怀疑着豹区里面真的这个人存在么？

    但是怀疑归怀疑，看到人家豹区的人似乎都没有在意这个“怪人”的存在。所以他们当然也不会自讨没趣地继续深究下去。

    ――估计是豹区里面又有什么奇葩的新人员了吧？

    豹区的不良少年们一直就这么跟着步川小姐，即便洛小倾有着步川小姐的吩咐会时不时转过头来各种“驱散”他们，但是他们也依旧还是兴奋得不为所动。直接跟到了快要到新校舍的时候才恋恋不舍地停下了脚步。

    看着和步川小姐和洛小倾两个人慢慢地越走越远，豹区的不良少年依旧还站在原地一动不动。(未完待续。)

 第五百七十二章、社团项目①

    就在豹区不良少年谁都不肯先走的时候，金豹忽然之间就直接从中慢慢地站了出来，一个标准地立正伫在了地上。

    “老大慢走！”

    也不知道金豹这个家伙到底是什么样的心理、亦或者抽了什么疯，竟然完全不知羞耻地直接冲着步川小姐的背影用力地吼了这么一嗓子……好吧，这特么还不是什么重点！重点是随着金豹这么一嗓子吼出来之后，直接无形之间就带动了现场的气氛，带得那些心里兴奋得完全没有地方可以发泄的不良少年们点燃了清楚，竟然也直接紧跟着金豹后面不约而同地同样大声吼了出来！

    “老大慢走！！！”这一声诚然比刚才那单薄的一声更为响彻云霄，而且气势还更加得恢弘霸气。

    卧槽，所以说他们这特么是要闹哪样啊？

    步川小姐当然是没有一点点防备，所以差一点就没有被他们这接二连三的吼声给吓得直接来一个“无差别平地摔”好么？啧啧，反正步川小姐真是万万没有想到，这些家伙竟然在临走之间还闹了这么一阵出来。

    把气势莫名其妙地弄得这么夸张，难道你们都不知道附近那些学生都直接用一种十分诡异的眼神朝着这边看过来了么？

    不知道人的还以为这是在搞什么非法活动啊！

    为了和他们这些“不法分子”脱离干系，步川小姐连忙加快了自己脚下的步伐，完全不顾隔壁洛小倾有没有反应过来，诚然就是在无形之间表达自己绝对不认识他们的意思……然而步川小姐这边却是有所不知，那些眼神诡异的学生们可是早早就知道她绝对和这些不良少年脱不了干系好么？回忆着刚才那一阵阵整齐有力“老大慢走”，这些学生的脸都绿了好几分，果断已经联想到了什么事情来。

    估计到了明天的时候，步川小姐在学校里面原本就已经十分夸张的传闻肯定又会变得更加可怕起来吧？

    毕竟“人证”已经在这里了呢。

    ――比如“步川大魔王终于离校霸就只差那么一步了”“步川大魔王的洗脑可真是太可怕了”之类的。

    然后再话说回来若月未央，她现在压根就不在这里。当然是不可能在这些不良少年当中跟着一起对步川小姐喊“老大慢走”这种话来的。不知道在什么时候，若月未央早就已经无声无息地脱离了豹区的队伍，诚然已经不知所踪了。

    好吧，就算现在若月未央在这个队伍里面她不可能会跟着这些人一起喊的，毕竟这特么就是一个羞耻PLAY好么？

    若月未央绝对不会希望自己的“黑历史”继续增加下去的！

    #↑比如跟踪啊偷拍啊差点被别人给认成变态狂啊之类的黑历史#

    毕竟豹区的不良少年只是站在原地没有跟上来，所以步川小姐在微皱着眉头快步走了一会儿之后，总算是摆脱掉了那些莫名其妙就会燃得不行、还特别喜欢引人注目的奇葩家伙们了！接下来的时间里面，步川小姐和洛小倾和两个人当然是光临到了二次元研究社里面……才刚刚一来到社团活动教室，那个中二社长（早乙女雪奈）就立马凑了上来，各种巴拉巴拉地说着步川小姐两个人真是不厚道啊、一起出去拯救世界也不带上她什么的。

    想来这个家伙口口声声说着的“不厚道”。指的就是步川小姐和洛小倾两人昨天说都没有说一声就直接翘掉了社团活动吧？

    所以说，那是有“工作”，才不是去拯救什么鬼的世界啊。

    一脸无所谓地揉了一下自己的耳朵，步川小姐这边显然是一点都没有把早乙女雪奈的这番话给放在自己的心上――不过话说回来，她昨天向班长大人委托了请假的事情，班长大人应该是好好传递到位才对的。

    至于那什么鬼的“拯救世界”，肯定是早乙女雪奈这个中二病她自己脑补出来的东西，现在不要去理会也罢。

    ――越理会越是会让这种人兴奋起来的好么？

    于是步川小姐直接一声不吭地就淡定绕过了那个孩子啊喋喋不休的早乙女雪奈，默默地来到了自己专属的位置上坐了下来。还十分懒洋洋地随手打了一个大大的哈欠……而在步川小姐走掉的时候，早已女雪奈那边也是直接享受了三井美代的一记“爱之头槌”，估计也是在“痛觉”之下恢复了一点正常，这个时候终于准备过来和步川小姐说起正式而不是在那里犯蠢犯中二病了。

    至于早乙女雪奈到底要说什么正事？

    步川小姐这边也感觉有点意外。想不到她昨天因为出去执行任务而翘掉的社团活动，正就是社团的会议呢。

    而昨天大家在一起互相讨论这的会议内容其实也完全不难猜，毕竟最近学校里面就是在忙着各种“学园祭”的事情，班级的家伙也同样一个个都是热火朝天的。想来社团这边也是差不多的内容吧？

    毕竟学园祭不光是“班级”需要一个展出，就连社团也是在那个时候做出相应的项目来呢。

    事实证明，步川小姐并没有猜错。

    就在昨天步川小姐和洛小倾两个人都翘掉社团活动不再的时候。中二社长诚然在这个会议上面“集思广益”“梦中有白发老爷子托梦”“天灵盖忽然涌出了一阵灵光”，当机立断地就直接拍案决定了在学园祭的时候社团到时候要经营什么样的项目来……呵呵，还说什么鬼的“集思广益”啊，光听早乙女雪奈后面那两个说法，就完全可以知道她估计就是在会议上面搞“独裁”好么？

    ――像她这种人要是出生在以前饿那个社会，这么搞独裁肯定是要被直接拉出去批斗一番的啊！

    不过话说回来，早乙女雪奈这个中二病也算是难得干一会正经事了。

    毕竟一个中二病竟然不在那里不切实际地犯着中二、反而还直接干了一回实事，的确实在是有点让人感觉难得呢……所以步川小姐这边当然情不自禁地就惊讶了一下早乙女雪奈这个中二社长难得做了一件正事。(未完待续。)

 第五百七十三章、社团项目②

    然而这份惊讶的感觉并没有维持多久。

    在知道了早乙女雪奈那边决定社团到底要做什么学园祭项目的的时候，步川小姐的脸色顿时之间就狠狠黑了那么一下……好吧，她果断不应该去期待早乙女雪奈这个中二社长到底会多么认真地想一件事情呢。

    步川小姐之所以会表现得如此无法接受，并不是因为早已女雪奈所想出来的项目到底有多么得“奇葩”。

    反而还十分得“简单”。

    ――简单到了一种简直“令人发指”的地步！

    在听到了早乙女雪奈自豪地扬起了脑袋、超级有自信地对着自己一字一顿地说出了“漫画屋”这三个字的时候，步川小姐的心里诚然无法抑制地出现了“你特么在逗我”的想法……所以说，早乙女雪奈你这个家伙花了整整一个社团活动的时间，就是想出了如此“简单粗暴”的漫画屋么？能不能再特么简单一点啊？卧槽，早乙女雪奈你特么真的有用心去想学园祭的社团项目么！

    在用心的同时也请务必好好地用一点脑子啊！早乙女雪奈你的脑袋放在脖子上面，并不仅仅只是一个“装饰品”对吧？

    脑袋这种东西是越用越灵光的啊！

    步川小姐这这边敢十分肯定，早乙女雪奈绝对就是觉得什么简单就想要去做什么，完全就不想在这个“准备工作”上浪费自己的心思――毕竟比起费心费劲地策划给别人玩乐，还不如省下这个心思自己出去玩乐对吧？

    估计就是觉得自己社团里面有着这么一大堆的漫画和轻小说简直是“先天资源”，完全可以直接拿来利用什么的。

    真的是完全就是怎么偷懒怎么来呢。

    相比较起步川小姐班级那些各种绞尽脑汁去考虑班级到底要做什么项目才比较好的人来说，早乙女雪奈这个家伙真的是非常对不起这个学校、对不起所有的学生、更加对不起这个一年一度的学园祭呢……哼哼哼，漫画屋？想来早乙女雪奈那边绝对就是想着真的到了不能不去准备的最后时限的时候，直接拉几个人跑去空教室那边搬来几张课桌椅，直接随便敷衍了事就好可以了。

    什么装扮啊什么其他特殊风味啊，早乙女雪奈肯定是想都没有想一下。因为她完全就没有对步川小姐说。

    真是的一个完全不负责任的社长呢。

    ――拜托，少一点套路、多一点真诚啊！不，不对，她应该是就连“套路”这种东西也特么没有啊！

    不过话说回来，这还真的是意外地有早乙女雪奈这个家伙该有的风格呢……而步川小姐在吐槽完了之后稍微想了想，自然也就觉得算了吧，毕竟这在某种意义上来说对步川小姐也是一件好事情不是么？

    既然身为社长本人的早乙女雪奈都这么不重视学园祭上的社团项目了，那么步川小姐这个小社员自然就更有理由可以偷懒了。

    正所谓“上梁不正下梁歪”嘛！

    总而言之，早乙女雪奈的散漫天都就决定了步川小姐这边完全不需要在意社团的学园祭项目，光明正大地偷懒划水都完全无所谓啊――毕竟漫画屋这种东西嘛。不就是一个任人进进出出的“小型图书馆”么？场地这么小，而且除了“漫画”“轻小说”以外就没有什么其他的产品了，到时候肯定也不需要什么鬼的服务，步川小姐可以毫无任何心理负担地直接翘掉、不过来社团这边帮忙也是可以的。

    光是班级那边的项目就已经足够让步川小姐好好地吃一壶的了，所以她当然也不想再花心思在其他上面了。

    好吧，就算是简单如“漫画屋”，肯定也是需要一个人在的。

    最起码的还是需要那么一个人在社团里面承担着“看守”这一份工作、保证光临到漫画屋的客人不会有“顺手牵羊”的行为之类的……不过话说回来，反正这个“看守人员”绝对不可能会是步川小姐就对了的。

    想来这个比较“苦逼”的人选，应该就是中野红叶这个比较容易被早乙女雪奈给欺负的“书呆子”了吧？

    什么？你说还有三井美代？

    不不不。三井美代当然是完全就被排除在人选之外的啊――步川小姐估计早乙女雪奈这个中二病肯定也不敢把这种“苦活”直接派给三井美代的，除非她这是作死想念起“爱之头槌”的美妙滋味了。

    #↑抖m年年有，今年特别多#

    总之现在言归正传，步川小姐和洛小倾两个人毕竟是废弃校舍那边“征战”。诚然已经花费了不少的时间了不是么？所以当她们这边来到社团教室的时候，实际上社团活动剩余下来的时间也已经不多了……在早乙女雪奈的述说、外加三井美代那边偶然之间会好心好意地顺道讲解一下的双重了解之下，步川小姐两个人了解完了社团到底要在学园祭要干什么之后，下课铃就十分应景地响了起来。

    于是步川小姐当然就准备回家了。

    顺便一提。班长大人今天并不在社团教室里面，所以当然并没有像以前那样紧跟在步川小姐身后一起回家。

    毕竟班长大人靠着步川小姐的演讲稿十分成功地竞选上了学生会、并且以“竞选人气第一名”的O分加入了学生会里面，想必她这边没有过来社团活动的原因。就是在学生会那边忙碌着工作吧？

    就如同那个身为学生会会长的星川一样，学生会的繁重工作诚然已经直接挤掉了社团活动的时间。

    在学生会里面工作，就没有什么时间可以玩社团。

    想来在此之后班长大人在学生会里面身份越来越高的同时、手上的工作也会跟着越来越重，估计会很少有时间来二次元研究社这边参加社团活动吧？除非是哪一天学生会的工作十分得清闲，班长大人这边才有可能过来的……你问早乙女雪奈对此的反应如何？那当然是完全没什么反应啊。(未完待续。)

 第五百七十四章、床单之事

    毕竟早乙女雪奈早就已经习惯了星川这么出现次数屈指可数的“幽灵社员”，再多上班长大人这么一个又会如何呢？

    ――当然依旧还是不痛不痒的事情啊。

    再者说了，在自己的社团里面想不到再一次出现了学生会的人员，早乙女雪奈这边特么高兴还来不及好么？每一个学生会都是“潜力股”啊！指不定班长大人就会使下一任的学生会会长不是么？

    #↑不得不说，早乙女雪奈诚然真相了一回#

    到了那个时候这个社团自然就会成为“专门出产学生会会长”的超人气社团，新人什么的肯定一抓一大把啊！

    暂且先不管早乙女雪奈的野望，步川小姐早就已经回到家了。

    在回到家里的时候，步川小姐这边不可能会忘记那么重要的事情，当然还是十分惦记着自己那一床沾上了大姨妈血的床单！洗肯定是要洗的，然而步川小姐这边却是直接犯了懒劲，毕竟今天在废弃校舍那边揍了一波又接着一波的人，真的是花费了她许多的体力啊……刚才在社团那边的时候还好，毕竟在听着早乙女雪奈说话，现在一回到家中之后步川小姐整个人都懒得快要没骨头了好么？

    所以懒洋洋地趴在了已经抽掉床单的床上，步川小姐除了滚来滚去、还是滚来滚去，就是不想去洗这么麻烦的东西。

    果断还是推给苦力好了！

    最终还是想到了什么苦活累活都应该交给洛小倾才对，所以步川小姐这边直接就理直气壮地以“自己来了大姨妈、不好伸手碰凉水”为理由，继续窝在自己的床上颐指气使地指挥着洛小倾拿着那一张床单赶紧去洗掉。

    ――人在屋檐下，哪能不低头呢？

    啧啧，看起来洛小倾这个家伙不仅仅承包这个屋子的卫生，还直接被迫成了步川小姐的“清洗工”了呢。

    所以说“床单”这种东西面积又大、看起来又感觉非常得难洗，重点是它又不像“胖次”那样是十分隐私地东西，所以步川小姐这边会把洗床单的事情直接推给洛小倾。也是在情理之中的不是么？而那边的洛小倾也没有什么反抗的心思，直接老老实实地抱着这么一大坨的床单准备去清洗了，虽然她的嘴巴还是在十分作死地一刻不停各种抱怨着“果然还是想洗川川的胖次啊”之类的东西。

    呵呵阿，作死到这种地步也就只有洛小倾这么一家了，之后当然是果断就被步川小姐给狠狠地赏赐了那么一脚。

    #↑对于洛小倾来说也许还真的是“赏赐”呢#

    因为莫名其妙地觉得洛小倾这个家伙绝对就会消极怠工的，所以步川小姐这边也没有什么放心的感觉，直接趴在床上转换了一个角度，直接透过了卧室的门在那里偷偷摸摸地监视着洛小倾。

    就算洛小倾真的把床单洗得干干净净了还不够，步川小姐还直接瞪着洛小倾让她认认真真地把滴水的床单给晾在窗户外边。

    ――现在的步川小姐真的就是一个“旧时代奴隶主”的再现呢。

    毕竟洛小倾这么一个随心所欲的家伙也不是什么“专业洗衣服一百年”，当然会在洗床单上面花费了大量的时间。所以当然步川小姐监视完了全程之后。自然就不知不觉之间就到了要去上班的时间了……下意识地抬头注意到现在时间已经差不多了，步川小姐这边也只要十分不情愿地从软绵绵的床上爬了起来。一脸恶狠狠地吩咐了洛小倾一句不要作死之后，步川小姐整理了一下着装，就直接出门了。

    而闲下来没有事情做的洛小倾在沙发上面各种各样地翻来覆去了一会儿之后，估计也是觉得有点无聊起来了吧？

    不久之后，她也出门了。

    当然，洛小倾在出门之前直接换上了自己那十分宝贵的屎绿色外套，想来也能够猜到她出门到底是要去干什么。

    ……

    大概是有“大姨妈”在身上的原因吧，步川小姐今天的状态诚然就是有点不太好。在魑魅里面上班的时候也是感觉各种坐立不安的――无论怎么调整自己的坐姿，步川小姐就是感觉坐得不舒服，老是感觉自己肚子在那里温腾腾地难受着，注意力都被肚子难受给吸引个干净了好么？步川小姐微皱着眉头稍微想了想。也是是之前在废弃校舍那边打人的时候，她的动作做得有点太大了吧？

    反正现在步川小姐又有点大姨妈疼起来了是不争的事实，果然人这种生物是果断不能去作死的呢。

    什么？

    你问步川小姐她的“神器暖宝宝”怎么不在这个时候不发挥它的作用？

    呵呵呵，暖宝宝再怎么神器也没什么卵用。毕竟它还是有自己的“保质时间”的啊……暖宝宝只要质量好一点的基本都能维持发热十二个小时以上没有错，步川小姐相信班长大人买的也不可能会是什么假冒伪劣产品。

    然而重点是是步川小姐只有这么一个暖宝宝。

    现在步川小姐从早上开始就一直贴着这个暖宝到了晚上的时间，想来也知道肯定是越来越接近暖宝宝的发热极限时间了呢。

    啊。人一旦要是倒霉起来的话，真的是就算喝个凉水也会直接塞牙缝呢！步川小姐诚然是觉自己这边已经是倒霉得不行了，“大姨妈”这种存在简直就是万恶之源啊――察觉到自己小腹上暖宝宝的效力已经远远不如早上的温暖、甚至感觉和“常温”差不了多少了，步川小姐这边心里面当然是而更加得烦躁！想着那个让自己开始大打出手的金豹，步川小姐就恨不得现在就直接把他揪出来再通揍一顿！

    不过现在好歹还在“工作”当中，步川小姐当然不可能会在自己表面上将这一份烦躁表现出来任何一点就对了。

    她哪里能直接摆出一脸“我大姨妈来了我好烦”的表情给客人看啊？

    先别说这么隐私的事情完全不想让这些别有用意的家伙们知道，就光说步川小姐的公关素养也不会允许她这么任性的。(未完待续。)

 第五百七十五章、异常之处①

    因为对于自己有着非比寻常的自信心，所以步川小姐当然是认为在魑魅里面是不会有任何人，可以注意到自己的失常之处。

    ――即便她从上班开始就因为想着大姨妈而各种分心。

    然而明明都已经说了千万不要随随便便地就去树立flag，步川小姐刚才那个“绝对不会被发现”的想法，明显就是在给自己立了一个flag对吧？所以说了，“现实”这种东西啊，其实就一直都是如此得残酷……毕竟在这家魑魅里面有着这么多的客人指名着步川小姐去招待，重点是她们当中大部分都不是什么背景简单的人，一个个貌似人畜无害但实际上都不是什么省油的灯。

    所以即便步川小姐再怎么精通此道，但估计最起码这些人当中，也会有那么一个人会“有意”亦或者“无意”地注意到不是么？

    没有错，的确是有人察觉到了猫腻。

    而发现这一点的这个人并不是什么别人，恰恰好就是一直光顾着步川小姐的头号大土豪，秋山美奈――看着步川小姐那比平常还稍微苍白一点的侧脸，秋山美奈这边不言不语，但是脸上却是笑得格外有深意。

    看着她嘴角一直都噙着的那一抹淡淡的笑容，无论怎么看，都会让人感觉秋山美奈这边似乎是兴致满满的样子呢。

    什么？你问秋山美奈这边是怎么看出来？

    的确是一个好问题，毕竟步川小姐今天的表现确实和平时没有什么太大的差别，依旧还是完美得让人无法去挑剔什么……唯一一点比较引人注目的，应该就是步川小姐的脸色比平时要苍白单薄几分吧？不过实际上仅仅只是光凭这么这一点的话，却是完全算不了什么的，毕竟造成脸色苍白的原因有各种各样的不是么？再者说了。魑魅里面的灯光为了保证良好的气氛，可以采用比较昏暗的灯线。

    在这种阴柔的灯光下，想必只要不是一直都十分痴汉地盯着步川小姐看的话，估计是难以发现步川小姐脸上的肤色问题的吧？

    #↑没有错，秋山美奈就是这个痴汉#

    不过除了这个容易让痴汉发现的肤色苍白的问题以外，实际上还是有着一点小小的细节可以细微地体现出步川小姐这边的反常――之前秋山美奈说得是“没有什么太大的差别”。可不是“完全没有差别”好么？

    要知道秋山美奈可以十分确定地说自己是魑魅里面陪伴步川小姐最久的人，她自然是魑魅里所有人当然最为熟悉步川小姐的。

    ――无论是那清冷的性格，还是略带疏远的行为作风上。

    所以步川小姐那边就算仅仅只是露出了那么一点点的差别之处，但是秋山美奈这边依旧还是可以从中发觉到什么的（当然是建议在她继续痴汉下去的前提之下）。从今天一开始指名步川小姐到这边来接待自己的时候，秋山美奈在第一时间内就直接发现了不同的地方……步川小姐每一次对客人单膝下跪、并且轻轻地亲吻手背的时候，总是十分得利落潇洒，就算面对最缠人的小柴彩香也是如此。

    然而今天这一次的接待，却是有点“与众不同”。

    诚然比起平时的时候，步川小姐今天则是稍微迟疑上了那么一秒钟的时间。感觉好像是在顾虑着什么一样。

    而这一份突如其来的“顾虑”，同时也体现在了步川小姐在对着秋山美奈淡笑并且单膝下跪的时候――步川小姐今天这次单膝触地的速度要比平时要轻缓了许多，就好像在在小心翼翼地避免着什么发生一样。

    好吧，也许这微小的不同不能代表着什么吧。

    但是秋山美奈却觉得这是十分惊奇的事情，自然就不会随随便便地就忽视而过，反而是直接放在了自己的心上。

    正是因为这一份别样的“上心”，所以秋山美奈在这之后，自然是更加注（chi）意（han）着步川小姐那边的一举一动。于是就从中直接更加确定了自己心里面的想法……步川小姐今天绝对和平时的时候不一样！步川小姐并不仅仅只是在最开始的的时候回应客人的速度变得迟缓了那么一秒，然后在接下来的所有时间里面。步川小姐面对客人地时候反应能力好像都有了一点点的迟钝？

    如果要说最开始的迟钝仅仅只是才刚开始上班的不适应而已，但是这一份“不适应”总不可能维持这么久吧？

    所以说，这真的是非常不可思议的事情呢。

    秋山美奈十分得清楚步川小姐一直都是一个十分敬业的人（毕竟有着“公关模式”来保证工作的完美）――明明还仅仅只是一个正在上高中的未成年少女而已，但是步川小姐却诚然比任何一位公关都要完美、尽职。

    无论是接待哪一位客人步川小姐都是竭尽全力地让自己可以更加接近完美，即便对方是一位十分难缠的客人也是一样。

    #↑没有错，秋山美奈就是指小柴彩香！#

    就算那一位难缠的客人（小柴彩香：阿嚏！）在接待的时候让她到底多么得难堪了。步川小姐也总是不会放在心上（然而在心里死命地吐槽着呢），尽可能地对所有的客人保持着自己最为完美的友好而又冷静的一面……说了这么多，秋山美奈无非就是各种在说步川小姐到底是多么得“尽心尽职”。而就是这样子的步川小姐，又怎么可能会在接待客人的时候有任何一丝一毫的怠慢呢？

    虽然在秋山美奈的估计当中步川小姐也仅仅只是迟缓了将近一秒左右的时间而已，但是这毫无疑问就是“慢了”。

    ――完全就不符合步川小姐的完美作风呢。

    不过秋山美奈心里面可是清楚得很。自然是完全不可能会觉得步川小姐这就是在“消极怠工”什么的。看着比平时要稍微迟缓上一秒才会反应过来跟自己搭话地步川小姐，秋山美奈反而还露出了更加漂亮的笑容来。(未完待续。)

 第五百七十六章、异常之处②

    不要问秋山美奈为什么她会笑得这么开心，因为她完全知道到底是因为什么才会造成步川小姐今天如此模样的。

    秋山美奈在察觉到步川小姐今天似乎有一些反常的时候，就第一时间里面直接在心里面开始默默地计算了一下时间，自然就知道了现在距离步川小姐“上一次”光临的时候，好像已经过去了一个月左右的时间了呢？所以这就是为什么秋山美奈现在看着步川小姐的侧脸、老是会笑得这么别有深意的原因了……想必今天这个日子，正好就是步川小姐“那个”光临到身上来的日子呢。

    什么？你问秋山美奈她又是怎么知道这种事情的？

    ――好吧，就看步川小姐这种性格，当然是完全不可能会向任何一位客人透露出自己的生理周期到底是什么时候的。

    不过这种事情并不是需要别人亲口说出开才能知道的，毕竟秋山美奈和步川小姐同样身为一名女性，这样事情毕竟也是经历过很多很多次了，所以难道她还不能看着步川小姐这种的反应直接猜出来么？

    而且毕竟是相相处了这么长的一段时间了，秋山美奈这边也完全可以细心地观察到每个月里面到底哪几天步川小姐会不一样。

    如此一来，生理周期什么当然就可以知道得一清二楚了。

    #↑说了这么多，无非就是“痴汉”二字#

    想必在魑魅这家店里面，应该仅仅只有她这么一个人在仔（chi）细（han）地关注着步川小姐每个月的这种事情吧？所以说，秋山美奈真的非常喜欢观察每个月的这么几天里面步川小姐的反应到底是什么样子的……虽然在这个时候的步川小姐和平时之间的差异真的仅仅只有这么多细微的细节有着区别，但是就是这么一点“小小”的差异，却每次都会让秋山美奈由衷得感到十分得高星。

    毕竟在这些日子里面步川小姐总是会迟缓一秒钟的时间才会反应过来，感觉意外得有点可爱不是么？

    #步川小姐：Excuse-me？我这边可是很痛苦的好么！#

    虽然说她这样子的想法对于那边承受生理痛苦的步川小姐来说。好像的确有那么一点点的不厚道，可是秋山美奈就是觉得很可爱嘛！谁叫步川小姐对她和对其他人都是一模一样的温和态度呢？

    就算仅仅只是只是一点点也好，秋山美奈也想要自己尽可能地发现到步川小姐隐藏在平淡外表下的与众不同的小细节。

    毕竟这样子才会让她感觉比自己其他人要优越一点不是么？

    正是脑袋里面老是想着奇奇怪怪的东西，所以现在看着如此安安静静地坐在沙发上、轻轻地抿着热茶的步川小姐，秋山美奈的里面就会完全不受控制地直接脑补出许许多多的东西来――毕竟知道步川小姐现在在忍受着生理疼痛，所以秋山美奈甚至都可以猜想到步川小姐现在心里面肯定就是在想着“为什么女性会有这种东西”“不来不可以么”“难道不来这种东西世界就会被毁灭掉么”之类的事情的。

    好吧。秋山美奈承认自己好像把步川小姐给脑补得有点奇奇怪怪起来了，可是她就是没法控制不往这边想啊。

    #↑然而步川小姐真的满脑子都是这些东西#

    当然的事情，秋山美奈这边也仅仅只是在自己的脑袋里面脑补而已，毕竟这种事情自己娱乐一下就好了不是么？在外表上，秋山美奈为了不让步川小姐从自己的反应中发现到什么，自然尽可能保持平时的态度。

    就如同步川小姐那边装着“我今天和平时没什么两样哦”一样，秋山美奈这边也是装着“我今天也是什么都没发现到哦”。

    ――有时候真搞不懂你们这些人类呢。

    反正秋山美奈这边不会让步川小姐发现的，毕竟要是因此而直接让步川小姐把自己的反应给隐藏得更深了的话，不就是完全不好玩了么？因为知道步川小姐真的十分擅长隐藏真实地自己。所以秋山美奈还是十分顾忌着一点的……好吧，虽然这么说起来好像的确会让人产生歧义，不过秋山美奈这边还是坦然自己的心情，她果断还是十分希望自己知道能够知道步川小姐的生理期到底是什么时候呢。

    真的不是什么变态之类的东西，秋山美奈仅仅只是想要再知道步川小姐身上更多更多的事情而已。

    明明人之常情嘛！

    这个关于生理期的诡异话题就暂且先到这里不再继续下去，秋山美奈十分好心情地喝着步川小姐亲手为自己添上地酒，然后忽然之间就像是想起了一件十分好玩的事情一样，眼眸微微地闪烁着点点星光。

    只见秋山美奈的嘴角十分明显地朝向上扬起。

    淡定地放下了手中的酒杯。秋山美奈转头看向了步川小姐，忽然道：“啊。对了，月川你知道‘樱井第二高中’这所学校么？”

    嘴上慢慢悠悠地说着这番话的时候，秋山美奈这边还故作不经意、但实则是仔仔细细地注意着步川小姐那边的反应到底如何――果不其然，她直接就发现了步川小姐忽然之间下意识地就轻轻捏了捏自己的手指。

    在注意到了这一点之后，秋山美奈直接不着痕迹地轻轻收回了视线，然而她脸上的笑容却是随之更深了几分。

    哎呀。步川小姐终于露出点了破绽不是么？

    想来大概是因为现在正处于生理期当中、被身上的生理疼痛给吸引走了大部分的注意力的原因，反正步川小姐在这个时候的警惕心，绝对要比平时的时候要弱上不少……要不然怎么会像现在郑燕子，直接就在手指上面露出这么明显的破绽来呢？总之言归正传，自从步川小姐当初一不留神就差点把自己的学校名字给直接说漏嘴的开始。秋山美奈这边自然是从来没有忘记过，一直都将这个给放在自己的心上。(未完待续。)

 第五百七十七章、调查之事①

    毕竟这可是唯一能够知道步川小姐下落的突破点呢。

    所以就算每天在商业上的工作十分得繁忙，但是秋山美奈这边却也是压根就没有任何想要忘记掉这个的意思，一直都无时无刻地惦记着这一点……在步川小姐不会过来陪伴自己一起度过的白天时间里面，秋山美奈一边在公司里面认真地工作着的同时，同样也是一边利用着自己那还算是广阔的情报网，直接收敛到了许许多多、当地所有校名里面包含着“樱井”两个字的高中。

    然而“樱井”是这个地域的代名词，对于当地人来说有着别样的情感，所以秋山美奈最终得到的结果当然也是有不少的。

    ――第一高中乃至第二高中第三高中都有，甚至还有樱井附中。

    这里有这么多的学校名字里面包含着“樱井”，而且每个学校里面还有着难以数清人数的学生存在，如果不知道步川小姐的真实姓名、以及在读着几年级的话，的确是让人无法确定她到底在哪一所学读书呢。

    不过秋山美这边并没有因为无法确定而感到心急如焚。

    靠着最为基本的推理，秋山美奈十分有耐心而且还气定神闲，慢慢地排除掉了里面最为不可能的几所学校。

    毕竟只要稍微考虑到那些学校所在的地理位置，就完全可以轻易地排除掉不是么？毕竟步川小姐这边每天都是在上完课之后就过来魑魅上班的，要是所在的学校离打工的魑魅太远的话，步川小姐不就会完全不能及时才这点赶到魑魅了么？就更别提还有那种闲工夫可以先回到家把自己的书包放下之后，再赶过来魑魅这边上班了……于是这么排除下来之后，摆在秋山美奈面前的选项当中就仅仅只剩下两个了。

    樱井第二高中，简称“樱井二高”。

    樱井附中。

    当然，同样符合条件的“樱井女子私立学院”完全就不在秋山美奈的选项范围之内，毕竟从一开始就排除掉了。

    不过现在还是言归正传。从步川小姐的嘴巴里面透露出来的情报实在是可以称之为“屈指可数”。要知道，秋山美奈这边虽然能力十分惊人，但是她又不是那种完全可以“全知全能”的全能神。

    现在缺少最重要的情报，那么秋山美奈这边当然也无法确定步川小姐到底在这两所学校的哪一所里面。

    说实话，秋山美奈真心想直接敞开来问步川小姐算了。

    然而想想也知道，这是完全不可能的事情！毕竟从一开始地时候步川小姐就和秋山美奈提前约法三章过了，表明自己并不希望秋山美奈利用自己的能力去调查她在现实生活当中的情况、也完全不想在现实生活中和魑魅的客人又什么交集，免得让自己的正常生活受到打扰――从一开始就已经如此认真地和秋山美奈说着这些关乎未来的事情了，所以到了现在，步川小姐又怎么可能会忽然之间改变想法呢？

    步川小姐可一向都是一个坚持己见的人。秋山美奈也完全不想去作死，降低自己在步川小姐心目中的好感度呢。

    刷成这样很辛苦的好么？

    而且就算是小心翼翼地对步川小姐旁敲侧推也不行，秋山美奈知道由于魑魅里面有许多客人都别有用心，导致步川小姐面对客人的时候无论怎么平和轻淡、但内心里面的警惕心却是从来都没有降低过多少。

    要是旁敲侧推的时候一不留神让步川小姐起了疑心、打草惊蛇的话，那么好感度降低那绝对就是妥妥的事情。

    ――要不然绝对就是竹篮打水一场空！

    至于为什么现在忽然之间就改变了想法、对步川小姐提起学校的事情来？这当然是因为这个时候是一个绝佳的好机会，秋山美奈完全不想让它白白地溜走啊……之前就已经说明过了，步川小姐在生理期的时候反应能力迟缓了一秒钟的时间，这不就是表明步川小姐思维能力也有着一定的减缓么？既然秋山美奈无论如何都想要套步川小姐话的话，那还不如挑这个比较起来还算是安全的时候。

    而且也不用去担心秋山美奈这边没有一个良好的理由可以让步川小姐去掉疑心。要知道她可是有备而来的。

    在这个时候，她意外得非常有信心。

    你们难道没有想过为什么明明在最后结果当中有着两个选项，秋山美奈这边却是绝口不提樱井附中、反而还直接提起樱井二高的名字呢？原因十分得简单，因为樱井二高这边有着完美的理由让秋山美奈提起来。

    虽然秋山美奈是坐在办公室里面、两耳不闻窗外事的大老板。但是她却也是有意无意地从别人口中听到了“樱井祭”这个名词。

    没有错，就是樱井二高即将到来的学园祭。

    毕竟樱井二高在下个月的中旬就要举办学园祭了，即便距离举办地那个时候还整整有一个多月的时间，但是樱井二高那边却是一点也没有悠闲的意思。早就已经提前开始着手准备着“宣传”的工作了――虽然在这个时候樱井二高还没有在大街小巷里面贴上自己学园祭的宣传广告，但是曾经在樱井二高毕业的毕业生、亦或者对樱井二高十分熟悉的人，早早就已经知道了学园祭的事情。

    而秋山美奈这边之所以会知道樱井二高的事情。就是因为自己手下里面就又几名樱井二高毕业的人提起学园祭让她听到的。

    普通的人一般都会对学园祭有兴趣的对吧？

    再者说了，樱井二高的学园祭口碑在这个地区里面一向都是很好的，甚至还有不少从其他地区过来的人也会在这个时候闻名而来、就是为了凑个热闹。所以秋山美奈这个大老板对这个有意思也在情理之中的对吧？

    ――指不定在这学园祭当中就有着什么十分不错的“商机”在里面，非常符合秋山美奈这个商人的兴趣点啊。(未完待续。)

 第五百七十八章、调查之事②

    总而言之，樱井二高诚然在那个时候就直接引起了秋山美奈的注意力。

    而且“樱井二高的学园祭”并不仅仅只是拿来让步川小姐不要去怀疑自己的借口而已，秋山美奈这边是真的想要在学园祭的那个时候，直接亲自光临的……秋山美奈这边想得很简单，既然无法确定步川小姐到底是不是这所学校的人，那不如自己直接亲自到学校里面亲自查看不是么？如果现在没有“学园祭”这个光明正大地理由存在的话，那么秋山美奈实际上还真的不知道该拿什么理由去学校呢。

    毕竟要是平白无故地就直接跑到一个完全就是陌生地方的学校里面，想必肯定会引起那些学生对自己这边的注意吧？

    这可会让秋山美奈难办的呢。

    如果步川小姐并不在这所学校里面还好说，要是步川小姐真的隐藏在这所学校里面的话，肯定也会有意无意地让步川小姐本人知道的对吧？那么秋山美奈这样子不就是在等于红果果地暴露了自己么？

    ――这样子一来，完全就是在无声地告诉步川小姐她正在在各个学校里面苦苦地寻找她的下落啊！

    好感度不会升反而还会爆降的！

    要是在发现步川小姐的踪迹之前、自己却是已经首先被步川小姐那边给直接发现掉的话，那么绝对就是秋山美奈本人的战略性失误了好么？无论是不想被降低好感度，还是自己的自尊心，秋山美奈这边可是完全不想让自己只是“单方面”地被步川小姐发现到啊……然后正好在苦恼着这个的时候，秋山美奈知道了樱井二高即将要举办学园祭，这一点对于她来说，当然是一个千载难逢的好机会啊！

    毕竟学园祭就是对外人开放、恨不得人来得越多越好，秋山美奈这边完全可以沉浸混在游玩学园祭的人群当中啊！

    这样子不就能不引人注目地来到学校里了不是么？

    不得不说，学园祭简直就是老天爷专门为了秋山美奈而出现的啊……而且在学园祭期间里面、一不小心被藏在学校里面的步川小姐给发现到了也完全没有什么问题的。反正秋山美奈她就是趁着学园祭这个机会过来游玩的不是么？

    要知道秋山美奈这边可是有着光明正大的理由才会光临樱井二高的，才不是专门过来找步川小姐的！

    #↑真・强词夺理#

    虽然自己并不是在樱井二高里面毕业出来的，但是几乎所有学校的学园祭都是差不多一个套路的不是么？即便距离现在时间好像稍微隔得有点遥远了，不过秋山美奈还是记得在学园祭的时候，应该是所有的学生都在忙着展出项目的――无论是自己班级的项目，还是社团那边的项目。所以说如果步川小姐真的就在这所学校里面上学的话，那么秋山美奈也完全不怕自己会找不到步川小姐的。

    要是秋山美奈这边知道步川小姐在学校里面和在店里面到底有多么得不同的话，想必她也就不会像现在这样子乐观吧？

    可以说就算面对面站着秋山美奈也认不出来呢。

    总而言之，秋山美奈这边是已经完全确定了，步川小姐绝对就是在樱井二高这所学校里面！因为步川小姐刚才那十分细微的反应足以证明了一切。明显就是提到了十分心虚的事情才会出现的下意识动作。

    如果现在不是处于比较虚弱的生理期的话，想必步川小姐这边也不至于精神松懈地露出这么明显的反应来。

    所以说，也真是应该好好感觉这个一个月来一次的大姨妈呢。

    #步川小姐：我感觉到了世界的恶意#

    就在秋山美奈默默地表示心知肚明、在自己心里乱七八糟地想着怎么在学园祭找到步川小姐的时候，步川小姐这边虽然下意识地暴露出了什么，但是却也很快就反应了过来，立即就松开了无意识捏紧的手指。

    然后扬起了一抹仿佛什么都不知道的淡淡笑容，步川小姐明知故问地说道：“秋山小姐，忽然之间提起这个干什么呢？”

    难道在暗地里面偷偷调查她的学校了？

    毕竟现在对于步川小姐来说，实际上也仅仅就只有这么一个可能性了。毕竟她在不久之前不是不小心在自己学校名字上说漏嘴了那么一下么？用脚趾头想也可以知道秋山美奈那边绝对就是抓住了这一点，暗地里去调查她的学校了！很快就联想到了这里，步川小姐心里面当然就忍不住就有点不开心起来了……即便脸上有着平静的笑容，但是她的眉头却是不着痕迹地微微皱了一下。

    所以说随随便便地调查别人什么的。真的很讨厌啊！

    因为自己的工作实际上都有点奇葩的原因，步川小姐诚然在不知不觉之间就已经变成了一个十分注重隐私的人。无论任何时候、亦或者任何原因，步川小姐都不喜欢自己被别人给窥视她所隐藏起来的东西。

    从步川小姐那微微有点变凉的语气当中秋山美奈也是察觉到什么，她自然也就跟着猜出了步川小姐估计已经往那个方向猜了。

    不往那边想才怪吧？

    所以为了防止步川小姐对自己的好感度下降。秋山美奈这边绝对要阻止步川小姐继续深入想下去。

    “实际上其实也没什么原因啦。”于是在步川小姐断定下什么而审问自己之前，秋山美奈则是直接恰到好处地出声、打断掉了步川小姐脑袋里面的思绪，她轻轻地眯着自己好看而又魅人的眼睛。笑着说道，“就是在我的手下里面正好就几名是从这所学校里面毕业出来的员工，在他们忽然之间提到下个月母校好像有学园祭要举办的时候，自然就被我给听到了啊~而且他们还特意过来邀请我过去看看呢~”

    世界上最好的谎话，就是半真半假地互相搀在一起说――真真假假，假假真真，最容易让人就此分辨真假的能力。

    秋山美奈这个时候笑得那叫一个灿烂好看。(未完待续。)

 第五百七十九章、调查之事③

    其中真的是，她的确有这样子的员工提起学园祭的事情。

    而假的则是，她并没有受到员工的邀请（毕竟他们也没这个胆子找BOSS说这些话），是凭自己的意识想要去的。

    听到秋山美奈这边提及到了“学园祭”三个字、重点是态度还是如此得坦坦荡荡，步川小姐这边自然也是忍不住松了一口气――毕竟她之前也是经历过不少次学园祭，也是十分理解学园祭对别人的吸引力不是么？

    所以步川小姐就说了嘛！

    那个时候她才不小心的说漏嘴了那么一点点而已，秋山美奈这边又怎么可能如此准确地就定位到樱井二高那边去呢？

    退一万步说，就算秋山美奈就算真的偷偷摸摸地背着步川小姐、在暗地里调查着她的学校，但是到秋山美奈的手上得到的结果肯定也有着不少符合条件的目标对吧？起码也应该有个两三个，按照最基本的概率学来说，这最高也就二分之一的概率，不应该就这么恰好就直接瞄准樱井二高才对的啊……所以说来说去，原来都是“学园祭”的锅才让秋山美奈注意到自己的学校么？

    不过虽然心里面已经降低了秋山美奈偷偷调查自己的疑虑，但是步川小姐这边却依旧还是不能完全放下心来。

    毕竟听秋山美奈这个意思是她要参加学园祭对吧？

    哎呀哎呀，忽然之间步川小姐只觉得自己的处境好像有那么一点点的不妙呢――要是真的到了那个时候，步川小姐绝对会和秋山美奈会不可避免地碰面到的对吧？毕竟步川小姐这边可是答应了班长大人要好好参与班级项目的啊！

    如果秋山美奈那边是一间教室、一间教室地慢慢逛下来的话，肯定会逛到步川小姐的教室里面对吧？

    ――啊，光是想想就感觉好揪心呢。

    “不过嘛……”就在步川小姐这边忍不住开始揪心起自己的运气什么时候变得这么差劲的时候，秋山美奈这边也没有被步川小姐的平静外表所迷惑，大概也差不多猜到了步川小姐心里面到底在想些什么。于是忽然之间话锋马上就是一转，秋山美奈有点突兀地直接改口道。“我在公司那边一直都很忙的月川你不是十分清楚的么？所以估计到了那个时候，我也应该抽不出时间去吧。”

    说着这话的时候，秋山美奈十分自然地就将视线放在了步川小姐身上，笑容依旧还是那么得灿烂。

    但是步川小姐的心情可不是那么灿烂了。

    如果现实条件允许的话，步川小姐这边绝对二话不说，就直接去奉劝秋山美奈直接熄掉去这个学园祭的心思算了――但是她要是真的在这个时候这么说了的话，不就是摆明着证明她自己心里面有鬼么？

    毕竟秋山美奈是这么聪明的一个人，要是步川小姐不注意的话，她绝对会直接从这些细节当中联想到什么的！

    步川小姐这边不小心不行啊。

    就如同秋山美奈那边顾忌着步川小姐的多疑敏锐一样，步川小姐这边同样也是在忧虑着秋山美奈这个女人比起别人来说实在是太过于聪明……所以在秋山美奈说道自己有可能去不了的时候。步川小姐瞬间就将自己的精神给直接紧绷到了最极致的地步，让自己没有在这个时候直接露出什么“真是幸好啊”之类的庆幸情绪来！继续维持着平静的外表，步川小姐随后就给秋山美奈空掉的酒杯重新填满了。

    然后步川小姐才轻声说起话来。

    “如果秋山小姐您这边可以提前一段时间安排好那几天的事务的话，想必到时候应该是抽出时间去樱井二高看看的吧？”

    就先自己直接提到了“樱井二高”这个校名，步川小姐脸上也没有一丝一毫别样的反应，如同在说着不关己事的事情一样……而且步川小姐心里面也十分得清楚，在这个时候绝对不要想着直接避开这个话题之类的！

    转移话题这种事情要是一个不小心就会露出什么马脚来，步川小姐现在也没有什么充足的把握，当然不会随随便便地冒险。

    ――最起码现在她要十分坦然地面对这个话题。

    “嘛。虽然话是这么说的啦……不过那也都是以后的事情，现在也完全说不准的不是么？”面对步川小姐对自己的好心建议，秋山卖奶则是微笑着接受了下来，但是却还是在嘴上表明着“自己到时候很有可能去不了”的意思。然而现在估计也仅仅只有秋山美奈她自己知道。她现在完全就是在睁着眼睛胡说八道！真的到了那个时候，秋山美奈绝对会推掉所有的工作过去那那个学园祭的！

    不过现在秋山美奈可不想让步川小姐知道自己的想法，毕竟她也不想把话说得太满，免得让步川小姐又多疑起来。

    #↑毕竟是被害妄想症的患者呢#

    ――忽然之间感觉和步川小姐互相接触真的好累。各种防来防去的，简直就是一场年度的深宫大戏嘛！

    在这个时候秋山美奈只要稍微提及一下自己对这个学园祭有意思就好了，到时候她真的出现在樱井二高里面被步川小姐发现到的话。想必步川小姐那边也不会太过于惊讶她为什么会出现在自己的学校里面吧？

    毕竟在现在，秋山美奈可是已经提前给步川小姐打好预防针了哦，所以到时候可不要太惊讶啊。

    ――秋山美奈的小算盘简直打得噼里啪啦得响。

    不过倒是和步川小姐有着一样的想法，秋山美奈这边也不想继续在“去还是不去”的话题上继续正常地发展下去，毕竟反过来被套话的可能性也有的不是么？所以秋山美奈直接就捏着刚刚被步川小姐倒满的酒杯喝了一大口，然后露出了一个极有魅惑性的笑容来，她颇有点别有深意地对步川小姐轻声道：“如果说到了那个时候我可以有那个荣幸和月川你一起去这个学校逛学园祭的话，那么我当然会推掉所有的工作的~”

    诚然就是开始不负责任地撩妹起来了。(未完待续。)

 第五百八十章、约不约

    想不到说着说着秋山美奈这个女人竟然就忽然之间变相地开始约起自己来了，步川小姐这边当然是有点无奈地苦笑了一下。

    “秋山小姐，你明明知道我还有学业抽不出时间不是么？”

    学生忙于学业是十分正常的事情（虽然说她在上课的时候从来都是在睡觉当中度过），步川小姐习以为常地就直接用这个光明正大的理由来为自己开脱，毕竟以前秋山美奈也开过不少类似的玩笑话，步川小姐这边自然是完全没有什么其他的想法……不过现在被秋山美奈这么故意一闹，步川小姐这边也情不自禁将精神松懈了几分，之前提起来的堤防心也倒是在这个时候放下了大半。

    因为有着“学园祭”这个突破口混淆视听，步川小姐这边也没有在“秋山美奈估计已经发现自己的学到底是哪所”上多想下去。

    ――诚然就证明了秋山美奈对付步川小姐的确十分有一套的。

    “诶~明明我这边是这么期待着月川你可以陪我出去玩呢！”看着步川小姐嘴角那有点无奈的淡笑，这边秋山美奈自然也是乐得继续这么插科打诨下去，继续在这个话题上面死缠不放着。

    “就当是为了我也不行么？”

    虽然秋山美奈故意对着步川小姐露出了小女人才有的可怜兮兮的小表情，但是步川小姐这边却依旧还是不为所动。

    步川小姐身上的这一股冷淡的确明确表示着拒绝的意思，但是这可完全阻碍不了秋山美奈那边的缠人劲，她一点都没有知难而退，反而还直接笑眯眯地迎面而上了：“月川月川，难道你就不能跟学校那边请一个假嘛？请假跟我一起去学园祭玩这么一次也完全没有什么关系的嘛~”秋山美奈可不相信步川小姐这边没有请假过，想当初她还是学生的时候，也是请过了不少的假好么？

    所以说秋山美奈的建议完全可行的嘛！

    #↑然而实际上，步川小姐这辈子（穿越过来）上了这么久的学还真特么没有向学校请过一次假呢#

    话说回来。不要去怀疑秋山美奈这边到底是在开玩笑、还是十分认真的――毕竟比起自己要这么费心费劲地在学园祭上寻找着步川小姐的身影，秋山美奈这边可是更加希望自己可以和步川小姐一起逛这个学园祭好么？

    要知道“找人”可不是什么美差，起码从最基本的成功率来说，秋山美奈也无法保证自己可以百分百得成功啊。

    相比较起来，一起出去“约会”才是最开心的事情对吧？

    如果说步川小姐这边真的答应下了自己的建议，并且表示可以在白天的时候和她一起在下月中旬的学园祭上牵着手各种逛来逛去的话，那么秋山美奈这边肯定会十分坚决地保证，自己在此之后就再也不会去好奇步川小姐在现实生活中到底是在哪一所学校上学了！毕竟“约会”什么的，就是这么令人忍不住心生向往的事情啊……而且特别那个对象还是秋山美奈完全把持不住的月川。

    你问她不再会好奇步川小姐的学校是不是说真的？

    那当然是真的啊。

    毕竟秋山美奈这边之所以会对步川小姐到底在哪里上学表示自己的好奇心，就是因为除了在晚上光临到魑魅、指名步川小姐接待以外。她就没有其他的途径可以和步川小姐在工作之外的时间有任何的接触了啊。

    好吧，步川小姐这边从一开始对客人都是这样子若即若离的态度，并不是仅仅只有秋山美奈一个人受到如此的对待。

    不过人就是这么贪心不足的生物。

    即便在心里面十分清楚得知道自己这边已经得到很多了、也明白自己也只能获得这么多，但是若是一直保持着这种状态长期以往下来的话，人的心自然就会跟着变宽起来，总是会忍不住偷偷地希望自己可以得到更多更多不是么？而秋山美奈就是如此，她这边当然是十分知足的。可是正因为步川小姐在心里面的特殊性，秋山美奈还是有着更多的期望，忍不住想要让步川小姐为自己妥协更多更多。

    ――步川小姐是她心中十分特殊的人。所以她当然也是想要自己成为步川小姐心中特殊的人。

    不过可惜的是，秋山美奈她自己也是十分得清楚，步川小姐是不可能会答应下来的。

    先别说步川小姐从一开始就已经和她约法三章过“除了营业工作的时间以外，在其他时间就不会任何的接触”。就光说如果步川小姐若是真的在这所学校里面上学的话，就更加不可能会答应秋山美奈这边的邀请了吧？

    毕竟无论从哪一方面来说，对于步川小姐都是非常得不好的事情呢。

    要是在陪同自己逛学园祭的时候一不小心被学校里面的熟人给注意到的话，估计步川小姐那边也会十分不适应的吧？

    #↑然而学校里面可没多少人知道步川小姐的真面目呢#

    “所以说。秋山小姐您是如此得希望我会在考试上直接得一个‘零分’么？”无奈地伸手搭上了秋山美奈那直接环抱住自己脖子的双手，步川小姐轻启眼帘，湛蓝色的眼眸格外平静清澈地看着故意靠近着自己、看着自己笑得如此诱人的秋山美奈。随之微微勾起了自己的嘴角。步川小姐倒是一反刚才正经的样子，颇有点风趣地上扬声调说道，“秋山小姐可意外得十分残忍呢。”

    无论是前面那句还是后面那句都带着些许的幽默之感，当然就惹得秋山美奈这边忍不住就直接笑出了声来。

    然而手上却是不依不饶地缩紧了自己的双手。

    不在意自己的力气是不是重了一些，秋山美奈这边直接故意承接着步川小姐的玩笑话，笑得花枝乱颤：“哎呀呀呀~我家的月川不是非常得聪明么？怎么可能会因为请几天的假就考不出试来啊~我这边可是非常相信月川你的哦~”(未完待续。)

 第五百八十一章、忽悠之事

    自然在一时间里面就感觉到自己脖子上属于秋山美奈的双手，力道正在持续加重当中，步川小姐心中更是有点无奈。

    请问您这是准备要当一只树袋熊么？

    不过这么表明这么可爱的形象，可是完全不适合明明就是身为一只“黑寡妇”的秋山美奈啊……正因为觉得对自己做出这种事情的秋山美奈实在不符合一名蛇蝎美人，步川小姐这边当然忍不住就在自己心里面直接吐槽了这么一声。不过随后就感觉到了秋属于秋山美奈的气息好像逐渐靠近了自己的脖颈，那缜密的呼吸带着成熟女性特有的香甜气息，步川小姐眼神微微就是一暗。

    随之步川小姐这就是不着痕迹地侧了侧自己的脑袋，在错过了秋山美奈的呼吸的同时，也微微错过了她那双明亮的眼眸。

    怎么说着说着就又忽然开始吃别人豆腐了啊？

    拜托一点，身为一名成熟而又有魅力的女性，秋山美奈请务必好好保持着“矜持”这一项传统美德啊！好吧，步川小姐这边也是知道自己估计就是想太多了，毕竟时不时就光临这种夜店的人哪有什么鬼的矜持可言啊？

    啊啊，总感觉大姨妈又疼起来了呢。

    ――虽然躲开了一时，但是这夜不可能保证自己永远不会被吃豆腐，步川小姐当然一瞬间感觉自己心塞得大姨妈疼。

    不过不得不说一下，正因为身上有着大姨妈的存在，所以现在步川小姐注意力的高度集中也维持不了太长的时间！在经过了一段时间过后，步川小姐就又直接被大姨妈给分散开了自己的注意力，诚然就有恢复到了之前反应能力会慢半拍的情况了……脑袋里面一直都想着大姨妈的事情，步川小姐心情格外得沉痛，当然情不自禁又在心里面开始抱怨起变成女性的一百个不好之处了。

    大姨妈乃万恶之首啊！

    因为感觉秋山美奈接下来似乎都没有提出什么奇怪的话题了，所以步川小姐便就有一搭没一搭地往下瞎扯淡着。

    反正就凭她这高超的伪装能力。估计也没什么人可以看得出她的心不在焉。

    #↑所以说别给自己立Flag啊#

    ……

    话说回来，今天这个时候北野柚子这个笨蛋依旧还是光临了，十分“勤勤恳恳”地捧着习题本过来找步川小姐请教着上面的问题――但是步川小姐这边大姨妈在身，可没有什么这么好的心情给人当家庭教师好么？更何况在面对北野柚子的时候，步川小姐也不需要费心在她地面前保持什么良好的风度，直接有点慵懒地依靠在沙发上，完全就没有任何想要给北野柚子解答题目的意思。

    ――哎呀哎呀，毕竟步川小姐现在肚子十分得难受嘛，所以她现在哪里还想要在这个时候花费自己的脑细胞啊？

    步川小姐诚然偷懒得心安理得。

    然而就是这种懒散的态度实在是太吸引仇恨值了！看着步川小姐完全不理会自己的样子，北野柚子这边当然是表示自己完全就无法接受。气呼呼地瞪着步川小姐释放着自己的怨念光线，直接就生起闷气来了。

    嘛，想来也知道，北野柚子这个笨蛋估计就是在气恼步川小姐这边一点都没有“家庭教师”该有的职业素养吧？

    #步川小姐：所以说我不是什么鬼的家庭教师啊#

    一般来说“生闷气”这种事情都是专门生给别人看的，可惜步川小姐又不是什么心态健康的正常人，所以北野柚子这边的生闷气诚然是无法影响到步川小姐、哪怕仅仅只有一丝一毫……轻轻抬起了自己的眼帘，看着北野柚子那张几乎都快要直接贴到自己脸上的蠢脸，步川小姐伸手忽的按在了这张脸上，随后就将北野柚子给轻轻松松地推了回去。就像是推动什么惹人烦的讨厌东西一样。

    注意到北野柚子就像一只炸毛地小猫一样，步川小姐这边倒是无所谓地耸肩笑了笑，直接开启了神一般地忽悠模式。

    哎呀，她这是不负责任么？

    明明就不是这样子啊！步川小姐说谎话的功夫可是随口就能扯出一大堆来的。所以直接就懒洋洋地表示自己教北野柚子也已经有这么多天的时间了，今天也是时候看看她到底有多少长进了对吧？

    ――这明显就是“考验”啊！

    虽然总感觉有什么不太对劲的地方，但是毕竟北野柚子的智商不怎么搞，竟然还真的就被这么简简单单地给忽悠过去了。

    说实话。步川小姐这边也是完全没有想到自己会把北野柚子这个笨蛋给忽悠得这么顺利啊，感慨一下北野柚子真是太傻太天真了么？于是步川小姐这边心情意外有点复杂，默默地抬头仰天……所以说了。店里面有着这么一个笨蛋客人可以让她趁机随便偷懒、还真的的是一件十分幸运的事情啊！特别是在现在大姨妈如此痛苦不堪的时候了，简直就是堪比沙漠中的一片绿洲啊！

    正是想到了笨蛋也有笨蛋的好处，所以步川小姐这边看着北野柚子这个笨蛋也意外感觉顺眼了不少呢。

    虽然还是个笨蛋就对了。

    #北野柚子：忽然之间我感觉心情实在有点复杂#

    当然，在这边悠哉悠哉地偷懒着的时候，步川小姐这边也是跟着想了非常多的东西。知道自己的状态不怎么好，所以步川小姐忍不住就十分庆幸今天在她身体最为难受的时候，小柴彩香这个难缠的极道大小姐并没有过来折磨她得要死要活呢――要知道，在上一次大姨妈来的时候步川小姐肚子可是比现在还要难受多了啊，但是那时小柴彩香恰好就在，完全凭着任性劲各种折磨步川小姐啊！

    呵呵，你们能够理解那个时候的步川小姐承受着双重痛苦的折磨，到底多么想要直接一死了之算了么？

    反正就是人间地狱就对了。

    可是步川小姐这边却又无法各种心安理得地庆幸没有小柴彩香的日子，又觉得小柴彩香这么多天连续没有来真的是越来越不对劲了。(未完待续。)

 第五百八十二章、拦路之人

    步川小姐诚然有了一点不好的预感。

    当然的事情，这并不是代表步川小姐这边成了一个抖m、忽然之间开始怀念有小柴彩香在店里面的日子了，仅仅只是步川小姐有点奇怪的预感，莫名其妙地觉得也许自己又会因为小柴彩香而卷入到什么不好的事件当中。

    毕竟真的要说起来的话，步川小姐这边的确因为小柴彩香而经历不少本该不经历的事情不是么？

    ――就比如说小柴组老大大驾光临就是典型的事件。

    不过话说回来，这种忽然之间就出现的预感，真的是非常不爽的感觉呢……步川小姐虽然也觉得这种乱七八糟的预感也许都是因为自己处于大姨妈其间、太过于难受而忍不住胡思乱想起来了，然而想是这么想的，步川小姐依旧还是无法放下心来，毕竟说不定就真的应验而发生什么不好的事情来呢？所以在接下来的工作时间里面，这一份不安的情绪就一直这么缠绕着步川小姐，颇有点阴魂不散。

    然而到了下班可以回家的时候，精神忍不住松懈了下来，那一直缠绕着步川小姐的不安倒是忽然之间消失不见了。

    也许真的是心情不好而想太多了吧？

    因为心情转好，所以没心没肺的步川小姐自然直接就将这件事情给转脑就彻底忘记掉了――在步川小姐收拾好了自己的仪表正准备走出魑魅回家的时候，倒是出乎意料地被什么人给直接拦截住了。

    而看清了此时此刻拦在自己前方道路的那个人的脸之后，步川小姐这边倒是颇感意外地睁大了自己的眼睛。

    这是老板大人？

    来人身穿一身和步川小姐差不多款式的黑西装，不过身上的气势却比步川小姐本人更胜一筹，而且这一脸面瘫的冷酷模样估计这世界上也没睡谁了，这特么不是老板大人还能是谁啊？看着不知道到底从什么地方冒出来、站在自己面前的面瘫老板大人，步川小姐没有什么心理准备，当然直接就在心里面小小地惊悚了那么一下。毕竟老板大人不是超久时间都乜有出现在魑魅店里面了么？

    不过话说回来，步川小姐这边也是随之就想起来了，上一次见到老板大人的时候好像就是周末在便利店打工的时候啊。

    呵呵……

    在看到老板大人那一脸几乎都能直接掉出冰渣子来的面瘫脸，步川小姐就牙酸了那么一下，眼神更是有点微妙得来回闪烁了那么一下，诚然就是在下一秒直接想起了十分十分重要的事情来呢。

    为什么要让她直接想起来呢？

    正因为想到了什么，这个时候就别提步川小姐的心情到底有多么得复杂了！情不自禁之间步川小姐就稍微移开了一下自己的视线，直接十分微妙地错开了和老板大人两人之间的对视――真的是万分抱歉啊，自从知道了老板大人如此一个面瘫的人竟然是被老板娘给狠狠压在床上无法翻身的受之后，步川小姐就感觉自己受到了十分严重的刺激。诚然已经完全直视老板大人这张面瘫脸了。

    当初那被深深震撼到的心情直到了现在也没有因为时间流逝而丝毫消退下来，步川小姐忍不住就抹了一把脸。

    你们可以理解步川小姐这边的感受么？

    现在看着老板大人这张霸气酷炫、冷气飕飕、冰冷十足的面瘫脸（请恕她一连用了三个形容词），步川小姐这边就忍不住就回想起了前几天自己在便利店的时候，耳朵里面所听到的那属于老板大人的“嗯嗯啊啊”的声音。

    真的是非常震撼呢。

    所以说，老板大人你到底要怎么样才能发出这样子完全不符合自身人设的声音来啊？真的是老板娘手段太威武了么！

    反正在想到了这个地方之后，步川小姐自然就会忍不住直接跟着越想越多起来，然后就被自己的想法给越发震撼起来！正因为思维地发散，直接就导致了现在步川小姐眼神情不自禁地就更加飘浮起来，表示自己越发无法直视老板大人那张面瘫的面孔了……呵呵呵。果然有时候知道太多了也不是一件好事呢！起码在这个时候，尴尬得要死地步川小姐反而更加宁愿自己是什么都不知道的人啊！

    也真是老板大人没有读心术完全不知道步川小姐现在脑袋里面到底都在想些什么，要不然估计她现在也维持不了面瘫样呢。

    ――想必就是直接一脸的“尴尬”了吧？

    老板大人也没有多想什么，直接把步川小姐这个时候对自己如此反常的态度、全部归咎于“应该是工作了太久而感到累了”上面来。所以老板大人这边就十分自然地随口问了一句：“今天工作很累么？”

    毕竟步川小姐虽然看着十分可靠，但毕竟本质上还是一个未成年人，老板大人这边也完全不想戴上一个“压榨童工”名号呢。

    嗯，虽然说雇佣童工已经是违法的事情了。

    而从老板大人嘴巴里面说出的如此正常不过的关怀之声。当然就直接惹得步川小姐心里面感觉更加尴尬起来了……所以说，在这个时候她特么到底还能说什么呢？难道要老老实实对老板大人交代“老板大人我才不相信你这么霸气面瘫会是一个受”么？想来也知道这是不可能的事情啊！于是步川小姐这边也只能有点勉强微微扯了扯自己的嘴角，连忙对老板大人回答了一句其实还好。

    不过除掉各种无法直视意外。步川小姐这边还是十分敏锐地察觉到老板大人今天找上自己似乎还有其他的事情来呢。

    莫非是要加工资？

    想到了“工资”步川小姐这边的眼神就忍不住闪闪发亮了那么一下――不要说什么不可能，对于步川小姐来说什么都可能啊！所以步川小姐连忙维持了一下自己的表情不会破功，然后嘴上就随口接上一句。

    “老板您今天找我有什么事情么？”

    ――加工资！加工资！老板大人加工资啊！(未完待续。)

 第五百八十三章、认亲之事①

    “咳咳咳……”

    也许是还没有什么心理准备就直接被步川小姐给这么一问，老板大人这边倒是有点不自然地干咳了一声，然后稍微迟疑了一下之后，才说道：“月川，如果你还有一位你不知道的姐姐或者妹妹的话，你会接受么？”

    诶？姐姐？妹妹？

    难道说老板大人是看自己独自一个人生活实在是太可怜了，所以打算给她找一位干姐姐或者干妹妹来干辛苦的家务活么？

    毕竟步川小姐的脑袋说实话也正常不到哪里去，所以在闻言的那一瞬间，她就直接想到了一个十分奇怪的地方来――不过抬起了眼帘看到老板大人注意着自己的那十分认真而又严谨的眼神、就好像在郑重地述说着什么严肃的事情一样，步川小姐这边当然忍不住就是未知愣了愣，顿时也就明白了估计是自己这边想跑偏了，于是就忍住没有把自己心中的吐槽给表现出一丝一毫来。

    “我仅仅只是说‘如果’而已。”

    把步川小姐现在的不言不语给当成了被自己的“惊人言论”给直接吓到了，所以老板大人又重新强调了一遍只是如果。

    所以说，才没有什么鬼的“如果”啊！她完全不可能会有“姐妹”之类的东西的――然而才刚刚在心里面吐槽完了老板大人可真是吃饱了撑着没事干，步川小姐这边又忽然之间想起了一件更加重要的事情来！

    直到现在步川小姐才隐隐约约微妙地想起来，在周末打工遇上老板大人的那个时候，她好像给自己增加了一个神奇的“设定”？

    卧槽！

    终于在和破有耐心的老板大人足足对视了起码有一分钟的时间之后，所有的记忆这才全部都浮现在了步川小姐的脑袋里面……天惹噜，她怎么可以光顾着回想着“老板大人竟然是一个受”这件事情，而下意识忘记掉了那个更加重要的事情呢？那个时候为了不被老板大人发现在便利店打工的人就是“月川”，步川小姐情急之下就直接搬出了“父母双亡、失散多年的双胞胎姐妹”这个设定来啊！

    #↑正所谓“有妹有房，父母双亡”。现在只差一个“房子”就特么是人生赢家的标准配置了啊#

    当初的自己怎么会那么蠢呢？

    正是因为觉得这个“双胞胎姐妹”的设定对于自己来说实在是太****了一点（毕竟圆谎太特么麻烦），所以步川小姐心里面就别提到底有多么嫌弃了！在跟老板大人瞎忽悠完了之后，步川小姐就直接选择性遗忘了个干净。

    呵呵，步川小姐早就应该想到自己搬出那个设定之后肯定会出现此时这种局面地，怎么可以说忘记就忘记啊！

    ――她忽然之间真的好想掐死当初毫无危机意识的自己啊！

    不过现在事已至此，此时再怎么后悔也没什么卵用，所以步川小姐这边终究还是冷静了下来，说实话光是看她那从始至终都是平静的表情，估计也没什么人能猜得出她心里面到底有多么得抓狂……话说回来，看老板大人现在这架势。是准备让她跟这个所谓的“双胞胎姐妹”去“认亲”喽？让“姐妹”两个人互相站在一起，然后泪眼汪汪地抱着对方痛哭、再感慨一下人生的无常？

    想到了这里她的脑袋里面里面自然就跟着浮现出了这样子的画面，步川小姐那张原本就苍白的脸色此时更是忍不住就绿了几分。

    这特么要怎么办！

    这才是真正的“人生在世不称意”，步川小姐这边无论如何都不可能变出一个“双胞胎姐妹”出来的――所谓的“两个人”其实仅仅只是“同一个人”而已，步川小姐这边又怎么可能跟自己见面、更何况还认亲啊？

    当初随便给自己找理由的时候倒是找得那么简单，现在步川小姐终于遭了殃，才意识到这个说法真的是“漏洞百出”。

    她能知道系统给自己兑换一个“假人”么？

    好吧，步川小姐也知道这是不可能的事情！毕竟假人这种东西兑换过来也没什么卵用，步川小姐这边又不会“腹语”这种神奇的技能。这样子仅仅只是白白给自己多增加一笔债务而已啊……所以为了挽救一下自己，步川小姐连忙斟酌了一下自己腹内想要说的话语，一边苦思冥想地想着自己到底该如何完美化解掉这一场危急，然后一边在老板大人的注视之下淡淡地笑了笑。

    “姐妹？呵呵。老板大人，请不要开我的玩笑啦……我是孤儿就连父母都没有，你又不是不知道这事情不是么？”

    ――诚然就是随便瞎扯淡拖延一下时间而已。

    不过步川小姐却是完全就没有想到，老板大人那边好像早早就预料到了她此时会这么说一样。所以没有急迫也没有懈怠，继续保持着自己那一张面瘫着淡定地说道：“所以说了，我只是在说‘如果’而已。”

    老是在这里如果、如果的。果然老板大人你这边对“步川小姐去和双胞胎认亲”这件事情十分得上心吧！

    步川小姐总算是体会了一把摆起石头却砸了自己脚的感觉了。

    而且看着老板大人现在如此从善如流、有条不紊地跟自己对话着、仿佛步川小姐所有的反应都在她的掌握之中一样，步川小姐这边自然也是有点明白了在周末结束之后，老板大人这边没有第一时间就过来找她说起这件事情，反而还莫名其妙地推迟了一天才过来的原因……想来就是为了避免自己说出什么唐突的话影响到认亲的发展，所以才专门推迟一天去琢磨了一下自己到底该怎么说、该怎么回答步川小姐吧？

    所以说，请务必不要在这种完全无关紧要的地方展现自己的温柔啊，这特么直接就让步川小姐自己身上的感觉压力更大了啊！

    老板大人在知道真相之后肯定会生气的吧？

    脑袋里面忍不住就想着以后要是不小心暴露了可该怎么办，步川小姐这边诚然更加忧心忡忡起来。(未完待续。)

 第五百八十四章、认亲之事②

    老板大人绝对自己给辞退掉的吧？毕竟明明是一片的好心却直接被“践踏”了，是个人都会感觉无法接受吧？

    哪家的老板会心甘情愿的被一个“员工”给骗来骗去啊――虽然步川小姐一直都在抱怨着公关这一份工作真的十分折磨人，但是她却不得不承认一点，这磨人的工作有着非常高额、令人忍不住疯狂的工资啊！

    #步川曰：钱多就行#

    所以说，这件事情绝对不能暴露出去！

    这个“双胞胎姐妹”的谎言绝对要一直坚持不动地贯彻下去，最起码也要这么坚持到步川小姐三年过后，准备辞职走人的时候！既然恍然都已经在之前被种下去了，那么步川小姐自然也只能硬着头皮继续坚持圆下去了……不过毕竟还是感觉这个“设定”实在是太不靠谱了，能骗得了老板大人一时，能骗得了她整整三年么？所以在不经意之间，步川小姐的额间诚然不知不觉就微微渗下了一滴冷汗。

    不过步川小姐依旧还是把自己的表情稳定得很好，没有展露出什么勉强的表情，仅仅只是在平静地淡笑着。

    ――虽然心里面别提有多么惊涛骇浪了。

    “好吧，既然老板大人你说仅仅‘如果’的话……嘛，有姐妹想来也肯定是一件很美好的事情吧？不过现在我都已经这么大了，忽然之间就冒出一个素未蒙面的姐妹来的话，无论是哪一方都会感觉到不适应的吧？”

    即便是血浓于水的“亲姐妹”，但是毕竟两人之间也有着十几年的空白期，就算相认了也仅仅只是陌生的熟悉人而已！

    果然她刚才这番话讲得超有道理的对吧？

    正因为感觉自己好像在不经意之间说了什么十分漂亮的话，步川小姐这边就忍不住十分自满地在自己心里面重重地感慨了一声，诚然是觉得自己完全可以给自己刚才的那一番说辞直接打上一个满分了――不对，她还要超越满分，她不怕自己骄傲！毕竟步川小姐这番话不仅一边十分正常地表达了自己对于“姐妹”的憧憬。二期洱海一边还十分理性地分辨了“认亲”并不是一件容易的事情。

    老板大人又不是什么无理取闹的熊孩子，想必她也是瞬间就理解了步川小姐这番话里面隐藏着的意思吧？

    ――既然十几年都没见面了，那倒不如不用再见面了。

    想必如此善解人意的老板大人在这之后，也应该会慎重地考虑一下让步川小姐去“认亲”到底是不是一件可行的事情吧？然而现实是不可能会让人如愿以偿的，步川小姐这边也真的是太天真了。

    “你说的道理我都懂。”

    正如同步川小姐心里面所预料的一样，老板大人这边的确明白了她的意思，并且还十分赞同地点了点头。

    然而也仅仅只是赞同那么一点而已。

    毕竟在老板大人看来，步川小姐和“便利店的那个女孩子”可不是一对普普通通的“姐妹：好么？这可是长相一模一样、站在一起就分不出彼此来的“双胞胎”啊！如果仅仅只是一对普通的姐妹的话，相隔十几年当然会有着隔阂，既然知道对方是自己的亲姐妹。但却依旧还是无法感觉到真实感……但是如果看到和自己长相完全一模一样的人站在一个面前，这份联系可不仅仅只是普通的血缘而已！

    普通的姐妹和双胞胎姐妹是完全不一样的概念，所以老板大人才会如此执着地觉得步川小姐一定要去认亲才行。

    毕竟这可是莫大的缘分好么？

    #步川小姐：果然还是不要让老板大人知道真相吧#

    所以为了扳回步川小姐的想法，老板大人这边十分耐心地继续说道：“毕竟是在这个世界上唯一的、完全不能替代的‘亲人’不是么？只要两个人好好地用心去接触的话，无论过程有多么得坎坷，两人之间的关系越肯定会重新慢慢变得亲密无间起来的……”想不到老板大人意外还有育人的才能，竟然就直接带着这么一张面瘫脸，跟步川小姐颇有点语重心长地淳淳教诲着。

    ――啊，反差好大啊。

    正因为老板大人又在做完全不符合自己面瘫形象的事情了。步川小姐这边自然忍不住就连连抽了抽自己的眼角。

    “当然，我只是说假设你真的有姐妹而已。”估计是感觉自己刚才说话的态度似乎太有点”言之凿凿“了，所以老板大人这边在教诲完了步川小姐之后，又抢救般地补充上了这么一句完全就没什么卵用的话来。

    这么接二连三的暗示行为。就算步川小姐不是“知情人”（罪魁祸首），也会直接猜得出老板大人到底想要干什么好么？

    好吧，步川小姐也知道为什么。

    想来也知道老板大人这边也是煞费苦心，估计就是想要用这些暗示来引起她心里面的好奇心。让她模模糊糊地有个“原来我还有个姐妹”的初步概念，然后傻愣愣地在老板大人的各种暗示之下主动来世去寻找人家的下落……呵呵呵，谁能想得到这个姐妹。竟然会是自己的“双胞胎”么？嗯，如果不是步川小姐压根就没有双胞胎的话，想必老板大人的计划绝对会是非常成功完美的。

    于是越发想着不能让老板大人知道真相了。

    ――老板大人还是一直保持着这样子的状一直到进棺材去吧，千万不要去知道那“残酷”的真相了。

    连忙用自己的手背轻轻地抵了一下嘴唇，步川小姐就此不着痕迹地遮掩了一下自己那正在狂抽不止的嘴角……是实话，其实步川小姐也完全没有想不到在老板大人那面瘫的底子下面竟然会有这么一颗“侠骨仁心”呢。

    这难道就是所谓的“面冷心热”么？

    啊，步川小姐忽然之间好像稍微有一点明白了，便利店的老板娘到底是怎么把如此霸气的老板大人给压到床上去的呢。

    #↑话题又歪了啊#(未完待续。)

 第五百八十五章、认亲之事③

    毕竟十分清楚自己要是说得越多的话肯定就会错得越多，所以步川小姐这边诚然不想继续和老板大人在这个话题上深入下去了。

    “您说的确实也有道理，不过老板大人还有其他事情要找我么？”

    估计就是故意的，步川小姐直接专门在“其他事情”这四个字上加重了自己的读音，无形强调自己不想再谈下去了……所以说了，老拜托老板大人不要再继续在“认亲”这个话题上面继续下去啊！

    跟自己本人去认亲到底是什么鬼啊！她绝对不想真的到最后要跟系统兑换一个假人、还要花钱学腹语啊！

    ――步川小姐感觉自己心好累。

    也真是幸亏老板大人那边似乎还有其他的打算，并没有直接跟步川小姐撕破最后“真相”的意思。在看到了步川小姐如此不配合的态度之后，老板大人便直接停止在了“如果有姐妹”的话题上，并没有真的说出步川小姐就是有个双胞胎姐妹……在最后老板大人也没有无功而返，只是有点含含糊糊地对步川小姐表示如果她在周末里有空闲的时间的话，可以去一下公园十字路口前的那家便利店。

    不用再进行什么猜测了，公园十字路口前的那家便利店，的的确确就是步川小姐正在打工的那一家店。

    呵呵呵，还不能想到老板大人这是什么意思么？

    老板大人这边明显并不是想自己直接带着步川小姐去找那个“便利店里的女孩子”，而是想要让步川小姐自己主动发现便利店里的“双胞胎姐妹”啊！因为后者给步川小姐带来的震撼力，绝对要比前者要强上许多啊！

    不过这也算是一件好事了。

    知道了老板大人估计是不会强行拉着自己去和不存在的人认亲之后，步川小姐这边当然不着痕迹地就松了一口气。

    然后脸上的笑容在无形之间就稍微深刻了几分，步川小姐诚然觉得自己这已经算是逃过了一劫，在心里暗道这还真是有点侥幸呢！不过现在话说回来，步川小姐也知道自己这边面对姐妹的态度要是太过于强硬的话，难免会让人忍不住就跟着多想什么不是么？就比如“步川小姐实际上早就已经知道自己还有个双胞胎姐妹。但是因为各种原因，就是不想去相认而已”之类的。

    所以为了不让老板大人产生这种十分狗血的疑心，步川小姐直接淡笑着表示如果自己真的有空的话就回去的。

    当然，这就是一个彻头彻尾的谎话。

    ――步川小姐是永远都不可能去那边认什么鬼的双胞胎姐妹，她只是十分单纯地过去工作而已。

    不过这样子“双胞胎姐妹永远不相见”的戏码，实际上也不是什么靠谱的办法呢……毕竟看老板大人这边对这件事情如此“热心”的模样，就完全可以知道她估计无论如何都不会轻易死心的好么？

    哎呀哎呀，看来步川小姐之后要是再被老板大人提起这档事情的时候，还要再假装一下“已经认亲成功了”呢。

    #步川小姐：自己撒的谎，跪着也要圆下去啊！#

    想来到时候老板大人在听到步川小姐本人这么说之后。也不会十分刻意去求证步川小姐说得到底是真还是假吧？毕竟只要在此之后过去便利店里面，和那个“双胞胎姐妹”（虽然是步川小姐本人）稍微聊天套话一下，就能直接直接事件地大概内容呢――只要一旦认定这个事件已经获得了一个圆满结局的话，那么老板大人估计也就心满意足了，想来也不会继续对别人的“家事”多管闲事了。

    如此一来那么步川小姐这边当然也就不需要为了老板大人的“热心”，而去兑换什么鬼的假人了。

    想想也真感觉自己真是聪明绝顶呢！

    在步川小姐默默地感慨着自己的智商诚然已经超越地球上百分之九十的人类的时候，老板大人那边好像又有点欲言又止的模样，不过直到了最后她还是没有说出来，犹豫几下还是让步川小姐趁早回家比较好。

    毕竟现在时间实在是太晚了。步川小姐明天又还要去上学，她继续这么耽搁别人时间下去也不怎么好呢。

    ……

    然后和之前忧心忡忡的想法完全与之相反，今天回家的一路上倒是算得上“平安无事”四个字――嗯，好吧。虽然在回家的途中意外遭遇了一伙看起来才刚在道上混没多久的小混混。不过对于步川小姐来说可不是什么鬼的“危险”，反而还巴不得再多多遭遇几次这样子的事件！毕竟他们在步川小姐眼中诚然不是什么“小混混”，而是专门跑过来给她送钱的“送财童子”“移动伙食费”好么？

    多多益善啊这是！

    #调戏不成反被勒索一顿的小混混：麻麻，我要回家！我不要当小混混了！地球好危险！嘤嘤嘤QAQ#

    虽然这一伙小混混身上压根就没有带上多少的现金（估计是还没开业就反而被勒索了）。不过俗话说得好，“蚊子再小也是肉”啊！毕竟是收获了一笔伙食费，无论其中数额多少。步川小姐这边心情都会十分灿烂的！

    总而言之，步川小姐这边自然是平平安安地回到了家中。

    到了自己的家中之后，步川小姐心中最为期待的，当然就是一天就享用一次的“便当时间”了啊！虽然说在下午的时候的确吃了一大堆、来自于豹区不良少年孝敬过来的各种零食，但是步川小姐的肚子可是从来就没有“饱”过的时候！没吃饱就继续吃可是人之常情，步川小姐这边当然是可以多少就特么吃多少！再者说了，那些零食只能算是“点心”而已，这些便当才是“主食”好么？

    没听说过点心是装在另外一个胃里面的？

    #↑不不不，步川小姐你的一个胃就已经连接着一个异次元了，要是真的有两个胃的话，那么地球岂不是都要毁灭掉了？#(未完待续。)

 第五百八十六章、数量之谜①

    不过今天注定要扫步川小姐的兴了。

    在步川小姐刚刚跨进自家的家门、十分急匆匆跑过去看洛小倾那边给自己买的便当的时候，就忽然之间猛然发现今天的便当数量好像不太对劲？如果步川小姐的眼睛没有出现幻觉的话，这数量特么绝对锐减了超级多吧？

    这特么是怎么回事啊？

    ――步川小姐这边在一瞬间就完全不敢置信地直接瞪大了自己的眼睛，诚然接受不了这就是现实。

    要是说曾经的便当数量堆起来、就简直是一座“小山”的话，那么现在便当的这个数量，也就仅仅只有“半个小山”那么大了吧？这特么可是跟“漫画被腰斩”同样恐怖……不，比“漫画被腰斩”还要更加恐怖的事情啊！看着那数量诚然已经少了一大半的便当堆，步川小姐这边张口结舌完全说不出什么话来，心里面依旧还是不敢置信地以为自己这是在魑魅工作太疲劳然后看错了呢！

    于是神叨叨地念了几句不可能之后，步川小姐下意识地连忙伸手揉了揉自己的眼睛，然后才重新张开了自己的眼睛。

    然而十分可惜，便当依旧还是这个数量呢。

    被如此残酷的现实给这么一刺激，步川小姐这边也总算是接受了这样子的事实。于是顿时之间伸手抹了一把脸，步川小姐都快要从自己的指缝里面流出两行血泪来了……绝对就是洛小倾这个家伙作死偷吃掉了对吧？

    不要问步川小姐为什么会如此理所当然地把锅全部都甩在洛小倾身上，因为除了这个可能就没有其他的可能性了！

    洛小倾你特么受死吧！

    毕竟是最为期待的便当在自己完全不知道的时候被别人给吃掉了、重点是一吃还就直接吃掉了这么多份的便当，步川小姐当然情绪激荡得看来，诚然升起得感觉世界末日都快要直接来临了――洛小倾你特么是猪么？吃这么多和猪到底有什么区别啊（虽然步川小姐这边完全没有这个立场这么说人家就对了）！反正最近的这年轻人一言不合就直接大打出手，步川小姐这边直接进入了暴走的状态。

    完全不顾自己的身上还有可怕的大姨妈存在，步川小姐直接就是一个跃身过去，伸手就活生生揪起了洛小倾的衣领！

    “你特么这是几个意思？！”

    夺食之仇在步川小姐看来简直堪比“杀父之恨”了（夸张），所以就别提她现在火气到底有多么大了！步川小姐这边敢保证。洛小倾要是不直接来个土下座，那她特么直接让洛小倾知道什么叫做生不如死！

    步川小姐此时此刻的脸色诚然就如同被恶鬼附身了一般，被如此恐怖地瞪着的洛小倾当然被吓得浑身瑟瑟发抖。

    她说自己真的是无辜的你们会相信么？

    想来也可以猜得出步川小姐那边绝对就是因为便当数量减少而直接误会了自己，所以洛小倾心里面顿时之间就无辜得那叫一个不行啊！一瞬间就像是京剧变脸个般地直接哭丧起了一张脸，洛小倾把自己那张漂亮的脸蛋皱得那叫一个可怜吧唧地，对着步川小姐哭天喊地般地喊着真是冤枉啊……在步川小姐怒气冲冲地准备出手揍自己之前，洛小倾连忙表示自己绝对没有那个胆子偷吃便当啊！

    然而步川小姐这边还是不相信洛小倾会是完全无辜的，毕竟就算没有肉吃，肯定也是在买便当的时候故意买少了不是么？

    少一个两个还好，直接少了一大半特么绝对有猫腻啊！

    ――于是洛小倾又立马举起了自己的三根手指头郑重地发起誓来。自己今天绝对认认真真地挑选了便当！

    也许是今天的洛小倾格外得认真、完全没有以前那一股子惹人厌烦的作死气息，所以步川小姐这边也算是相信了一点点，不过还是十分狐疑地向洛小倾问起了那今天的便当为什么会变得这么少……而这个时候，洛小倾也才终于抽抽噎噎、可怜吧唧地解释道：“川川你今天不是在大姨妈期间么？为了你的大姨妈不会疼起来，我可是专门在便当里面挑出去了一些你现在不能吃的便当啊！”

    洛小倾诚然就是直接摆出了一副“明明我对你这么好，你却还对我这么坏，你真是一个负心妇”的模样。

    可惜步川小姐只觉得莫名其妙。

    哈？在大姨妈的期间不能吃的东西？在大姨妈的时候不就是不能吃辣和不能吃冰两个而已么？哪里会直接少掉这么多的便当啊！毕竟步川小姐从根本上来说就不知道女性生理知识，所以不理解那也是十分自然的事情。

    于是还是觉得洛小倾那边估计就是在忽悠自己，所以步川小姐直接用十分不信任的眼神看了过去。

    好吧。想不到一片好心却被步川小姐给当成了驴肝肺，洛小倾这边也算是表示服了！虽然说步川小姐无论在哪个意义上来说都是和“天然”完全绝缘的人，但是在对待某些女性方面上的时候，步川小姐真的表现得一无所知啊……于是洛小倾这边也十分认命地当起了一个健康小卫士：“就比如说咖喱类的那些便当不是么？咖喱里面有着各种香辛料。而且大部分都是辣味，大姨妈的时候当然是不能吃的。”

    在这个时候洛小倾也许稍微有点明白步川小姐为什么大姨妈的时候会这么痛了，估计就是完全不忌口的原因吧？

    要知道女孩子的身体可是很娇弱宝贵的呢。

    #↑抱歉，无论是步川小姐和洛小倾你。都完全算不得什么鬼的“娇弱”呢#

    然后步川小姐却依旧不甚理解，再度开口道：“但这也只是咖喱对吧？”听到步川小姐心高气傲地扬着脑袋、发表出了如此理所当然的言论，洛小倾这边也是忍不住就稍微苦笑了那么一下。

    “当然不仅只是咖喱而已。在其他便当的配菜当中，其实也有着一些你现在不能吃的东西的啊。”(未完待续。)

 第五百八十七章、数量之谜②

    照现在的情况看起来，洛小倾的健康课还要继续上一会儿呢，谁让步川小姐这边无知得就好像一个男孩子一样呢？

    #↑虽然那是已经很久以前的事情#

    所以就算直接正面迎接上了步川小姐那依旧充满了质疑意味的眼神，洛小倾这边还是十分无奈地耸了耸自己的肩头，满脸理所当然地说道：“至于为什么直接就不买那些便当的原因……那当然是因为川川你这边肯定是不会浪费任何食物的那一派不是么？所以当然从一开始就别买好了，免得川川你控制不住就全部吃光了、”虽然洛小倾说得很有道理的样子，但是步川小姐还是皱着自己的眉头。

    所以说在大姨妈的时候，除了不能吃辣以及吃冰以外，到底还不能吃什么东西啊？能不能直接敞开来说啊？

    啊啊，算了算了。

    步川小姐这边也是十分清楚自己关于女性生理知识实在是太过于匮乏，所以自然也不打算在这个时候跟洛小倾这个货真价实的女孩子去争辩这个方面上的东西，免得到时候被打脸的人还是她自己。

    ――好吧，虽然说在步川小姐心里面，洛小倾就是一个完完全全的变态压根算不得什么鬼的女孩子就对了。

    不过在理智上理解归理解，然而在情感上却压根无法接受下来，步川小姐这边依旧还是感觉到十分得不开森……为什么区区一个“大姨妈”而已，就要让她一直顾忌这个顾忌那个的啊？要知道步川小姐可是“横行霸道”（无雾）了这么多年，这还是她第一次被限制得这么厉害好么！所以撇了撇嘴巴，步川小姐老不大乐意地嘀咕道：“那些便当就算了，可是我最喜欢的炸猪排便当怎么也没有啊！”

    其他叫得出名字还是叫不出名字的便当步川小姐可以自我催眠几下忽视过去，但是只有炸猪排便当是完全不能忍的好么？

    那特么已经是步川小姐人生前进的动力了啊！

    金灿灿的表皮，诱人扑鼻的炸肉味，香酥在外饱满在内的口感。简直就是步川小姐一辈子的最终追求啊！

    然而洛小倾这边诚然是无法理解“炸猪排”对于步川小姐来说的绝对重要性，她直接就摆出了一脸的正气凌然，一本正经地理所当然道：“在大姨妈的时候还是尽量不要吃那种油腻的东西，川川你也不想肚子疼对吧？”

    啊啊啊――

    为什么洛小倾你要告诉她这么残酷可怕的真相呢？步川小姐这边都感觉自己快要直接疯魔了啊！

    就连最重要的“炸猪排”也不能在这个时候随随便便地吃，这样子一来她的人生和咸鱼到底有什么区别嘛！！本来之前过了三年的时光已经觉得当女生也完全没什么问题了，但是现在一被洛小倾如此“当头棒喝”，步川小姐再一次真心觉得当一个女孩子真的是自己倒了八辈子的血霉啊……越想心情就越发感觉生活不能自理，步川小姐极为纠结痛苦地伸伸出双手抱住了自己的脑袋。

    为什么老天要如此恶趣味，让她陷入如此两难的地步？

    步川小姐是真得非常想要吃美味的炸猪排，但是嘴巴想吃。却不代表她想要让自己的大姨妈疼起来啊！

    看着步川小姐在此时竟然如此明显地表现出自己十分纠结痛苦的模样，洛小倾这边也总算是明白了“炸猪排”对于她真的是非常重要……怎么办？她感觉自己好像在无形之间做了一件十分不得了的事情呢。

    在这种尴尬万分的情况之下，洛小倾诚然已经完全说不出“其实在大姨妈的时候吃油腻的东西也没什么关系啦”这种真相来了。

    要是说出来的话，绝对会被打得求生不得求死不能对吧？

    所以洛小倾在那一瞬间就十分无节操地认为，还是让这个“美丽的误会”继续持续下去好了，说什么也不能让自己受罪不是么？在想着这一点的时候，洛小倾直接就露出如同圣母玛利亚一般的圣母笑容，充满着一种别样光辉的圣母之光，然后伸出手就摸在了步川小姐因为痛苦而双手抱住的脑袋智之上：“乖~只要忍过了这几天之后。川川你就可以随便吃你喜欢吃的东西啦！”

    看看洛小倾那光辉洋溢的圣母之光，再听听她那贴心暖身的话语，诚然就在自己脸上写上了“我是知心大姐姐”几个大字啊！

    ――当然，那只欠抽的手瞬间就被步川小姐给狠狠扭曲了一百八十度。

    “噢噢噢噢！疼疼疼疼！窝的手！”随着一声十分清脆的“啪嗒”传递过来。洛小倾那只被步川小姐抓住地手已经呈现出了一种有些诡异的角度，她现在特么眼泪都要快要直接疼掉出来了啊！

    “窝的手……窝的手断掉了啊啊！”

    那痛彻心扉的疼痛感完全不减反增，洛小倾这个时候内心诚然几乎是崩溃的。

    不过十分可惜的是，步川小姐这边那叫一个铁石心肠。完全就没有感觉自己是不是做得稍微有点过分了――在重重地冷哼了一声之后，步川小姐“赏”了洛小倾一记冰冷彻骨的冷艳，然后随手就将她手给甩到了一边！看看洛小倾此时如此痛苦不堪的模样。我们也可以学到一课，那就是无论什么时候都不要作死地妄想着自己可以随随便便地就去摸步川小姐的脑袋，要不然就会直接迎来血的教训好么？

    默默地垂下了两行血泪，洛小倾心里面那叫一个欲哭无泪，至极“嘤嘤嘤”地捧着自己那痛得没有任何知觉的右手。

    ――诚然就是一副被人摧残了的小媳妇模样呢。

    总之看着洛小倾那痛苦地垂泪的模样，步川小姐这边也算是心情舒畅了许多，脸上那风雨欲来的阴沉也跟着减退了许多……毕竟在狠狠地虐待完了别人一顿之后，总是会让人感觉释放出了不少心中的郁气不是么？

    而且再者说了，现在好歹还剩下一半的便当还是可以吃的啊！(未完待续。)

 第五百八十八章、早到之事①

    比起揍洛小倾这个总是作死不知休止的家伙来说，还是赶紧填饱自己的肚子比较重要一点不是么？

    #洛小倾：嘤嘤嘤，川川你这么说的话，我更想你过来揍我啊QAQ#

    所以完全无视了洛小倾在旁边那有点像噪音攻击一样的“嘤嘤嘤”之声（估计应该是多次受此攻击而被动习惯了吧），步川小姐这边十分淡定地随手抓来了一个便当，然后直接就开始吃了起来。

    淡定而又快速的进食声，充满了“嘤嘤嘤”的噪音声，这就是步川小姐的家里面每天晚上都会被充斥着的声音。

    ――还真是意外得“热闹”呢。

    ……

    然后就这么来到了第二天，倒是有点意外并不是一个美好的天气，反而还是一个微微带着小雨的阴雨连绵的天气。只要撑着雨伞行走在路上，无论或块还是或慢，都能感觉到迎面而来的、夹杂着点点湿气的寒风――而睡了吃了便当之后就睡了一个晚上的步川小姐，则是在洛小倾那急急忙忙地“啪嗒啪嗒”光着脚丫跑出去收床单的噪音之下，终于还是被吵醒了，不情不愿地睁开了自己的眼睛。

    因为感觉时间还十分得充裕，所以步川小姐在拿出手机看了一眼上面的时间之后，就又直接倒头栽倒在了自己的床上。

    果然就是步川小姐该有的一贯作风呢。

    然而完全不同于步川小姐这边的偷懒赖床，班长大人这边却是在这个时候就已经早早来到了学校里……并没有什么十分特殊特殊的原因，仅仅只是因为在昨天的时候，她已经算是“正式”参加到学生会里面了。

    作为学生会的一名成员，诚然已经和普通的学生不一样了，所以当然就需要早起到学校去处理各项的事务。

    #↑怪不得步川小姐这么讨厌学生会工作呢#

    而且现在真的要较真说起来的话，那么也仅仅只能说班长大人这边运气实在不怎么样，加入学生会的时机压根就是一个“灾难”呢……毕竟在一个月之后。学校里面不就是要举行“学园祭”了么？一般在“学园祭”“运动会”之类的大型活动将要举行的一两个月之前，都是学生会最为繁忙的时候啊！就像现在到来的这个学园祭，想必学生会那边在假期地时候就过来学生忙绿相应事项了。

    毕竟学园祭可是直接关乎着一个学校对外展现的形象问题，学生会不认真准备各种事项可是完全说不过去呢。

    学园祭越完美，学校在外的评价就越好啊！

    ――而这就是见证一个学生会能力到底是强是弱的最佳考验。

    再者说了，“新人”这种东西，不就是随随便便拉过来干劳累活的“最佳苦力”么？而且还可以美其名曰为“锻炼你的能力”！所以班长大人最为一名新得不能再新的新人成员，当然被分配下了不少的工作。

    而且大部分都是杂务。

    毕竟再这么说新人依旧还是新人，只能被分配最简单也是最辛苦的工作，完全不可能会接到什么比较重要的事项不是么？

    那些跟班长大人在同一时间里面进来的新人成员（也就是竞选会上的其他参加者）。也正是因为自身经验地局限，而都被分配到了最基层的苦活累活……当然，不可能会有什么对这一点有什么怨言的，毕竟每一个学生会成员不都是这么慢慢从最底层成长到可以“独当一面”不是么？不过班长大人却和其他人有一些与众不同，学生会会长（也就是星川）那边好像对她有着一点别样的期待。

    在和其他新人一样承担着各种辛苦杂活的同时，班长大人的肩膀上还多出了一项完全就不应该由新人来负责的任务。

    这莫非是会长在考验她么？

    ――毕竟这未免也太过于不同寻常了，所以班长大人这边当然忍不住就会多想起来。

    总而言之，这是一个关于在学园祭上各个社团财务分配详情的任务……也就是说，班长大人要十分详细地分配各个社团在学园祭到底可以拿到多少钱。而且什么钱花在什么工程上也要一丝不苟地涉及到。

    这绝对就是一个浩大的工程。

    虽然这的确是十分得辛苦，但是从这一份与众不同的辛苦上来说，足以证明这个任务到底承担着多么重要的角色了。

    说实话，班长大人这边一开始被会长叫过去吩咐着要做这个任务的时候。心里面还是十分得不理解的――毕竟她仅仅只是一个完全没有任何经验的新人而已，哪里会有这种“资格”去接受这个任务啊？先不要说学生会那些老成员到底会用什么样的眼神来看待她，班长大人她自己都感觉愧不敢当了，而且她甚至都已经能够察觉到和自己同期进来的新人那羡慕嫉妒恨的目光了。

    而在这些新人当中将这种情绪表达得最为强烈、最为明显的。当然就是隔壁A班那个没事就乱嘲讽他们B班的家伙了。

    估计都已经把班长大人给当成人生中最大的“死对头”了吧？

    毕竟也不想被同期的人给针对，所以班长大人原本还想要直接提出质疑，然后趁机委婉得拒绝掉的。不过那个时候抬起了头。班长大人却看到了会长那看待自己的充满期待以及勉励的温和眼神。

    被这种眼神看待着可真的是不好拒绝啊，班长大人也是个心软的主，当然又情不自禁地闭上嘴巴沉默了下来。

    果然是会长呢，劝人颇有一套不是么？

    不过之后再去看会长给她安排下来的这一份任务，莫非是想让她尽早接受“会计”这个职位么？猜想到这里班长大人就感觉有一点不可思议，毕竟她现在明明也才只是一个“一年级生”而已啊……唔，好吧，实际上班长大人她自己也知道自己说得这番话也没什么卵用不是么？毕竟转过头再看看人家会长，她就是在自己一年级的时候，直接当上这个这个学生会的会长的啊。(未完待续。)

 第五百八十九章、早起之事②

    的确有着会长这个开立先河的先例存在，所以现在班长大人就算遇上这种事情也完全算不上什么稀奇古怪呢。

    不过话虽然是是这么说，班长大人却还是有自己顾忌存在。

    而且其中最让班长大人感觉十分不可思议的是，明明自己这个新人被会长给直接委任下了这个明显就是“会计”所应该承担的任务，而这个学生会里面竟然没有任何一位老成员对此发出发对之类的声音来呢……难道说现任在位的会计大人就完全不会因此而又什么不满情绪产生么？毕竟这个事件真的硬要较真说起来的话，稍微一不留神就会直接发展成班长大人“新人夺权”的情况不是么？

    虽然班长大人从一开始为了步川小姐就有了想要在学生会里面扶摇直上的上进心理，但是也不应该用这种方式来啊。

    然而这一份“特殊”特么简直就是在吸引仇恨值！

    要知道班长大人可不是那个行为处事都十分乖张孤僻、甚至都可以直接形容成“************”的步川小姐，她毕竟现在有着一个比较远大的理想，海华丝想要在学生会里面坐上一个很高的位置。

    为了可以今早达成这个“理想”，为此班长大人需要在学生会里面拥有一个非常良好的人际关系不是么？

    ――单打独斗可是不行的啊。

    在从小长到大所经历的所有事情当中，班长大人学到了很多东西，其中便十分清楚地认知到“人际关系”在一个环境当中真的是十分重要的事情！如果你仅仅只是想要在这个环境当中得过且过的话，这的确不需要在意……但若是你想要在这个环境中活得“风生水起”，那么势必就需要一个清晰良好的人际关系！一个人的能力再怎么出众国人，也完全无法在一群人的排挤之下熠熠生辉。

    让班长大人清楚地认识到这个道理的，就是她父亲本人。

    之前已经说过她的父亲曾经在高中的时候是一名在被后辈称之为传奇的不良少年，所以在性格上面。他还是有点缺陷的。

    简单地概括一下的话，那就是“桀骜不驯”、“不服从上级的管教”甚至还“十分得固执”，脑袋几乎可以说是只有一根筋存在。所以她的父亲已经不止一次被周边的同事形容为“比茅坑里的石头还要硬”了。

    在脱离了不良身份刚刚进入警局里面工作的时候，她的父亲没有名气也没有功绩，只是一名小小的巡查。

    可以说是警察界最基层的人员。

    因为性格的缺陷之处不懂得收敛自己的脾气，再加上那完全不像是警察该有的凶悍面孔，她的父亲可以说是吃尽了苦头――毕竟没有那圆润的处事能力，再加上老是在关键的事件上冲撞自己的上级，她的父亲在警局里面真的是处处被打压。不仅仅只是上级那边处理不好，而且在同事那边也是完全不容乐观。她的父亲在同事之间风评并不是很好，走在路上遇到也是匆匆路过绝对不会打招呼。

    总之就算在警局里面勤勤恳恳地工作过了许多年也没有什么用，她的父亲却依旧还是一个小小的巡查而已。

    打压他的就是看不惯他作风的上级。

    和他同一时期进来的巡查，明明要么已经提升了一级成为了“巡查部长”，要么就是步步高升直接成为了“警部补”，距离“警部”也仅仅只是工作经验的多少以及功绩与否的关系了。

    然而这就是现实不是么？

    所以在被打压了这么久的时间之后，她的父亲终于认清了是时候应该收敛自己的脾气了，于是他的“桀骜不驯”变成了“威风凛凛”，他的“不服从管教”变成了“沉稳”。他的“十分固执”变成了“执着追求事件真相的优秀警官”……因为脾气的逐渐收敛以及转变，她的父亲即便还是一张凶悍的脸，但是却已经和周边的同事维持起了良好的关系，甚至还有不少崇拜他的后辈。

    然后就此就逐渐演变成了有了忠于自己的班底。于是就算上级那边再怎么打压他也没用了，他还是在之后成为“警部”。

    现在他已经越来越游戏了。

    身边跟着他一起干活的班底也是因为时间逐渐流逝而变得越来越得雄厚强盛，早就有了属于自己的一系――如今她的父亲为了追查某一个案件依旧还是在冲撞着自己的上级，但是今时不同往日啊。

    毕竟已经有了自己的人脉关系了不是么？

    虽然班长大人不知道她的父亲到底为了什么案件而会如此得热衷。但是想来也知道肯定不是什么普通的案件。

    也许哪天他父亲就会那这个案件当闲谈跟她说起来呢。

    总之就是因为变通了自己的性格之后有了这极为奇妙的转变，所以她的父亲自然深刻理解到了没有人拥护着自己真是寸步难行啊！然后在饭后教育班长大人的时候，他当然恨不得把自己当年遇上的事情全部说上一边。已经完全不止一次拿着这种都快要成为老掉牙的“陈年旧事”当反面实例了……毕竟班长大人这边的固执也算是遗传了他自己的基因，所以他不提早告诫怎么行呢？

    这也算是过来人的十分宝贵的经验，就是为了避免班长大人和当年的他一样在人生前进的道路上走了不少的弯路。

    而照现在看起来，班长大人的父亲教育得十分成功呢。

    不过现在还是赶紧言归正传，看学生会里面的那些成员都完全乜有任何意见的样子，想来会长那边也是应该提前和他们打过招呼了对吧？按照会长那一贯严谨而又认真的处理事务的方式，估计早就替她想到了人际关系地问题了。

    ――也真是麻烦会长这么麻烦了呢。

    即将会长对她这个新人这么得上心，那么班长大人这边当然也是不能太过于辜负她的期待，也只能认真地负责起这个工作了。(未完待续。)

 第五百九十章、早起之事③

    而这个可以说是“艰巨”的工作，就是班长大人在昨天的时候硬着头皮在新人羡慕嫉妒恨的眼神之下接受下来的。

    会长那边估计也是顾及到了班长大人一个新人对于工作所承受范围还是十分有限的，所以为了避免班长大人太过于紧张，早就十分温和地对她说明过了“毕竟这个人物流程比较麻烦、而且涉及到的方面也十分多，对于新人来说金边迟缓个四五天再上交过来，也是完全没有问题的哦”――然而班长大人也仅仅只是在表面上心领了会长的好意，在心里面却是想着趁早完成任务比较好。

    于是昨天在回到家中之后的晚上，班长大人并没有仅仅只是温习功课，反而还拿出了计划书来了一次“通宵工作”。

    你说班长大人完全不需要这么努力？

    不不不，其实这么一点小小的程度也完全算不上什么，毕竟班长大人这边并不是秉着混日子的心态，而是有有想要在学生会里面“出人头地”的想法啊……现在这个时候，也算是一个难得的机会不是么？

    即便会长都已经把这么一个千载难逢的机会明明白白地摆在了她的面前，班长大人要是不好好利用就是个****了！

    为了步川小姐，班长大人诚然打算彻底燃烧起自己一次。

    如果在刚刚进入学生会这个大环境里面的时候，班长大人就能够十分优秀又十分快速地做出一份良好的成绩来的话，想必就能直接在学生会里面崭露自己的头角了吧？不仅仅会长那边对于她的评价会直接上升许多，那些原本对于她的“越级”而颇有点怨言的老成员估计也会因此而摒弃前嫌，以全新、同等的角度来看待她自身，而并不是单纯的只是一个“需要锻炼地新人”而已。

    ――真是抱歉呢，班长大人她的目标可并不仅仅只是“会计”，而是会长正坐着的那个“学生会会长”的位置呢。

    #星川：忽然之间我感觉自己有点方#

    不过当然的事情。班长大人心里面的这种“雄心壮志”是最终目标，并不是现在就要马上开始执行的……起码在会长还在现任的这段期间里面，班长大人老老实实就算呆在“会计”这个位置上也是无妨的。

    再者说了，现在的班长大人还没有足够的能力也没有充足的人际基础，而且她自己也没有那个信心可以争得过现任的会长。

    还是脚踏实地、一步一个脚印地慢慢走比较好啊。

    总之现在说了这么多关于学生会的事情，反正今天的一大早，班长大人就已经急匆匆地赶到了学生会的教室里面了！不过在到了教室之后，班长大人倒是稍微感觉到了有点出人意料――原本她以为自己这么大清早就来学校已经算是足够早的人了，起码也可以算在早到的前十名里面！但是从现在的这个情况看起来，学生会的那些干部成员好像全部都早早就到了学生会教室里忙事情了？

    而现任学生会会长的星川。此时此刻就正坐在那十分宽阔的办公桌上，一脸认真而又宁静地看着桌面上的各种资料。

    难道学生会的这些人都是天刚蒙蒙亮的时候，就到学校里来的么？

    毕竟这辈子还没有遇见过上学还上得这么勤劳的学生（重点还是直接一大群），所以班长大人当然忍不住就怀疑起了人生……现在这个学生会里面还缺少这的人，也就仅仅只剩下那些昨天才刚刚加入的新人了。

    虽然班长大人自认为自己已经算是来的很早了，但是实际上，她也就只是比那些新人要稍微早上那么一点点而已。

    ――啧啧，果然勤奋的人到哪里都有不是么？

    此时此刻学生会里的成员全部都轻轻低着脑袋关注着自己手上的文件，压根就没有那个好奇心去抬头看现在来到教室的人到底是谁。而班长大人的耳边里面现在传来的也仅仅只有轻轻写字的沙沙声、以及小声翻动纸张的动静……完全可以说，现在这整个教室就好像压根没有这么多人存在一样！被这样子忙绿而又昂经的气氛所惊讶了一番了，班长大人这边忍不住就挑了挑自己的眉头。

    毕竟无论如何，一个有效率又严谨的组织的确是能让其内工作着的成员可以因此而省力不少的事情呢。

    #步川小姐：你这是在嘲讽我以前学校的学生会完全不成气候么？！#

    总而言之。学生会里的大家都十分认真地忙着自己手上的事情，完全就没有说话聊天的声音。就算偶尔会传来一些说话声，但那也仅仅只是有些人在十分小声地和自己身边的人十分认真地讨论工作上的事宜。

    ――班长大人不得不承认一句，学生会的气氛真的是非常得好。

    明明这是应该让人感到昏昏欲睡的大清早。但是现在一来到了如此精神有效率的学生会，班长大人这边自然也情不自禁就神清气爽了起来！于是在精神振奋之下，班长大人手上捏紧了早早就准备好的社团资金分配报告书。

    然后深呼吸了一口气轻轻地来到了星川的桌前。班长但热十分礼貌地伸手屈指轻轻地敲了敲桌面亮瞎。

    “怎么了？”

    听到了十分突兀的敲桌子的声音，星川这边当然也就知道有人过来找她了，所以十分自然地就轻轻顺势抬起了自己的头，眼神温和而又沉稳地看着那个笔直地站在自己桌子面前的班长大人……似乎是看出了班长大人心情有点紧张，星川的声音里面十分温柔而且还带着点点的安抚意味，直接就让班长大人忍不住就缓和下了些许紧张的情绪，于是原本紧捏着报告书的手指也轻了了几分。

    一边十分认真地表示自己已经完成了任务，然后班长大人一边在星川的眼神示意之下，将手上的报告轻轻地放置在了桌上。

    朝着班长大人轻轻地笑了笑，星川便拿起了报告书，认真地看了起来。(未完待续。)

 第五百九十一章、能力之事

    说实话，班长大人这边真心有点不安，忍不住就用着十分忐忑的目光注意着办公桌前的星川的一举一动。

    毕竟这是她第一份报告书不是么？

    虽然班长大人之前可以说是“豪气万丈”地表明了自己的最终目标就是要当上这个学生会的会长，但是即便如此，却也依旧不能否认现在的她还仅仅只是一名纯到不行的纯新人而已――班长大人对于自己的报告书的确是很有信心没有错，但是毕竟经验局限着她的视野，说不定她心里面认为十分好的决策，在星川这个见过各种大风大浪的人眼睛里面看来反而还十分得幼稚不堪不是么？

    所以说她到底能不能就此直接“一鸣惊人”，还完全就是一个无法预料的未知数啊！一切皆有可能啊！

    反正班长大人这边感觉自己好方！

    也许正是因为太过于心慌，班长大人此时此刻甚至还情不自禁地在脸上暴露出了自己的忐忑不安来……然后再反观那个捧着报告书看着的星川，嘴角那温和而又稳重的笑容却是从头至尾一丝一毫都没有改变过。

    干净的眼眸平静地轻轻低敛着，星川纤细修长的手指搁在报告书的书页之上，十分淡定地拨弄手指翻过了一页又一页。

    大约过了五分钟的时间，报告书终于还是看完了。

    一边仿佛心知肚明般地闭上了自己的眼眸，然后一边将报告书合拢轻轻地随手放置在了旁边的桌面上，星川随之才重新张开了眼睛，直勾勾地看向了那边心脏都情不自禁跟着直接悬起来的班长大人……不过班长大人也是白忧虑了一番，因为星川很快就忽的展露出了一个略有点惊喜的笑容来，嗓音轻柔着夸奖道：“铃木君，做的很好哦，完全就不像是第一次接受下这种工作的新人呢。”

    星川的这一番话也就是说明。她的能力此时在这个卧虎藏龙的学生会里面还算是“不错”的等级吧？

    班长大人这边终于可以松下了一口气了。

    要知道为了可以在这个时候获得星川的这一份“肯定”，班长大人可是花费了好大的心血，才绞尽脑汁地弄出了这一份报告书来的……于是在心情放松之下，班长大人自然也跟着扬起了一个干净的笑颜。

    “会长大人过奖了。”

    适当的谦虚当然还是需要的，所以班长大人这边有些腼腆地说道，倒是让心里还有点疙瘩的老成员也跟着放怀开来了。

    “不不不，这怎么可能呢？我可是完全没有过奖的意思，反而还是铃木君你实在是有点过谦了呢……”将旁边的报告书给轻轻地推放到了边上，星川的眼神依旧还是持续性地放在班长大人那微微有点发红起来的脸上。然后随之双手的手指便自然而然地交叉放置在了自己身前的桌面智商，星川表情沉稳。仿佛实在十分认真地述说着一个事实一样，“完全可以看得出铃木君你花费了很多的心血哦。”

    自己长久花费下来的心血被别人给肯定并且还被体谅付出的辛苦，绝对就是一件非常开心的事情！

    所以班长大人更加谦逊地低头抿嘴笑了笑。

    “而且按照铃木君你报告书上的这个方案来分配学园祭里各个社团所能拿到的资金的话，不仅可以从中避免了不必要的开支，而且还能节省下不少的人力物力，学生会这边的资金倒也是可以因此而充裕不少呢。”

    星川这么夸奖班长大人也不是没有道理的，毕竟“钱”这种东西，无论在什么时候在什么地方都是十分重要的不是么？

    #步川小姐：附议！#

    就算星川他们学生会还仅仅只是学生也是一样的，学校里面无论哪一个项目的实施都完全离不开“钱”这个字眼……甚至有的时候。还会因为钱的多少而局限了自身的发挥，表现不出自身优秀的一面来。

    所以这个任务虽然看似十分麻烦而又平平无奇的模样，但是它却最能够体现出一个人的能力水平高度。

    ――果然不愧是一个可以培养成为下一任会长的好苗子不是么？

    说实话，再看班长大人的报告书之前星川心里面并没有多么大的期望。仅仅只是想着班长大人E能够像模像样地交出一份合格的报告书来就已经十分足够了……毕竟对于新人有着太高的期望的话，并不是所谓的“帮助她成长”，反而还是在“拔苗助长”地变相迫害她不是么？而真正在学园祭上实施的这一份报告书，当然不可能又班长大人全权负责。依旧还是要让要让现任的会计来策划的。

    也正是因为这是用来探究班长大人能力水平到底如何的考验而已，所以星川那边才会班长大人可以慢慢来的原因。

    谁能想得到她能做得这么快啊？

    重点是人家做的快也就算了，这个报告书竟然还这么得意思。诚然已经完全可以替代掉那一份真正的报告书了呢――在心里面默默地感慨了一声自己这边的确没有看错人之后，星川便又展露出了一个笑颜来。

    看着脸颊愈发通红的班长大人，星川十分诚恳地说道：“所以说铃木君能够参加到学生会里面来，真的是太好了呢。”

    “不不不，我能够加入学生会才是我的荣幸！”

    被星川这么直白而且郑重地再一次夸奖了，班长大人这边当然也是更加不好意思起来，还以为星川是无形之间夸大了她的能力呢！而且还被学生会里的那些高年级成员不约而同地这么一注视，班长大人这边不仅仅只是脸颊通红了那么大一片，就连耳根也是不知不觉间跟着被染红了起来……所以连忙摆了摆手再度谦逊地说了这么一句话，班长大人诚然就是为自己找着台阶下。

    然而星川那边却是笑容更深了，那温和沉稳的眼神依旧还是轻轻地放在的身上，好似在看着什么有趣的事情一样。(未完待续。)

 第五百九十二章、害虫之事①

    被星川这种眼神给注视着，班长大人这边感觉自己更加方了，瞬间就想着真想挖个地洞直接把自己给埋掉算了！

    所以说不要欺负脸皮薄的人好么？

    #星川：天地良心！我可不是那种会欺负别人的人！#

    总而言之，这分配社团资金的报告书的时间诚然在这个时候已经告一段落的，而班长大人这边也没有其他的事情要找星川这个会长了，所以连鞠了一个躬对星川表示了一声告退之后，她便直接转身匆匆离开，准备继续去忙活自己那些被剩下来的辛苦杂活了――不过在班长大人通红着脸有点羞赧地退开之后，很快就又有另外一个男生从中走了出来，代替了原来的班长大人站在了星川的桌子对面。

    如果这个时候步川小姐也在现场的话，那么肯定就能认出这个人就是之前一直跟在星川身后的那个一脸恭顺的斯文男生。

    #↑然而按照步川小姐的记性估计早就忘了#

    这个一脸斯文的男生会选择砸这个时候直接站出来，实际上是完全出乎星川这边的意料的――不过星川还是很快就直接反应了过来，所以便对着人家轻轻地笑了笑：“怎么了，山田君？”

    估计是看出了这个姓氏为“山田”的斯文男生应该是有什么重要的事情要说，所以星川便直接先提了起来。

    “有什么事情么？”

    听见了星川向自己问起了到底有什么事情，只见山田君这边忍不住就微微皱起了自己的眉头，似乎是真的有十分严肃重要的事情一样：“会长大人，你要放任那些‘害虫’为非作歹到底要到什么时候啊？”虽然这个山田君面对星川的时候面容依旧还是一脸的毕恭毕敬，但是从他的语气上来听，却明显能发现微微有点不满的情绪在里面，“废弃校舍在昨天的时候可是又开始折腾起来了啊！”

    ――山田君诚然明显就是那种看不惯不良少年、并且还认为“像这种烂人就不应该在神圣的学校里面”的那种人，

    然而星川这边却是有点无奈地暗叹了一声。

    “山田君。他们可不是什么‘害虫’哦……他们和我们一样，都是货真价实的‘学生’哦。”

    啧啧，在废弃校舍那边混吃等死、不爱学习的不良少年们也真的应该过来好好听一下呢！到了现在竟然还有人会把他们给当成“正常的学生”来看待，而且这个人居然还是最应该不待见他们的学生会会长！

    天惹噜，他们家的会长大人到底有多么好说话啊？

    山田君感觉自己要疯。

    像这种成天就以危害校园为己任的“害虫”本来就没有什么鬼的人权可言，就应该赶紧叉出去、丢到学校外面任他们自己自生自灭啊！很明显，这边痛恨着不良少年这种“业界毒瘤”的山田君，此时所表现出来的反应和诸多的正常人是一模一样的――虽然说星川说得“大家本质上都是学生啊”的言论实在是让人难以反驳什么，但是山田君这边却依旧还是无法接受星川的想法。

    就算会长在大家心目中都是完全无可撼动的神明般的存在，但是今天为了学校的生存。山田君也要誓死冒犯一次！

    #↑最近的年轻人真是动不动就想着学校要被毁灭了#

    于是山田君就直接就十分赌气说了一句：“不学习的学生才不是什么学生呢！”也许是觉得自己跟星川说话的语气好像太冲了一点，所以山田君又缓和下了自己的语气来，“再者说了，他们可是老是在学校里面捣乱打架好么？”

    打架什么的简直就是不务正业啊！学生的本分就是好好学习天天向上！哪有整天想着打架不想好好学习的学生啊？

    山田君诚然就是如此固执地坚持着自己的想法。

    “每一个学生都有着属于自己的生活方式，既然他们都甘愿选择了那样子的生活方式，那我们这边也没有那个立场出手干涉什么不是么？说到底，学生会也无法去控制每个人学生都要去认真学习……总之，他们喜欢打架是他们的事情，我们热爱学习是我们的事情。”估计是老早已经听过不止一次山田君这一类的“不学习才不是学生”的观点。所以这边星川完全不为所动，反而还十分淡定地讲着自己的道理。

    虽然在表面上摆出一副“以人为本”的模样十分得让人信服，但是实际上只有星川她自己知道，这其实都是胡说八道的。

    她完全就不想去理会不良少年那边的事情好么？

    就算星川这边再怎么擅长处理学生会里面的各种事物。但是她也绝对不可能胜任去处理不良少年的啊――在全校师生的眼中看来星川就是以为完全无所不能的学生会会长，但是这实际上都是“幻觉”！

    星川她十分清楚自己到底有几斤几两，在文书工作上认真努力一下就足够了，对上不良少年的话那不就是活生生地找揍么？

    毕竟她就是一个战斗力为五的渣渣啊！

    ――啊啊啊。如果在这个时候，月川大人能够在这里的话就好了呢。

    忽然之间星川诚然开始胡思乱想了起来，忍不住就想起了那个比自己不知道能干多少倍的步川小姐……如果步川小姐现在就在这个学生会里面工作的话。那么星川这边肯定就会二话不说，直接把自己学生会会长的位置给恭恭敬敬地拱手让给步川小姐的！毕竟星川十分明白自己的极限到底哪里，就算自己再怎么勉强自己变得坚强起来，但是那也仅仅只是在勉强不是么？

    要是步川小姐真的能够成为这个学生会的会长的话，那么肯定会比现在的星川还要更加厉害上许多倍的！

    好吧，星川当然也明白自己太夸张了，完全就是在臆想着一个不切实际的幻想而已――步川小姐可是在魑魅那家夜店里的前辈好么？所以他又怎么可能会和星川在同一个学校里面上学啊！

    幻想也不是这么幻想的啊！

    #↑然而现实就是的确步川小姐和你的确在同一个学校里面#(未完待续。)

 第五百九十三章、害虫之事②

    直接就想到了自己的幻想的现实到底有多么大的差距，星川自然深深地就在自己心里面暗暗地叹了一口气。

    不过那边穷追不舍的山田君可不是什么摆设品呢。

    注意到山田君似乎依旧还是有点不满意自己那“以人为本”的说法，星川便连忙收回了自己越来越飘远的思绪，再一次开口紧接着说道：“话说回来，我记得纱崎君……唔，也也就是龙区里面掌舵的那一位‘青龙’，不是对自己手下的那些不良少年少女们管教得十分严格么？自从青龙正式盘踞在那一幢废弃校舍之后，我们学校的风气也正是得益于她的管教而大大地改善了不少呢。”

    然而山田君却好像完全不想承认青龙的功绩，直接硬着一口气固执地说道：“可是会长大人，她仅仅只是一个战斗狂啊！”

    自从青龙入学以来，到底有多少的暴力事件是因为她而起的啊？

    然而这种事情不需要特意地摆出来说明，星川这边当然也是知道啊――毕竟当初青龙的名号学校里哪个人不知道啊？于是心中无奈的同时，星川也十分委婉地出声，打断了山田君接下来继续针对青龙的话语。

    “完全没有什么‘可是’哦。”

    虽然轻飘飘地用极为轻柔的声音否认了山田君的观点，但是星川脸上的笑容却依旧还是沉稳得一丝不变。

    而被这样子纯粹而又平稳的笑颜一对待，就仿佛带着某种极为惊人的魔力似得，山田君原本施恩焦躁不安的庆幸竟然也在不经意之间就情不自禁地安分了不少下来，微皱的眉头也跟着微微舒缓了开来……如果要说之前山田君在心里面的偏见之下、无论什么人的话都完全不可能听进去的话，那么现在的他即便对于不良少年的偏见依旧还是存在着，但是却也能好好地听懂人话了。

    现在再仔细地琢磨起来的话，也许也这就是星川作为这个学生会的会长，所拥有着的“特殊魅力”吧？

    ――不仅自己十分沉稳。但同时也将这一份沉稳感染到了别人。

    “虽然青龙她的确十分喜欢打架没有错。”微笑着将自己耳边那不经意间滑落下来的发丝重新伸手撩回到了耳后，星川的眼眸依旧还是波澜不惊，“但是她除了找同样身为不良的学生打架以外，就没有什么异常之处了不是么？”

    “这……”

    山田君倒是被这样子新鲜地说法给噎得一愣，估计是完全就没想到星川会直接就这么给青龙洗白起来。

    难道“打架”这个问题还不严重么？！

    不过星川这个时候可不会顾忌山田君的内心到底有多么得动摇，她现在都已经说到这个份上来了，难道还可以前功尽弃么？直接将手伸向了自己旁边诚然已经堆成了一座小山般高的文件堆之上，星川从从中轻轻地抽出了其中毫不起眼的薄薄的一本――然后眼睛看也没有看一下手中的文件夹到底有没有安对，星川持续性地看着同样看着自己的山田君，但是手中却是随手就直接翻到了文件夹中的其中一页。

    青龙怎么可能会是坏学生呢？

    “上课从来就没有缺席过任何一次。考试的成绩也是时刻稳定在中游以上，班级以及学校的活动也同样有积极地参加着。”

    一边说着，星川一边轻轻地将纸张上印着的********推到了山田君可以一眼看见的位置……哎呀哎呀，这哪里是一个坏学生该有的数据啊？然后就如同预料得一样，直接看到了山田君那猛然之间就瞪大的眼睛。

    星川当然知道自己这“攻击”真可谓是恰到好处。

    不过即便心里面得意得很，但是星川脸上的笑容却依旧还是没有得改变：“青龙这不是比大部分学生还要优秀了么？”

    虽然大部分的学生上课都不会缺席，但是病假缺席总是会有的吧？然而青龙从小就在大家体质当然极为健康，压根就没有感冒生病的时候――而且再者说了，大部分学生懒癌比较严重、甚至还有点怕学习之外的麻烦事。所以绝对不会像青龙那样极为积极得响应班级以及学校所展开的活动好么？然后就更别提在这些的前提之下，还能保证自己在成绩上面不拖自己班级的后腿。

    谁能知道青龙这个打架狂魔会为了所谓的“成绩”而去特意花一大堆的心思在“学习”上面啊？

    绝对就仅仅只是在上课的时候稍微认真听一下的程度对吧？

    看着这些数据星川就可以十分明确地断言，如果青龙这个打架狂魔能够把对于“找人麻烦去打架”的热心、稍微拿出一半放在“学习”这个方面上的话，那么想来她的成绩绝对可以提升不止一点半点的吧？

    不过这和之前臆想“月川会和自己在同个学校上课”一样是完全不可能的事情。你不能指望一个人突然就想要发愤图强了。

    那不是发愤图强，反而是发“疯”图强好么？

    总而言之，纪录在这个文件夹上面的数据是完全没有任何作假的可能性，身为学生会的成员都是十分清楚这一点的！所以就算山田君这边再怎么不敢置信青龙这个打架狂魔竟然意外是一个好学生其实也没什么卵用。他这个时候实际上也完全找不到什么合适的理由去反驳星川手上这个数据的真实性了……毕竟这不是摆明了打星川的脸、质疑她偏袒不良势力故意假造文件弄虚作假么？

    会长大人才不会做这种事情呢！

    #↑再一次体现了星川在学校学生们眼中的高大完美的形象#

    说实话，山田君他也真的是被吓到了好么？如果说青龙真的如同数据上显示得那样是一个无可挑剔的优秀学生的话，这特么不是太可怕了么？一个打架狂魔不好好的危害学校。竟然还意外有着这么优秀的一面啊！

    ――简直就是反差距离得让人有种恶心想吐的冲动啊！(未完待续。)

 第五百九十四章、害虫之事③

    于是在这个节骨眼上，山田君这边也实在是想不到青龙这个家伙除了喜欢打架以外到底还有什么可以黑一波的黑点了。

    难道要他说青龙完全就不像会长大人这样子像一个温婉可人的女孩子？不不不，请稍微一下，这可完全不是适合在这个时候说出来的“黑点”啊――倒不如说，这个就连“黑点”也是算不上的吧？

    要是山田君真的直接就这么说出来的话，想必别说抹黑青龙什么的了，反而他在星川心中的形象还会被直接拉低一大截。

    “撒，山田君这也不是承认了青龙是一个‘优秀的学生’了么？”

    既然完全无法表达出有什么异议的话，不就是等于山田君已经默认了青龙并不是所谓的“害虫”了么？于是胜利了一局的星川当然笑容更加上扬起来，然后将按个展露给山田君看的文件夹重新收回来闭上合拢起来……将这一本黑色文件夹重新放回了隔壁文件堆的最上层之后，星川便重现看向了有点窘迫的山田君，温和的眼神无形之间宽慰着他在这个时候就不要钻牛角尖了。

    何必要在这个时候自讨苦吃呢？

    既然上一任学生会都没有把废弃校舍的问题给直接根除掉，那么到了星川这一代实际上也并不需要强求什么。

    更何况青龙的存在本身就是一种风气改善的象征啊！星川继续真挚地忽悠了起来：“废弃校舍那边的不良少年们并不是什么乌合之众――虽然学习一个个都不擅长，但是他们的凝聚力却是一等一的不是么？”

    话说回来，在“樱井二高”隔壁的同等级高校可并不仅仅只有“樱女”这个私立贵族学院好么？

    还有另外一个风气更乱的学校存在啊。

    虽然废弃校舍那边完全不受学校管的的问题一直让人感到头疼，但是却依旧还是不得不承认，他们在关键时刻上还是能够派上意想不到的用场的不是么？熟悉“樱井二高”历代学生会历史的星川心里面十分清楚，在几年前同样是学园祭的时候，隔壁那个疯子学校也跟着过来掺和一脚了……那些风气不良的学生们可不像樱女那些贵族女手段阮阮绵绵的，恶劣卑鄙的手段层出不穷好么？

    对于那一段惊心动魄的历史星川现在依旧还记忆犹新。那些疯子可不会顾忌什么友谊第一比赛第二，怎么阴损就怎么来！

    别说学生会的人受了不同程度的伤，就连普通的学生也遭殃了好么？

    如果真的硬要说起来的话，疯子学校那些诚然已经沾上黑色势力的学生才是货真价实的“害虫”啊――相比较起来，废弃校舍的那些不良也就是不爱学习了一点、喜欢去折腾普通学生了一点而已。

    他们可没有做过十分出格的事情好么？

    你说“勒索”？

    好吧，的确勒索也不是什么好事情，说实话也算是“害虫”的一种。不过比起那些人直接打得那些普通无辜的学生直接住院三个月来说，废弃校舍的那些人已经算得上十分得“温和”了不是么？总之当年那个学园祭真的闹得人心惶惶、就连警察也被那些无法无天的人折腾得出动了，当然差点就连学园祭也无法举行下去……最终学园祭可以安全举行，最终还是得益于废弃校舍的那些不良势力。

    不过在学生会的历史上并没有记载当年到底是会长低头去请人家。还是那些不良势力的老大看不下去而选择主动出击的。

    但是也证明了废弃校舍的人也是用处的不是么？

    起码当年的那一次“反击”打得十分漂亮，完美地逆转了当时窘迫的情况，直接弄得那个疯子学校从那之后开始就不敢来再来这个学校招惹是非了――听说那个时候就连当地治安也都因此被稳妥了不少呢。

    #↑拐着弯说这里的治安问题都是那个疯子学校的学生闹出来的么？#

    这么想起来地话，废弃校舍会在学校历史上长时间地存留下来也不是没有理由的不是么？

    估计隔壁疯子学校也肯定不止一次两次地过来这边闹腾，而到了那个时候出手解决的绝对不可能会是成绩优秀的学生会，反而还是“动手能力”极强的废弃校舍成员……现在将这些线索联系在了一起，这个时候星川才能理所当然地感慨道：“而现在青龙的存在，不就是证明了废弃校舍的他们只要拥有一个合格的领导，就可以让那些不稳定的因素直接安定下来不是么？”

    不仅可是让不稳定直接安定下来。反而还能转换成可以利用的良好优势，毕竟总有一些比较暴力的事情是学生会无法处理的。

    ――比如那个疯子学校就是一个鲜明的例子。

    “好吧，会长大人你说得这些话的确都是对的……”固执的山田君忽然之间软下来地妥协当然让星川感觉十分开心，还以为自己又一次靠着自己那“忽悠MAX的能力”摆脱掉了一个超级大麻烦。

    然而现实可不是这么美好的事情。

    只见山田君妥协下来完全还没有几秒钟的时间。就又苦逼地皱起了自己的眉头：“但是会长大人你可是要知道，从今天开始，那幢废弃校舍就完全不是由青龙来领导的了！青龙不会再像之前那样可以直接引领整个废弃校舍，她现在也就只是龙区的老大。充其量也只能指挥龙区的那些不良少女……”这一番话绝对是让没有想到的星川猛然一愣，差点没有直接露出“一脸懵逼”的表情来了。

    山田君估计也觉得“这特么都是什么事情嘛”，直接十分萎靡地重重叹了一口气。表情更加苦逼了。

    ――那一脸沉痛的模样就好像是某种叹息“国之将亡”的大忠臣般呢。

    “会长大人你有所不知，在昨天的时候就有一个还是一年级的学生（步川小姐）带着另外一个一年级学生（洛小倾）强行闯入了废弃校舍里面……不仅打败了金豹取代了豹区老大的位置，而且还狠狠地搓了一顿红虎以及青龙两人的锐气啊！”(未完待续。)

 第五百九十五章、害虫之事④

    明明才是昨天刚刚发生的事情，山田君今天的大早上就已经知道，看来他那边的收集情报能力也是完全不容小窥呢。

    “昨天？一年级生？”

    而在这个时候，星川这才终于忽然之间意识到自己作为别人眼中万能而又完美耳朵学生会会长，她好像还是有那么一点点不完美之处的――虽然在平时的时候都没怎么注意到，但是在现在却是直接格外得引人深思，那就是传入到她耳朵里面的消息是不是真的有点堵塞啊？明明别人都已经知道、甚至都可以说是众所皆知的事情，但是在星川这边却还是一点都没察觉到。

    哎呀，这么说起来的话，星川似乎从来就主动注意过校内流传着的那些八卦，只是被动地等它们传入自己的耳朵里面。

    而且除了上课以外，貌似也很少在学生会教室外活动？

    在教室那边上完课之后就立马来到学生会这边，着手开始准备忙绿起自己耽搁下来的事务，真可谓是新世纪的“两耳不闻窗外事呢”……在想到了这一点之后，星川瞬间就默默地伸手抹了一把自己的脸。

    毕竟这些行为表现在另外一种意义上来说，她也是一种十分神奇的“蹲”类生物不是么？所谓的“学生会里蹲”？

    ――啊，自己竟然完全无法进行反驳呢。

    不过这个时候可不是在反思自己到底是不是太“宅”的时间呢，星川很快就把这个令人心痛的现实给抛置于脑后，毕竟现在还有另外一件更加值得星川本人去深思、探索的事情存在着呢……竟然能够让青龙这种任谁都战胜不了的“怪物”也吃到了不少的苦头，这个山田君口中的“一年级生”到底是何方神圣啊？而且能够比得过那么强悍的青龙，他（她？）又会厉害成什么样子啊？

    星川不免陷入了一种颇为可怕的幻想之中，她觉得对方肯定就是一个“非人类”，毕竟青龙就已经足够怪物了。

    #步川小姐：你就是这么形容店里面的前辈的？（微笑）#

    虽然说对于不良圈子里面的事情星川这个学生会会长并不怎么清楚，但是即便如此。却也完全不妨碍她知道“青龙”这个称号的名气――毕竟当初在她还是一年级的时候，青龙在学校里面的传闻就已经是满天飞了不是么？

    要知道当初在因为各种事件而风起云涌的这间学校里面，就属星川和青龙两个人的名字在学生心中最为出名的了。

    可以说，她们连个人在那个时候就是同等级的“风云人物”。

    每当提起星川这个“年轻有为、靠着一个演讲就直接获得全校支持”的学生会会长的时候，大家都会忍不住也跟着提起丝毫不逊色多好的青龙。然后在每次提起青龙“单人就直接单挑了整个废弃校舍的不良势力”的时候，大家也是同样会忍不住就提起同样优秀出众的星川……毕竟她们两个人虽然互相都不认识，但是各种的方面上却是无形之间有着太多的共同点。

    比如两人都是十分漂亮的女孩子，都是刚刚入学的一年级生，然后同样也都是在传闻中搅得各种风生水起的人。

    但是她们却又是截然得不同。

    即便几乎是在同一时期当中闹出惊人事件的传奇人物，但是星川和青龙两个人走的道路却是完全不一样的。

    其中一个在学生会干部竞选大会上大放光彩。靠着极为精彩绝伦的演讲、以及自己更加出众服人的优秀气质，史无前例地在一年级的时候就直接成功地当上了学生会的会长大人！而另外一个，则是在废弃校舍里面靠着一个人战无不胜――明明只是一个女孩子却意外得打败了废弃校舍里面所有最强大的几个人，同样也是史无前例地靠着女性的身份直接成为了废弃校舍里面其中一区的老大。

    当然的事情，在那个时候虽然把青龙说是龙区的老大，但是在实际上，她诚然已经默认是整个废弃校舍的掌舵人了。

    #↑可惜冒出了个步川小姐#

    正因为选择前进的方向完全截然不同，所以即便升到了二年级，可星川和青龙两个人依旧来还是从来没有正式面对过面……不过毕竟都是在同一时期里面活跃着的名人。她们当然还是互相知道着对方的名字的。

    也许青龙从来没有在意过星川（毕竟战斗力只有五而已），但是星川这边却是十分清楚青龙的可怕之处，

    然后你现在告诉她青龙在别人手上受挫了？

    呵呵呵，别逗她了好么！这种玩笑可完全就不好笑啊！在听到山田君一本正经地说出这种话来之后。星川的第一个反应就是“现在四一愚人节早就过了”“整蛊现场么这是”“请务必不要再开玩笑了”“一定是什么地方搞错了”“那个受挫的人绝对不可能是青龙”……等等之类的。可是看着山田君那极为诚恳悲痛的表情，星川欲言又止，终究还是忍不住就相信了山田君说得都是事实。

    好吧，果然在这个世界上是完全不会缺乏“变态”这种东西的不是么？星川她今天可总算是真正地见识到了呢。

    #步川小姐：呵呵#

    既然这个世界是如此得可怕危险。那么战斗力如此之渣的星川海华丝赶紧就此躲起来比较好啊……毕竟青龙在星川眼睛里面就已经是一个活生生的怪物了，那个让青龙的受挫的人绝对只用一根手指头就能捏死她对吧？哎呀哎呀，这个世界可真是意外得十分危险呢……星川不着痕迹地拭去了额头上分泌下来的一滴冷汗。果断还是认为自己现在还是赶紧趁早躲起来避一下风头！

    免得那个“一年级生”因为刚刚掌控废弃校舍而意气风发、然后一时兴起忽然只见就想要给学校一个下马威啊！

    到时候绝对会过来直接收了她这个学生会会长的人头吧！

    #步川小姐：并不会啊！特么收人头这种事情难道还能给钱么！#(未完待续。)

 第五百九十六章、灭虫之事①

    不得不说，也真是幸亏山田君这个时候完全不知道那个“尊敬”的学生会会长大人脑袋里面到底都在想什么呢。

    ――要不然估计形象会直接幻灭掉的吧？

    这个时候星川虽然脑袋里面全都是想着“那个可怕的一年级生要是直接过来找麻烦自己可该怎么办”而完全沉默没有说话，但是山田君这边却是理所当然地以为星川如此沉默的原因，就是和自己同样在心里面默默地沉痛着青龙那边的“陨落”（青龙：喂喂喂！我明明还没有输啊！）……哦哦哦，这可真是越想越心塞啊……被星川的“悲伤”给彻底感染了，山田君忍不住捏了捏自己的鼻梁。

    这个学校果然要没救了吧？

    直接预想到了自己深爱的学校即将要被毁灭的未来，山田君这边说话的声音诚然变得更加得悲痛起来了。

    #↑所以说到底是谁给的错觉步川小姐会直接毁灭学校啊？#

    “那个‘一年级生’并不是其他人，想必会长大人你这边这边也是听说过的――最近学校里面不是有个不良少女一直被传得风风火火么？没有错，那个一年级生就是传闻里面的‘步川大魔王’啊！”

    山田君那格外深沉的“步川大魔王”五个字不仅直接惹得星川稍微愣了一下，就连那边埋头工作的班长大人也被吸引过来了。

    卧槽，步川大魔王？

    这个称号虽然十分得中二没有错，但是怎么会听着辣么耳熟呢？如果班长大人这边记忆力没有出现什么错误的话，那么这个所谓的“步川大魔王”，应该就是她所认识的“步川小姐”吧？毕竟对步川小姐有着别样的心思，所以班长大人这边倒是直接就被引起了心中的好奇心……于是情不自禁之间就放下了自己手中的笔杆，班长大人停下了工作，悄悄地抬起眼眸望向了星川那边的情况。

    到底是因为什么惊天动地的大事情。才让步川小姐直接出现在了学生会两个“高层”的讨论里面啊？

    ――说实话班长大人的好奇心可是被吊得满满的。

    “如果学校那边散播着的传闻里面没有出什么错误的话，那么我们这边估计就是要糟糕了。”山田君一本正经地说道，“根据那个‘大魔王’凶残恶劣的性格，她在掌控了废弃校舍之后，肯定会让学校完全不得安宁的！”

    话语中没有一丝一毫的犹豫、完完全全就是在进行断言，足以证明山田君这边对于步川小姐到底有多么忌惮了。

    啊……

    等一下，所谓的“步川大魔王”，那应该就是“步川依芙”对吧？在山田君如此严肃地提及到这个称号的时候，星川这边只觉得十分得耳熟――不仅仅在这个时候想到了学校那边层出不穷的传闻，更是直接想起了在前天的时候。早乙女雪奈那边一直给自己介绍的那个同社团成员，不就是传说中的“步川大魔王”么？原来在废弃校舍那边闹出这么大一个事件的人，竟然还是星川认识的人呢。

    不过说实话，星川之前一直都以为那个“一年级生”应该是个男的，完全就没有想到让青龙受挫的人竟然是步川小姐呢。

    毕竟变态的女生只有一个就已经绰绰有余了不是么？

    果然这个世界真的是非常奇妙，无论多么奇怪的人都会在各个地方存在着呢……在感慨着世界奇妙物语的同时，星川也忍不住就回想起了前天第一眼见到步川小姐的时候，那阴沉得让人印象深刻的外表呢。

    ――果然一看就不是什么好人对吧？

    所以说这个世界上有着像月川大人那样优秀美好的人，当然也有着像步川小姐这样阴暗可怕的人呢。

    #↑然而明明都是同一个人#

    总而言之。星川这边也总算是意识到了这个事情的“严重性”，于是脸上那本该一直沉稳下去的表情也是迅速跟着严肃了下来……虽然无论是从早乙女雪奈那边手脚并用、形象生动的讲诉当中，还是在学校那边越传就越夸张的传闻当中，星川诚然已经知道步川小姐真的是一个十分不得的不良少女。但是即便已经有了相应的心理准备。她也压根就没有想到过步川小姐竟然能和青龙匹敌好么？

    更加没想到青龙竟然也完全奈何不了她！

    于是星川默默地吐出了一口气，看着山田君那紧紧看着她就等着她下文的模样，便无奈地说道：“的确，如果山田君你这边说的都是事实的话。那么废弃校舍现在的确是完全不能继续坐视不管下去呢。”

    毕竟青龙那边仅仅只是喜欢打架而已，这么就下来也没有闹出什么大新闻来，想来也能猜出她的本性并不算太坏。

    然而步川小姐在学校的传闻里面性格可是超级差劲的好么？

    在学生当中的口碑如此之差的家伙绝对干了不少的坏事。这样子的步川小姐怎么可能和青龙是同路人啊！

    什么都别说了，现在学生会这边如果不抢先来一个下手为强的话，那么肯定会直接被步川小姐给反将一军的！说到底，星川这边可是完全想被步川小姐给收掉人头呢――不过这个时候星川感觉意想不到的是，她在学生会会长这个职位的时候，果然还是要和不良圈子对立上么？天惹噜，星川这边忍不住就感觉自己真是深深地头疼起来，毕竟她对于废弃校舍那边到底要怎么处理一时半会儿之间也是想不出什么好方案来。

    要知道星川就是一个彻头彻尾的文明人，脑袋里面能想得到也是文明人的事情，对付那些不良仔们这些文明方案会有效果么？

    ――果然文明在他们那边是完全行不通的吧。

    不过在看到山田君那边因为自己的妥协、而直接就摆出了一副深谋远虑的诸葛亮模样，所以星川估计也猜得出他是早有准备了，所以便直接轻声地向他询问有起了他那边是不是有什么好的办法？(未完待续。)

 第五百九十七章、灭虫之事②

    一看山田君那故意装出来的高深莫测的样子，就知道他肯定就是早早想了很多可以应对这类事件的方法。

    总而言之，看到星川已经十分主动向自己开口问起来了，山田君这边也没有“欲迎还拒”地推脱上一段的时间才肯说，直接就扬起了十分自信的笑容，对着星川一脸恭顺地高声说道：“会长大人，对于这些屡教不改、闹得学生那边人心惶惶的不良少年，我们学生会当然是绝对不能姑息养奸――不仅是废弃校舍的那些渣渣，我们更是要特别针对那个身为‘不良少年头领’的步川大魔王！”

    哎呀哎呀，这可真是完全出乎意料之外的事情呢，感觉在各种方面上都是十分得不妙的情况不是么？

    一直保持偷听状态的班长大人就此沉默了一下。

    这特么都是什么事情嘛？为什么现在事态发展会变得这么严重啊？班长大人只感觉自己冷汗不止……作为一名不为人知地“知情人士”，她当然知道在昨天下午的时候步川小姐带着洛小倾出门到底去干什么了。

    想来也就是过去“征服校园”去了吧？

    毕竟在很早之前就已经有了心理准备去迎接这么一天，所以班长大人实际上并不觉得这到底有什么大不了的。

    不过照现在的这个情况看起来，眼前的这个山田君在学生会里面貌似是一个“反对任何不良势力”的激进分子？明明外表是如此斯斯文文的样子，但是内心倒是意外得十分“火热”嘛――不对不对，现在可不是开这种玩笑的时候！总之对于从一开始就主张着“当上高位之后给想要成为校霸的步川小姐开路”的班长大人来说，反对所有形式的不良势力的山田君可是一个意外得劲敌呢！

    如果自己一直坚持这条“不归路”走下去的话，那么迟早会有一天会和这个山田君站在对立面上的吧？

    哎呀，光是想象一下班长大人就感觉自己有点头疼呢。

    绝对就是要“搞内讧”的节奏吧？毕竟班长大人这边除了和山田君的理念有些不同以外，在本质上还是一个十分和善的“和平主义者”，心里面当然是不想要和什么人把关系闹得太僵免得日后尴尬。

    友好而又和谐的工作环境。也是班长大人想要追求的东西呢。

    不过让班长大人有点没有意料到的是，自己和山田君两人之间的“对立”却是来得如此迅猛，让人只觉得真是措手不及。

    总而言之，在班长大人的思想各种各样地飘来飘去的时候，山田君依旧还在跟星川侃侃而谈着：“会长大人，所以我这边建议还是尽早与校方那边沟通一下……就算不能让步川大魔王退学，最起起码也应该让她就此休学尾号！坚决杜绝她在学校里面兴风作浪的任何可能性！想来只要身为‘头领’的步川大魔王被学校给强行退学，废弃校舍的那些‘害虫’也会对学校有忌惮的心理吧？”

    就是学校那边对待废弃校舍实在是太模模糊糊了、完全就没有什么惩治的意思，才会让那些害虫如此无法无天！

    噗――

    原本班长大人的思想还在开着小差，之后却是瞬间就被山田君话语中的一个极为神奇的单词给直接拉回了所有的心思！不仅如此。毫无任何防备的班长大人差点还没有被吓得就此喷出一大口老血来……请务必稍等一下，她刚才没有听错吧？退学？绝对就是“退学”这两个字对吧！这特么都变成什么样的神开展了啊！这个绝对禁忌的词汇当然直接戳中了班长大人那极为纤细脆弱的神经。

    ――说实话，请恕班长人心理脆弱，她可是完全不能想象步川小姐被学校那边给退学之后的场景好么！

    为什么忽然就要让人退学啊？

    反正对于山田君一张嘴就让人想要吐血的神奇理论，班长大人这边是表示十分得不理解！至于要演变到“退学”这种严重的程度么？虽然步川小姐那边的确是让人畏惧没有错，但是她也没有危险到需要人人避之的程度吧？

    班长大人感感觉自己实在有点方。

    #最近的年轻人也真是了，怎么一言不合就要让人家直接退学掉啊！#

    总之无论如何，让步川小姐被校方的领导给直接退学掉是绝对不能允许的事情，班长大人这边完全就是一千个、一万个的不愿意啊！要知道班长大人可是好不容易才把步川小姐的好感度刷得稍微好了一点。让步川小姐对她的态度有点喜人地进展了，现在她要是被退学了那岂不是代表班长大人直接前功尽弃了？再者说了，到时候班长大人又要找什么光明正大的理由和被退学掉的步川小姐****相处啊！

    拜托！你这个家伙讨厌不良势力讨厌成这幅鬼样子就算了，可是不要忽然过来妨碍她的攻略进程啊！

    很碍事的好么！

    于情于理。班长大人这边当然是想要就此用力地拍桌子直接站起来、大声地反驳山田君的这个提议……但是现在摆在班长大人面前十分现实地问题是，她压根就没有什么资格去反对，毕竟她也是刚刚来到学生会的而已。

    要是现在直接大声地反驳前辈的话，绝对会造成很不好的影响吧？绝对会传出“不尊重前辈”的传闻来吧？

    班长大人十分忌惮这一点。

    毕竟自己的形象要是因此而有了一点点的瑕疵。那么她之后就不能那么容易当上学生会会长的！

    如果班长大人这边真的要反驳山田君提出另外一个建议，当然也要身为“决策人”的会长星川正式向她征询她的意见是什么啊――没有会长大人主动地询问，还是新人的班长大人又怎么可能自己直接提议出来呢？要不是如此的话。绝对会让别人产生“这个新人好自负啊”的想法对吧？好吧，现在说了这么多其实也没什么卵用，因为就算她真的把自己的建议说出来也不会有人听从的啊！(未完待续。)

 第五百九十八章、灭虫之事③

    因为在这个学校里面除了那个身为“青梅竹马”的洛小倾以外，想必也仅仅只有班长大人一个人比较了解步川小姐吧？

    比如那“嗜钱如命”的独特个性之类的。

    而山田君这个家伙也是的，明显本人压根见都没有见过步川小姐一面，就直接直接装出“我就是了解这个家伙”的样子在星川的面前各种胡说八道起来（毕竟大部分都是听从学校的传闻）――总而言之，班长大人就算再怎么自信自己提出来的建议十分有可行性也没有什么用啊！毕竟这些不了解步川小姐个性如何的人，肯定说什么都不会相信班长大人这是十分认真的建议！

    也许他们甚至还会觉得班长大人这是在做白日梦说胡话吧？

    真是令人心塞的现实呢。

    说到底，班长大人现在就是完全派不上用场，明明知道了步川小姐即将会出现的危急，但是自己却完全不能做什么……想到了自己可真是意外得没用啊，班长大人这边就忍不住紧紧地皱起了自己的眉头。

    在自我厌恶的情绪升起来的时候班长大人自然也走神了一下，捏在手上的笔杆也在不知不觉的时候直接掉在了桌面之上。

    诚然闹出了一阵不大不小的噪音来呢。

    虽然笔杆闹出来的声音十分突兀，但是心存侥幸心理的班长大人却还是认为学生会里面应该没有什么人会注意到自己这边的动静――毕竟大家的注意力应该都在星川那边的讨论上吧？所以班长大人这边当然也就心安理得地重新在桌面上拿起了自己的笔杆，却不料手指才刚刚触碰到笔杆，她的耳边就直接传来了一阵十分灵动好听的声音：“难道说铃木君你这边有着什么更好的想法么？”

    声音是如此得熟悉。

    班长大人有些发愣地抬头朝着发出声音的发源地望了过去，然后果然就直接对视上了星川那双平静而又温和的眼眸。

    这莫非是在向她寻求这意见么？毕竟这一份“惊讶”来得实在是太巧合了一点，班长大人这边诚然还是有点晕晕乎乎的……不过说实话这也算不上什么“巧合”，毕竟星川那边从一开始就不是百分百赞同山田君的提议。

    毕竟是这是直接扯到了“退学”。星川难免会顾忌到这种方法对于步川小姐是不是太过于激进了一些不是么？

    #↑然而实际上只是害怕事后被报复而已#

    可是步川小姐又被山田君给形容得这么妖魔化，星川又觉得果然现在只有“劝退”这个方法对于学校（自己？）来说是最为妥当安全的了，于是她自然理所当然地就直接开始犹豫起了自己到底要不要同意下来――然后就在迟疑着的时候，班长大人无意之间就注意到了那边本该在认真工作的班长大人却是不知道在什么时候停下了自己手上的工作，时不时就有十分紧张地看向自己这个方向来。

    难道她也觉得这个方案有点不妥么？

    看到别人竟然和自己一样有着相同的想法，星川里面的天秤自然微微偏向了“还是不要退学了”这边。

    不过毕竟星川观察别人很有一套功夫。所以跟快就察觉到了班长大人那格外紧张的眼神里面似乎还藏着一点焦急的成分？是担心，但更是欲言又止的反应，所以星川也忍不住就开始困惑了一下。

    难道说班长大人那边有着更加两全其美的办法想要说出来，但是却碍于自己是新人的身份而不敢说么？

    不得不说星川果然就是真相了。

    所以心里面本着“集思广益”的想法，星川当然在班长大人无意识地掉下自己手上的笔杆的时候就直接出声征求了一下意见，顺道表明她大可以说出自己的想法，不要有着什么多余的顾忌……然后还没有等班长大人感觉自己好像被天上掉下的大馅饼给砸晕了脑袋，在下一刻，她就直接敏锐地感觉到了山田君那边侧过了身子、借着星川看不到地角度对自己投射过来了一个眼神。

    这个眼神绝对是完全称不上什么友善。冰冰冷冷甚至还颇有点凌厉，班长大人下意识地就瑟缩了一下自己的身子。

    果断是在让她不要说多余的话吧？

    不过十分可惜，现在班长大人虽然心里面的确怕是怕，但是跟步川小姐相处了这么久的时间，她的小心脏早就受到了极为强大的训练……要知道这个机会可以说是天赐的良机，她又怎么可能会白白地错失掉啊？

    要是在这个时候选择害怕地退缩的话，那么班长大人简直就是等于直接让步川小姐迈出“退学”的第一步了！

    ――在这个时候可绝对不能退缩啊。

    脑袋一直持续不断地徘徊着“现在可以拯救步川小姐的只能是自己”的如同“救世主”一般的想法，班长大人这边直接咬了咬自己的舌尖。强制性地让自己冷静了下来！在山田君那威慑眼神下不断瑟缩的身体，也终于逐渐回归到了平静……然后轻轻地抬起了自己的眼眸。班长大人看向了眼神依旧十分平静的星川，想来她应该是完全不知道山田君这个时候正在用着斯文的伪装来恐吓着她吧？

    不过现在拆穿山田君那“邪恶真面目”可不是什么，班长大人从位置上站起了身子，就十分平静地说起话来。

    “虽然算不得什么‘良方’，但我这边的确有办法可以让步……步……”

    虽然这个时候班长大人真的很想直接亲昵地叫出“步川同学”四个字（虽然这也算不上什么亲密地昵称），但是果断这个时候还是避嫌一下吧――免得被有心人给直接指出和步川小姐关系良好而居心不良了。

    #↑虽然班长大人的确就是居心不良#

    “咳咳。总之我这边是有办法让步川大魔王不会去危害学校，反而还可以反过来帮助我们学生会的工作。”

    不过说真的，班长大人感觉从自己的嘴巴里面说出“步川大魔王”这五个字的确感觉有一点微妙呢。(未完待续。)

 第五百九十九章、灭虫之事④

    然后完全不出班长大人的意料，那边对于不良势力十分有意见的山田君果然对于她的说法非常嗤之以鼻。

    让一个大魔头为学生会工作？

    ――喂喂喂，你到底都在做些什么鬼的春秋大梦啊！

    只当班长大人这是“急功近利”才会就此说出这种无疑是异想天开的鬼话来，于是山田君继续借着星川看不到自己脸上表情的完美角度，对着班长大人就露出了一个极为露骨而又轻蔑的笑容来，挑了挑自己的眉头，一边嗤笑着一边极为不以为然地说道：“抱歉，你刚才在说什么？让一个无恶不作的不良分子过来帮助我们学生会的工作？拜托，新人君，你是不是起床起得太早还完全没睡醒啊？”

    一边恶意十足地调笑着说出这种话来的班长大人绝对就是脑袋不清楚，山田君一边还特意加重了“新人君”这三个字的读音。

    此等行为的用意难道还看不出来么？

    默默听着的班长大人心里面十分明白，山田君这样子明显就是在强调着她仅仅只是一名新人而已，要好好看清楚自己的身份啊！但是班长大人却完全没有在前辈的压迫下屈服，甚至脸上也没有表现出丝毫的退怯。

    微微抿了抿自己的嘴唇，班长大人没有去注视将恶意展现得淋漓尽致的山田君，反而一如既往地看着办公桌前面的星川。

    山田君那边的态度完全可以无所谓呢。

    毕竟在学生会里面决定班长大人所提出的建议是否被采纳最终靠的是星川本人的决定，而不是山田君那边的恶意不是么？正因为想着“最后就要会长大人能够同意下来就好了”的想法，班长大人倒是意外没有被山田君的恶意所伤害到，仅仅只是十分专注地关注着星川的一眼一眉……然后也正是得益于此，班长大人并没有错过在山田君说出那番话的时候星川忽然那微微皱起的眉头。

    应该是有点不喜欢山田君对待别人的如此态度吧？毕竟这种稍微往严重一点说的话，那就是红果果的“目中无人”呢。

    也正如同班长大人所想的，星川的确是有点不喜欢山田君的这一点。

    说实话，山田君处理学生会各项事务的能力真的十分不错。在对待自己这个会长的时候也是格外得忠心耿耿、简直如同在遵从某种神邸一般，星川也是觉得这样子的山田君当自己的左右手用起来也是十分得顺手。

    不过人无完人，山田君即便各项能力都那么得优秀出众，但是就是那一点点的“陋习”让星川感觉稍微有点不舒服呢。

    这就是在“欺负新人”对吧？

    星川也不是什么不谙世事，她也是十分清楚的，一个初来乍到的新人想要融入一个完整的“集体”里面肯定会不可避免地遭受到这个集体里原来的“老人”的各种刁难，就仿佛不好好欺负一番就不能用正常的眼光来看待人家似得――然而星川心里面理解归理解，但是在情感却十分不赞同！再者说了，其他时间就算了，可是要不要在这个重要的时候忽然之间就利用自己“老成员”的身份来刁难人家啊？

    再者说了。在星川的眼睛里面看来，班长大人这个新人可是一个可造之材、十有八九就是下一任学生会会长的接班人了！

    这么刁难人家真的好么？

    虽然到自己下任、班长大人接位的时候估计山田君（三南极学生）早就已经毕业走掉了，可是也不能让两个人之间的气氛闹得太僵，免得让班长大人那边产生一种“学生会真的是太不友好了”的误解。

    于是星川这边也只能无奈地承当起了这个“和事老”，微笑着用温柔的语气开始缓和起现场冷凝下来的气氛。

    “如果铃木君这么有自信的话，但说无妨哦。”

    既然身为会长的星川本人都已经在这个时候出声给班长大人一个台阶下了，那么一直崇敬着会长的山田君自然也不能跟摆明着跟星川对着干，所以这个时候他这个时候怎么看不惯这个忽然之间冒出来一直抢夺着会长目光的傲慢新人（班长大人：原来我被当成跟他一起跟会长争宠的“情敌”了么？），也只能心不甘情不愿地抿了抿自己的嘴唇不说话、就此作罢不再继续捣乱下去了。

    所以说新人什么的真是最讨厌了！

    ――拉着一张脸的山田君心里面真的那叫一个不开森。他认为所有的新人都会有几率跟他抢夺星川的注意力！

    #↑所以说你家手下这么吊，星川你知道么？#

    总算是让这个“人形自走恶意散发器”乖乖地自己的嘴巴了，班长大人也可以跟着松一口气了，虽然她脸上完全没有什么尴尬的情绪……话说回来。相比较起来的话她更加愿意听步川小姐对她的嘲讽好么？

    虽然两个人说出来的话一样都会让她的玻璃心差点就要因此而直接碎掉，但是明显步川小姐那边比较好啊！

    不要问为什么，这是绝对没有任何理由的！

    总而言之这边的说话还是要继续下去的，班长大人面带笑容地轻声说道：“既然会长大人是如此信任我的话。那么我当然肯定是知无不言言无不尽。”心里面想象着如果步川小姐这个时候在现场的话肯定就是那种甚至懒得抬起一下自己眼皮的懒散模样，班长大人也因为自己搞笑的想象而缓解了不少的压力――话说回来，班长大人这边总算是争取到了可以平等说出自己的建议的“话语权”了不是么？

    想不到她还因此而全然无视了一位貌似资历很高的前辈。班长大人真心觉得自己为了步川小姐也真的是蛮拼了呢。

    估计之后的日子也不会好过的吧？

    不过现在好歹也是避免了步川小姐退学的“Bad-end”啊……如果现在现实的条件可以允许的话，班长大人说实话真的很想直接跑到步川小姐面前去邀功、甚至来几句求夸奖求抱抱之类的话呢。(未完待续。)

 第六百章、空缺的职位①

    然而那也仅仅只是在脑袋里面想一想安慰一下自己而已，班长大人这边估计也没有那种厚脸皮直接说出这种话来。

    而且最后结局十有八九就是直接被步川小姐给全程无视掉吧？

    “想要让步……”想不到班长大人又一次在称呼步川小姐的时候直接嘴巴磕巴了一下，谁让这个称呼一本正经地说出来是这么得恶趣味嗯？她的脑袋里浮现出步川小姐身穿一身魔王盔甲、坐在魔王宝座智商、踩脚洛小倾的搞笑画面了好么？不过幸亏依旧还是咩有人举得她的磕巴有点诡异，“嗯……步川大魔王为我们学生会所用实际上十分得简单。只要会长大人可以允许我稍微使用一下会内的资金就可以了。”

    虽然说出来你们可能不信，但是如果有着足够的金钱来诱惑步川小姐，她几乎什么事情都会做的啊！

    ――诸君，步川小姐的弱点就是钱啊！

    ――诸君，步川小姐是直接给一张一百钱就可以推倒一次的啊（然而并不是）！

    不过班长大人这边也没有放松警惕，她知道那个山田君肯定不会什么都不做地就任由自己说下去的，绝对会抓中什么时机来插嘴让自己无法反驳！如此想来的话，肯定会挑中“利用会内资金”这一点来膈应自己吧？

    比如直接恶意地把班长大人给幻想成一个偷偷摸摸想要欺诈会内资金的“骗子”，想要利用各种方法骗走资金。

    毕竟靠工资来雇佣不良头领绝对是史无前例的想法好么？

    正因为知道自己的想法太“先进”了一点，所以班长大人也不能留这么一个话茬在山田君的手拎上，直接就抢先一步对星川解释说道：“会长大人，我之前的那个分配各个社团资金的报告书不是可以为会里面节省下一笔不大不小的资金么？所以我在这这里十分认真地提议，我们大可以利用这些被节省下来的资金当成所谓的‘工资’一种，用来雇佣步川大魔王监察我们学校的风纪问题。”

    此话一出简直就是全场震惊！

    饶是他们自认为自己都是那种才思敏捷的聪明人，但是这种“雇佣”的想法可是从来都没有出现在他们的脑袋里好么？

    不得不说。班长大人这回也真是大大地出了一回莫大的风头，成为了全场忍不住侧目过去的注目点――她完全可以感觉到学生会的那些成员纷纷不约而同地停下了手中的工作，抬起用十分震惊地目光看着自己。

    然而班长大人却这边却还是十分镇定地继续语出惊人道：“我们可以让步川大魔王来管理那些我们管理不到的不良势力。”

    “你的意思是……”

    星川大概是听出了班长大人话里面的言外之意，所以忍不住就出声稍微迟疑了一下，仿佛就像是在确认这什么一样。

    “您猜得没有错，会长大人，”既然这个时候已经被敏锐的星川给询问到了，那么班长大人这边当然也不会隐瞒着什么，直接十分认真地点了点自己的头，然后在在心里面默默地直道星川真的不愧是会长大人呢……毕竟转过头看看学生会里面那些诚然被她的话而震惊得完全说不出话来的成员（包括山田君）。也能猜得出现在可以跟得上班长大人思维的也就只有星川一个人了不是么？

    这无疑大大地增加了班长大人对星川的信服度。

    虽然这是一个十分大胆的想法，但是班长大人这边没有理由停下，要知道这可是“箭在弦上不得不发”的时候呢。

    于是班长大人这边直接不着痕迹地就直接收回了悄悄地偷窥周围人反应的视线，继续说了下去：“毕竟在学生会里面‘风纪委员长’这个职位不是处于空缺的位置当中么？我们完全可以让步川大魔王来担任这个职务啊。”

    风纪委员长的任务职责就是尽心尽力维护着学校内的纪律风纪，这不正是和他们希望步川小姐去做的事情不谋而合么？

    不止给“工资”，也要给“官位”啊！

    ――班长大人就不信自己这样子的“双管齐下”（虽然钱占主要攻击力），步川小姐还会拒接这个“工作”！

    先别说班长大人那边的心情到底是如何的跃跃欲试，就逛逛说山田君这边的情况，他诚然已受到了极大的刺激。整个人都要不对劲起来了：“等一等，你刚才的意思是要让一个掌控校内最大不良势力的不良少女来到这里为学生会‘工作’么？而且我们这边还要专门给她‘支付’工资？卧槽，这种事情简直就是另外一种意义上的鬼故事了好么！铃木千秋，你这个家伙未免也太爱幻想了吧！”

    而山田君的这一番话就如同一阵晴天霹雳一般。直接就在下一刻震醒了还在瞠目结舌中的其他人。

    对啊！这怎么可能呢？

    所有人对于步川小姐的印象仅仅只是停留下传闻里被抹黑得不能再黑地“步川大魔王”上面，他们又怎么明白步川小姐本质上到底是一个怎么样的人呢？震惊过后，在心里面浮现出来的当然就是慢慢的怀疑……而面对着这些看向向自己的满满都是质疑之意的眼神，班长大人这边似乎是知道了什么可以让自己冷静下来的诀窍。竟然一点慌张都没有，脸上依旧还是一脸的不为所动。

    如果认识步川小姐的人站在这里的话，肯定能够得出班长大人这个时候正在有意地模仿步川小姐的淡定。

    不过当然不会模仿步川小姐的嘲讽脸。

    ――嗯。那样子班长大人绝对会拉一大波的嘲讽值的！

    看到山田君那边似乎是已经说够了、恶狠狠地用眼睛瞪向自己的时候，班长大人也完全不示弱地瞪起了自己的眼睛，直接说道：“既然我们这边没有这个能力去管理那些不良势力，那我们难道还不能找一个有能力的人来管理么？”

    自己做不到的事情就让别人去做，这是就连小学生也知道的道理！(未完待续。)

 第六百零一章、空缺的职位②

    “既然我们这边没有这个能力去管理那些不良势力，那我们难道还不能找一个有能力的人来管理么？”

    真是有道理得让人无言以对呢。

    既然现在班长大人都已经说到这个程度上来了，难道她还要退缩回去么？万分抱歉，这是绝对不可能的事情啊……要是在这个时候畏惧前辈的威严而直接胆怯的话，那么在此之后就绝对不可能会有比现在更加好的机会去实行这个提议了！大概就是自己心里的这“不成功便成仁”的想法，班长大人心中涌出了一股从来都没有的莫大勇气，也许是从来都没有怕过什么东西的步川小姐给她地勇气吧？

    忽然之间有点凌厉地抬起了自己的眼眸，班长大人此时此刻终于第一次开始用眼眸直视那个质疑声说得最大的山田君。

    敢继续质疑她么？

    在不知不觉之间，班长大人无形褪去了自己那身为新人才有的青涩稚嫩，倒是让自己的气势陡然就上了一个全新的台阶！而这样子隐含凌厉的明亮眼神，毫无疑问绝对就是在挑衅身为前辈的山田君！

    心中产生的震撼远远比脸上表现出来的表情要多得多，山田君微微抽了抽嘴角，只觉得自己太阳穴正在突突地跳动着。

    ――这个新人怎么敢用这种眼神看她呢？

    山田君有着属于自己的骄傲，他自认为从小被精英教育给贯彻到底的自己和这些普普通通成长到大的学生不一样，所以当然绝对不允许有除了星川之外的人如此看待着他！于是虽然脸上仅仅只是表情在微微地抽动着，但是山田君的心里面却是心思各种阴暗地翻滚，各种想着自己在事后到底要怎么样去好好调○教一下这个不知进退的新人、让她清楚地知道学生会可不是属于她一个的的舞台！

    然后在反观星川这边，她却是早早就看出了山田君隐藏在斯文外表下的意图，眉头无形之间就皱得更深了。

    有点太过火了吧这个家伙？

    不过十分可惜的是，山田君他心机深沉地利用了一个完美的角度让星川可以看不到自己脸上那会破坏斯文的表情，但是同样的道理。他自己处于这个角度上也不是完全看不到那边星川的表情导到底如何么？

    总而言之，山田君这边虽然笑得灿烂，但是却压根就不知道自己的想法早就已经被心如明镜的星川给看得一干二净了呢。

    这是暴露得一览无遗呢。

    就在山田君准备再抓住一个鸡蛋里挑骨头的话茬继续去反驳班长大人膈应她的时候，星川这边也总算是到了自己耐心的忍耐极限，忽然之间就在此之前，直接十分突兀地一个抬手起来了――虽然动作幅度十分轻微，但是这微小的动作却也足够让山田君用眼睛余光给稍微扫到一点了。所以完全不需要说什么话，山田君那边就知道了星川表达的意思，十分老实地乖乖闭上了自己的嘴巴不再说话了。

    虽然是一个让人完全省不下心的手下，但是现在如此听话的行为。星川这边当然心满意足地眯了眯眼睛。

    随后就响起了星川柔和清亮的声音。

    “铃木君你刚才说得的确是有几分道理的……但是你就是这么自信‘步川大魔王’会接受来自于我们学生会的邀请么？”一边说着一边轻轻地挥动着手，星川示意山田君稍微退下一点，免得站在这里妨碍别人的谈话。

    谁让他那边在星川说话的时候，老是有意无意地就挡在了她和班长大人两人视线交汇时候的中间啊？这不是捣乱是什么啊？

    怪不得别人会嫌他烦啊。

    总之，星这边并没有觉得班长大人那说法简直就是在做什么“白日梦”，反而还十分实际地提出了这个方案的成功率问题――然而这种问题特么还需要专门问出来么？呵呵，真是抱歉呢，班长大人她就是这么自信啊！虽然真的非常想直接仰着脸说出这种自信之言，但是这是完全不可能的事情。而且班长大人这边也绝对不可以像步川小姐那样子直接就对星川露出一脸的“嘲讽脸”来。

    毕竟这特么不是吸引仇恨值么？

    所以在这个时候，班长大人自然也只能有点干干的低头轻轻笑了笑，嗡嗡地说道：“只要有钱就可以了。”

    瞧她都说了什么大实话啊？

    而星川那边也果断并没有去怀疑为什么班长大人敢如此断言，毕竟班长大人会说出这种话来肯定会有她自己的理由不是么？当了会长也已经有一年的时光了。星川觉得自己其他能力再不行、但看人的眼光却还是有的，所以笑容丝毫不改变，直接就轻飘飘地说出了十分认真的话来：“既然如此，那这件事情就交给铃木君你吧！会里面的资金的确还剩余下不少。只要不使用太大的数额就足够了。”

    虽然心里面相信班长大人到最后基友可能会成功，但是星川这边却还是没有忘记提前提醒一句她不要花太多的钱。

    毕竟这些钱还有其他用处的好么？

    如果需要一笔“高额的金钱“才能诱惑步川小姐过来为学生会工作的话，那倒不如干脆就不要把她给请过来啊！他们学生会就算再怎么能干。但肯定也没有那么多钱去贡献这么一个“吃钱利器”啊！

    而班长大人也明白这其中的道理，于是便十分善解人意地点了点头，向星川表明自己记在心里面了。

    ――当然脸上因为被同意意见而兴奋的情绪完全就遮掩不了多少。

    忽然之间注意到山田君那边似乎又开始升起一股不平衡的心理、完全就是一脸想要抗议到最后的样子，于是星川这边为了避免不必要的麻烦便直接率先抢下了这个的话茬，抢先前面微笑着对班长大人继续说道：“啊，对了，这件事情务必尽早解决掉可以么？我希望在学园祭之前可以直接确定下来呢……这么一来的话，想必也就不会出现山田君担心着的不良少年们在学园祭上捣乱的事情了吧？”(未完待续。)

 第六百零二章、找上门来①

    知道星川这是为了拦住山田君才故意这么说的，所以一直被山田君给刁难的班长大人当然顿时就感觉十分感动！

    于是立马就十分认真地表明自己会努力的。

    总而言之，现在什么都不要别说了，班长大人相信只要有钱步川小姐那边肯定什么都会干的――只要好好地跟步川小姐说出“钱”这个字眼来，班长大人就有十分自信有步川小姐那边迟早会答应下来的。

    当然，虽然最后的结局早就预料到了，不过到底要说服步川小姐多久的时间班长大人心里面也是有一点发怵的呢。

    总该能在学园祭之前对吧？

    ……

    撑着一柄价格极为廉价、风一吹就好像会直接就此散架掉的雨伞慢慢悠悠地走在去往学校的路上，步川小姐只感觉自己真的心好累啊！不要问她为什么了，要知道她的床单就算洛小倾那边再怎么抢救也已经无济于事了――毕竟洛小倾便是起床之后听到窗外淅淅沥沥的雨声才赶着去收的，也就是这雨已经下了有一段时间了啊！所以步川小姐的床单依旧还是被那该死的雨水给弄湿掉了。

    虽然在诸位的眼中这并不是什么大不了的事情，但是要知道步川小姐特么就只有这么一条床单啊！

    能不能稍微友善一点啊这个鬼天气？

    不开森地撇了撇嘴巴，步川小姐感觉自己也许是被什么人给诅咒了吧……明明之前一段时间天气都是十分明媚的艳阳天不是么？怎么一旦洛小倾洗完了她的床单，第二天就直接很不友好地下起雨来了啊？

    啊啊啊，莫非是就连老天爷那边也觉得她的床单不可能这么快就干掉么？硬要看她过几天没床单地日子？

    步川小姐感觉自己也许都可以直接毁灭世界了吧。

    #↑动不动就毁灭世界什么的，世界会表示自己很可怜的啊！#

    顺便一提，正是因为步川小姐穷得只剩下一条床单了，所以在昨天晚上的时候她诚然就没有其他床单可以放在床上给自己垫着了――不过步川小姐也没有直接自暴自弃地就直接躺在木头板上睡觉的，那样一来总感觉哪里怪怪的不是么？所以步川小姐没有在残酷的现实之下臣服，反而还十分机智地直接用身体卷起了被子。果断把被子又当床单又当被子地两用使用着，这么睡下来倒也没什么突兀的地方。

    所以说，步川小姐这个时候应该去庆幸自己也没遇上最惨的情况，幸亏“大姨妈之血”只是染在床单上而不是被子不是么？

    真是不幸之中的万幸呢

    要不然的话，估计步川小姐这边就要十分悲剧地去尝试一下一整晚都不盖被子睡觉的“美妙”滋味了……总之在心里面杂七杂八地吐槽着这些的时候，步川小姐差不多很久就要直接走到了，学校诚然就近在眼前。

    然而步川小姐真是有所不知，今天她的上学之路除了床单晒不干之外还有其他让人意外的地方呢。

    看来这是个“好”日子？

    总之即便距离学校门口还有稍微一段的路程，但是架不住步川小姐那视力极为出色过人的眼睛，直接一眺望就立马看到了灰沉沉的天空之下、同样灰沉沉的校门口之前正有完全不符合灰沉沉色调的东西存在――那是一个通身粉红色、在阴雨天当中极为显眼引人注目的“少女伞”。此时此刻正有一下没一下的在细雨当中转来转去，而雨伞上的水珠随着那转动的动作也跟着来回跳动到空气中。

    看起来足够证明雨伞的主人现在正处于十分无聊的状态吧？

    毕竟看得人也感觉很无聊呢。

    不过这一把“少女伞”的主人的口味也真的十分得“独特”呢，毕竟现在的高中生十分得早熟，哪里还会有人喜欢这么幼稚的粉红色啊？步川小姐这边当然不出意外地就猜想起了到底哪个女孩子才撑这种伞。

    想来也应该是一个无论性格还是行文都十分幼稚的家伙吧？

    #少女伞的主人：这特么是歧视！喜欢粉红色又怎么了！你自己没少女心就不要以为别人也没有啊魂淡！#

    毕竟本来就没有什么鬼的好心肠，步川小姐不愧是在传闻中闹得沸沸扬扬的“步川大魔王”，就连随随便便的揣摩一下，竟然也是如此得充满着深深的“恶意”呢！然后脑袋里面才刚刚飘走这个念头，步川小姐就无意之间直接看到了在这么一柄粉红色的少女伞下面的，竟然神特么依旧还是一大坨的“粉红色”啊……唔。等一下，感觉这个时候用“坨”这个量词来形容好像有点不太对劲？

    总而言之，心在还是不要管这些小细节了！

    能这么粉红的还有谁呢？

    想来你们这个时候也能猜得到――没有错，此时此刻在校门口前撑着这一把充满少女心的粉红色少女伞的人。就是那个同样有着粉红色颜色的头发、同时还梳着一头极为可爱的双马尾的樱田诗织啊！

    毕竟樱田诗织本身就是用“粉红色”这个词语来形容的可爱少女，所以就算撑着这种少女伞也不觉得奇怪呢。

    倒不如说她本来就应该撑这种少女伞的感觉吧？

    在这个时候顺便一提，因为实在是太长一段的时间都没有见到这号人物在眼前刷着存在感了（然而明明也就是不到一个星期的时间而已），所以步川小姐在看到樱田诗织的面孔转头面向了自己、甚至还用眼睛直勾勾地看向自己这个方向的时候。表情第一时间就情不自禁稍微愣了一下，简直堪比一脸的懵逼啊……呵呵，想来步川小姐就是诚然已经彻底忘记樱田诗织到底是什么人了呢！

    哎呀哎呀。她认识这种人么？

    就如同某种教科书一般的人渣一样，步川小姐一脸莫名其妙地伸手摸了摸自己的后脑勺，觉得樱田诗织应该是认错人了吧。

    ――虽然这个家伙的确有点脸熟就对了。

    #樱田诗织：请问我现在可以爆一下粗口么？（微笑）（微笑）#(未完待续。)

 第六百零三章、找上门来②

    在步川小姐这个家伙撑着黑色的廉价雨伞来到校门口的第一时间里面，樱田诗织这边就已经立马十分敏锐地察觉到了。

    ――这种一点都不可爱的雨伞也就只有步川小姐会拿了吧！

    #↑给全世界喜欢撑黑色雨伞的人道歉啊喂#

    原本步川小姐还在信誓旦旦地想着“我才不可能不认识这种少女心爆表的人”的时候，那边樱田诗织估计是抑制不住自己心中的怒火，直接怒气冲冲地就用着颇为凶悍的眼神直接瞪向步川小姐那边！而被这么针对性地一瞪之后，步川小姐这边才稍微感觉樱田诗织貌似真的有那么一点眼熟呢……然后闭着眼睛揉着太阳苦思冥想了一阵子之后，步川小姐这才后知后觉地终于想起来了什么！

    哎呀哎呀，这个以“粉红色”为代言词的小姑娘不就是之前被步川小姐给“借”走自行车的那个倒霉孩子么？

    步川小姐总算是想起来了啊。

    不过照现在这个情况看起来，这个家伙明显就是专门在校门口等着什么人，莫非是她等着的人就是自己么？感觉到樱田诗织看待自己的视线愈发“凶恶”起来了，步川小姐当然不着痕迹地皱了皱自己的眉头。

    这个家伙过来找她还能有事情啊？

    抱歉，步川小姐这边觉得除了“钱”这种事情之外，就没有任何其他的可能性了。

    可是步川小姐也在第一时间就直接注意到了樱田诗织的身边此时正架着的那一辆全身上下都完好无损的自行车，想来也知道她肯定在那之后把自己的自行车给成功地找回来了吧？既然这辆自行车什么事情都没有的话，那么也应该不需要这边的步川小姐去赔偿什么鬼的“修理费”吧？等等――莫非说樱田诗织找她并不是为了修理费，而是专门为了索要“精神损失费”而来的不成么！

    这个想法未免实在是太恐怖了一点，所以步川小姐有点嫌恶地咧了咧嘴巴，总是也就此而直接打起了自己的精神。

    估计又要有一场“硬仗”吧？

    于是就此直接轻轻停伫了自己前进着的脚步。就在洛小倾那边十分不解地用着眼神看过来的时候，步川小姐则是一脸淡定地抬臂随意一个挥手，轻声地张嘴表示让洛小倾自己先走不要管她。

    卧槽，特么又来一次？！

    感觉这一次的场景是如此得让人熟悉，洛小倾的心里面当然受到了极大的波动，暗红色的眼眸直接瞪得大大的。

    看着站在校门口处的那个明显就是专门等着步川小姐过来的樱田诗织（不要问她为什么会这么确定。我们只能说“女人的直觉”），洛小倾心里那叫一个恨得牙痒痒，顿时之间就感觉气真是完全不打一处来啊！如果她的记忆力没有出现什么错误的话，上一次步川小姐让她赶紧先走的原因，就是因为这个“粉红色团子”出现在校门口的原因对吧？现在完全就是上一次的事件重合在一起了啊！

    #↑只能说历史真是惊人得相似#

    如果说班长大人是洛小倾认可下来的竞争对手的话，那么眼前的这个“粉红团子”特么就是卑鄙下流的“小三”对吧？！

    ――虽然说樱田诗织比洛小倾还要早得认识步川小姐。

    虽然这个时候很想要说一声“杜绝小三、维护家庭和谐”，但是洛小倾想到今天早上自己才刚刚搞砸了一件事情（也就是没有把步川小姐的床单给安全拯救回来），那个时候被“教训”的伤口还在隐隐作疼好么？

    现在要是再去作死一下的话估计就是“伤上加伤”，洛小倾就算性格再怎么顽劣。但是却也只感觉心里在发怵。

    于是自然是不敢在这个时候去忤逆步川小姐的意思。

    左右为难的万般无奈之下，洛小倾只好将自己所有的不甘愿都发泄在完全不认识的樱田诗织身上，极为恶狠狠地瞪着那个“不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的粉红色狐狸精”，仿佛只要这个样子就能用自己的眼神将对方轰杀个几百遍一样……而樱田诗织被别人给凶恶的瞪着也毫无自知之明，毕竟这个时候她可是全身心都在关注着步川小姐的一举一动，又哪里会在意洛小倾那边的小事情啊？

    于是洛小倾这边压根就挑衅到樱田诗织哪怕只有那么一点点，只能怀着满心的心不甘情不愿，就此退场了。

    估计是今天意外是个下雨天的原因。所以其他的学生或多或少都带上了一点懒癌、不约而同地选择晚一点再到学校来吧？反正在洛小倾这个不相关的人走了之后，学校校门口竟然也就只剩下了樱田诗织和步川小姐两个人存在。

    所以说这个粉红色的少女伞真的太显眼了啊！

    ――步川小姐又一次吐槽起了樱田诗织的品味实在有问题。殊不知人家也在心里面吐槽她的品味更加得差劲。

    总而言之，樱田诗织这边一直都在看着事态的发展，她就这么看着步川小姐那边挥手驱随意地驱散掉了自己身边的“朋友”（实际上只是苦力而已），然后直接带着一脸丝毫不去掩饰的不耐烦情绪，朝着自己这个方向慢慢腾腾走过来……说实话，这种糟的态度也真的是没有谁了！樱田诗织本来就是十分得升起。现在又被这么一刺激，当然一瞬间就感觉自己的火气更是噌噌地往上窜！

    为什么世界上会有这么厚颜无耻的人呢？

    带着这种完全无法理解的想法，樱田诗织则是自己主动向前迈了几步，直接就抢先一步站在了步川小姐的面前。

    明明是一个娇小而又可爱的人（樱田诗织：这个时候夸奖我可没什么用哦），但是配上那一身凶悍的气质真是太奇怪了――反正在步川小姐眼睛里面看来。樱田诗织这个模样特么就像是某种冲过来“讨债”的追债者了！

    #樱田诗织：果然从你嘴巴里吐不出什么好话呢！#(未完待续。)

 第六百零三章、找上门来③

    “你为什么不主动过来找我啊！”

    想不到樱田诗织这个家伙一过来不是格外蛮狠地向步川小姐勒索什么“精神损失费”，反而还气势汹汹地就跟她直接爆出这么一句莫名其妙的话来……主动过去找她？所以说，无缘无故的步川小姐为什么要主动找她啊？真是的完全无法理呢解，微皱着眉头的步川小姐自然忍不住就直接明显地愣了一下，她能说为什么现在樱田诗织说出来的话跟她想象里面的话语完全就不一样啊？

    卧槽！

    要知道步川小姐这边可都是准备好了如果樱诗织过来张嘴就提起“精神损失费”的事情，就直接一拳打过去算了呢！

    #樱田诗织：早知道你不是什么好人，想不到你竟然这么凶残#

    总之步川小姐脸上的懵逼真的让人一眼就能看透，樱田诗织也看出来了，于是便格外理所当然地就更加大声说道：“所以说，你为什么不过来找我说一声道歉嘛！难道说主动跟我道歉你特么会死掉么！”

    “嗯，会死哦。”

    然而让樱田诗织心里毫无任何防备的是，步川小姐在听完之后竟然就直接面不改色地如此淡定回了这么一句话来。

    ――毕竟横行霸道这么久，她可从来没有给别人道歉过不是么？

    即便仅仅只是简简单单的四个字而已，但是却直接将步川小姐傲慢的态度给展现得淋漓尽致，反正让樱田诗织在那一瞬间就更加气急败坏起来了！不过嘴上虽然是把话说得那么得难听，步川小姐的心里面可是也有一点点的惊讶存在，完全就没有想到樱田诗织这个家伙竟然是为了这样子“奇怪”的理由主动过来找她的呢……毕竟哪有等着别人的道歉等不到、就主动上门找道歉的道理啊？

    对于樱田诗织脑袋里面的“神逻辑”，步川小姐也算是领教了一下，感慨一下世界无奇不有。

    不过她还是惊讶樱田诗织主动找她的事情。

    毕竟你们要知道。在上一次和樱田诗织碰面的时候，步川小姐可是十分过分地做到了那种程度上呢！想来只要是一个正常人经历过了那样子的事情之后，都会对步川小姐发自内心地想要“避而远之”吧？

    然后在看看樱田诗织这个家伙。

    虽然从脸上的表情看起来就是十分生气的样子没有错，但是她却明显没有躲避的意思，还想着要和步川小姐接触。

    喂喂喂，樱田诗织啊樱田诗织。你家那可爱的自行车君可真的是十分得可怜哦，现在正泪眼朦胧（？）地正在控诉着主人你竟然还没有和这种“杀车凶手”恩断义绝呢！唔，不过话说回来，樱田诗织这个家伙好像意外得不记仇呢？啧啧，要知道这一类人可是会让人感到苦手的呢――瞪着死鱼眼看着那个已经气得直接把自己脸颊给鼓起来的樱田诗织，步川小姐心中到底还是感觉颇为无奈。

    毕竟这种人无论再怎么去刺激她也没有什么用，一旦被认定的话，估计是永远不可能成为两条不相交的平行线呢。

    也就是所谓的“圣母”？

    虽然感觉的确和樱田诗织这个家伙稍微有一点类似，不过步川小姐稍微想了想。果然还是觉得不一样呢……总而言之，步川小姐现在摆出来的死鱼眼充满了杀伤力，当然又一次大大地刺激到了樱田诗织的神经！

    为什么要这么看着她？

    把她当成笨蛋么？

    #步川小姐：原来你还有一点自知之明的啊（死鱼眼）#

    反正樱田诗织脑袋里面脑补了很多的东西，还以为步川小姐现在摆出来的死鱼眼就是在红果果地嫌弃她的行为实在是掉价了一点！明明她们两个人还正处于打冷战当中，想不到竟然还因为忍耐不住而主动“服软”找上步川小姐――好吧，实际上樱田诗织她自己也完全不知道到底什么时候开始就忽然之间跟步川小姐打起这种冷战来的就对了（难道不是因为自行车的事情么？！）。

    总之想别说步川小姐那边会这么明摆着嫌弃她乐，其实樱田诗织她自己在心里面也很想直接吐槽死自己啊！

    ――打冷战的时候谁先主动找上门谁就输了好么？

    然而樱田诗织这边却是不想在步川小姐面前大方地承认自己的“失败”，直接硬着嘴皮子就开始吐槽起来：“卧槽！步川。你这个家伙做要不要这样子啊？难道你就不觉得你之前对我做的事情真的十分过分么？！”

    对啊！在这个关键的时候她终于还是想起来了，她那宝贵的自行车可是差一点点就要被步川小姐给毁掉了啊！

    这特么难道不应该好好向她道歉一下么？

    觉得自己现在的行为就是代表着传说中的“正义”。樱田诗织这边当然毫无任何的心理负担，直接义正言辞地就开始指责起步川小姐的种种不是来！然而十分可惜的是，这压根就没有什么卵用，步川小姐不为所动，脸上的反应依旧还是冷淡得可以：“嗯哼。”仅仅只是从鼻子里面轻声哼出来了这两个音节，完全就不知道步川小姐这边到底是在同意樱田诗织的指责、还是反对自己压根就做得不过分呢。

    反正现在唯一能够知道的就是。步川小姐面对自己错事的态度简直恶劣得再一次突破了樱田诗织心中的想象极限。

    为人恶魔得简直让人想哭啊！

    你说世界怎么就没有去制裁这种糟糕的家伙呢？而且像步川小姐性格这么恶劣讨厌的一个家伙，肯定得罪了不少的人――她肯定不是是第一个，也绝对不可能是最后一个！难道说在组织那边，就没有一次接到要去扫除掉步川小姐的任务么？还是说组织真的在委托人那边接到了这样子的委托电话，但是碍于步川小姐是“组织员工”的身份。所以没有接受而是拒绝掉了？

    这么一想的话，樱田诗织感觉自己好像就要真相了呢！步川小姐肯定糟了不少人的怨恨，她不是一个人啊！

    #步川小姐：呵呵#(未完待续。)

 第六百零四章、负责之事

    “所以说，你要负责的啊魂淡！”

    一旦自身的情绪被外界的刺激而变得激动动起来的话，那么理智也就会直接相应地下降掉一些，自然心中有什么话就会直接脱口而出！反正樱田诗织感觉自己在理，就是认为步川小姐应该对上次的事件负责才对。

    不过“修理费”“精神损失费”之类的赔偿什么，樱田诗织也不是得理不饶人的人，也可以大大方方地表示可以算了。

    但是最起码她也需要一个“道歉”吧？

    樱田诗织也不是什么贪心的人，即便生气得不行，但是脑袋里面想得却是格外得简单，只要步川小姐可以老老实实跟她说一声“对不起”就已经十分足够了……然而可惜的是，步川小姐这边的脑洞回路毕竟是如此得清奇，和樱田诗织简直完全就不再一个频道上面啊！虽然樱田诗织嘴巴上说的“负责”也就仅仅只是想要一声简单的“道歉”而已，但是步川小姐所认知的负责却直接就是“赔偿”啊！

    果然樱田诗织之前表现出来的“不记仇”都是故意装出来的，心里面则是一直都没有放弃想要找她索要“赔偿费”的么？

    ――真是完全让人防不胜防呢！

    在想通这一切之后，步川小姐在那一瞬间之内就没了什么好看的脸色。

    越看就越发感觉樱田诗织这个家伙真是“讨债鬼”的转世啊，步川小姐的脸色也是变得越来越臭，拉着老长地一张脸直接啧嘴了一声：“啧，所以说为什么一定要我负责啊？你这边也完全没有什么损失不是么？”

    明明这一辆自行车完好无损嘛！而且看樱田诗织现在的精神这么得充沛，也完全不像什么精神受到刺激的样子吧？

    于是步川小姐感觉自己更加有理了。

    当然绝对不可能会认为自己的逻辑有什么问题存在，步川小姐为了摆脱所谓的“赔偿费”简直就是蛮拼了，直接仰着脑袋更加理直气壮地宣言道：“说到底，那都是你自己‘自愿’的不是么？明明是‘你情我愿’的事情。那么和我就更加没有什么鬼的关系了！”没有错，如果不是樱田诗织本人表示“自愿”的话，那么步川小姐那个时候又怎么可能“借”得到她手里面的自行车呢？

    说到底，这件事错的明显都是樱田诗织她自己啊！步川小姐什么过错都没有，诚然就是一个受到了事件波及的“受害者”！

    #樱田诗织：谁给你的勇气说出这种话来的？#

    在厚颜无耻地说着这种话的时候，步川小姐当然压根就没有想过如果当初的自己不是“强行”要征用走那辆自行车的话，樱田诗织特么会主动“借”给她么？要知道樱田诗织那个时候就别提到底有多么表示反对了！

    就是因为步川小姐这边的“霸权主义”让樱田诗织无力抵抗，才会直接导致了这个事件（悲剧？）的出现。

    ――讲道理。步川小姐真的应该负全责。

    然而对付步川小姐这种霸道无理的人“讲道理”真的完全没有什么用的，要不然现在樱田诗织仅仅只是想要一声道歉而已，怎么还会这么憋屈呢？此时此刻面对着步川小姐那丑恶的面孔。樱田诗织这才知道了之前的自己到底是多么得天真，也终于意识到了自己竟然主动过来找步川小姐索要道歉的行为到底有多么得愚蠢……啊啊啊，樱田诗织真的好想直接掐死当时的自己算了啊！

    总而言之，这么一连串的刺激下来绝逼是一件十分酸爽的事情，而樱田诗织那隐忍许久地脾气也总算是彻底爆炸了。

    你说她怎么就这么欠虐、还直接凑上来给步川小姐虐啊？

    直接被步川小姐给气得脸颊都红了一大半，樱田诗织恨恨地磨着自己的牙槽，憋了老长一段时间才如同破罐破摔一般，大声地叫出了这么一句来：“步川啊步川，你果然就是一个彻头彻尾的人渣！”

    请务必原谅美丽可爱的樱田诗织脑袋里面用来骂人的词汇狮太少。所以其中也就只有“人渣”这两字是骂得最重的了。

    什么？你说“法克”？

    哦不不不不，她怎么可能骂得出这种单词啊？樱田诗织这边可是绝对不会承认自己曾经有使用过这种不和谐的单词，而且还是“不止一次”的那种――不过在看到了步川小姐那边极为无所谓地眯起了自己的眼睛、扬起轻蔑的笑容厚颜无耻地表示了一句“我就是人渣怎么了？难道你还能咬我不成？”之后，樱田诗织倒是一时之间直接气血攻心。一不留神就差点就要从嘴巴边上冒出“法克”两字来了！

    不过幸亏的是樱田诗织最终还是没有骂出来，因为她眼睛的余光注意到了校门口过来上学的人似乎多起来了。

    这要是骂出来的话，她的形象不是全毁了么？

    于是在心中大念了好几句“世界如此美好、我却如此暴躁、这不好”之后才活生生地将“法克”两字给忍了下来……不过这个时候也不好再也步川小姐继续争吵什么了，毕竟人多了容易被看热闹不是么？

    就算步川小姐不要脸她还是要的啊！

    #↑大家好。我是步川小姐的脸，她不要我了！#

    也许也感觉沉默不语并不能泄掉自己心中积攒下来的郁气，樱田诗织忍不住就对着地板狠狠地跺了几脚。仿佛就是在踩着那被步川小姐给丢在地上的脸似得！在感受到步川小姐那如同在看待深井冰般的怜悯眼神之后，樱田诗织再一次感觉到了“抓狂”的情绪――抬起眼睛直接对着步川小姐呲牙咧嘴地瞪了一眼之后，樱田诗织估计也是不想受气下去了，转过身子就直接气呼呼地快步走掉了！

    就算现在步川小姐才追上来拦住她、跟她道歉也没有用的！樱田诗织这边绝对不会原谅她的！再也不会主动找她了！

    樱田诗织就是如此气呼呼地想着的。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天要做作业，所以先欠下一更！反正在下在月底之前会补上来的啦~

 第六百零五章、新的传闻

    好吧，如果步川小姐真的在这个时候直接追上来跟她诚恳地道歉的话，那么樱田诗织这边也不是不可以原谅她的啦。

    ――想不到在转念之间樱田诗织又这么美滋滋地想起来了。

    然而这是完全不可能的事情好么？讲道理，这绝对就是樱田诗织在步川小姐那边各种受气之后才产生出来的、和现实完全截然相反的美好幻想，无论是在哪个世界线上的步川小姐都不可能追上去和她道歉的啊！

    #樱田诗织：喂喂喂，“人艰不拆”好么？要不要这么打击别人啊？这样子让你会很开心恶魔？#

    步川小姐现在的想法倒也是十分简单粗暴。

    废了这么多的功夫，总算是把这个家伙给活生生地气跑了不是么？

    看着对面的樱田诗织那走得越来越远的娇小背影，仿佛还能从那急匆匆的步伐中看出主人那格外怒气冲冲的情绪，步川小姐这边直接没心没肺地撇了撇嘴巴，在心里直道自己可真是格外得机智过人呢……把过来跟她“追债”的家伙给直接气跑了的话，那么之后樱田诗织也就不可能会对她继续“追债”下去了对吧？至于樱田诗织最后看向自己的、那恨得极为牙痒痒的眼神，步川小姐可是当然是完全不可能会放在自己的心上的。

    稍微整理了一下额前有一点凌乱的刘海，步川小姐一边极为无良地扬着嘴角，一边极为无所谓地耸了耸自己的肩头。

    反正讨厌她的人也不少樱田诗织这么一个不是么？

    然后看着自己的时间似乎已经被这个意外的事情给浪费了不少，步川小姐这边自然也不会继续傻呆呆地站在门口不动――看着樱田诗织的身影已经消失在校内的玄关处了，她便也同样撑着雨伞走进了校门之内。

    而就此直接简单利落地撑伞走掉了的步川小姐，当然是不可能会自己和樱田诗织两个人在学校里面到底闹出了多么的热闹来。

    起因当然就是这一场在校门口的对话了。

    虽然在一开始的时候校门口的确是没有什么过来上学的人存在，但是随着步川小姐和樱田诗织两个人之间的对话逐渐得深入、冲突也逐渐跟着加深起来的时候。那些因为下雨天而懒癌上身的学生也终于耐不住时间无情地流逝而无奈地过来上学了好么？步川小姐和樱田诗织各抒己见地在校门口争执，估计是因为太过于投入这一场“撕逼”当中，他们也没有注意到实际上周围上学的人越来越多。

    这么两个大活人直接站在学校大门口就开始“吵架”，你说到底有谁特么不会就此而产生好奇心来啊？

    反正这些学生一个个都是喜欢八卦的家伙。

    #↑从学校里面流传着的关于步川小姐的各种“传闻”来看，已经完全能看出这所学校压根就没有不八卦的学生了#

    再者说了因为“大魔王”传闻在学校里面的广而流传，步川小姐实际上也能算得上一个“校园红人”了好么？只要她只要环抱着双手霸气地一站在那里。路过的学生就没有几个是认不出来步川小姐的！

    总之就是因为认出了步川小姐是什么人，那么过来上学的学生当然八卦之心熊熊燃起，有意无意都会注意那边到底是什么情况。

    估计又是步川大魔王欺负学姐的戏码吧？

    ――这些八卦的学生们当然一个个都忍不住蠢蠢欲动起来，每一个都想让自己直接成为第一个知道八卦内情的“先知者”。

    然而接下来从两人嘴巴当中偷听到的“现实”证明，他们果然还是想得太天真了一点！这个世界总是这么神奇不是么？他们默默地伸手抹了一把脸，认为自己果断不应该把步川大魔王想得那么简单才对的啊……“你要负责”？“明明没有什么损失”？“都是你情我愿的事情”？“你果然是一个人渣”？“我就是人渣啊又怎么了”……所以说，他们偷听的时候到底都听到了什么鬼东西啊！

    天惹噜，步川小姐和樱田诗织两个人这一番充满了爆炸性的对话一口气停下来真特么让人忍不住感到目瞪口呆啊！

    他们是不是在无意之间听到了什么十分不得了的东西？

    总而言之，脑洞丰富而又诡异是每一个正处于“青春期”的少年少女都会有的通病。这样子的对话不让人想歪都不可能好么？所以那些偷偷摸摸偷听完全程对话的那人，可是被吓得差点没有直接一屁股就坐在了地上啊！

    一个个都是面色铁青，感觉整个人都要不好了。

    他们明明只是想要偷听一下属于步川小姐的八卦而已，为什么会在无意之间会偷听到这么可怕的东西啊？

    ――唔，虽然说这也是八卦，而且还是一个“大八卦”！

    这些偷听的人感觉自己好像看破了所谓的“红尘”，原来步川小姐这个恐怖的大魔王不仅仅喜欢靠着强大的武力去欺压那些毫无抵抗之力的可怜学生、有着面不改色地殴打手下的这样子“别样”的爱好，而且竟然还是喜欢“辣手摧花中”的一等一的好手么？步川大魔王的性向之谜就此揭开来了呢……总之。光听刚才和樱田诗织的那一番高能十足的对话就感觉步川小姐真是渣得不停再渣啊！

    不愧是被称为“大魔王”的人么？

    这些家伙的脑袋里面诚然已经脑补出了许许多多小说里面才有的人渣情节，顿时之间步川小姐的形象再破新低了。

    于是新的传闻就又这么诞生了。

    虽然一开始仅仅只是“步川大魔王恐怖如斯。竟然还喜欢玩弄女孩子的感情”而已，但是毕竟口耳相传、以讹传讹，到了最后不知道为什么就直接变成了“和步川大魔王对视上的眼睛之后可是会怀孕的哦！特别还是女孩子！”“听说就是因为如此，步川大魔王已经让好几个女孩子都被迫退学了呢”“哎呀哎呀，已经没有步川大魔王做不到的事情了”――请务必稍等一下，难道除了女孩子以外男孩子也可以怀孕么？(未完待续。)

 第六百零六章、说服进行时①

    所以说这所学校会传出这样子离谱的传闻未免也太奇怪了一点吧？

    这特么不是鬼话连篇么？

    拜托，你们这些满脑子都是奇奇怪怪思想的家伙好好用自己的脑袋想一想啊，这是完全不可信的传闻啊――要知道步川小姐她也是女孩子，不借助科学的外力的话，是不可能具有让女孩子直接怀孕的能力吧！

    总而言之，幸亏这些学生都还算是有一点点的理智，没有把这些乱七八糟的传闻直接流传到步川小姐耳朵里面。

    要不然步川小姐肯定会毁灭学校的对吧？绝对会的吧？

    ……

    步川小姐虽然从来都没有子在意过这类事情，但是毕竟她又不是一个瞎，当然直接就注意到了周围人看向自己的眼神好像比之前还要更加得畏惧许多呢――等一下，难道在她无形之间又做了什么让人误会的事情么？步川小姐这边自然会产生一点点的困惑，眉头也微微地皱着。实际上，步川小姐也还真的什么不知道，昨天她在废弃校舍“大杀四方”的事迹早就经被各种人添油加醋地大肆宣扬在学校里面了。

    作为一名就差那么一步就可以直接上位的“超级校霸”，学校里面的学生没有理由不会去畏惧她吧？

    感觉好像被当成了什么十分不得了的人呢。

    不过为什么现在会被大家更加畏惧着也完全不再步川小姐的考虑范围内，毕竟被学校里面的人更加害怕的话，不是对她实施到底的“孤僻之路”挺好的么？反正想来现在更加不可能会有什么主动找她做朋友了。

    于是懒洋洋地打了一个哈欠，步川小姐一手反手拿着背包，一手插着裙兜，十分酷炫狂霸拽地走在去往班级的路上。

    迎面过来的过路人当然连忙退开避嫌。

    在等着步川小姐摆着一副“我就是究极BOSS”的架子、大摇大摆地在走廊上走掉之后。这些低头不敢直视地过路人这才有了胆子抬起头望向步川小姐那边远去地背影……原本充满畏惧的眼神当中此时竟然意外得带上了一点点的崇敬，这些家伙感慨了一声，忍不住在心中直道步川小姐真的不愧就是传说中的“大魔王”呢！就算明明只是平常地走在去班级的路上而已，走姿却还如此得目中无人啊！

    真不知道步川小姐知道之后后会有如何反应呢。

    #步川小姐：呵呵，所以说这些家伙到底是在夸我还是损我啊？（皮肉不笑）#

    估计是因为现在是快要临近早会的时候了，所以在走在去往自己的班级路上的时候。步川小姐竟然极为出乎意外地直接正面遇上了那个刚刚从学生会教室那边回来、同样朝着自己班级走去的班长大人。

    而所谓的“缘分”也不过如此吧？

    好吧，虽然步川小姐这种没心没肺的人从来不相信会有什么鬼的缘分，这个世界上有的也就只是“阴谋”而已。

    毕竟班长大人这边正好就是有重要的事情想要找步川小姐商量一下的（也就是当风纪委员长给学生会“打工”的事情），然后在焦急赶路的时候，想不到就发现被自己给心心相念的步川小姐已经直接毫无预兆的出现在面前――讲道理，拥有着纯纯少女心的班长大人真的以为自己和步川小姐两人之间有“缘分”好么？于是心脏忍不住就漏跳了几拍，班长大人竟是看着步川小姐就发愣了一会儿。

    几秒钟之后，班长大人才感觉自己这样子直勾勾地盯着人家看好像很不礼貌，才有点窘迫地收回了自己的视线。

    脸颊上又十分自然地染上了些许的红晕。

    安抚下了自己那跳动的心脏。班长大人重新抬起眼眸直视上了眼神波澜不惊的步川小姐，十分礼貌性地和她打了一个招呼……脸颊的红晕并没有完全褪下，让她脸上的笑容显得更为温和而又暖洋洋的。

    不过可惜的是，步川小姐是不解风情之人，完全就不理解班长大人现在的这一份笑容在那些男生心目中到底有多么宝贵。

    ――不仅没有任何想要守护的意思反而还有一点漠视。

    和别人打招呼什么的可不是步川小姐的风格，所以直接稍微无趣地撇了撇自己的嘴巴，诚然想要无视的意思。不过在班长大人那明亮而又专注的轻轻注视之下，步川小姐感觉诡异得有一点不舒服。所以便略有点无奈，随之就不着痕迹地轻轻点了点自己的脑袋……这么说来。这也应该算是一种“打招呼”了吧？明明这几乎就可以说是“没有反应”的反应，但是却让班长大人心里面直接乐开了花。

    毕竟在以前刚接触的开始，班长大人和她打招呼的时候步川小姐可是直接贯彻“无视到底”的态度好么？

    果然“金钱攻势”是最为厉害的呢！

    #↑班长大人诚然已经在错误的道路之上越走越远了#

    然后在步川小姐的全程沉默光环之下，班长大人完全不为之退怯，反而还十分主动跟着冷淡的步川小姐一起走在去往教室的路上――而在这个时候，班长大人当然不会错过这么好的时机。直接就提起了学生会那边的事情。

    毕竟作为一名正在“被针对”的人，步川小姐应该完全有这样子的权力知道学生会之前还在讨论如何处置她吧？

    就此一来班长大人就能顺其自然地说出自己立了“大功”呢！

    不过因为现在的时间也不太充足，所以班长大人仅仅只是简单地概述完了在学生会里面到底发生了事情，引出学生会那边有个“山田君”十分钟针对步川小姐呢……注意到步川小姐那在刘海之下的眼神微微闪烁了一下之后，班长大人便也知道自己提醒估计也起到了一点作用。就此就十分正经严肃地说出了学生会最后的决策，表明他们想要让步川小姐承担下空缺的“风纪委员长”的职位。

    风纪委员长？

    等一等，所以说这特么都是什么乱七八糟的东西啊？为什么忽然之间就要开始为学生会拉人了啊？(未完待续。)

 第六百零八章、说服进行时②

    面对这种莫名其妙的鬼话，步川小姐当然表示自己无法理解。

    班长大人特么绝对是脑袋被门板给夹了对吧？

    要不然脑筋出现了什么问题，班长大人这边又怎么忽然之间就想起让步川小姐去当这个完全不知所谓的“风纪委员长”了？先别说步川小姐这边完全没有参与到学生会事务的意思，光说学生会找一个“不良少女”来当成员就已经是一件十分奇怪的事情了……好吧，我们先不管班长大人那边到底是怎么样的想法，但是学生会里面的其他人难道都不觉得这是完全不科学的提议么？

    拜托阻止一下班长大人啊！

    毕竟说好的要和不良势力斗争到天荒地老，转眼之间就要和她这个“老大”级人物交好真的好么？

    就在步川小姐微微皱起了眉头，正准备直接脱口而出“我拒绝这种莫名其妙的无稽之谈”的时候，班长大人那边则是早有防备地首先抢先着出声，微笑表示这可不是像步川小姐所想象的“无偿劳动”呢。

    ――只要步川小姐这边点头表示愿意的话，学生会那边就可以每天支付一定的工作给步川小姐，也就是所谓的“工资”。

    诶？

    毕竟是压根就没有想到的发展，步川小姐这边瞬间就直接瞪大了自己的眼睛。

    请稍等一下，她刚才并没有听错对吧？当这个什么鬼的委员长竟然神特么的还有“工资”可以拿么？在步川小姐开始怀疑自己耳朵出现幻听的时候，班长大人则是继续还在那里微笑地解释着，表明她若是真的风纪委员长之后，每日拿到的“工资”会慢慢累积到月底的时候到时便就可以直接一口气拿走一月份的“工资”……诚然无形之间就是在向步川小姐说明她刚才并没有出现幻听，而是真的有“工资”啊！

    这可真是非常得出乎意外呢。

    步川小姐默默地远目。

    想不到这个学校的学生会已经恐怖到了这种微妙的地步么？竟然已经不惜利用万能的金钱，去诱惑“敌人”归顺为自己所用呢……对于这种事情，步川小姐之恩给你竖起一个大拇指，称赞一声“good-job”。

    用钱到底能绝对多少的血腥暴力啊？这个学生会真的是太能干了。比起步川小姐之前那个学校的学生会不知道能干到哪里去！

    ――当然，步川小姐这边并不知道实际上这是班长大人出的馊主意。

    毕竟在很早之前就已经被充满铜臭味的“金钱”给彻底腐蚀了自己本就不干净的心灵，所以在得知竟然还有“工资”可以拿之后，步川小姐这边诚然在一瞬间就无脑地掉入了班长大人的陷阱里面，直接转眼之间就忘记掉了自己刚才还信誓旦旦地要拒绝掉的……然后紧接着听在班长大人之后说到“每天可以拿到五块钱，每月也就是一百五十块”的时候，步川小姐脸上的表情就微妙地紧绷了一下。

    真是什么意思？

    这个时候步川小姐的表情说实话真的微妙得有点奇怪，所以班长大人这边自然也有一点忐忑步川小姐到底在想什么。

    应该就是在摆明着嫌弃这样子的“工资”实在是太廉价了一点吧？好吧，她也知道这工资感觉就跟没有一样……自认为猜到了步川小姐心里面的想法，班长大人也安全不疑有他。随之就有一点尴尬地低头笑了笑。

    可是这又有什么办法呢？

    要是这边的条件可以允许的话，那么班长大人当然也是想要拿出更多的工资来“聘请”步川小姐工作的啊！

    然而这是没有办法的事情，毕竟之前学生会会长（星川）不是交代过她提议可以施行、但是不要花太多的“会内资金”么？班长大人这边肯定是不想亏待步川小姐的，已经竭尽可能地将“最高的工资”摆在她的面前了啊――所以说了，学生会再怎么能干也仅仅只是一介学生而已，他们并没有能力让会内的资金变得越来越多，只是靠着学校那边发下来的数额精打细算着该怎么有效地利用起来。

    就算有着班长大人的策划书可以省下一笔十分可观的资金，但是也绝对不可能但付得起高额的工资不是么？

    所以被步川小姐给拒绝掉也不是什么稀奇的事情呢。

    暗暗地叹了一口气，班长大人甚至都已经能够想象到步川小姐之后就会直接开启久违的毒舌模样。一脸嘲讽地说着什么“就这么一点的工资就想要直接聘请我么？”“难道我的劳动力就廉价成这样子了？”之类的话来。

    #↑想象力感人#

    然而随后到来的现实却是有那么一点的超乎想象，反正毫无猪呢比的班长大人诚然就感到了惊人的意外。

    原本被班长大人给认为应该一口拒绝掉“聘请”的步川小姐并没有这么做，甚至就连日常的嘲讽模式也都没有开启！在情不自禁得伸手摩挲着自己的下巴、颇有点认真以为地低头考虑了一番之后，步川小姐这才抬起头重新看向了班长大人。最终还是点了点头表示自己同意了――所以说班长大人那边真的是有所不知啊，步川小姐她可是被如此坑钱的“系统君”压榨了这么长的一段时间好么？

    由于系统一直都在压迫、从不停歇的原因，步川小姐的价值观诚然早就已经变得十分“异于常人”了。

    五块钱难道很少么？

    对于步川小姐来说已经不少了，代表着几乎她一顿饭的饭钱……先别说在别人看来那是多么小、多么可怜的一笔小数额。然而在步川小姐的眼睛里面投射出来的，却直接就是一笔让人眼睛直接发亮起来的“巨款”！

    ――五块钱特么也是钱啊！

    要不然当初班长大人又怎么可能就靠着区区的五块钱就能直接叫醒睡眠中的步川小姐而不挨揍呢？退一万步说，在上学的时候就能轻轻松松地白拿到一笔钱。这特么有谁会不愿意去接受下来啊！

    白拿钱的事情不干那就是****！会遭天谴的！(未完待续。)

 第六百零九章、说服进行时③

    呵呵呵，步川小姐这边诚然已经忍不住开始在幻想着自己未来可以白白地拿到钱、直接过起混吃等死的日子了。

    ――虽然那仅仅只是五块钱而已。

    什么？你说“风纪委员长”并不像步川小姐所想象得那样是一个十分轻松、白白拿钱的工作？需要花费很大的心思在管理废弃校舍的那些不良势力身上，并且一着不慎有可能会引起不好的反应？哦哦哦，真是拜托，简直没有比这个更加搞笑的事情了……讲道理，这听起来的确十分得困难，但是事实真的如此么？反正在步川小姐本人看来，这种事情简直就是轻松得不能再轻松的事情好么！

    你以为“步川大魔王”这个称号是白叫的么？

    一个愚蠢的洛小倾就已经足够让废弃校舍的人如入地狱了，要是再加上一个步川小姐，那简直不要太可怕啊。

    毕竟昨天就已经在废弃校舍那边“作威作福”了好一会了，完全就没有人能够阻止得了步川小姐好么？重点是之后出现的红虎啊青龙啊之类的老大级人物，也压根就不够步川小姐那边热身一下啊！

    反正步川小姐就是如此自信着这所学校是绝对不可能出现比自己还要强大人，所以管理这些“弱渣”简直就是小事一桩。

    暴力管教那不是常识么？

    古话说得好，正所谓“枪杆子里面出政权”，要是废弃校舍里面真的有人不服从步川小姐的“管教”的话，那么她直接照着按个不听话的人的脸上揍上一拳不就好了么？没关系，就只是一拳而已，步川小姐保证自己是绝对用不到第二拳的……总而言之，现在游荡在废弃校舍的那些不良少年们，诚然都是那种“明明被揍得那么苦逼了，事后却还会直接死皮赖脸凑上来硬是要表明忠心”的抖m。

    对付这种只要用拳头就能完美解决掉的家伙。步川小姐这边当然一点都不觉得这是难以管理的事情。

    ――来一个就揍一个，来两个就一双嘛！

    总而言之，现在还是再说回班长大人这边……在看到步川小姐那边竟然是如此轻易得就直接点头答应下了这一份工作，班长大人感觉整个世界都有点不真实了，说实话她心里面还是超级惊讶的好么？

    毕竟这可不是什么稀疏平常的日常工作，接受下来的话就直接代表着步川小姐之后就要为学生会工作了啊！

    步川小姐真的有认真考虑到这一点么？

    微微咬了咬自己的下唇，班长大人的内心忍不住就有点纠结了起来，虽然感觉步川小姐那边好像是在认真思考过后才接受的，但情感上还是完全不能接受，生怕步川小姐在想清楚之后就又出尔反尔了――要知道作为风纪委员长。就是要去强行控制废弃校舍、自己手下的行为品格好么？步川小姐是一个不良少女，而且还当了豹区的老大，她的手下真的不会对她的行为而有什么怨言么？

    毕竟这种事情真的要被硬是计较起来的话，绝对就是传说中的“我们中出了一个叛徒”系列吧！

    “众叛亲离”的下场几乎清晰可见呢。

    #步川小姐：呵呵呵，我还真是谢谢你的“吉言”呢！#

    总而言之，虽然班长大人这边也是知道如果有“工资”存在的话，步川小姐那边最终肯定还是会答应下来的……但是班长大人这边还是要补充一句，她认为这也应该是要建立在“高额工资”之上的啊！

    每天五元难道很贵么？

    忽然之间，班长大人感觉自己好像有那么一点不了解“五元钱”的价值了。总觉得自己的三观正在被不按常理出牌的步川小姐给重塑当中――所以，到底应该说说步川小姐的行为风格完全超出了一名正常的不良少女呢？还是应该说金钱的魅力对于步川小姐来说，实在是太过于厉害呢？亦或者，两者皆是？然而不管怎么说都好。反正班长大人这边直接重新认识到了“金钱攻势”真的是让步川小姐干什么都行呢。

    #↑请务必不要走上奇怪的道路#

    ……

    因为上午还有“体育课”的存在，所以步川小姐感觉自己还没有补眠多久的时间，就直接被班长大人用老一套方法给叫醒了。

    没有错，就是用钱来“钓”。

    ――说实话步川小姐也真应该好好清楚。自己竟然如此轻易得就上钩到底是多么得无节操的一件事情呢。

    在从班长大人的只言片语中知道了她竟然要让自己去上那个什么鬼的“体育课”，步川小姐一开始当然是表示强烈拒绝的，诚然早就已经忘记了恰几天班长大人苦口婆心地说服她的那一件事情了。

    #↑咸鱼的记忆力只有五秒钟#

    对于如此善忘、而且还忘记得理直气壮的步川小姐。班长大人这边还能表示什么呢？愿意用一生一世来将你供养？

    总而言之，班长大人这边也算是表示自己彻底认栽了，果然步川小姐除了“钱”之外，就不会对其他的事物放在心上了呢……所以说，一直充当着“人形ATM机”身份的班长大人又在步川小姐心里面承担着多少的分量呢？当然这也仅仅只是一时地胡思乱想而已，班长大人趁着现在是课余时间还有一段时间才会上课，便再一次苦口婆心地跟步川小姐讲解了一遍到底为什么要去上体育课。

    随着班长大人轻缓的声音慢慢地在空气中游离开来，步川小姐这边也总算是眼看着要回想起自己当初的记忆。

    啊，就是那个该死的新人老师啊！

    ――脑袋瞬间灵光一闪，步川小姐情不自禁地就右手握拳锤了一下自己左手，一副恍然大悟的样子。

    嘉宾那个新来的体育老师是这么“作死”地跑过来想要跟她作对的话，俺么作为被针对的步川小姐（虽然不去上课的确是她的不对），也只能过去会会这个家伙到底是“何方神圣”了吧？

    #新人老师：所以说了，你会后悔的（微笑）#(未完待续。)

 第六百零九章、更衣间①

    如果那个新人老师是一个满脑子都是肌肉的兄贵的话，那么步川小姐绝对会用自己的拳头好好跟他“理论”一下。

    ――让他知道这个世界有什么事情是不能做的！

    总之把自己不能好好睡一场觉的过错全部都推倒了那个素未蒙面的新任老师身上（虽然的确就是他的过错），步川小姐心里面无端地就燃烧起了一场怒火，这个时候倒也没有了想要继续在空无一人的教室脸补眠下去的想法。

    于是颇为无奈地撇了撇自己的嘴巴，步川小姐一脸心不甘情不愿地向班长大人表示自己已经知道了。

    果断杀掉老师好了！

    #↑步川小姐你这是想要被“劝退”么？#

    毕竟十分难得见到步川小姐这边竟然会拥有如此配合工作的良好态度，所以班长大人这边也是惊讶得乃至于有点惊喜，就连那双明亮的玫红色眼眸都忍不住被满满的笑意弯成了好看的月牙状！正是有点美滋滋的感觉，班长大人完全无法抑制脸上那逐渐浮现出来的笑意，直接一脸乐呵呵地跟在步川小姐身后走向换衣间那个方向……让人稍微感到有些意外的是，洛小倾也是选择练排球这一班的人。

    难道说这一切都是一个十分巧合的意外不成？

    不不不，不对！

    反正步川小姐可是完全不觉得这是什么鬼的巧合，用脚趾头想特么也是觉得这是绝对不可能的事情――总之无论是谁遇上这种事情都可能是所谓的“巧合”，但是只有洛小倾这个家伙绝对不可能是巧合的！

    想来也知道洛小倾这个家伙在选择自己的体育方向之前偷偷打听到了步川小姐是什么选择之后，才最终决定下来的吧？

    而被打听的对象也就只有班长大人一个人了。

    毕竟步川小姐的体育选择方向因为自身的懒癌晚期而直接完全交托给了班长大人、任由她在那里代替自己一手操控着，再加上步川小姐自从选择方向过之后就再也没有上过体育课了，肯定没有其他人知道步川小姐选了“排球”对吧？在那电光火石之间，步川小姐就直接十分肯定地断定了是班长大人本人不小心透露了口风……所以说，班长大人你难道不觉得自己的心肠实在是太好了么？

    正是因为班长大人是一个非常容易说话的软妹子。于是肯定三言两语得就直接被心机沉重的洛小倾给骗出了答案来啊！

    #洛小倾：“心机girl”称号get√#

    然后在这一路上，洛小倾直接死皮赖脸地跟着步川小姐来到了更衣间里面，甚至一边走还一边还大言不惭地和步川小姐极为唠叨地说着什么“想不到我和你选择了同一个体育项目，这绝对就是上天注定的缘分”之类的鬼东西。

    请问洛小倾你特么还要不要脸了？

    不止步川小姐本人直接连续抽动了几下自己的嘴角，就连班长大人也是露出了一副无语凝噎的诡异表情来。

    ――此人脸皮之厚，真是感天动地啊！

    这个时候更衣间里面并不是什么人都没有，还有两三个正在换着体育服的女孩子存在，步川小姐直接目不斜视地走到了自己的更衣柜面前准备开始换衣服了……然而步川小姐毕竟是不上体育课太久的时间了，她又怎么可能预料得到自己仅仅只是换一个衣服而已，也会变得这么困难呢？呵呵。什么都不用说了，这个时候还能出来瞎捣乱的人，也就只有洛小倾这个死蠢了啊！

    什么？你说班长大人？

    要知道班长大人那边可是乐得在旁边当一个谁都不知道的隐形人在那里“偷窥”，又怎么可能会捣乱步川小姐换衣服呢？

    总而言之洛小倾这个家伙心里面乱七八糟的心思倒是有着一大堆，然后现在又碰上了步川小姐毫无防备地在自己面前换衣服的机会――看着步川小姐那露出背心之外的精致蝴蝶骨，她当然是绝对不会错过的！

    女孩子之间摸来摸去不是很正常的事情么？

    所以脸上直接挂起了一个灿烂的笑颜让人放松警惕，但是洛小倾背地里却是有意无意地就想要过来吃一下步川小姐的豆腐。

    然而步川小姐也不是吃素的，在看到洛小倾脸上那莫名其妙、就好像故意套近乎一样的笑容的时候，她的心里面瞬间就有了相应的防备……注意洛小倾一边在嘴巴上乱七八糟地瞎侃着前言不搭后语的话。一边又在脚上悄无声息得离自己越来越近，步川小姐这边当然瞬间就明白了什么！于是洛小倾的奸计自然就诶呦得逞，步川小姐二话不说就直接抓住了对方那不干不净、想要蹭到自己身上来的手指！

    看她手指偷偷摸摸地蹭过来的那个方向，莫不成是想要对步川小姐来一次传说中的“袭胸”么？

    发现了真相的步川小姐嘴角抽搐得更加厉害了。

    原本还不想对洛小倾太残忍的。但是既然她这么想要体会一下“什么是绝望”的话，那么步川小姐就大发慈悲地赏赐给她吧――于是在下一刻，步川小姐直接毫不留情地将她的手指朝着反方向用力地一折。

    于是一声清脆的骨折声响彻了全场了。

    也幸亏那些女孩子们早就已经换好衣服出门了（不想和步川大魔王呆在同一屋檐下），要不然现在听到这声音还不吓惨她们？

    同样呆在现场的班长大人自然也是听到了这一阵极为清脆的声音。在那一瞬间自然就忍不住跟着牙酸了那么一下，随之就抹了一把脸，感觉实在是有点不忍直视了……虽然很早就领教了步川小姐的可怕之处。但是这未免也太残忍了吧？要知道班长大人现在可不仅仅只是在可怜洛小倾实在太过于悲催了，与此同时，她也是对洛小倾这一番苦逼的遭遇而情不自禁地有了一点“感同身受”啊！

    要是被步川小姐知道其实她也是在暗地里偷偷摸摸地进行着“偷窥”这种活动的话，想来下场也好不到哪里去吧？

    ――果然还是永远不要被发现得好呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天参加了亲戚的订婚宴所以很迟才回来，可能只有一章吧

 第六百一十章、更衣间②

    等等，你说了什么？你说让班长大人不如趁着这个机会，直接放弃这种“偷窥”诡异的爱好算了？

    不不不，这怎么可以算了啊！

    再者说了这也不是什么“偷窥”――讲道理，在班长大人看来这可是“观察”啊！毕竟步川小姐的脾气总是有些古里古怪、让人有点捉摸不透，也就只有“深入观察”了之后才能琢磨出一点规律来对吧？

    人类对于未知的东西总是会抱着一种恐惧而又害怕的心理，想来步川大魔王的名号会这么吓人也就是这个道理啊。

    为了全学校的安全，这一点的偷窥……不，这一点的“观察”是绝对必须的啊！

    #↑班长大人口胡的能力越来越强大了呢#

    总而言之，看样子班长大人诚然不觉得自己现在的这番行为就是一种被养的“犯罪”，反而还有点自豪地认为自己的这番行为简直高风亮节得可以被后人给敬仰到永远了！就在班长大人扶着额头感慨着“自我牺牲”（真是好一个自我牺牲）是多么得重要的时候，那个被步川小姐给无情折掉了手指的洛小倾也终于从极度的惊愕当中反应了过来，然后竟然又开始一脸苦逼地“嘤嘤嘤”地哭泣起来了。

    这特么简直就是魔音穿耳啊！

    要知道步川小姐最讨厌洛小倾换着花样在那里各种“嘤嘤嘤”了，光是听着就感觉自己要被强行减寿数百年了好么？

    #↑讲道理，这对于不老不死来说不是一件好事情么？#

    对着步川小姐伸着那一根诚然和其他的手指呈现出了完全不同角度的可怜手指头，洛小倾一边来回摇晃着它，一边直接在脸上挂出了两大滴的眼泪，声泪俱下地控诉着步川小姐读条为什么可以这么残忍啊！

    ――她的手指头可是断掉了啊！

    ――嘤嘤嘤，就连她爸爸也没有对她这么残忍过呢QAQ！

    反正挂着不知道是真是假的眼泪控诉完了之后。洛小倾诚然是把自己给摆在了一个“深受荼毒的受害者”的位置上，义正辞严地表明着她刚才没有干什么奇怪的事情，仅仅只是在“日常”地考察一下步川小姐的****到底有没有二次发育而已啊！洛小倾那表情要有多正义，就有多正义呢……呵呵呵，真是万万没有想到洛小倾这个家伙竟然可以如此厚颜无耻、脸不红心不跳地说出这种话来呢。

    所以说，洛小倾摆在你胸前的这两坨“西瓜”仅仅只是摆设而已么？明显比步川小姐胸前要宏伟许多了好么？

    要是万不得已真的硬要摸****的话。你特么完全可以摸自己的嘛！

    #洛小倾：不不不，虽然话这么说没有错啦，可是要是真的自己摸自己的****的话，不是会显得自己十分得变态么？#

    ――摸别人的****也是十分得变态呢，变态桑。

    暂且先不管洛小倾那边到底在怎么折腾得步川小姐完全不得安宁，班长大人这边倒是显得有点不在状况之内。看着洛小倾之前被她举起来的、摇晃来摇晃去的手指，班长大人毕竟也是根正苗红的好孩子，自然情不自禁就开始有一点担心起洛小倾手指上的伤势问题了……毕竟从之前响彻出来的那极为清脆的一声，绝对就是是洛小倾的手指被步川小姐给弄得活生生骨折了才发出来的声音对吧？

    虽然洛小倾这个家伙完全就是咎由自取没有错啦。但是骨折这种事情对于普通学生来说完全是不得了的事情啊！

    要是不好好送医院治疗的话，后果会十分严重呢。

    ――明明对方是自己的“情敌”还能表现这样子诚恳的关心来，班长大人果然是一个不可多得的好孩子呢。

    然而被班长大人给关心着的洛小倾却是对此保持着一种完全不以为然的态度，随之就是没心没肺地向班长大人挥了挥自己那诚然就是完好无损的手掌，洛小倾直接嬉皮笑脸地表示自己其实压根就没事啦！

    所以刚才那“嘤嘤嘤”得好像世界都要毁灭掉的人到底又是谁呢？

    班长大人感觉自己的好心真的是被狗给吃掉了，她觉得自己之后应该还是少管洛小倾的事情为好，免得多此一举。

    不过实际上班长大人也是不知道真相，要知道洛小倾的手指头可是的的确确就是被步川小姐给弄得骨折了没有错。但是洛小倾她又是什么人呢？呵呵呵，不是洛小倾她自己自夸。毕竟她可是一个史无前例的“自杀小达人”啊――骨折这种事情洛小倾她自己其实就已经弄过很多次了，所以也早就因此熟悉了自己全身骨关节的位置，随随便便弄两下就能直接将自己断掉的骨头给接回去啦！

    就在刚才“嘤嘤嘤”地各种控诉步川小姐的时候，洛小倾也已经趁机无声无息地把自己断掉的手指给重新接回去了。

    到了现在手指上的疼痛感也早就褪去许多了。

    #班长大人：呵呵呵，所以说真的是完全搞不懂你们这些动不动就要去自杀的人呢（微笑）#

    虽然外面依旧还在下着绵绵细雨、完全没有停下的意思，但是体育课当然还是要照常开始的――毕竟在学校里面还有着“室内体育馆”这种东西。“排球”这一项课程自然也可是在室内进行练习的。

    而且这所学校的室内体育馆占地面积非常大，从中还分为好几个区域，所以各个体育课程可以分开来还不会互相打扰。

    在更衣间脸换好了自己的衣服之后，步川小姐便和同样换好衣服的班长大人以及活跃完安分下来的洛小倾，通过了那将学校各个区域互相连接在一起的走廊。比正常走路速度稍微快一点地走向了体育馆……而步川小姐可是在魑魅被称之为“踩点大王”的人，时间自然掐得十分准，直接在迟到之前就跟班里地女生归了队。而当上课铃随之响起来的时候，那个新来的体育老师也才姗姗来迟。

    等等，貌似是女性？

    这倒是和步川小姐想象得有一点出入，所以忍不住就微微皱了皱眉头。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_想不到赶上了hhhh

 第六百一十一章、新来的老师①

    虽然还跟着很远的距离仅仅只是看到了一个模糊的身形，不过步川小姐的眼力一向不错，不至于会堕落到连男女都分不清楚吧？

    那样子窈窕的身材曲线只可能是一名发育成熟的女性嘛！

    毕竟很少女孩子会选择去当一名在操场上锻炼学生体魄的体育老师（当然也不是完全没有），所以步川小姐在一开始对新来的老师进行设想的时候，就直接下意识把人家给当成一名浑身都是汗臭味的男性生物了，甚至还充满恶意地偷偷揣摩人家是不是“四肢发达、头脑简单”的典范。

    然后你现在跟步川小姐说新来的体育老师并非肌肉发达得如同某种黑猩猩一样、甚至在性别上就已经错得离谱了？

    这特么摆明就是在逗她嘛！

    总之在看到这个新人老师的第一时间里面，步川小姐的内心诚然呈现了几丝崩溃的前兆，幸亏很快就接受了这个惊人事实……虽然那个新人老师现在隔着步川小姐这边还有一大段的距离，不过步川小姐却还是看到她身上穿着一身极为显眼而又酷炫的黑色运动服，将自己那********的身材勾勒得极为完美、甚至还直接将一身本该是保守帅气的运动装给活生生地穿出了一种诱人的味道来。

    啧啧，想来这应该就是所谓的“成熟女性特有的魅力”吧？

    可惜这是和步川小姐完全无缘的“魅力”呢。

    不仅如此，步川小姐竟然还庆幸起自己在的这个队伍幸亏都是女孩子，要不然估计她的耳朵就要深受男生狼吼的荼毒了。

    毕竟两人之间相隔的距离还是太远了一点，所以步川小姐饶是眼力超乎常人，但却也是看不大清楚这个新来的体育老师到底长得是美还是丑――不过看她在管教学生这个方面上管得这么得严格，想来也漂亮不到哪里去吧？

    正所谓“相由心生”嘛！

    #↑那为什么步川小姐你明明是如此得“贪财恶毒”，但是却没有长着一张“尖酸刻薄”的脸蛋呢？#

    虽然十分恶意地怀疑这个新来的老师估计长相就是一个十成十的“歪瓜裂枣”，但是步川小姐也不得不承认这个家伙还是有那么一点优点存在的……起码她那一头金光灿灿、在体育馆之内仿佛都可以直接闪烁出耀眼光芒来的金色头发。倒是显得格外得美丽好看不是么？耀眼而又夺目的金色发丝，低调却又酷炫的黑色运动服，这两者这么放在一起倒是直接被相互衬托得相得益彰呢。

    感觉时髦值刷得非常高？

    ――反正这两者完美契合的搭配诚然在无形之间直接将这个新人老师的逼格给拉高了好一大截。

    然后等着这个新人老师稍微靠近了一点之后，步川小姐就能够发现人家貌似将自己的金色发丝给十分成熟地卷成了大波浪卷，然后并非是直接散发下来，而死十分简单地用橡皮圈将自己的卷发束到了脑后给扎好。

    毕竟在体育课上直接落落方方地散发下来总有一点不太好吧？这不是摆明会直接影响到体育课上的活动么？

    更何况人家还是一名老师啊！

    虽然还仅仅只是新人而已，但是想来也是懂得“以身作则”这个道理的，否则的话还真让人担心这个新人老师的人品是不是有问题不是么？就在步川小姐在自己脑袋里面想着一大堆和主题完全没有任何关系的东西的时候，原本因为思绪飘远而逐渐有点发散的眼眸忽然直接就是随之猛然一凝，表情竟然也是跟着变得微微紧绷了起来……请稍等一下。难道是她想太多而产生的错觉么？

    为什么步川小姐越看就越感觉这个逐渐朝着队伍这边靠近过来的新人老师，好像有那么一点的“眼熟”呢？

    不对，这可不是“一点点”的眼熟啊！

    愈发感觉这个新来的老师真的是让人感觉越来越眼熟了，甚至对方身上无形之间散发出来的气质竟然也让她觉得倍感熟悉，步川小姐的眉头自然在情不自禁之间就直接深深地皱了起来，心中莫名其妙就有一点在打鼓着。

    特么不会是“熟人”吧？

    想到了这个让人感到最为可怕的可能性，步川小姐的眼神瞬间就变得有点晦暗起来，无声无息地再次抬眸投射了过去。

    直到这个新来的老师已经极为靠近自己所站着的这一支队伍、那在金色发丝之下的面容也随着距离逐渐靠近而变得清晰可见的时候，步川小姐这才恍然大悟般地骤然瞪大了自己的眼睛。嘴巴更是不受控制地微微张开了些许！看步川小姐何种惊愕的反应足以证明了一切，就完全不用多问她到底有没有认出人家到底是谁了，要知道步川小姐这边可是差点就没有被人家的那一张脸给直接吓得喷出一口老血来啊！

    #新人老师：喂喂喂，还真是失礼至极的反应呢。难道我这张脸在你眼睛里看来就是这么得恐怖么？#

    ――天惹噜！新来的体育老师怎么可能会是这个家伙啊？

    事到如今还是什么都别说了，步川小姐这边可是压根就没有想到过这个人竟然会学校里直接接触到自己啊！看着那用着体育老师特有笔直的站姿、站在队伍面前的“新人老师”，步川小姐顿时之间不知道该如何反应。

    请问她现在消失还来得及么？

    扎在脑后的金色大波浪卷，以及那同样金色的勾人丹凤眼。光是这两个特征就已经完全可以猜出这个人的身份来了啊！

    没有错，想必大家也都猜到了，这个人并不是让步川小姐感到陌生的人……看着那艳丽无比的妖冶五官。这个家伙明显就是在魑魅那边和化身为“月川”的步川小姐争得各种水生火热的“枫桦”啊！

    在夜店里面的头号劲敌忽然之间就毫无预兆地出现在了自己的学校里面，步川小姐这边特么难道还不会目瞪口呆么？

    简直就是吓死人了好么！(未完待续。)

 第六百一十二章、新来的老师②

    步川小姐调节了好一会儿心情才接受了这个让人防不胜防的可怕现实，也不至于让自己把心中的惊愕给展现得太过于明显。

    ――虽然她刚才已经直接一脸的目瞪口呆了。

    不过在静下心之后抱着“平常心”继续对人家进行观察之后，步川小姐这边自然也就发现了此时在学校里当“体育老师”的枫桦，倒是和在夜店魑魅里当“女公关”的枫桦稍微有一些明显的不同之处呢……要知道在魑魅里面的枫桦可是妖媚得让步川小姐想要直接骂出一句“死狐狸精”的家伙，而在学校里面的枫桦虽然五官依旧还是艳丽逼人，但是绝对没有像魑魅那样有着惊人的诱惑力！

    也许是当一名老师不适合太过于艳丽的妆容吧？

    反正今天的枫桦在步川小姐眼里看来仅仅只是寥寥点缀了几笔十分素雅的淡妆，整个人自然就显得不同起来。

    总之照现在这个情况看起来的话，枫桦这个家伙貌似还是比较有自知之明的，知道像学校这样子庄重的地方完全不适合自己太过于花枝招展？啧啧，说出来还真是一点说服力都没有人，怎么让人都相信不起来呢？

    ――明明在魑魅的时候完全就是一副恨不得勾引全天下的女性的模样。

    反正就是因为妆容得不同、外加自身的收敛，枫桦完全诶呦像在魑魅的时候那样将自己的风华绝代给展现得淋漓尽致！

    而且硬要步川小姐这边形容一下在不同时时间段里面的枫桦之间的差别到底有多么大的话，只能说这个时候身着一身颜色单调的黑色运动服、脸上还画着小清新淡妆的枫桦貌似稍微有一点“朴素”的感觉了吧？毕竟在魑魅的时候步川小姐已经看惯了枫桦各种妖娆诱人的羌、衣服还是那种完全不好好穿的那种，想不到现在竟然忽然之间就这么“假正经”地穿上了如此正常的衣服。

    重点是运动服的衣链竟然还拉得好好的，难道不应该为了展现自己胸前的“雄伟”而拉下一半的程度么？

    讲道理，这么“正经”的枫桦还真的让步川小姐感觉有一点不适应呢！

    不仅仅只有衣着和妆容的方面上有着明显的区别，此时此刻，枫桦那双亮堂的金色丹凤眼也完全没有像晚上的时候对着人在那里各种展露着其内的勾人意味，这个时候反而还有点漠然地将眼帘淡淡收敛着。

    也正是因为现在的眼神没有了晚上该有的波光流转。让枫桦整个人倒是显得有那么一点倦怠、仿佛随时都能睡觉的样子。

    #↑毕竟是晚上不好好睡觉、出去兼职的人呢#

    总而言之，就算学校里的枫桦和在魑魅工作的时候有着这么多让人感觉有些微妙的不同点，但是步川小姐这边却也不可能会因为这些而去怀疑什么，反而还十分认真地断定着自己眼前笔直地站在队伍面前的这个“新人老师”，绝对就是枫桦本人毫无疑问――不过现在的重点是，枫桦这个家伙明明每天晚上都在用自己的妖冶各种勾引着别人，想不到她的正职竟然还是一名“人民教师”么？

    这绝对就是在摧残祖国的花骨朵吧！

    忽然之间步川小姐竟然是有点庆幸起枫桦这个家伙幸亏只是不怎么重要的体育老师，要是其他的任课老师那绝对不得了吧？

    ――完全能够想象得到家长会过来进行各种投诉的未来了呢。

    不不不，不对，步川小姐现在的注意点可不应该在这无关紧要的一点上……总之枫桦这个家伙出乎意外是一个和公关完全就牛头不对马嘴的老师就算了。为什么这个家伙竟然还跑到步川小姐的学校来教体育课了啊？

    而且明明是新来的老师开始进行第一次的授课活动，然后枫桦所教的学生里面正好就有着步川小姐的存在。

    所以说要不要这样神一般的巧合啊？

    要不是知道枫桦是无论如何都不可能提前知道自己的学校到底是哪一所的话（毕竟就连老板大人那边也没有透露呢），步川小姐几乎都会以为这个所谓的“巧合”，就是枫桦她直接冲着自己才来这所学校的呢！啧啧，真是让人万万没有想到呢……步川小姐原本以为学校里面有着一个星川的存在就已经足够让自己感到头疼不已了，然而想不到竟然还有另外一个更加让人头疼的枫桦出现了么？

    啊啊啊，光是想象着自己未来的生活极有可能会被突如其来的枫桦给搅得一塌糊涂，步川小姐这边就感觉整个人都要不好了呢。

    你说星川为什么没有这个可能性？

    毕竟总的来说星川的心思还是比较单纯，而“心思单纯”就直接等于“好忽悠”。所以想来她也不可能猜得到步川小姐这边的身份――但是枫桦这个家伙就是完全不一样了，她可是一只彻头彻尾的“狐狸”啊！

    要是步川小姐这边没有足够的警惕心来好好遮掩一下自己的行为的话，想来很容易就会被枫桦察觉到什么猫腻吧？

    天惹噜！步川小姐感觉自己好想死，为什么上一个学都要这么得累啊？

    #洛小倾：酷爱酷爱！川川。我们一起去爱的自杀吧！o(*////////*)o光是想想就感觉好激动呢！#

    “嘛，现在站在这里的这个身形高挑的女性就是我们新来的体育老师呢，步川你应该是第一次见到对吧？是一个又漂亮又干练的女性呢……”就在步川小姐望着枫桦心情各种复杂得完全说不出话来的时候，班长大人这边则是悄悄地用自己的手肘肘戳了戳她的胳膊。然后在枫桦没有注意到的情况下轻声地跟步川小姐介绍道，“名字是‘狐御森’，她让我们直接叫他‘森老师’就可以了。”

    呵呵呵。瞧她以前都说了什么啊？

    以前被枫桦给坑了几次的步川小姐因为心里面的不舒坦，就一直信誓旦旦地认为枫桦的真名里面肯定和狐狸挂钩，想不到竟然还真的被她给猜中了呢！(未完待续。)

 第六百一十四章、新来的老师③

    总而言之，新来的体育老师就是“枫桦”已经是不争的事实了。

    看着那张让人感到格外眼熟的脸就在自己垫钱不远处，步川小姐这边的眼神就忍不住就变得稍微有些复杂起来。

    虽然嘴巴上什么话都没有说出来，但是步川小姐身上的那一股“生人勿进”的气息倒是在这个时候直接散发得更加明显起来了。不仅如此，她脸上的阴暗也跟着加重了许多，步川小姐此时此刻诚然就是让自己的形象变得更加糟糕一点，让那边还没有察觉到什么的枫桦无法发现在学校里上学的她和在魑魅里的“月川”有什么别样的相像之处――哪怕仅仅只有一丝一毫也是不可以的！

    不过貌似是步川小姐的反应太过于紧张甚至夸张了一点，因为站在队列前的枫桦压根就没有把视线放在她的身上啊。

    难道步川小姐你不知道还有“弄巧成拙”这个成语么？

    估计是在例行检查一下这次过来上课的学生到底有没有来齐，枫桦在稍微多看了一眼自己手上的黑色点名簿之后，便直接忽的抬起了自己的眼帘，用那双因为怠倦而显得有些慵懒起来的丹凤眼随意地扫视了面前的所有学生。

    眼神并不是冰冷但却也没有什么比较明显的感情，仅仅只是就这么淡淡地扫过了在场的所有学生而已。

    当然同样也扫过了忽然就下意识紧绷起来的步川小姐。

    你说步川小姐这不是作死又是什么呢？明明在魑魅面对秋山美奈等人的刺探的时候是那么得会装模作样（毕竟有“公关模式”的加成），怎么到了现在就忽然之间开始控制不住自己的情绪了呢？不过幸亏枫桦这边并没有察觉到步川小姐的异常之处。那淡淡扫过的眼神也没有在步川小姐的身上停留多过哪怕只有一秒钟的时间，诚然就是把给当成了和其他学生差不多一样的“普通学生”而已。

    想来在枫桦此时的视角看来，现在虽然性格孤僻但行为还算中规中矩的步川小姐压根就没有什么出奇的地方值得她去关注吧？

    这样子良好的发展。当然让步川小姐立马就感觉放心起来了。

    于是原本紧张得心脏都快要直接从喉咙间跳出来的情绪自然也就跟着缓解了不少，步川小姐的身体也没有想刚开始那样紧绷过头了。没偶地松开了放在背后一直都在紧握着的拳头，步川小姐轻嘘出了一口气。

    而这一声轻微的动静却是被班长大人给直接注意到了，所以直接忍不住就有点莫名其妙地看向了步川小姐的侧颜。

    步川小姐这是在害怕什么嘛？

    ――想到这里班长大人瞬间就哑然失笑了一下，诚然就连她也感觉自己的想法真是离谱得有点搞笑了。

    淡淡的眼神就这么不快不慢地从这支队伍的最左端直接扫视到了最右端，扫视完毕收回视线之后枫并没有率先就开始说话，反而还是先轻轻地眯起自己的眼睛、让嘴角扬起了一抹极为摧残夺目的漂亮笑容。随之略带磁性的成熟女性声线才慢慢悠悠地传了过来：“看来今天的人数倒是到齐了嘛？”这个时候扬起唇角肆意笑起来的枫桦，才跟她在魑魅工作的时候稍微有了那么一点的想象之处。

    那成熟诱人的声线也没有像步川小姐那样为了隐藏在魑魅的工作而故意发出改变，倒是跟记忆里面的完全如出一辙。

    不过枫桦这话说得步川小姐可就不爱听了。

    呵呵呵。什么叫做“看来今天的人数倒是到齐了”啊？绝对就是在暗暗针对这步川小姐对吧？反正在步川小姐听来这话真是刺耳得可以，估计就是枫桦在那里暗指着步川小姐上一次的体育库“缺席”的事情。

    你说枫桦这个人怎么会这么讨人厌呢？不止在魑魅里各种跟她针锋相对，然后就连在学校里也要针对她一番才会觉得舒服么？

    明明压根就没有认出她就是月川啊！

    要不是不想在这个时候出头直接引起枫桦对自己格外的注意力，否则步川小姐还真想反驳一句像她这样子每天翘课翘得飞起的不良少女、今天竟然还真的认认真真地过来上体育课才是一种“奇迹”好么？倒是先别说步川小姐那边心中难耐的愤愤不平。这边的枫桦倒是直接从步川小姐不熟悉的“生面孔”上（毕竟一头黑发、还用刘海遮住了大半张脸）。认出了她估计就是上一次没来上课的人。

    所以枫桦这个时候还特意低头在点名簿上找到了上一次缺席学生的名字，诚然将步川小姐的脸和名字之间画上一个等号。

    不过这莫名其妙的举动，却瞬间让心里有鬼的步川小姐心里又是一个咯噔。

    也许枫桦这个家伙在自己完全不知道的时候，已经发现了什么足够威胁到自己真实身份的“小细节”不成么？就在步川小姐因为自己的心虚的而有点忐忑不安的时候，想不到那边的枫桦却是直截了当地直接合拢上了自己手上的点名簿。

    “好了好了，不要在这里浪费时间了，你们赶紧都快去跑步吧！嗯，总之围绕这个体育随便跑个五圈左右吧。”

    一边说着还一边像是驱赶似得挥了挥自己的手。

    虽然此时枫桦做出的这番举动有点随意。诚然和在魑魅里的她是完全截然不同的两种风格，但是这的确也是普通老师对待普通学生的态度――所以步川小姐这回也认清楚果然是自己太心虚了一点。果然还是不要自以为是的想太多吧。

    不过枫桦的这一番话即便在嘴巴上说得那么简简单单，但是却直接在学生当中引起了“轩然大波”。

    “啊？五圈？这叫做‘随便跑跑’嘛！”

    “森老师！这可是会死人的！”

    大部分的学生毕竟还是比较得天真，还以为枫桦这是在和她们开着什么无伤大雅的玩笑话，所以还能一边夸张一边笑着说着上面这番话来……但是在注意到枫桦那边只是淡淡微笑却笑而不语的沉默样子，完全就不像是在“开玩笑”的样子吧？终于认清楚了现实之后，队伍里的每一个学生瞬间就挂起了一张苦得不能再苦的苦瓜脸，一个个都极为委屈地扁起了自己的嘴巴，无一不是在各种抱怨着枫桦这个老师做得实在是太没有良心了！

    说好的“女人何苦为难女人”呢？

    毕竟女生在体力方面上本身就有着不小的弱势，所以说竟然还要跑五圈什么的，光是听着就感觉直接要累死了好么！(未完待续。)

    PS：今天的事情比较多，更新只有一章真是万分抱歉！所以老一句话，欠下的更新肯定会还的！这是不用担心的事情！

 第六百一十五章、本性难移①

    枫桦那完全就不像是在“开玩笑”的发言，诚然无形之间就直接让整个队伍都颇为不安分地躁动了起来。

    队伍里面的每一个学生都十分明显地摆出了一张苦瓜脸来，无一不是在用着可怜兮兮的语气抱怨着枫桦真的是太没有良心了！毕竟女生在体力方面上本身就有着不少的弱势，跑五圈光听着就感觉自己要直接累死了啊……要知道之前的那个老师可是随便让她们跑一圈活动开身子就可以了好么？这两个人虽然同样都是教导排球的体育老师，但是两人之间管教学生的差距未免也太大了一点吧！

    上高中意外就从来没有一口气跑过这么多圈的女生们当然表示自己无法接受，诚然就是感觉自己仿佛受到了某种“虐待”。

    #枫桦：我还没出力，你们怎么就倒下了呢？（微笑）#

    于是在这个时候，她们总算是认清楚枫桦那美艳靓丽的外表之下，竟然还隐藏着一颗“恶魔”的心（夸张化）――真是亏得她们那个时候那么天真、还因为有一名漂亮的女老师给她们教体育课还感觉到十分开心呢！

    什么？

    你问她们之前的时候不是已经上过一次枫桦的体育课了么？现在的反应怎么就好像跟第一次上枫桦的课一样呢？

    所以说你还真是有所不知啊！

    在上一节课的时候枫桦并不是一开始就过来教她们的，而是在课程上了大约十分钟之后才忽然之间一声不吭地参与了进来的，当时大家都被这个突然冒出来的美艳女老师给吓了一大跳好么？然后被原来的那个体育老师介绍了之后，她们才知道以后的体育课就全部都由来她代课，然后介绍完了他自己就直接十分怕麻烦地跑掉了……正因为枫桦是中途参与进来的，所以她们才完全不知道枫桦竟然会在跑步上面大造文章好么？

    说好的年轻女老师都是“温温柔柔”的呢？为甚眼前的这一身黑的枫桦一张嘴就直接让她们绕着体育馆跑上个五圈啊！

    #枫桦：所以说我才当上了“体育老师”啊（微笑）#

    总之这些女学生们的抱怨肯定是没有丝毫效果的，毕竟还算是熟知枫桦的步川小姐心里倒是十分明白，枫桦哪里是这种会因为别人轻易改变自己决定的家伙啊？果不其然。枫桦脸上的笑容压根就没有因为女生的抱怨而改变一分一毫。

    勾着嘴角那一抹动人心魄的笑容，枫桦无所谓地说道：“这里可是要比操场小一点啊，所以直接跑个五圈是很正常的事情吧？”

    ――不不不，这是绝对不正常的事情啊！

    有不少的女生差点就条件发射性地就直接对枫桦吐槽出来了，不过幸亏提前意识到枫桦和之前那个因为怕麻烦而很好说话的老师不同，所以才硬生生地把吐槽给忍了下来……不过队伍里面依旧还是有一些女孩子们无法认清“今时不同往日”这个人生哲理，她们甚至还想靠着自己那青春可爱的外表、直接嘟起嘴巴跟枫桦撒撒娇好让她给她们减少一下跑步的圈数，可是这特么有用么？

    毕竟枫桦自己本身就是专门靠着自己魅力来勾引别人堕入温柔乡的“专家”，又怎么可能会不知道这些女生在干嘛。

    倒不如说这种“诱惑”也太特么蹩脚了一点吧！

    在枫桦这种专业人士的眼睛里看来，这简直就如同小毛孩在自己面前“班门弄斧”一样。那种又诡异又好笑的复杂情绪也不足为外人道也――就算她的性取向是女孩子没有错，但是也没有这么“重口”好么？

    青涩而又稚嫩的高一女生在枫桦的眼里看来简直跟“小孩子”完全就没什么两样，她也不想被别人吐槽说什么“老牛吃嫩草”。

    不过月川那个“嫩草”她倒是挺想吃一下的……

    想到那个明明本质就是一名还未成年的高中生、但是在行为表现上却完全就如同一名成年人般的月川，枫桦嘴角扬着的笑容就忍不住灿烂了几分，那双本来有些怠倦的金色丹凤眼也因此而稍微有了一点光彩――只有月川那样子漂亮而又意外早熟的高中生，才能“勉强”入得了枫桦的眼睛好么？如果对象是月川的话，那么枫桦这边厚着脸皮当一次这所谓的“老牛”，也是十分乐意的。

    #步川小姐：我举报这里有“肮脏的大人”想要诱拐未成年人（一本正经）#

    ――也只有这种时候才会想到自己是永远的未成年呢。

    总之枫桦这边很快就收敛好了扩散出去的心思，看着那些女孩子还在这里不依不饶。便直接颇为玩味地调笑道：“有时候在这里跟我撒娇，还不如早点开始跑不是么？说不定这个时候你们都已经跑完两圈了呢。”

    闪烁魅人的金色丹凤眼，略带磁性的成熟嗓音。

    所以说竟然对你的学生露出这种明显在诱惑人的模样，枫桦这特么这是准备厚颜无耻地调戏小孩子么？！

    ――果然枫桦这种人一看就不是什么好人！

    总而言之。即便这个时候枫桦在一脸玩味地说着这些有点不好听的话，但是在枫桦那双金色丹凤眼以及成熟嗓音的双重攻击之下，这些还没有经历这种事情的单纯女孩子们又怎么可能招架得了呢？就算心里面十分清楚现在站在这里的是和她们相同性别的体育老师、而且还是意外有一点“恶魔”的心态，但是这些女孩子们却意外被枫桦给迷惑住了。一个个都忍不住就此直接脸红了起来。

    果然都还是小孩子么？

    看着这些女孩子因为她稍微露一点“本事”就害羞得完全不知东南西北的模样，枫桦诚然还绝对不愧是自己呢。

    而步川小姐抽了抽嘴角，就这么瞪着死鱼眼默默地看着枫桦在那里厚颜无耻地勾引着自己的学生……所以说这个家伙果然就是不勾引别人就会死星人吧？难道她还想直接在学校里面闹出一场师生百合双重禁忌之恋么！

    #枫桦：如果对象是月川的话。那么我倒是十分乐意哦#(未完待续。)

 第六百一十六章、本性难移②

    自满完了自己的魅力果断无人可以抵抗、只有月川那个“性冷淡”完全不为所动之后，枫桦直接就吹响了胸前的口哨。

    毕竟是体育老师专用的口哨，声音就是这么响。

    不过是一瞬间的时间，响亮的口哨声直接让那些诚然脸红得无法自拔的女孩子立刻就回过神来了！下意识地抬头看向了枫桦，却发现枫桦这个时候早就已经褪下了刚才故意在魅惑她们的模样、变回了之前作为老师的一本正经，所以也就别提她们现在心中到底是怎么样的复杂心情了……毕竟竟然对自己的老师稍微动心了那么一下、而且性别还同样都是女性，单纯的她们肯定会因此而纠结一番的吧？

    但是也正因为如此，这些女孩子对于枫桦的态度也不像刚开始那样子无法接受了，诚然就是因此而有了一点微妙得转变。

    ――想要在枫桦心中拥有更好的形象！

    这个年纪阶段的女孩子就是这样子得天真可爱，对于隐约有着好感的人就会尽可能展现出自己最为美好的一面来，所以这个时候她们也不在“跑五圈”上面继续纠结什么了，直接乖乖听话地跟着队伍一个个绕着体育馆跑了起来。

    想来枫桦就是看穿了女孩子这一点的心理，才会故意对着这些单纯的女孩子使用上了在魑魅工作时候才会使用的手段吧？

    真的是非常卑劣的一个人呢。

    呵呵呵，这种“自甘堕落”地故意诱惑小孩子的事情要是直接说出去的话，想必枫桦在客人心目中的“女神形象”就要就此崩坏掉一些了吧？就仿佛嘲讽般地无声嗤笑了一声，步川小姐持续定地瞪着自己的死鱼眼，眼神不知不觉变得有点嫌弃起来，诚然就是愈发感觉自己认清楚了枫桦“不堪”（？）的一面……啧啧，真想立马就到晚上去魑魅利用月川的身份，跟枫桦嘲讽起这一点来呢。

    想必那个时候她的脸色肯定会十分得“丰富多彩”的吧？

    如果在学校里枫桦真的认出了她就是“月川”的话。那么步川小姐这边诚然就可以利用这个“黑历史”来进行“反威胁”！

    ――这样一来就感觉枫桦对她的威胁度好像小了不少呢？

    虽然这些女孩子们为了博得枫桦心中的好感而在那里十分卖力地跑步着（他们真的是从来都没有这么认真得跑过步呢），但是步川小姐这边从一开始就没想到过要跑步，所以当然不可能参与到这些女孩子其中。

    在她们开始一个个地开始跑步的时候，步川小姐倒是十分干脆，直截了当地就从队伍里面直接站了出来。

    诚然就像个没事人一样看着她们痛并快乐的模样。

    #女生们：不要说得我们就好像变态一样啊！和老师互相搞好关系那不是十分正常的事情么！#

    要知道步川小姐现在可是正处于大姨妈期间里面，她可是有着“光明正大”的理由不用跟着大部队一起跑步的好么？既然这个时候可以节省自己的体力的话，那步川小姐当然就要毫不客气地尽量节省下来……再者说了，步川小姐这边本来就不喜欢多动弹自己的身体、宁愿一个人静呆着当一个安静的美少女也不要去折腾的孤僻性格，她这个时候乐得趁着这个激活来理所当然的偷懒啊！

    话说回来，当女生的唯一一点好处。就是在这个时候可以名正言顺地翘掉体育课活动而不会被老师责骂吧？

    然而步川小姐殊不知这直接就引起了枫桦那边对她的注意力。

    毕竟在所有的女生当中，仅仅只有步川小姐一个人是如此“自觉”得离开了队伍、没有跟着其他的女孩子一起去跑步好么？所以在这个时候步川小姐还不显得醒目的话，那当然是完全不可能的事情。

    而且枫桦这边记性也不是一般得好，当然就是认出了面孔有点陌生的步川小姐就是上一次没有过来上课的“问题学生”。

    这一下，她心里面对于步川小姐当然就更加有印象了。

    对于步川小姐在这个时候如此“叛逆”得脱离大部队、不去跑步的行为，实际上枫桦这边没有觉得这有什么意外的，她在魑魅里面接待过这么多、形形色色地客人，所以还有什么人是她没有见到过的呢？在枫桦的视角看来，这诚然就是一个“问题学生”不想服从老师的管教。而且估计枫桦点名强行出席体育课的原因，所以她心里有着不服气想要趁着这个时候挑战新人老师的威严来一次所谓的“下马威”了吧？

    #↑意外有一点猜对了#

    ――虽然步川小姐一开始的确想着要报复的，但是一看到新来的老师竟然是枫桦之后，什么仇什么怨都特么全部忘记了。

    总而言之。看步川小姐这样子的阴暗打扮、以及完全脱离群体的孤僻行为，完全实打实就是一个超级问题学生嘛！枫桦心里面倒是有一点跃跃欲试，毕竟她作为一名老师（虽然是体育老师），当然也是想要尝试一下拉着一个问题回“正途”的成就感嘛。

    深知在这个时候要是真的因为这一点而直接生气起来的话。就反而着了步川小姐的道，所以枫桦诚然就是一脸的不在意。

    “怎么不去跑步？”

    无声无息地站在了步川小姐的身边，枫桦故作不经意地轻声问出了这个问题来。说话的语气倒是很淡很平静，完全不是在指责步川小姐反而还像是在说着什么十分正常的事情一样……但是步川小姐可压根就没管枫桦这所谓的“战术”，在听到了那极为熟悉的成熟嗓音在自己耳边响起的时候，步川小姐这边一时之间也没有什么防备，竟然直接被吓得直接发了那么一下的呆。

    卧槽――

    马上回过神之后脸色就稍微紧绷了一下，在这个时候，步川小姐才感觉自己好像在无意之间做了一件很蠢的事情啊？

    在这种时候不跟着大部队跑步，不是活生生去吸引枫桦对自己的关注么？(未完待续。)

 第六百一十七章、本性难移③

    说好的要和枫桦保持距离啊！

    虽然心里面极为后悔地吐槽自己真是“聪明一世糊涂一时”（？），不过步川小姐这边毕竟也算是经过了不少大风大浪的人，所以在这个时候也能维持自己脸上的表情没有太大的起伏，也可以称得上“冷静”二字了。

    淡淡地抬眸看了一眼正在望着自己的枫桦，步川小姐又颇为冷淡地收回了视线，正惟妙惟肖地表演着自己不认识这个人。

    “我现在正在月经期间里面，不能跑步。”

    实际上，在这个时候步川小姐并不怎么想和枫桦说话的，毕竟在魑魅时候的“月川”使用的声线和步川小姐此时真实的声线也十分相似的，仅仅只是“月川”会带着一点较为缓和的温文尔雅，而步川小姐则是极为咄咄逼人得大开着嘲讽――要是不带丝毫遮掩就直接没有心眼地用本音说话，肯定会让枫桦这只狐狸直接从中察觉到什么比较重要的微妙之处，然后就潜意识地对她更加上心吧？

    ――步川小姐可没有那么****的一个人呢。

    不过现在这个情况可是十分棘手，毕竟步川小姐这边也能在跟枫桦说话的时候刻意把自己的声线压得十分低沉。

    毕竟判断一个人到底有没有故意压低自己的声音也不算太难，枫桦这个人又是跟狐狸一样，步川小姐不小心不行对吧？要是真的被枫桦给发察觉到了这一点的话，那么摆明着让她直接发现步川小姐这边正在隐瞒着什么了不是么？

    这特么果断就是更加危险了啊！

    当然的事情，这个时候步川小姐也没有病急乱投医，知道自己是绝对不能像在便利店的时候那样用甜美的声音来对话，毕竟那样太过于甜美的声音和她现在展现出来的阴沉形象完全就不符合好么？步川小姐本人也完全没有这个勇气用这种声线跟枫桦说话，心理上就完全过不去呢……虽然说最近“反差萌”的确十分流行没有错。不过步川小姐告诉你这样子绝对不是什么“反差萌”，而是反差得让人感觉恶心啊。

    于是在刚才回答枫桦问题的时候，步川小姐没有刻意隐藏自己的本音，只是在本音的基础上稍微软化了那么一点。

    ――估计就是那种“啊，这个人的声音感觉有点耳熟”的程度。

    不过这样子还是完全不够的，步川小姐在这个歌基础上还十分模模糊糊地含糊其辞了一下。声音也是比较轻，所以估计枫桦那边更多在倾听步川小姐嘴上到底说了什么，而不是在思考步川小姐的声音像谁。

    在跟老师说话的时候声音较轻、说话特比较含糊，实际上算不了什么诡异的地方，毕竟很多女孩子面对新来的老师都是如此的。

    更何况步川小姐现在扮演的可是不会把老师放在眼里的“问题学生”好么？

    所以在枫桦的视角看来，步川小姐的“含糊其辞”并不是什么普通女孩子的“害羞”，而是问题学生面对老师“质问”时候的“不耐烦”……这样子不是超级符合步川小姐现在展露在外面的形象么？总之枫桦果断就是朝着这个方向上想了，顿时之间她也没多想步川小姐那边的声线问题，而是条件反射性地直接瞬间拉长了自己的声音。对着步川小姐发出了一声十分意味深长的“哦~~~”。

    看着枫桦那挑着眉头、诚然就是一副“我就在这类静静地看着你瞎扯淡”的模样，步川小姐就忍不住抽了抽眼角。

    用脚趾头想也知道，枫桦那边是完全不相信步川小姐的说辞的。

    想来枫桦是觉得像步川小姐这样子“叛逆情节比较严重”的“问题学生”，应该是各种各样的谎话都能脸不红心不跳地就直接“信手拈来”吧？不过真的是十分抱歉呢，步川小姐这边还的的确确就是来了大姨妈啊！

    被如此质疑的步川小姐也没有急着想要反驳，免得让自己更像是那种心虚的人，所以直接冷笑着抬眸看向了枫桦。

    ――诚然没有任何“尊师重道”的意思。

    #步川小姐：抱歉，让我对哪个老师表示“尊重”都可以。但是就枫桦这只狐狸是完全不可能的#

    自然从步川小姐嘴角的那一抹冷笑当中看出了她那完全不言而喻的“嘲讽”，枫桦这边倒也觉得这个学生“叛逆”得有点有趣。于是轻轻眯了眯自己那迷人的金色丹凤眼，诚然就是又一次厚颜无耻地开启了想要刻意勾引人的模式……所以说枫桦这个家伙绝对是就连节操也没有了吧？步川小姐的眼角果断抽搐得更加厉害，要不然枫桦她怎么敢在这个时候就公然想要勾引步川小姐呢？

    #↑大家好，我现在是枫桦的节操，她把我丢在地上不要我了#

    呵呵呵，难道枫桦不知道这种“下三滥”（？）的招式对于步川小姐这种天生性冷淡（？）的人来说是一点卵用都没有的么！

    虽然步川小姐的脸大部分都被刘海给遮住倒是让人看不到其内的表情到底如何。不过枫桦对于自己诱惑小女孩的手段还是十分自信的――于是在那些正在跑步中的女生完全看不到的角度，枫桦直接轻轻地探到了步川小姐的耳边。

    步川小姐这个时候倒是刻意没有去躲开，诚然是让自己对枫桦故意接近人时候的反应和魑魅时的“月川”完全不一样。

    殊不知这倒是让枫桦更加确信自己的“魅力”了。

    “既然步川同学这么说的话，那么我这边就稍微确认一下吧……想来步川同学你应该不会介意老师的‘尽职’吧？”虽然在嘴巴上十分认真地认为步川小姐本人到底介不介意，但是在步川小姐微皱着眉头考虑“要怎么样才能确认大姨妈的存在”以及“她到底要去介意什么鬼”的时候。枫桦则是忽然之间就伸手牵起了步川小姐垂落在身侧地手腕，手指十分自然地顺势搭在了她手腕的脉搏之上。(未完待续。)

 第六百一十八章、本性难移④

    这特么是要干什么？

    步川小姐当然直接就被枫桦此时如此突兀的举动给诚然吓了一大跳，毕竟哪里有人说着说着就会突然伸手去抓别人的手腕啊――可千万不要忘记她们两个人现在可是才“刚刚认识”不过寥寥十分钟而已！

    #↑当然仅仅在说在“学校”里而已，完全没有算上在魑魅的时候#

    下意识地就要从枫桦的手中直接抽回自己的手腕，但是步川小姐想到了什么，最终还是活生生地用理智遏制住了。

    毕竟要是步川小姐这个时候反应太大的话，不就感觉她好像把枫桦给看成了什么“心怀不轨”的坏人了么？枫桦在魑魅的时候展现出来的模样绝对就是“自尊心极高”的人，要不然她也不会因为步川小姐抢了她的NO.1而直接接对步川小姐各种“针锋相对”，搞得她们连个人就好像是某种命运的宿敌一般……步川小姐也不止一次对此感到头疼，毕竟每一次枫桦过来针对她的时候客人都是在看热闹的好么？

    要是步川小姐这个时候要是把枫桦给当成“坏人”来看待，绝对就是在疯狂践踏枫桦对自身魅力极为自信的自尊心吧！

    呵呵，真是意外得糟糕呢。

    步川小姐的脑袋也不笨，她当然知道如果真的照着这样子情节继续发展下去的话，那么最后的结局绝逼就是她成功引起了枫桦的注意力！想来到时候就算在学校里面，枫桦也会和破了自己自尊心的步川小姐各种“争锋相对”着。

    #↑女人，你成功得引起了我的注意（邪魅狂狷脸）#

    虽然说在步川小姐看来枫桦的确不是什么鬼的好人没有错，但是她也不想直接因此而加剧枫桦对自己的注意力。

    ――她觉得枫桦对自己的关注程度已经足够危险了好么！

    正是因为脑袋里面顾及到了这么多，步川小姐这边暗自咬了咬自己的舌尖，强迫利用理智让自己直接“艰难”地忍下了想要“把自己的手抽回来、顺道再直接伸手给枫桦的脸上抽上一个大嘴巴子”的冲动！也因此而下意识而闭上了嘴巴使劲憋上了一口气。步川小姐诚然是没有任何想要和枫桦说话的意思……步川小姐她这是怕自己要是忍不住一张嘴，就直接冲着枫桦喷口水骂出“法克”两字好么？

    法克法克法克法克法克！

    即便嘴上憋着一口气让自己不要说话，但是步川小姐的脑袋里面这个嘶吼却是早早已经被“法克”给刷屏了。

    而枫桦这个时候毕竟在关注着其他的东西，就这么不轻不重地捏着步川小姐的左手、低着头看着自己手上跳动着的秒表――在如此情况之下，枫桦自然也没有发觉到步川小姐那因为控制自己的脾气而放在身侧被握得紧紧的右手。

    大约过了将近一分钟的时间之后，枫桦这边才忽然之间卸下了自己手中的力气。直接就此松开了步川小姐的左手手腕。

    倒是忍不住有点惊讶地看向步川小姐。

    “原来你真的在经期里面啊。”虽然较真说起来这并不是一个疑问句，但是从枫桦那惊异的语气上来说，她诚然已经暴露了她完全不信任步川小姐的事实了好么？呵呵，所以说亲爱的枫桦“老师”，按年代在你眼中看来她这个学生就是这么得不值得信赖么……在心中着重咬紧了“老师”这两个字眼，步川小姐果断就是在吐槽枫桦一点老师的模样都没有，当然忍不住再一次抽了抽自己的眼角。

    虽然真的非常继续揪着这一点吐槽不放过枫桦，不过步川小姐这边看起来还是有着更加在意的其他事情。

    ――原来只要摸着女孩子的脉搏就能直接确认她是不是来了大姨妈么？

    不得不说，枫桦的这番行为让步川小姐直接“大开眼界”了一番。倒是在无意之间知道了一件关于女孩子的、十分意外的事情呢……总之，步川小姐诚然就是感觉自己好像又学到了比较有用的一招呢。

    #↑然后还是要讲道理，女孩子来与不来两者之间的脉搏到底有什么不同之处，步川小姐你难道真的知道么？#

    “好吧，那的确是不用跑步了呢。”

    将自己手中还在不断跳动中的秒表给重新归了位，枫桦这边倒是有点出乎意外地直接松了口，而在这个时候，她在步川小姐面前总算也是有了那么一点点“为人师表”的模样呢――不过也完全不能说枫桦这是什么让人感到目瞪口呆的行为。毕竟枫桦这边虽然十分有兴趣想要扮演着一个努力朝着恶魔老师进发的新人老师，但是在这个大前提之前。枫桦可是也和步川小姐同样是一名女性好么？

    一般知道一点女性生理知识的人都知道，女生在大姨妈的时候不能进行什么剧烈运动，能怎么好好保养就怎么保养。

    否则将来“那个啥不调了”的话，绝对会后悔死的！

    在以前还是学生时代的时候枫桦也和一部分女生一样完全不在意这些“小细节”，到后严重起来、不得不要进行调理了才终于意识到了当初的自己的确是十分傻……总之，枫桦这边已经不追究步川小姐不跑步的事情了。

    不过话说回来。枫桦这边另外一件更加让她在意的事情好么？

    看到抽回手的步川小姐一脸冷淡地避开了她、极为平静走到了离自己比较远的地方，枫桦不知不觉就将自己的视线放在了手上。

    ――眼神竟然意外变得有点失神起来了。

    虽然刚才在伸手握住步川小姐手腕上测量她的脉搏的时候，枫桦并没有在自己的表面上露出什么比较让人容易发现的异常来，但是在实际上，枫桦却是在那个时候的的确确有了一点点较为奇妙的悸动……也不知道是不是枫桦本人出现了什么错觉。她感觉眼前的步川小姐似乎有那么一点点的眼熟？并不说步川小姐的脸（毕竟看不到真面目），仅仅只是在说步川小姐的身形而已。(未完待续。)

 第六百一十九章、熟悉之事①

    因为之前和步川小姐隔得稍微有一点远，再加上枫桦的注意力也没怎么放在她的身上，所以自然并没有注意到什么。

    毕竟只是普通的学生而已不是么？

    直到现在由于各种原因而使得两人之间的距离变得靠近了、甚至还可以说是“太近了”一点，枫桦这边的思绪才出乎意料得有了有一点恍惚，莫名其妙地感感觉步川小姐的身形让她的心脏微微漏跳了一拍。

    总有一种十分奇妙的感觉一直在心头萦绕不断，让枫桦的视线倒是情不自禁地有一点离不开步川小姐了。

    ――她这是在觉得这个“问题学生”眼熟么？

    实际上，枫桦此时此刻会对步川小姐逐渐远去地背影产生这种“熟悉”的感觉也不是什么十分意外的事情，倒不如说这才是“正常”不是么？毕竟步川小姐这边就算为了隐藏自己的身份而改变了自己所有能改变的一切，但是她依旧还是有着“身形”以及“身高”这两点是不可能改变的……也许步川小姐自己本人完全不知道，但是枫桦在魑魅工作的时候时候，最常做的事情就是时不时会转头望向步川小姐。

    看着步川小姐那从始至终都不会回头看向她这边的清冷背影，枫桦或是在琢磨如何针对她的计策，又或是在想着其他的事情。

    如此一来，枫桦又怎么不可能不熟悉步川小姐的背影呢？

    正是因为对于步川小姐背影的十分熟悉，枫桦才会如此容易就直接看穿步川小姐一些没有注意到的细节――这个时候就算步川小姐表现出来的性格模样和魑魅的“月川”完全就是相差甚远，但是也无法阻止枫桦产生这种奇妙的感觉。

    也许估计就是在这种“好像很熟悉”的感觉的误导之下，枫桦这边感觉自己握着步川小姐手腕的手感似乎也有着那么一点的熟悉。

    明明完全不认识步川小姐不是么？

    ――毕竟是一口气两次对步川小姐莫名其妙地产生了这种感觉，枫桦这边当然只觉得这是一件十分奇妙的事情。

    如果枫桦这边的记忆力没有出现什么错误的话，这样子别样而又奇妙的手感。好像和第一次抓住月川手腕的时候是差不多的吧？第一次在魑魅看见月川的时候是月川才刚刚过来上班的那一天，和如今一样，当时的月川依旧是那样子格外清冷的禁欲脸……虽然在老板的介绍之下月川直接低头对自己恭敬地称了一声“前辈”，但是抬起头之后从她那双清澈的眼眸当中，枫桦却只看到了“平静”。

    那是什么样的眼神？

    说实话这是在是不好形容，只是那双眼睛并不是在看什么“前辈”。反而是十分平静地看待着一个平常人而已。

    那的确是枫桦第一次感觉自己的自尊心受到了一阵打击，虽然并不严重，但却也让枫桦噎了半天――毕竟自从她成为魑魅的NO.1以来，所有的新人公关过来就算不是用着憧憬的眼神看着她，也是用畏惧亦或者嫉妒的眼神看着她好么？

    哪里会像月川这样子得平静啊？

    当时的枫桦就感觉月川这个家伙真的是奇怪得很，不过却也没有怎么在意，只当是一个缺根筋、有着一张好颜的纯新人而已。

    虽然月川的颜值真的非常得优秀、甚至让枫桦这个对别人颜值挑剔的人也忍不住直接感慨一句“造物主的神奇”，但是枫桦却也并不会就此把月川给直接视为自己的竞争对手……毕竟想要当好一名公关的话，需要的并不仅仅只是“高颜值”就足够了好么？在当公关的时候所谓的颜值反而还是次之的东西。更为重要的诚然就是敏锐察觉到气氛变化的情商、以及招待客人感觉到“宾至如归”的手段。

    在当时枫桦的第一眼看来，月川这个人颜值虽然好是好，但是脑袋却是“缺根筋”估计会在招待客人的时候走不少弯路。

    也许将来成长起来会成为劲敌也说不定，但是那要很久之后好么？

    所以那个时候的枫桦诚然认为只有颜值高的月川一时半会儿是对自己产生不了什么威胁的，也就没有放在心上了――然后一个月的时间过后，月川却是一声不吭地直接就在业绩发表的那一天从枫桦的手上夺下的NO.1的位置。

    枫桦还记得十分清楚，当时从老板口中轻轻地说出月川的名字的时候，她感觉自己的世界似乎在那一瞬间变掉了。

    她终于第一次正眼看向了月川。

    在魑魅里面所有公关情不自禁的惊叹声当中、甚至再次其中还有自己那因为不敢直视而变得极为极度错愕的眼神之下。身着一袭得体修身的黑色西装的月川，一步一部慢慢地走上了高台……从枫桦的角度可以十分清楚得看清月川在聚光灯下更为白皙的肌肤、更为精致的五官。那清雅淡然的面容完全没有因为上台而有一丝一毫的改变，仿佛能能获得魑魅的NO.1是一件再为正常不过的事情一般。

    枫桦的自尊心终于碎得不能再碎了，明明在老板奖励月川奖金的时候十分热闹，但是她却感觉整个世界都没有了声音。

    月川终究还是扬起了一抹笑容。

    虽然淡得不能再淡，但是意外能感觉一阵舒适的清风迎面而来，枫桦的眼睛这个时候诚然也只能看得到月川了――然后在枫桦看来极度漫长的颁奖。终于还是在月川的淡笑之下迎接到了它该有的结束。

    然后就在即将下班之前，枫桦不知道为什么想也不想地就直接找上了休息室里月川，拦在了她的面前。

    她感觉自己想说什么话，但又不知道自己该说什么。

    所以最终枫桦还是什么话都没有说出口，仅仅只是站在那里。看着那个同样用清澈眼眸看着自己的月川……心里明明因为刚才的事情而波涛汹涌，但是正面面对着月川，枫桦却是无法将自己的话说出口，甚至无法找回自己最初的思绪。(未完待续。)

 第六百二十章、熟悉之事②

    也许在那个时候的月川肯定觉得这个站在不说话、仅仅只是拦在她面前不离开的前辈十分得莫名其妙吧？

    枫桦也觉得自己那个时候莫名其妙。

    然后终于月川估计也是觉得自己不应该再和莫名其妙的前辈继续浪费时间下去了，在微微皱了皱自己的眉头之后，便直接移开了一直和枫桦对视的眼眸，转过了身子就想要就此绕过枫桦的身子离开这一间休息室……而枫桦率先发现到月川想要一声不吭地就离开这里，也不知道为什么就是不想让她就这么干脆地走掉，于是在月川侧过自己的身体的时候，想也不想地就下意识直接伸手抓住了她的手腕。

    虽然很快枫桦就意识到自己这样子的行为似乎有一点唐突，于是便快主动松开了手，让月川头也不回地离开了。

    想来就是那个时候开始枫桦才会开始和月川针锋相对起来吧？

    不过现在话说回来，当初枫桦情不自禁拉住月川手腕的时候所感受到的触感，和刚才抓住步川小姐手腕时不是差不多一样的感觉么？想清楚了这一点之后，枫桦终于明白为什么自己感觉步川小姐手腕的手感会这么得熟悉了。

    同样得手腕纤细，同样得肌肤细嫩，同样得触感有些冰冰凉凉，同样得让枫桦忍不住感觉到了些许的爱不释手。

    ――莫非月川和步川小姐是同一个人？

    然而这个歌极为异想天开的想法才刚刚在自己的脑袋一闪而过，枫桦这边却又直接忍不住抿嘴嘴唇哑然失笑了一下，在心里直道自己也真的是想太多了！那样子清冷如月的月川和眼前这个让人头疼的“问题学生”怎么可能会是同一个人啊？虽然两个人都是高中生的年纪没有错啦……总之枫桦这边也仅仅只是感觉步川小姐有一点“熟悉”而已，有时候一个人的感觉也是会有出错误的时候不是么？

    要是五官让人感觉到熟悉就算了，枫桦这边可是手感觉得熟悉啊！一般来说，女孩子的手腕差不多都是同样的手感不是么？

    再者说了。月川可是金头发啊――

    因为不久之前才刚刚亲自给月川吹过头发，所以枫桦很清楚月川那一头地金发并不是假发什么鬼的东西，甚至比一般女孩子的发质还要好上许多！然后看看眼前的步川小姐那一头漆黑如墨的头发，诚然也不可能是什么鬼的假发……因为黑头发实在是太稀少了、还有不少的人觉得黑色实在有点不吉祥，所以大部分的假发制造商为了销量也不可能会故意制造出这种颜色的假发，就别说造出假发的质量还这么得好了。

    退一万步说。就算月川和步川小姐两个人的发色是完全相同，但是两人之间的性格也是完全不一样的不是么？

    正因为性格的差距，所以枫桦才没有想过步川小姐就是月川的可能性。

    毕竟月川那边虽然也是一直和别人保持着一种固定的安全距离，但是她却并不是什么“孤僻”，在和别人保持着距离的时候她总是会在自己的脸上挂着一抹清雅的笑容，将自己的完美礼数给展现得淋漓尽致。

    所以这样子的因素组合在一起，与其说步川小姐是和别人保持“安全距离”，倒不是说是礼貌地和客人保持良好的谈话距离吧？

    ――反正让人莫名其妙得感觉自己生不了气。

    而现在的步川小姐却是完全不一样了，别说什么脸上笑容不笑容了（想来真的笑起来也肯定好看不到哪里去）。她甚至就连最为基本的“礼貌”也都没有好么？如果真的有礼貌的话，那么肯定在老师这边还没有说她可以走的时候是不会抢先离开的，哪里会像步川小姐这样子还没有等枫桦这边说什么，自己则就是已经直接简单粗暴、什么话都不说地转身远离了枫桦老远的一段距离啊？

    所以说这是绝对不可能的事情啊！

    无奈地摇头苦笑了几声，枫桦忍不住伸手用手中的名簿轻轻地敲了敲自己的额头，直道自己也真的是越来越奇怪了。

    虽然说枫桦有时候也会时不时在打白天的时候就直接想起月川，但是那也不过仅仅只是几次而已，哪里像今天这样子接二连三地想起月川这个家伙啊？就更别提枫桦竟然还莫名其妙得就把一个“问题学生”给直接想成就是她本人了。

    #↑虽然的确就是本人没有错#

    总之枫桦这边因为否认自己的想象实在是太快了。倒是也没有注意到步川小姐的身高和月川差不多是同个水平的事情了。

    也不得不说这的确就是步川小姐的幸运，要不然步川小姐这边绝对就不是头疼得掉几根头发的问题了好么？虽然枫桦心里面是这么想的。不过她心里面依旧还是残留着一点这种感觉，也许就连她自己也不知道自己不知不觉已经把注意力放很多在步川小姐这个“问题学生”身上了……而枫桦自己都没有注意到的事情，这边故意远离了枫桦的步川小姐当然是更加不可能不知道枫桦那边诚然已经对自己上心了。

    反正什么都不知道的步川小姐依旧还是没有看向枫桦那个方向，仅仅只是站在这类故作高冷地看着那些女生围着圈圈跑步。

    五圈说长不长但是说短也不短。

    步川小姐就这么站在这里瞪了大约有了十分钟的时间之后，那些女生们也终于慢慢悠悠地跑完了较为漫长的五圈，一个个都是满面通红、香汗淋漓的模样――想来因为有枫桦在场看着的的原因。这些才会跑得这么认真吧？

    呵呵呵，明明以前就连到考试的时候也没有见过她们会跑得这么卖力呢！

    步川小姐忍不住就眯了眯眼睛，在心里直接十分毒舌得嘲讽了一声女孩子果然都是“视觉动物”啊。

    真不知道之前那个给她们任课的体育老师在此时看到她们为了枫桦而如此卖力跑步的样子之后，嘴角到底会怎么样疯狂地抽筋呢……该说魅力不同造成的差距么？该说人和人之间的差距问题么？(未完待续。)

    PS：QwQ寝室断网了！没办法，用着手机热点更新了……在下心疼自己的流量啊！

 第六百二十一章、跑步之后

    只见这些跑得上气不接下气的女生就这么十分困难的喘着粗气，终于一个又一个慢慢地归队起来了。

    ――诚然就是一脸深受折磨的样子呢。

    估计是跑完这五圈压榨完了身体里面所有的力气，归队的女生们不约而同都一副站不住的模样坐在了地上、大口大口地喘着气休息，让注意终于从步川小姐身上赚回来的枫桦无奈地笑了笑，也就不对如此可怜的她们说什么“刚运动完就直接坐下屁股会变大的”之类十分煞风景的话了……不过话说回来，班长大人在现在所有的女生当中，貌似划算是跑得挺快的哪一类人不是么？

    明明外表就是一副十分柔弱、不擅长运动的模样呢。

    唔，好吧，想想也对啊――

    毕竟班长大人的父亲是一名警官呢，想来她的父亲应该和其他普通的父亲不一样，对她的体质以及健康之类的十分得在意吧？

    总之班长大人这边虽然喘气声也是十分重没有错，但是她却是紧紧地跟在第三名归队的女生后面跑回来的――虽然体力方面算不上什么杰出，不过能保持这种水平，诚然她的体质已经拉开其他女生有一截了。

    重点是班长大人的忍耐力也比其他女生也好，在跑完归队之后，她并没有像那些女生一样一跑完就直接原地坐下来休息。

    估计是明白这样子不好？

    反正班长大人即便很累，整个人看起来也是有点摇摇欲坠、诚一副站不稳的样子。不过她最终还是静静地弯着腰将双手杵在自己的膝盖智商，勉强保持着站立的姿势，就此来调息这自己那有些凌乱的呼吸声。

    因为国语剧烈的运动。班长大人的脸很红，但是嘴唇却又有点苍白，汗水一刻不停地从她的额头上滑落下来。

    ――果然是在勉强自己呢。

    不过就这么静静地过了一分钟，在其他的女生坐在地上大声喘气、断断续续地直道“也许自己也许就快要死了吧”之类的话的时候，班长大人的呼吸声已经逐渐恢复了正常，她也终于不再将身体杵在自己的膝盖上，就此直接挺直了自己的身子……虽然她的脸颊这个时候依旧还是十分不正常地红润着。不过班长大人神情却是闲定自然，随手就擦了擦自己那从额头上缓缓流下来地汗珠子。

    注意到步川小姐的视线似乎在自己身上停留了一会儿，班长大人便直接扬起了嘴角。对着步川小姐轻轻地笑了笑。

    然而下一秒步川小姐却直接当做什么都没看见似得收回了自己的视线。

    可是刚才她就在看自己是不争的事实不是么？所以班长大人感觉自己诚然受到了一阵莫大的鼓励，就在她就此鼓起了勇气、正准备过去和步川小姐搭话的时候，却不料这个时候却忽然就冒出了一个“程咬金”来。

    呵呵呵，你说这个时候冒出来坏了班长大人好事地人还会有谁呢？

    肯定只有洛小倾一个人了啊！

    所以说真的非常不凑巧。这个时候洛小倾正好就跑完了五圈。应该是不想在跑步这种“无聊的事情”上太过于认真才会故意跑这么慢吧――在即将跑完之前看到了那个正站在“终点处”的步川小姐，洛小倾的眼睛瞬间就是亮了一下，诚然就是自作多情地认为步川小姐这绝对就是在专门“迎接”自己啊！于是不像那些女生越跑越慢，洛小倾直接就以百米冲刺才有的速度直勾勾地冲向了步川小姐那个方向！

    那速度快的哦……啧啧，让班长大人真是叹为观止，直道洛小倾在跑完了五圈之后竟然还有力气可以冲刺么？

    #洛小倾：这是爱的力量啊！#

    不过也许是步川小姐出手教训的次数多了让洛小倾这个作死小能手终于有了最为基本的“自知之明”，虽然这个时候跑过来的速度的确是这么快，但是实际上她却是压根就没有那个胆子直接冲上来抱住步川小姐啊！

    要是真的一边跑过来一边双手张开对不粗韩小姐呈拥抱状的话。洛小倾这个时候绝对已经被揍飞到十米远之外了吧？

    “川川，我好累啊！嘤嘤嘤！”

    所以倒还算是聪明地就此止步。直接停在了步川小姐面前的不远处，洛小倾此时忽然之间就委屈地扁了扁自己的嘴巴，诚然就是以一副可怜兮兮的模样对步川小姐哭诉着自己到底受到了多么大的“虐待”……看看洛小倾现在这幅满脸通红、香汗淋漓的样子，甚至还带着一点点喘气地模样，诚然就是经过了一阵子高强度的运动！啧啧，不知道的人还以为她这是刚刚跑了整整五万米吧？

    不对，也许就算是让人望尘莫及的“五万米”，估计也不可能会让洛小倾这个家伙露出这么累的模样吧？

    毕竟有着系统加持哪里会这么弱啊！

    也不知道洛小倾这个家伙到底在打着什么鬼主意，反正肯定不是什么好主意，所以步川小姐这边立即就十分嫌弃地皱了皱自己的眉头，翻了一个表演，脸随后就把离自己那么近的洛小倾的脸给直接糊到了一边，来一个见不见为净。

    这个家伙特么也太会装了吧？

    步川小姐直接充满嘲讽意味地嗤笑了一声，诚然就是在鄙夷洛小倾这个家伙的演技实在是太浮夸了一点。

    呵呵呵，能把废弃校舍里面豹区大部分的不良少年都给单方面碾压地暴打一顿、甚至还把虎区老大“红虎”给活生生揍飞的人竟然会因为这区区的“五圈”而露出这种堪称要死不活的模样来？喂喂喂，这种事情说出去估计也没有人会相信啊――啊，步川小姐知道了，也许洛小倾这个家伙顽劣的玩心又起来了？虽然不知道她到底在玩些什么鬼东西，不过也许她这是在“扮猪吃老虎”？

    不不不，“扮猪吃老虎”什么的好像度切有点太奇怪了，反正这个想法就连步川小姐她自己也是有点不相信的。

    ――所以这里有什么“老虎”给洛小倾这头“猪”（无误）吃么？(未完待续。)

 第六百二十二章、排球之事①

    诚然步川小姐无法理解洛小倾的想法。

    不过思绪很快就被打断了，因为洛小倾这个家伙一向就不是什么懂得安分的人，明明之前刚刚被步川小姐给毫不客气地伸手糊了一脸，但是她却没有收敛什么，反而还直接因此而变得更加兴奋了起来――也许是觉得步川小姐那边对自己下手意外得有一点轻，所以让洛小倾感觉自己可以直接得寸进尺了？反正洛小倾这个家伙硬是要厚颜无耻地凑上来，伸手抱住饿了步川小姐腰肢各种臭不要脸的蹭来蹭去。

    也幸亏步川小姐反应也算是及时，在洛小倾双手搭在自己腰上的那一瞬间，步川小姐愣是直接把她的咸猪手给抓住了。

    “诶嘿嘿……”

    看着洛小倾此时此刻那因为尴尬而忍不住各种干笑起来的蠢脸，步川小姐眯了眯自己的眼睛，嘴角的笑容也变冷了好几分。在洛小倾即将把求饶的话脱口而出之前，步川小姐直接将她的手狠狠地反转了一百八十度！

    与此同时，步川小姐直还直接一脚就跺在了洛小倾的鞋面之上，还趁机在上面恶狠狠地用脚尖来回碾压了几下。

    ――双重折磨就别提到底有多么痛了！

    因为步川小姐此时看向自己的眼神里面就明显蕴含着“你现在要是直接叫出来声你特么就死定了”的意思，所以洛小倾将几乎倾泻出的惨叫声给活生生地压回了自己的肚子里面，睁着一双因为国语疼痛而直接泪眼汪汪起来的眼睛看着冷酷无情的步川小姐。就别说洛小倾现在这模样到底有多么可怜了……而步川小姐估计也是因此而解气了，冷哼了一声之后，便松开了洛小倾那被反转一百八十度的手。

    毕竟洛小倾十分听话地把自己的惨叫声都咽了回去。所以现场倒是没有人注意到这边到底发生了什么样的“人间惨案”。

    当然，枫桦那边也是没有注意到。

    等着步川小姐这边也终于大发慈悲把自己的脚给从洛小倾的脚上移开之后，洛小倾那本来应该十分干净雪白的鞋面上诚然已经被步川小姐给踩黑了一大片，一片白一片黑的模样倒是十分引人注目呢。

    多么“漂亮”不是么？

    步川小姐只当自己这是给洛小倾的鞋子彻底“美容”了一番，所以当然一点愧疚心都不可能会有，直接转身就走掉了。

    总之等着女生们休息了大约五分钟左右，枫桦便觉得这已经差不多。于是直接吹了一声口哨让大家都赶紧站起来排好队伍――虽然女生们都是一脸不情不愿、还想在休息个五百年的表情，不过在枫桦那不说话仅仅只是轻轻微笑着的注视之下，对魅惑没有丝毫抵抗力的她们自然再一次彻底败下阵来！不用枫桦继续再来催促。她们已经自觉地排好了队伍，一个个都把队伍排得十分整齐。

    所以说“魅惑”这个技巧到底有多么实用啊？

    要是每个老师都像枫桦一样掌握这种可怕的技巧的话，也许这个世界上就再也不会有什么“问题学生”了吧！

    排好队伍之后当然就是惯例得要开始热身活动了，步川小姐虽然本身懒得做这么蠢的动作。不过想想自己还是不要这么高调引起枫桦对自己注意（然而已经很注意了）。所以也就懒洋洋地跟着大不稳稍微做了那么几下。

    ――嗯，虽然感觉步川小姐做跟没做没什么两样呢。

    而枫桦这边也有点意外地没有揪出明明偷懒偷得这么明显的步川小姐，估计是考虑到大姨妈的问题也不想计较什么吧？

    #↑遇上这样子的老师就嫁了吧（雾）#

    热身完毕之后枫桦又吩咐大概是体育委员的一个高个子女生、以及另外一个女生当这个高个子女生的副手，去体育馆仓库那边推来一篮子的排球给在场的大家使用……毕竟放着排球的仓库就在旁边，所以用不了多久一篮子的排球就已经被推了过来了，两个女生也十分自觉地归了队。稍微瞄了一眼排球的数量之后，枫桦便拍了拍掌让大家的注意力放在自己身上，表明自己之后就自行拿球去练习自垫。

    还要拿排球自垫啊？

    步川小姐的脸色瞬间就变得有点不好看起来了。毕竟她都翘了这多的体育课了，还真的不想在这种事情上浪费体力呢。

    本意当然是不肯去拿排球练习自垫的。步川小姐心里面还十分阴险狡诈地想着也许这篮子里面的排球数量不够这里的人力――要是自己最后一个去拿却没有了排球的话，她不就是可以光明正大地不练习排球了不是么？

    好吧，你们别说什么，步川小姐她自己知道这是想多了。

    毕竟排球的数量怎么可能会少于人数啊？就算篮子里面的数量不够，仓库那边要有多少排球就有多少排球啊！

    站在旁边像是看戏一般地看着女生们一个个有秩序地去拿排球，步川小姐忽然之间就注意到那边的枫桦似乎有意无意地把视线放在自己身上，所以她顿时之间心中就是一个咯噔，感觉自己整个人都要不好了……枫桦不会是察觉到了她想要偷懒的想法了吧（明明压根就没有隐藏过偷懒的意思）？步川小姐心中那叫一个不乐意，不过最终她还是在枫桦的注视之下乖乖地走上前，跟着拿了一个排球。

    ――做人怎么这么辛苦呢？

    下意识地两手将手中的排球往里面稍微捏了捏，步川小姐挑了挑眉头，感觉自己挑的这个球气倒还挺充足的。

    将手中的排球上下来回颠动了几下，步川小姐的眼睛随意地扫过了这个仅仅只有自己一个班级的、空旷的室内体育馆，然后就直接挑出了一个没有任何学生在那里活动的、比较靠近边境之处的角落处。

    十分明显地啧嘴了一声，步川小姐那满脸不耐烦的模样明显就是在无声地说着“为什么我要竟然要打排球啊”。

    不过脚上还是慢慢腾腾地朝那个角落处蹭了过去。(未完待续。)

 第六百二十三章、排球之事②

    一脸散漫地走到了这个没人的角落刚想随便垫几个球直接敷衍了事的时候，步川小姐一个转身就直接发现了不得了的东西。

    ――紧跟在自己身后跟过来地班长大人和洛小倾两个人。

    不过讲道理，这虽然在步川小姐的意外之外但是却也是在情理之中的事情，所以现在过来的班长大人和洛小倾两个人当然就可以看见步川小姐那边十分明显地紧绷了一下自己的脸，诚然就是一副看到了不好的东西而脸色臭臭的模样，脸色也是跟着直接以肉眼可见的速度直接拉了下来……所以说，洛小倾这个不知道“脸皮”怎么写的家伙也就算了，为什么班长大人竟然也跟着一起过来啊？

    正是因为洛小倾那臭不要脸的个性简直天下无敌，所以步川小姐早就料到了她极有可能会死皮赖脸地凑过来瞎掺和！

    可是现在班长大人也跟着过来又是干什么呢？

    步川小姐眯着眼睛冷笑了几声，明明这个世界那么臭不要脸的人只有洛小倾那么一个人就已经十分足够了地说……而看看班长大人那笑靥如花的软妹子模样，估计压根就没有想到步川小姐内心到底有多么得不乐意吧。

    靠近了那对自己明显摆着一张臭脸的步川小姐之后，班长大人的笑靥依旧没有改变，似乎觉得这才是步川小姐的常态似得。

    #↑像这种说实话的老实人真是越来越少了啊#

    在洛小倾那边看着这边的情况似乎有点不对而打算直接靠近步川小姐再作死一下之前，班长大人则是率先张开了嘴唇，微笑着十分贴心地表示步川小姐毕竟自从开学以来就只是上过一次体育课（重点那一次还没有教怎么打排球），所以应该还不怎么会打排球吧？而且班长大人这边也在自己说话的方式下了一番心思，并没有说步川小姐“不会打”，反而还是拐着弯说着步川小姐“不怎么会打”。

    不仅仅把自己想要对步川小姐表达的意思给明确。而且也无形之间顾及到了步川小姐这边所谓的“颜面问题”。

    ――毕竟下一任校霸经济然不会打排球说出感觉怪怪的呢。

    而步川小姐这边自然被班长大人这一番有些莫名其妙的话给直接弄得一愣，在脑袋绕了一个弯之后，才搞清楚了班长大人表达的意思……原来是以为步川小姐不会打排球，而想要过来为她提供一臂之力的啊？

    总算是班长大人果然和那个作死无止境的洛小倾是两个世界的人之后，步川小姐这边的脸色也跟着好了一点。

    起码没臭得跟什么一样了。

    所以她就说了嘛，班长大人这么一个自带圣母光环的老好人怎么可能会成为和洛小倾同样的奇葩货色啊（洛小倾：我感觉狠受伤QAQ）？不过虽然脸色是好看了一点。但是步川小姐却依旧还是冷着一张脸没有说话――在班长大人眨巴着自己的眼睛等着步川小姐那边的答复的时候，步川小姐淡然地转过了身子面对着那一堵墙壁，随后就将自己手中的排球给直接扔起，高高地抛在了空中。

    只见步川小姐的膝盖微微去曲下，随后便轻轻松松地就以一个标准的发球姿势直接将手给拍在了那正在下落的排球之上。

    嘭！

    当步川小姐那白皙的手掌与那正在下落的排球互相接触的那一瞬间，一阵极为响亮的拍球声自然就从排球上传了过来！排球直接被扭曲了下落地方向，以一种格外惊人的速度直接撞在了对面的那一堵墙壁之上。

    这一回当然同样也是一阵声响传了过来，不过诚然是比之前那一声更加响亮并且也更加沉闷的碰撞之声。

    ――卡酷一！

    毕竟站在旁边的班长大人为了等待答复而一直都在目不转睛地看着步川小姐，所以她自然是将步川小姐那帅气发球的这一幕全部都收在了自己的眼睛里面。眼神瞬间就如同通了电的电灯一样亮堂了起来，脑袋里面诚然已经彻底被“卡酷一”这个词语给完全刷屏……不，是霸屏了！无论是那将排球给抛起的动作、还是将排球给直接拍击出去的动作，都是之前课上枫桦展示过极为标准的发球姿势啊！

    世界上就是有着那么一种人被上天给彻底宠爱着，无论在做着什么事情，都能有种平常人无法拥有的感觉。

    而步川小姐诚然就是这样子的人。

    #其他不明真相的吃瓜群众：不不不！在我们看来步川大魔王这种人完全没有什么帅点可以Get啊！#

    并没有察觉到自己伸手班长大人眼神急剧的转变，步川小姐看着被发出去的球落地之后，还十分淡定地嘀咕了一句看起来没有生疏。随后便直接慢慢地缓步走了过去。步川小姐将那个正在地上溜达着的排球给重新捡回到手上。

    这个时候班长大人看待步川小姐的眼神那叫一个神采奕奕，诚然完全无法隐藏自己心里的激动澎湃。

    不过话说回来。至于为什么步川小姐说着说着就忽然之间转身对着墙壁来了一次发球？这并不是什么无法理解的事情，心如明镜的班长大人当然稍微想一下就也已经知道了，明白步川小姐那是不想要说什么废话，只是用自己的行动直接向班长大人传递自己“并不是不会打排球”这个事实……呵呵呵，班长大人刚才却还在说步川小姐不怎么会打排球，真的是如教科书一般的打脸教程了。

    然而班长大人这边却并没有那种“被打脸了”的感觉。反而还感觉自己又发现了步川小姐帅气凌然的一面。

    当然的事情，诚然无形之间有一点花痴倾向的班长大人在这个时候并没有去想步川小姐为什么会打排球这个事情，而是满脑子“卡酷一”的步川小姐――也许这个世界上上没有什么事情能难得到步川小姐吧？

    #不不不，正所谓一分钱难倒英雄汉，步川小姐这边可已经不是什么“一分钱”的程度了#(未完待续。)

 第六百二十四章、排球之事③

    至于步川小姐为什么会打排球？

    这也是理所当然的事情，毕竟步川小姐在来到这所学校此之前，也是上过一轮11区的高中少女生涯的啊――重点是和现在老是动不动想着自己到底该怎么翘课的步川小姐不同，当年的步川小姐可是都在好好上课的好么？

    无论是学习能力还是身体素质，步川小姐都有着“系统”在那里开挂者，排球当然是绝对不可能不会打的。

    倒不如说她还打排球打得还很溜啊！

    在过去捡起了排球之后，步川小姐便转回了身子准备回原来的位置，却想不到意外之间就直接对视上了班长大人那边看向自己的、几乎都已经可以直接说是“发出实质性光芒”来的眼神，看得步川小姐当然那叫一个莫名其妙啊，虽然班长大人很快就收敛了眼神就对了……当然不仅仅只是班长大人一个人这么奇怪，在隔壁的洛小倾那边同样也是明显摆出了一副“被帅得完全不要不要”的模样来。

    至于么？

    她只是打了一个排球不是么？她们这种反应怎么看起来就好像步川小姐刚刚拯救完了地球回来一样啊？

    感觉班长大人和洛小倾两个人的模样实在是太夸张了，步川小姐忍不住就微微抽搐了一下自己嘴角，同时也在后悔她刚才是不是应该换另外一种方式来表达自己的意思呢？毕竟她刚才好像真的有点太高调了一点呢。

    明明直接跟班长大人直白地说话也是非常好的选择，重点是那样就不会出现像现在这样子的情况了。

    ――高调得太厉害的话会出问题的啊。

    想着这些的时候，步川小姐的眉头也情不自禁地就微微皱了起来。

    正如同步川小姐一直所担忧的事情一样，枫桦那边诚然就是听到了那一声明显就是用手拍击排球所发出来的声响，所以顺着声音发出来的地方，直接条件放射性地转过头看向了步川小姐那个方向……毕竟那是那一瞬间就转头看过去的事情。所以枫桦这边自然就是理所当然地直接看到了步川小姐看堪称“教科书标准动作”的发球姿势，顿时之间也忍不住就张大了眼睛略微惊讶了那么一下。

    毕竟这么标准的动作完全不是普通的高一少女该有的水平吧？

    枫桦诚然有点兴趣盎然。

    虽然有一些学校在初中就已经直接让学生们接触到了“排球”这一项课程了，不过那也仅仅只是限制于自己一个人垫球的“自垫”、以及和另外一个人亦或者多人的“互垫”而已，很少会有学校将课程直接推进到“发球”这个程度上来的。

    想来也仅仅只有那些需要上场去跟其他学校比赛的那些人，才会跟着老师把发球学的这么漂亮这么标准的吧？

    真是让人意外的事情呢。

    毕竟排除掉那些让人忍不住感到困惑的熟悉感之外，在枫桦的眼里看来步川小姐也仅仅只是一个单纯的“问题学生”而已。别说能省心下来了，估计只要步川小姐少惹一点麻烦枫桦都会感觉谢天谢地了（步川小姐：我觉得你应该担心的是洛小倾）……现在忽然之间看到步川小姐这个“问题学生”竟然意外有着属于自己的闪光点，而且还厉害得超越了普通学生的水平，枫桦当然会感觉惊讶好么？

    于是这个时候，步川小姐在枫桦看来诚然已经直接从“莫名感到熟悉的问题学生”转变成了“可以培养的排球校队队员”。

    ――所以说步川小姐也真特么是自己搬起了石头砸了自己的脚呢。

    ……

    体育课毕竟不是那些让人忍不住感到困倦的文学课，在稍微活动几下自己的身体之后，时间就已经不知不觉地流逝走了。看着枫桦那逐渐消失掉的身影，步川小姐这边诚然下定了决心自己绝对不会再来上第二次排球课了！

    #枫桦：你觉得我会让你这么简单地就如愿么？（微笑）#

    ――真是命运多舛啊步川小姐。

    枫桦意外出现在自己学校里面确实让步川小姐感到些许的措手不及，不过她觉得更应该担心的人是星川才对。毕竟没有任何伪装的星川可是一眼就能直接看出她就是在魑魅里工作的本人来好么？难道星川她还能像步川小姐那样子一本正经地胡说八道起来，直接摆出“其实我们是双胞胎”言论来？不用说了，步川小姐相信枫桦不是那么被容易糊弄的人，肯定一眼就识破这种蹩脚的谎言。

    想想星川肯定比自己要难糊弄得多，所以步川小姐这边的心情自然顿时好受了不少，诚然有了一种“并我不是一个人”的感觉。

    ――果然像步川小姐这种人就不可能会是什么好前辈呢。

    步川小姐本来以为度过了枫桦这个让人感到够呛的“难关”之后，今天就应该没有什么其他的事情、可以按照以前的节奏上完课然后再参加完社团之后就直接回家准备去魑魅上班的，然而果断没有那么好的事情。

    在班会课上看着同班地同学在那里十分卖力地准备学园祭项目的时候。步川小姐的手机忽然之间就直接震动了起来。

    这当然让步川小姐有点困倦的神经直接振奋了一下。

    稍微感觉了一下之后，步川小姐发觉到现在手机震动的频率并不是一直锲而不舍地在那里振动到永远都不会停止（除非手机没电）。而是在震动了三下之后就会稍微停缓一下，大约过了个一秒钟时间之后就又会重新震动三下。

    如此有规律的震动频率当然步川小姐倒是感觉十分得熟悉，总有一种“已经很久没有遇上这种”的感觉。

    毕竟要是阿贞有事找她的话肯定会直接震动到死的！

    等一下，步川小姐怎么可以忘记了？特么这种震动频率不就是表示这个时候有“外（ren）快（wu）”找上自己了么！这不是来自于阿贞的“骚扰”，而是组织那边分布下了任务给步川小姐啊！

    ――赚钱的时候要来了！(未完待续。)

 第六百二十五章、久违的任务①

    步川小姐当然会免不了会感觉到些许的惊讶。

    任务怎么说来就好？

    自从那个自称为“翎”的“检测者”专门给步川小姐分布了一个比较特殊的“扫除任务”（对象是组织的情报者）之后，她在那一段时间里面就没有接到过那些“正常类型”的扫除任务了吧？如果不是现在忽然之间就就来了一个任务的话，想必步川小姐都会以为那些隐藏在黑暗中分配任务的“主控者”是不是早就已经遗忘掉了自己这个可以执行大量以及各种各样任务的“断罪者”的存在了呢。

    #↑负存在感惨案#

    ――步川小姐的存在感怎么可能会是“负值”啊！

    震动毕竟不像铃声那样会发出很大的声音，再加上班级里的大家在这个时候正在那边忙绿着自己手上的事情、而且还一边忙着一边闹得十分得热闹，当然不可能会察觉到步川小姐这边这么一点点的动静的。

    就算被发现了又能怎么样呢？

    看他们这么害怕步川小姐的怂逼样子，难不成还能指望他们过来直接收走步川小姐的手机不成？

    不过这毕竟是关乎于自己“工作”方面的事情，所以步川小姐这边也不想太过于光明正大免得被什么人给无意间看到上面的内容。于是借着一个十分良好、其他人也很难看到她就在玩手机的角度，步川小姐终于从裙兜里面拿出了自己那震动了一阵子现在诚然已经不再震动了的手机……有点让人感到出乎意料的是，手机里面的阿贞在这个时候竟然并没有多么像之前那样子的颓废。

    虽然依旧还是一直捧着啤酒罐不放手，但是起码没有一边当着抠脚大妈一边生无可恋模样地看着电视了。

    也还算是对得起她那可爱的Q版外表了。

    总而言之看到了步川小姐打开了手机的屏幕之后，阿贞这边直接放下了自己手中正在狂饮当中的啤酒罐，一瞬间露出了一脸“哇哈哈”的模样，难掩脸上开心地跟步川小姐表示今天终于有任务上门了！

    看起来阿贞对于这个久违的任务也有点兴奋的样子呢。毕竟说到底阿贞这边可以喝地啤酒和步川小姐的任务挂钩着不是么？

    ――只有步川小姐而做了任务，她这边才会有积分可以买入啤酒。

    无视了那个意外之间变得有点聒噪起来的阿贞，步川小姐这边无动于衷地轻轻滑动了一下自己的手指，直接点在了那个一直都在闪动当中的通知栏上。下一刻因为点击通知栏而弹跳_来的任务窗口，自然直接活生生地“挤”走了那个还正在喋喋不休的阿贞，步川小姐甚至可以看见阿贞被挤成“肉酱”的模样……唔。当然是夸张的，这个“智能桌宠”并没有这么血腥地设定。只是阿贞那边直接一脸惊讶地被弹出来的窗口给拍飞了，好不容易才从窗口后面重新扒到了前面来。

    说实话，有时候步川小姐真的不懂阿贞到底生活在怎么样的世界里面，起码并不是像表面这样子的手而已不是么？

    也许真的是一个“电子生命”也说不定呢。

    ――如果这是其他人设计出来的话，那么步川小姐她肯定不会相信的，但是这可是组织那边的“黑科技”啊。

    总而言之，存在手机里面的阿贞到底是不是不同形式的“生命”对于步川小姐来说其实并不是什么十分重要的事情。现在的步川小姐，当然应该要去着重去注意这一次的扫除任务到底要让她去干什么了。

    在随意地扫了一眼任务栏上面写着的内容之后。步川小姐直接挑了挑眉头，倒是并没有出乎自己的意外。

    起码不是像之前去扫除掉广场舞大妈的那种莫名其妙的任务了。

    虽然这一次的任务对象并不是那一种可以面不改色地对自己的亲生女儿直接下毒手的惊世大奇葩，但是凶残程度也是不遑多让，反正步川小姐知道这种人绝对不可能是那种可以被原谅的家伙……看着在“委托人栏”拉下来长长一大条各式各样的人名，步川小姐就完全可以从中了解到这个家伙也是坏到了一种极品地程度，绝对靠着自己不光明的手段，干了不少伤天害理的事情去残害别人的事情。

    估计这一次给步川小姐提供情报的情报者是一个正义感颇强的人吧？

    对方不仅仅“情报栏”上留下了十分详细、也是最为基础的任务对象活动地点以及日程安排，而且还加了不少“料”呢。

    一般来说情报者提供的情报仅仅只是限制于任务目标最近一段时间的活动、以及居住点是什么地方而已。亦或者还会调查委托人委托的任务是否属实，总之很少有情报者会认真地去调查任务目标的生平事迹。

    毕竟这特么不是超级麻烦的么？

    就更别说这个情报者不止去货真价实地调查任务目标了。而且调查出了这么一大堆的东西出来直接放在情报栏上。

    ――比之前那个情报者不知道好到哪里去啊。

    总而言之，步川小姐心中倒是有点好奇到底是怎么样的人然后又做了怎么样子的事情、才会惹得这么多人会“同仇敌忾”地委托下任务来，毕竟这已经是步川小姐有史以来第一次看到这么多委托人委托要“扫除”掉同一个人好么？所以步川小姐自然是稍微认真看了一下情报者调查出来的属于任务对象的生平事迹，看完之后，她顿时之间就感觉像这样子的家伙留在这个世界上是绝对不行的吧？

    步川小姐感觉这一次的任务目标好像已经把世界上所有的坏事都给彻底做了一个遍，诚然已经没有什么坏事是他没有做过的呢。

    ――啊啊。所以说到底是什么样的环境能造就这么******的一个人？

    想想自己明明什么都没有做就就被全校的人给恐惧着，步川小姐这边自然忍不住就对着手机直接翻了一个白眼，诚然就是一脸无言以对的模样……所以说，步川小姐其实也算是一个“好人”呢，毕竟她没干过太过分的事情。(未完待续。)

 第六百二十六章、久违的任务②

    说实话以前的步川小姐也不是没有接到过这样子类似的任务，一般任务对象都是那些跟着道上小组织混迹、无法无天的小混混。

    可是这次的任务对象实未免太离谱了一点吧？

    好吧，讲道理，这个世界上毕竟是这么得大，当然是不可能少得了像这样子的坏到骨子里面的人渣……可是如果一个人像这个家伙一样坏到了这种程度的话，感觉已经完全可以直接报警让警察去收拾他了吧？

    又怎么会依靠组织呢？

    要知道虽然警察有时候不太靠谱，但是在一般人的心目中，警察的可信度还是要比一个莫名其妙的奇怪组织要好得多的。

    #WCO：我们才不是什么奇怪的组织！（写着“真诚”二字的笑脸）#

    嘛，也许是这个家伙坏成这种模样，让警察那边也是感觉无从下手吧……总而言之这一次任务里面蕴含着的门道的确似乎有那么一点复杂，但是这依旧还是不在步川小姐这边的考虑范围之内，毕竟她搞清楚这种东西又有什么用呢？难道还能拿到钱么？作为一名合格甚至可以说是“优秀”的“打工者”，步川小姐并不需要想太多了，也不能想太多，只要乖乖地根据组织吩咐去完成任务就好了。

    在任务栏上有一张明显就是被暗中的情报者给偷拍过来的照片，不出意外的话应该就是这一次任务目标的长相。

    名字貌似是“山本树”。

    ――嘛，步川小姐只要乖乖地根据情报栏上面提供着的情报，将这个“害虫”给好好地给“扫除”掉就就可以了。

    总之在这些委托人当中，其中有一部分是被任务目标给用亲切的谎言骗入了一场“高利贷骗局”而直接被弄得直接“家破人亡”饿社会人，又有一部分是自己的亲人被任务目标的不爽亦或者觊觎、导致最后被他给活生生地摧残至死而自身却无能为力的嫁人，更有一部分是被任务目标给强迫（亦或者诱骗）染上了“陋习”而不得不向其提供金钱解脱自己而最后被弄得人不像人鬼不像鬼的瘾君子。

    这些是这一次的任务目标所干过的坏事。但是却绝不仅仅只限于这一些坏事，看情报者提供的情报估计还有更多的受害者。

    只是他们想要维持不成还惨遭毒打而直接心灰意冷了。

    不过生性有一点多疑（只是一点点？）的步川小姐还是忍不住怀疑了一下，为什么之前的时候没有人给WCO打电话想要“扫除”掉这个山本树，而现在终于有委托任务了，却是直接就冒出了这么一大堆的委托人呢？

    毕竟这也太巧合了一点呢。

    然而步川小姐这日常的多疑并没有维持多久的时间，而这也得益于负责这一次任务的情报者的“尽职”。

    看起来对方也是想过忽然之间冒出这么多的委托人实在是有一点让人在意。然后也专门过去调查了一番，然后就发现原来这些受山本树摧残的受害人们在最近一段时间里面自发地组织了起来，打算依靠集体的力量去给自己讨回公道了――只是可惜在正规饿的渠道上受挫，他们原本心灰意冷的想要放弃，不过正好这个时候WCO的广告进入了他们的眼帘里面，于是破罐破摔地就打算死马当活马医了。

    虽然有些人表示不相信，但是更多的人想要相信的，因为他们实在是找不到其他的方法给自己出一口恶气了。

    总归还是有一点希望的么？

    所以这些相信的人将组织的电话给带回了家，在经过了一番思想挣扎之后。他们终于还是下定了决心打进了电话……虽然这些委托人打进组织电话的时间前后都是不一致的，但是前前后后凑在一起就直接有了那么长长的。

    重点是像这样子的人杀起来完全没有任何的负担好么？如果没有组织的话，肯定这种人还会祸害更多的人吧？

    所以说组织的存在果然还是十分需要的呢。

    稍微认真一点地看清楚了在情报栏上标注出来的、对于扫除任务比较有用的情报，确定了这一次“任务目标”时常会出没的地区以及具体到“分”的出没时间之后，步川小姐自然就对此了然于心，就此直接关掉了手机屏幕，随意地收好了自己的手机……稍微注意了一下现在的时间，步川小姐眯着眼睛暗自琢磨着根据这个家伙来回出没的时间规律来看。她应该可以在今天之内就直接解决掉对方的吧？

    转过头望向了窗户外那已经停止下雨甚至都有点开始放晴起来的天气，步川小姐心情倒是因为天气不错而不错起来。

    ――争取今天一口气解决掉以免夜长梦多！

    步川小姐瞬间就下了这么一个决定。毕竟说到底，谁能确定明天的时候这些情报会不会变掉呢？看情报来说这个山本树本身就没有长期规律的生活作息，只是最近的一段时间有着这样子的规律而已。

    谁也说不准这个家伙会不会心血来潮就又有了什么新的习惯，毕竟情报者的情报提供可是已经就此停止了啊。

    之后只能靠步川小姐她自己了不是么？

    总之，现在还是赶紧言归正传到这一次的扫除任务具体该怎么去执行上面来，步川小姐曲着手指轻轻地点着桌面。眉宇间微皱的眉头代表着她的思绪此时正在逐渐在飘远……这一次的的任务目标，也就是“山本树”，根据情报上的内容以及他平时所做的那些事情来看，肯定不是那种遇到想要“杀”自己的人就会直接转身逃走的吧？毕竟他自己本身就是害人性命的人，又怎么会害怕别人取他性命呢？

    重点是步川小姐又是一个身形比较娇弱的女孩子。估计一出现对方的面前表明要杀他的话，就会直接受到这个家伙的轻视吧？

    不止不会逃跑，反而还会展示自身强大般地直接自己主动迎击上也说不定呢。(未完待续。)

 第六百二十七章、久违的任务③

    所以说，这样子的任务对象完全不足为惧啊！

    轻轻地勾起了自己的嘴角，似笑非笑的步川小姐望着窗户外面就直接这么断定了下熊来，确定这一次的“扫除任务”完全不需要自己专门过去跟班长大人去请假、以此来获得更多的时间去做任务扫除人家。

    毕竟在做过了这么多次的扫除任务之后，步川小姐这边也算是相信那些情报者收集情报的能力了，没有错出错的时候。

    就算是上次那个坏心眼的情报者，也不是提供了详细了情报么？

    不过最为重要的一点是步川小姐十分自信自己的能力，相信自己可以十分快速就能解决掉这个家伙……毕竟这个山本树又不是上一次步川小姐去做特殊任务的时候，那个如同泥鳅一样狡猾、善于逃窜的情报者不是么？就算情报出了巨大的错误，这个家伙竟然真的会怂到面对一个女孩子的追杀还会直接转身逃走的话，步川小姐这边也是相信自己可以完全不废吹飞之力就追上人家的。

    ――没办法，她就是这么厉害嘛！

    等着这一次的班会课上完了，步川小姐自然没有浪费时间，直接跟着对自己各种死缠烂打地洛小倾一起去社团那边。

    而班长大人则是在跟着一起走在半路上的时候，就有有些不情不愿地步川小姐分道扬镳，想来就是学生会那边忙碌事情了才对……唔，班长大人应该会趁着这个机会直接和星川交代步川小姐那边已经同意“雇佣”的提议了吧？

    估计步川小姐这边任职“风纪委员长”的日子不会太遥远，那坐在学校里就能等着钱送上门的未来诚然近在眼前啊！

    #↑休想#

    虽然心里面想着可以去废弃校舍那边跟豹区的那些不良少年们直接讹诈来一大堆的零食满足自己的食欲，但是步川小姐想到自己昨天才刚刚干过这样子的事情，想来他们今天应该还没勒索那么多得钱给她买零食吃吧？所以步川小姐就此也歇了这个心思，打算还是冷落废弃校舍个几天之后。再去那边拿自己“应得”的零食吧……唔，重点是步川小姐完全不想看到青龙那个“战斗狂”呢。

    #青龙：所以说我到底有什么不好！为什么不和我打架！#

    所以不打算去那边的步川小姐，注定就没有看到今天的青龙竟然还真的在废弃校舍大门口对大树拳打脚踢的模样。

    说真的，青龙是那幅正气凌然的表情绝对就是认真的，她时真心在那里想要直接一脚踢断那棵树啊……也正是因为青龙这个家伙大门口，那些豹区的人被吓到了。自然也就没有心思过来找步川小姐去“主持大局”了。

    总而言之，步川小姐在去社团的这一路上走得自然是十分安稳。

    ――如果隔壁没有洛小倾在旁边各种不要命（真）地“妖魔乱舞”的话，那么步川小姐这边肯定会更加开心的。

    就这么嫌弃着犯病的洛小倾嫌弃了整整一路之后，步川小姐和洛小倾两个人终于还是到了社团活动教室的门口，洛小倾也终于从“深井冰”当中趋于了平静，安安静静的模样总算是不会让诸多少年感到“幻灭”了……就这么十分随意地打开了活动教室的大门，步川小姐两个人心里面真的是毫无防备，第一眼就直接十分日常地就看到了早乙女雪奈那个中二社长正在活动教室里面犯蠢着啊！

    真的是蠢到不行啊！

    看着她手里面正拿着的那一根绿意盎然的长柄树枝，想来时就会她从学校庭院的哪颗树底下捡来的吧？

    也不知道这一根平平无奇的树枝到底是哪一点让早乙女雪奈这个家伙感到爱不释手的。一边格外神气的说着什么“这是勇者之剑”，一边还在活动教室里面大肆地将树枝帅气地挥舞过来挥舞过去，诚然就是模仿着什么动作片主角一样。

    #树枝：虽然我的样子平平无奇，但是我真的是一把传说中的剑，看我这真挚的眼神（虽然并没有眼睛这个器官）#

    这样子真的好么？

    随着早乙女雪奈那边极为剧烈、自以为帅气十足的大幅度摆动，树枝上的树叶都已经直接掉了整整一地了好么？

    看着早乙女雪奈那完全不觉得自己有多蠢、甚至还感觉自己酷毙了的模样，步川小姐顿时之间就感觉颇为不忍直视地伸手抹了把一脸，终于在这个时候切实体会了一把到底什么叫做“尴尬癌无法拯救中二病”……所以说。早乙女雪奈这个家伙的脑袋里面到底都装着些什么东西啊？诚然已经完全没有救了对啊？这特么是小学生……不，就连小学生都觉得蠢毙了而绝对不会干的蠢事啊！

    还有快点看看这被你整得落满了一地的树叶啊！敢情每天认真辛苦地打扫这个活动教室的人。不是你社长本人么？

    步川小姐真心想说一句“我不认识这个人”。

    完全没有不忍直视多久的时间，步川小姐忽然发现自己隔壁的洛小倾貌似对那边的情况十分得有兴趣的，诚然就是蠢蠢欲动地过去跟早乙女雪奈一起开开森森地犯蠢的样子……于是步川小姐抽了抽嘴角，果断更加感觉无语了。

    二话不说步川小姐伸手就是一巴掌直接重重糊在了洛小倾的脸上，诚然就是让她赶紧好好冷静一下！

    这种事情做了会掉智商的！

    ――本来洛小倾的智商就已经十分堪忧了，再怎么下去的话洛小倾的智商就连猴子也比不过了！

    #洛小倾：不不不。我觉得我最起码还是比猴要聪明的#

    然后被步川小姐糊了整整一脸的洛小倾这个时候当然就是一脸的懵逼，随后才反应过来觉得自己好像非常得委屈啊！捂住了自己那被拍得生疼的脸颊，还故意睁着那双几乎泫然欲泣的暗红色的眼眸，洛小倾就这么极为可怜兮兮地看着那边脸上除了嫌弃果然还只有嫌弃的步川小姐，心中的苦闷就别提有多么凶猛了……虽然她的确想要和早乙女雪奈一起这么玩玩啦。不过她这边不是还没有来得及付诸行动么？(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_今天多出的一章，送给今天过生日的梦，祝她生日快乐~嘛，这不算在补更的那两更里面，所以在月底之前还是会补更两章的

 第六百二十八章、管教之事①

    明明洛小倾这边还什么都没有去做，步川小姐怎么可以二话不说就直接伸手糊了她脸上一巴掌啊！

    #↑川川再打我一次.jpg#

    不仅仅只是洛小倾这边捂着自己的脸颊、诚然就好像遇到了什么生命不可承受之重一般，在她毫无防备地步川小姐给糊了一巴掌的同时，那个身为始作俑者的早乙女雪奈也是在这个时候直接迎接到了属于自己的、比洛小倾还完全好不到哪里去的“可悲结局”――早乙女雪奈在这边格外兴奋得挥动着手中的树枝完全一脸十分高兴的样子，但是不知道什么时候三井美代忽然之间毫无声息地出现在了她的身后。

    那副模样就好像某种专门生存在阴暗当中的怪物一般。

    就在那电光火石的一刹那，三井美代从后面忽的从两侧伸出了自己的手，直接用胳膊狠狠地勒住了早乙女雪奈的脖子！

    “唔！！”

    最为脆弱的脖子就这么毫无防备地被人从后面狠狠地用力一勒，早乙女雪奈一瞬间就感觉自己整个人都要不好了！这个时候，她不止直接极为痛苦地翻起了白眼来，甚至差点还十分没形象地像个勒死鬼一样吐出舌头来。

    所以说早知今日何必当初呢？

    就算智商不怎么样，但是从以前的经历当中也能总结出身为“爱之头槌使”的三井美代是完全不可能会任由她胡作非为的不是么？

    反正步川小姐那边是直接冷着眼睛看着这一场闹剧的发生，心中直道这完全就是早乙女雪奈自己咎由自取、诚然就是活该的。而捂住脸正感觉十分委屈的洛小倾此时看到早乙女雪奈的下场比自己可是惨多了之后，心中自然忍不住就是一片侥幸，幸好步川小姐虽然凶残但也没有对她使用这种“大刑”……唔，虽然她们两个人都不知道为什么三井美代这个头槌使不使用头槌，反而还使用了其他强力的招式就对了。

    也许是对“爱之头槌使”这个名号腻味了吧？

    总之。三井美代胳膊上的力度完全没有因此而减弱多少，诚然就是完全不在意早乙女雪奈那快要被自己给勒死的模样。

    这就是青梅竹马之间的相处模式么（大雾）？

    不只是如此，她竟然反而还持续性地加重了自己手上的力气，完全可以看到早乙女雪奈那乱挥舞的手臂变得更加挣扎起来了啊！而让人感到有点鬼畜的事情，三井美代的脸上竟然从始至终挂着一个十分平常的笑容。

    ――若是光看那样子的笑容的话，就感觉三井美代再做着什么最为正常不过的事情而不是这种“杀人”的勾当呢。

    “我说过不能带奇怪的东西来活动教室吧？”

    明明手上还勒着一个快要死掉的人。但是想不到三井美代现在说话的声音竟然还比平时那格外散漫的声线要甜美上了许多，请问三井美代你莫非是“恶魔”么？也许这件事情传到学校里面的话，肯定也会变成一个不可多得的“大魔王”吧？也就说了这么短短一句话的功夫而已，早乙女雪奈这边则是仿佛度过了一个世纪一般的漫长，那有点肉嘟嘟的脸蛋以肉眼可见的速度迅速涨红着。

    你说人类为何要互相伤害呢？

    看着在自己面前上演的这一场精彩纷呈的“年度大戏”，步川小姐诚然一副不关己事的模样默默在心里感慨了这么一句。

    也许是真的感觉到死神离自己很近了、亦或者是三井美代真的想要就此谋杀掉自己，早乙女雪奈极为惊慌失措地用力拍打着三井美代那用力勒着自己脖子的胳膊，拼尽了老命才从自己的喉咙里面挤出了几个音节来。

    “give-up！give-up！！”

    哟呵，这个时候竟然还直接说起英语来了？

    毕竟是一个坏心肠的家伙。步川小姐这个时候不同情早乙女雪奈，反而还直接唯恐天下不乱地在那里点评着早乙女雪奈这个时候的一举一动来。再者说了，光是在嘴巴上说一下放弃可是一点“说服力”都没有啊……想来早乙女雪奈也从三井美代那完全没有放松的力度当中知道了这一点，所以她为了证明自己是真的“洗心革面”不会再作乱了，直接就把自己手中“宝贵“的“勇者之剑”给直接扔到了一边。

    那孤零零的树枝被早乙女雪奈用剩下的力气直接抛到了大老远，诚然就是在向三井美代表示着自己的“一心一意“。

    早该如此了不是么？

    不过步川小姐却还是忍不住轻声嗤笑了一声，稍微伸手捂了一下自己的嘴巴――只要认真地观察一下的话，还是可是十分轻松地就能看出早乙女雪奈那边虽然在扔得极为干脆。但是脸上却诚然就是一脸肉痛的模样呢。

    所以说就这么一根长相稍微独特一点的“树枝”而已，真的有那么大的魅力可以让早乙女雪奈如此恋恋不舍么？

    果断中二病的世界是不好理解的呢。

    ――想到这里。步川小姐还煞有其事地点了点自己的头，诚然就是摆出了一副正在考研珍奇物种当中的精英调查人员。

    而三井美代这边虽然看起来的确是比较凶残了一点，但是实际上，她也不是真的想要去谋杀早乙女雪奈这个让人头疼的中二社长的，毕竟这对于三井美代来说又有什么好处呢？反而还会因为这个中二病坐牢对吧？所以在看到了早乙女雪奈终于服软了、并且对自己表示“投诚”之后，三井美代这才满意地稍微勾了勾自己的嘴角。终于卸下了自己手上的力气，就此直接松开了早乙女雪奈的脖子。

    终于呼吸到了新鲜的空气，早乙女雪奈在离开了三井美代的胳膊之后，就直接劫后余生般地大口大口地呼吸着空气。

    现在做人真特么得难啊！

    所以说，早乙女雪奈真心觉得自己还是赶紧穿越到传说中的异世界。然后兴趣使然地拯救世界一次吧！

    #↑看起来这个人还是没搞清楚情况呢#(未完待续。)

 第六百二十九章、管教之事②

    理所当然的事情，光是这样子是绝对不可能让早乙女雪奈如此轻松地直接蒙混过关掉的，毕竟这也太便宜她了不是么？

    #早乙女雪奈：不不不，我感觉已经足够了啊！#

    就这么沉默寡言不言不语地站在原地，三井美代等着那个正在大口喘气的早乙女雪奈的脸色已经逐渐恢复了正常之后，便直接“和善”地眯起了自己的眼睛，言简意赅地表示让早乙女雪奈赶紧把地上的这些树叶给整理干净。

    地上这些乱七八糟的树叶可都是早乙女雪奈犯中二病整出来，所以三井美代这边要求她打扫也是理所应当的事情不是么？

    当然，顺道也把那个树枝给扔掉。

    看起来早乙女雪奈这个家伙似乎还想在这个时候“垂死挣扎”一下，终究鼓起了勇气，格外理直气壮地直接对三井美代拿出了“自己可是一社之长，怎么可以让她去做‘打扫卫生‘这么没格调的事情呢”这个理论来……所以说，拿着一根树枝当成所谓的“勇者之剑”在活动教室里面像多动症患者一样乱挥乱动，就是一件十分有“格调”的事情喽？哎呀哎呀，这还真是“大开眼界”呢！

    三井美代特么都要被早乙女雪奈这番没脑子地发言给逗笑了。

    ――所以可不可以用点智商呢？

    也不知道到底在心里面怀着什么样的心理，三井美代这边并没有因为她的“强词夺理”（原来你还有自知之明啊）显出十分生气的样子，反而还直接莞尔笑了起来，看起来似乎心情变得很好的样子。

    然而就是看到三井美代脸上这样子的没有一点危险性的笑容，早乙女雪奈这边却是瞬间就十分没出息地就怂逼了。

    毕竟她刚刚可是经历过了“死亡的威胁”好么？

    总而言之，现在这情况真可谓是如同教科书一般的“一超被蛇咬。十年怕井绳”的典范中的典范呢！反正早乙女雪奈就是怂得这么光明正大，还没有等三井美代再说什么话，她自己则是已经率先服软了下来，一本正经地挺直了自己的腰板，对三井美代表示自己已经明白了……诚然就是一脸完全不敢忤逆三井美代地样子，早乙女雪奈屁颠屁颠地跑到了放置卫生工具的地方。乖乖地拿起了扫把作势就要开始打扫起来了。

    想她这个“伟大”的社长还是第一次打扫活动教室好么？

    早乙女雪奈打扫着打扫着就忽然变得心理不平衡了起来，直道明明这种脏活累活都应该推给最好欺负的书呆子中野红叶做的啊！

    #中野红叶：我还是选择死亡吧#

    ……

    虽然今天的班长大人因为参与了学生会当中、所以并没有在活动教室里面刷着存在感，但是这压根就不影响二次元社每天都会度过的“日常”，而步川小姐从头至尾也没曾在意自己的身边少了一个班长大人。

    毕竟这有什么不同么？

    对于贯彻“没心没肺活着不累”的步川小姐来说，现在只要有着班长大人的漫画书在这里就十分足够了啊。

    #班长大人：同学你这样会让我很难办的啊#

    明明完全就没有在想念班长大人、但是却厚颜无耻地免费看着班长大人的珍藏漫画书，步川小姐就这么漫不经心地等到了社团活动结束的时间，也就是要离校的时候了――因为早就预定号了接下来在去魑魅上班之前要先去做任务，所以为了节省自己的时间以及更为宝贵的体力，步川小姐想到反正洛小倾这个家伙肯定回家也是闲着没事情干。倒不如直接抓过来给自己当苦力好了！

    想来洛小倾这个天性欠虐地“受虐狂”应对于自己过去当苦力的这件事情，态度也应该是十分愿意的吧？

    #洛小倾：这个时候我到底该哭还是该笑？#

    不过这个想法并没有维持多久的时间，因为在离开之前步川小姐拿出自己的手机习惯性地开始计算起时间做任务所要花费的时间的时候，手机里面难得处于清醒状态的阿贞应该是看出了步川小姐心里面想要偷懒的想法。

    于是高高地举起了自己手中的啤酒罐，阿贞虽然依旧还是懒洋洋的样子，但是却直接提醒了步川小姐一句。

    『阿川你难道就不怕被那个检测者看到么？』

    虽然之前的时候都是抱着“想当然”地想法没有想到这一层上，但是现在忽然之间被阿贞这么刻意地一提醒，步川小姐倒也直接想起了一直都被自己给选择性忽视掉的事情――那个自称自己为“翎”的检测者。可是会“偷窥”步川小姐任务进程的不是么？绝对会看到步川小姐偷懒的样子对吧？想到了这里之后，步川小姐心里面顿时之间就是一个惊悚。毕竟上一次执行任务的时候她就是找了洛小倾当苦力呢。

    不过很快步川小姐就又恢复了冷静。

    毕竟上一次的任务的特殊的，任务对象也是组织里面“变质”掉的的情报者，想来翎想要监视步川小姐的任务过程也不可能不是么？

    毕竟那个情报者可是跑得飞快啊！

    之前和翎交谈的时候，步川小姐就知道了翎没有高强的隐藏气息的本经……虽然说是“监视”没有错，但是也是隔着大老远的地方用着“望远镜”去观察！估计一开始翎的确有在监视没有错，不过想来到了后面就会直接跟丢掉吧？

    不是组织里的每一个人都和步川小姐一样有着极强的跟踪能力呢。

    你说神秘的“检测者”不会这么弱？

    好吧。的确也有这个可能性呢，不过退一万步说，就算翎在那个情报者各种逃窜的时候没有跟丢掉，但是实际上到了最后步川小姐好像也没有利用洛小倾当苦力吧？毕竟那个时候洛小倾这个家伙就好像有拖延症一样各种拖拖拉拉的、来得那么得慢，步川小姐那边早就已经被消耗光了所有的耐性。直接自己率先动手扫除掉了那个情报者――所以说，她也只是在找情报者情报的时候偷偷利用了一下洛小倾而已。(未完待续。)

    PS：→_→我果然有点脆弱呢。

 第六百三十章、不能偷懒①

    只是在寻找情报的时候偷懒利用别人来当自己苦力的一点，想来应该是不会被那个“翎”给发现的吧？

    毕竟退一步说，就算担任“检测者”这个职位的人再怎么厉害估计也是不可能会到达“全知全能”的程度――况且翎之前和步川小姐碰面的时候也说明白了，只是在任务开始的时候会过去“观察”完成任务情况的不是么？

    所以步川小姐这个时候尽管放宽心应该是没有任何问题的。

    你问为何要如此在意这个？

    好吧，虽然说步川小姐那边为了让自己可以偷懒而过去找“苦力”代替自己执行任务也不是什么“罪不可恕”的事情，就算到最后“东窗事发”估计也没有大问题，想来也就是会让别人产生一种“原来她是这种人”的想法而已……然而像步川小姐这样子孤僻的人可是从来都不会在意别人到底怎么看待自己，她的在意的是这件事情被拆穿之后要是直接影响到了自己的任务评价可该怎么办啊？

    毕竟“检测者”这个职位一听就是组织里面十分高层的人员，肯定能在步川小姐最终任务评价那边掺和一脚的。

    ――要知道最终得到的任务评价越高，步川小姐这边拿到的外快才会越多啊！

    正是因为这诚然已经关乎到了“钱”这个“生死攸关”的重要问题，所以步川小姐这边才会变得如此犹豫不决！下意识地咬紧了下唇，步川小姐一本正经地开始考虑起来在“少花一点体力”和“少拿一点钱”两者当中到底哪个更重要。

    而最终答案不出意外得几乎就是瞬间得到的。

    ――当然是“钱”更加重要啊！

    没有错，诚然在下一秒步川小姐这边就直接当机立断地决定好了，为了自己那些钱，她果断还是不要找洛小倾这个家伙当苦力好了！再者说了，想想上一次执行任务时候洛小倾这个家伙竟然在那种时刻还会搞什么“迟到”。就知道这货绝对就是那种如同教科书一般的“成事不足败事有余”的大蠢货啊……步川小姐这边可是完全不想在再一次体会“等人等到死却还是没有等到”的感觉了好么？

    反正这一次的任务对象虽然性格品性都是坏到了彻底，简直就是无恶不作，但是在身体素质上总归还是算在“平凡人”之内的。

    只有组织培养出来的人才不是“平凡人”好么？

    总而言之，想来步川小姐这边也是不需要在这个任务上大费周章地花费太多的时间。就这么一锤定音地打定了主意之后，步川小姐也不是什么拖拖拉拉的人，当然是不可能会带上这个今天完全不能派上用场的“废物”洛小倾。直接就像是驱赶烦人的苍蝇一样，随随便便地就将她给挥退走了。

    ――就别提洛小倾那边到底有多么得不情愿了。

    不过现在再怎么不情愿也没有用，洛小倾这边汲取了以前经历过的经验，从中自然也是知道步川小姐若是直接说出不打算带上她一起走这类话来的话，那么估计就是真的不可能会让她跟着自己的……就算洛小倾这个时候再怎么不情愿的耍泼耍赖也不会更改掉步川小姐心中的决定，反而还会起到了反效果，让步川小姐对死缠烂打的她更加厌烦不是么？虽然洛小倾的确非常喜欢没脸没皮地死缠烂打啦。

    所以洛小倾一脸落寞、活像一个被负心汉抛弃的良家妇女一样，捏着手中的书包带格外揪心地要准备一个人回家了。

    然而还没走一步就忽然被步川小姐给叫住了。

    天真的洛小倾还以为步川小姐这个时候叫住她是忽然之间“良心发现”、改变主意打算要带着她一起行动了，于是直接一脸欣喜地转过了身子――却不料步川小姐只是顺道让洛小倾把她的书包和雨伞一起带回家而已。

    这样子而已？所谓的“废物利用”原则？

    终于意识到了在步川小姐心目中自己的形象仅仅只是个“废物”之后。洛小倾的脸色瞬间就从一脸欣喜极具得转变掉了。简直活像一个被霜打的茄子一样。

    ……

    根据这一次正义感颇强、而且还格外得尽职的情报者写在情报栏上的情报，步川小姐细读之后自然就能从中捕捉到些许对自己的“扫除行动”比较有利的情报。就比如这个时候的步川小姐诚然已经知道了这一次的任务对象，也就是“山本树”，最近几天最为常去的“藏身地”到底在哪里――如果步川小姐真的想要在第一次行动就一口气直接逮住这个家伙的话，那么自然也就只能在这个“藏身地”上下功夫了。

    毕竟一个人无论在外边到底怎么样得浪，最终到了要睡觉的时候，他都还是会选择回到比较安全的地方度过一夜的吧？

    而“藏身地”当然就是安全之地的不二之选。你说为什么步川小姐不直接去山本树这个时间段上最为常去的地方找到他、然后按照平时执行任务时的惯例跟踪他到偏僻的地方就马上下手一了百了，反而还选择了“守株待兔”这种成功率还要依靠运气的愚蠢办法？

    步川小姐不否认前面一个方案执行率远远超越后一个“守株待兔”。但是这个方案明显并不适合这一次的任务对象。

    选择这个方案的前提条件，是这个任务对象有着十分规律地去某种地方的习惯好么？

    就像上一次任务对象的那个情报者一样。他是情报者的同时也是一名十分普通的学生，当然会每天都会有规律地要去学校上课，所以步川小姐完全可以靠着这一点专门到学校来找到他掌握整体的主动权，而非被动地等着他过来……但是是这一次的任务对象却是完全不一样的类型，根据情报者在情报栏上所排列出来的“时间事件表”上来看，他明显就是那种生活作息完全就没有什么“规律”的人。(未完待续。)

 第六百三十一章、不能偷懒②

    时而出没在灯红酒绿的夜店，时而出没在人声鼎沸的KTV，时而又出没在和自身形象格格不入的咖啡厅。

    还会去弹珠店玩赌博弹珠，又会在电玩店消耗着光阴。

    当然这一次任务对象最常干的事情就是拉着跟着自己一起混的小弟，在好不同的街道上各种横行霸道、欺男霸女，真的是好不威风呢……总之山本树这些天里会去的地方，尽职的情报者都调查出来而且也事无巨细地写在情报栏上了，但是山本树每次去这些地方的时间都是完全不同的，诚然没有什么固定的时间段一定要去一次什么的，所以这特么有什么“规律”让步川小姐可以循迹的啊？

    而且山本树最常干的“在街上横行霸道”这件事情，毕竟只是在街上瞎晃而已，也是很难让步川小姐确定具体地方的不是么？

    毕竟好几条街道的程度可不是什么小地方呢。

    而这所谓的“藏身地”，其实也仅仅只是步川小姐根据情报推断出来的而已――要知道这个山本树可是因为各种各样的坏事招惹了不少人，虽然大部分都是比较好欺负的普通人，但是也不乏那些想要拉着他一起同归于尽的偏激之人吧？

    重点是这个山本树似乎在道上也和某些人有着一些道不清说不明的关系，要是没有什么安全的藏身地点估计也是不可能的事情呢。

    能让自己安全睡觉的地方，想来就是“藏身点”吧？

    虽然不知道山本树这个家伙到底什么时候才会选择回到藏身点、会不会尽在外面浪而拖延了回藏身点的时间，不过说到底，毕竟步川小姐这边用来执行任务的时间也是十分得有限，她现在也没什么其他更好的方案可以执行……所以现在步川小姐也只能稍微碰碰运气了吧？如果运气好的话，那么步川小姐今天肯定会一次性解决掉这个家伙。但若是运气不好，那么步川小姐也没办法只能让这个家伙多活一天了。

    哎，如果洛小倾这个苦力此时在这里的话，那么步川小姐这边就可以直接让洛小倾去其他的地点“碰运气”了吧？

    两个人的运气比起一个人的运气总是要好点的！

    不过这也只是稍微想想而已，步川小姐这边顾忌着自己最终可以拿到多少钱自然也不会随随便便地偷懒。在确定了自己的目标是山本树的藏身地之后，步川小姐的脑袋里面直接就浮现出了山本树的一百种死法。当然前提是山本树就在藏身地里面。

    顺便一提，“藏身地”自然是十分偏僻的地方。

    要是那么容易就被人给找到的话，那么还能算得上“藏身地”么？还能让山本树这个每天都做亏心事的家伙睡得这么安稳么？

    虽然这个藏身地诚然已经偏僻到了就算手中拿着这个这个镇里面极为详细的地图、估计也是很难找得到到底在哪里的程度，但是这却并不能阻碍步川小姐这边朝着山本树的藏身地进发着……实际上，虽然阿贞这个家伙除了承当着给步川小姐提供任务的平台之外、在执行任务当中一向都派不上什么用场的，不过这也只是步川小姐自己这么单方面认为的，阿贞的程度里面诚然自带这步川小姐这个城市的详细地图。

    想来是组织那边知道有些比较路痴的扫除者找目的地的时候会有一点“困难”，便直接好心地了这个对于扫除者的“怜悯”。

    ――当然也是为了任务成功率的提高。

    一般来说情报者调查到这一次的任务目标到底会出没在什么地方之后，都会把相应的坐标标记在这个“地图”之上。诚然就是直接变成一目了然的程度，就此也能看出“担当者”程序里面自带的地图功能十分得强大吧？

    不过这个功能只是冰山一角而已。

    当然的事情，这个“地图”的功能并不仅仅只是详细地标记着城市里面大大小小的建筑物那样子的程度而已，毕竟这跟普通的地图相比较起来也只是详细了那么一点而已……想来那些天生路痴、完全不知道怎么看地图的扫除者靠着这样子的地图的话，估计就算到死都走不到“目的地”吧？要知道担当者性格虽然一个个都十分得奇葩，但起码也能算得上一个“人工智能”，当然是会有“人工导航”的效果。

    #↑组织的怜悯#

    就算再怎么路痴的人有了一张百分百不会出错的详细地图、再加上一个“智能”个自己指路，想来也能就此人生圆满吧？

    总而言之。就是靠着阿贞这个勉勉强强才称得上“人工智能”的导航，步川小姐找拐入了一个没有摄像头存在、并且正好也没人经过的小巷子里面。直接利用“一键换装”的能力换好了专门执行任务用的黑色卫衣。

    就此扫除任务才算是真正的开始――

    换了一身装扮就如同直接换了一个人一般的步川小姐提起了自己的速度，飞快地朝着阿贞导航的方向开始赶路着。

    最后步川小姐到了被阿贞导航到的地方之后，便稍微停下了脚步朝着四周习惯性地观察了一下，发觉到这里似乎和歌舞伎町差不多是一个“红灯区”呢……明现在距离“晚上”差不多还有两三个小时，但是这个时候这里却是已经有不少花花绿绿的灯亮了起来，显得这条街道跟其他街道格外得不同。并且同时也会有三三两两的从事“夜工作”的人在这条街上慢慢悠悠地闲逛着，估计是是准备去店里上班的。

    虽然的确是差不多，但是如果比起“规模”的话，那么这个地方肯定是要比歌舞伎町小了不止那么一点半点的。

    ――诚然仅仅只是一个“浓缩版”而已。

    由于还没有到晚上人还不怎么多，所以一身黑色卫衣、诚然与这里格格不入的步川小姐倒也没有引起什么注目。不过顾忌到了也许这些在“夜世界”当中生活的人有可能会认识在魑魅里比较出名“月川”。所以步川小姐这边还是低下了脑袋。(未完待续。)

 第六百三十二章、不能偷懒③

    要是在这个时候被人给认出来可就不好了不是么？

    默默地将现在那戴在自己头上的兜帽的帽檐给拉得更加得低，步川小姐借此直接让自己大半的容貌隐匿在了一片黑暗当中。

    虽然这样子故意隐藏自身的行为诚然会更加吸引别人那边的眼光，但是步川小姐不可能会在意这些小细节的――眼观鼻鼻观心，行走在红灯区里的步川小姐直接无视了那些打扮得花枝招展的女性，以及一眼看上去就知道不怀好意的男性。

    最终快速而又矫健的步伐终于停了下来，步川小姐最后瞄了一眼自己的手机，然后转头就直接拐入了旁边那一条狭长的通道。

    这个通道很长又很阴暗，而其宽度也仅仅只能允许一个人通过而已。

    非常符合“藏身地”的选择标准不是么？这样子狭窄的通道毕竟实在太过于不起眼，在这个灯红酒绿的红灯区里面估计就更加不起眼了，想来一般的过路人都会以为这里面肯定就是一条死路，谁又能猜得到里面“别有洞天”呢……步川小姐这边当然十分嫌弃自己走这么窄的通道也许会蹭到墙壁上然后把自己身上的衣服给弄脏，不过在想到衣服最后肯定还是要被血给弄脏的，所以步川小姐自然就变得无所谓起来了。

    反正都是要洗的不是么？

    就这么双手插着自己的卫衣兜里面，步川小姐诚然就是一脸淡定的模样，不紧不慢地走在这里面――毕竟步川小姐她自己也不确定山本树现在到底是不是在藏身地里面，需要让她这么赶时间么？

    步川小姐心里面都一已经做了好第二天再战的准备的了。

    #↑说好的今天之内解决完毕呢！#

    然后慢慢悠悠地走了大约有五六分钟的时间之后，这个狭长而又阴暗的通道也终于被步川小姐给走到了头。虽然尽头那处依旧还是阴暗不堪、好似整年都没有几次晒到太阳地样子，但是诚然已经宽阔了不少。起码让步川小姐能舒展一下自己的身子了……伸手微微抬高了有点挡住眼帘的帽檐，步川小姐眯着眼睛抬头望向眼前的这幢建筑物，然后自然就发现到这仅仅只是一幢外表有点破烂的普通公寓楼而已。

    不过这当然就在步川小姐的预料之中。

    所以嘴角轻轻地勾勒出了笑容，步川小姐心道像这种偏僻的鬼地方如果没有阿贞的导航，她估计真的很难找得到吧？

    ――那条狭长的通道可是七弯八拐的，说实话还真能搞混人的方向感。

    虽然眼前的这幢破旧公寓楼光从外表上看起来好像十分得普通。就好像专门给那些在夜世界工作、但却乜有什么作为的底层人员居住的地方，但是步川小姐有了情报者提供地消息，当然知道事实并不是如此。

    公寓楼的外表仅仅只是伪装而已。

    虽然步川小姐不知道为什么明明地处都这么偏僻了还需要这种多此一举的伪装，不过也许是山本树那边神经质的谨慎吧？

    毕竟常在岸边走哪有不湿鞋的道理。

    总而言之，这幢破旧公寓楼的所有权就诚然就是这一次的任务目标，也就是山本树名下的一幢房地产……唔，好吧，步川小姐这边也不知道为什么像山本树这种整天不务正业的人渣名下竟然还会有不少的房地产存在，不过想来也知道。他是利用了什么不光明的手段才能获得到的吧？虽然外表是公寓楼但是绝对不是用来出租给别人居住用的，而是山本树平时给自己以及手下的人有空就过来休息一下的场所。

    应该是地方太偏僻依旧装修也有点老旧，山本树的手下乃至于他本人实际上都不怎么常来这个地方。

    然而最近却不知道为什么山本树跑这边倒是跑得很勤快。

    估计是呆在这里的时候从来都没有什么危险，让山本树那边无形之间有了一种“这种偏僻的地方也是不可能有人找过来的吧”的想法，所以这个时候这幢公寓的周围竟然都没有什么人在看守着。

    走进了一看，步川小姐还发觉到别说公寓周围了，就连那作为主要通道的楼梯周边上都没有人烟的存在呢。

    ――喂喂喂，这未免也太自信了吧？

    要是这个时候忽然之间真的有人找上门来寻仇可改怎么办啊？要知道步川小姐这边虽然不是什么过来寻仇的人。但是也是过来要拿走你这条狗命的人好么？真当这里什么人都不会找到啊……眼睛里面看不到什么人影的存在，耳朵那边也听不到什么呼吸声。就连感官上也没有察觉到什么属于人该有的生命气息，于是步川小姐这边瞬间就确定了自己诚然已经可以光明正大地走上楼梯还不用担心被发现了。

    如果说山本树真的不在这里的话，那么这里没有人看守这那还情有可原，虽然感觉藏身处里面应该有一些秘密资料需要保护。

    但若是他在这里呢？

    这样子的话那么他不就是一个彻头彻尾的****了么？真的以为自己已经天下无敌了？诚然一脸正经的步川小姐感觉这个世界上应该还没有这么蠢的人，所以她想当然地认为估计山本树这个时候不在公寓里面了。

    于是自然忍不住就默默地长叹了一口气。

    不过也不能白白来一趟，所以步川小姐即便知道自己白费功夫了也不打算一走了之。起码她还能在这里等人家上门啊。

    正是自我感觉这里应该没有人了，所以那原来因为警惕而紧绷的身体在这个时候也松散了大半，步川小姐诚然整个人就变得有点倦怠了起来，懒洋洋得就像是过来观光旅游的样子……不过最基本的事情她还是没有忘记的好么？虽然大大咧咧地插着卫衣兜，但是步川小姐的脚上却是直接轻车熟路地避开了废弃公寓里面那为数不多的几个摄像头。没有在摄像头里面留下一丝一毫的生硬，就这么轻轻松松地走上了楼梯。(未完待续。)

 第六百三十三章、不能偷懒④

    顺便一提，最重要的楼梯口竟然没有设下摄像头是最大的败笔好么？毕竟不是所有人都会飞檐走壁的好么？

    不过这却也正好省下了步川小姐的心思。

    虽然完全不知道自己应该到这幢破旧公寓的几楼等着山本树那边的“主动上门”，但是为了自己宽阔的视野着想，步川小姐果断还是选择最顶楼好了……到时候山本树一出现到这里来的话，步川小姐就能直接第一眼看到了不是么？毕竟这里的出入口也只有那么一条长通道而已，步川小姐瞄准着一个目标那当然是手到擒来的事情，之后也就只能依靠步川小姐的今天运气好不好了呢。

    ――哒，哒，哒。

    ――轻缓而又沉稳的脚步声慢慢地响彻在了楼体之间。

    毕竟步川小姐这边可是松下了神经没有十分刻意地隐藏起自己所有的气息，所以即便在走楼梯的时候步川小姐的脚步声比平常人要轻得多，但是在这没有人也没有任何声音的楼体之间，想来也是十分突兀的吧？

    不过世事就是这么难料。

    耳朵毫无防备地捕捉到了一些人类特有的活动声音之后，步川小姐这边条件反射性地就直接眯了眯自己的眼睛。

    竟然有人在这里么？

    虽然心中对于这个出乎意外的事实感到了格外的惊愕，但是步川小姐毕竟那超越常人的冷静（冷淡？）性格就摆在那里，而且她的“职业素养”也一向都是这么得感人，所以脚下原本还是有点动静的步伐在一瞬间之内就没有了任何的声响……重点是步川小姐这边明明十分刻意地抑制住了自己脚步声的出现，但是她上楼梯的速度不减还反增了好么？诚然就如同一只轻巧的猫一样无声无息地在楼体之间活动着。

    不会真的“中奖”了吧？

    在楼梯间移动之中的步川小姐祈祷着山本树这个激活一定要在这里，这样子她明天就不用在这个任务上继续浪费时间了。

    敏锐的耳朵一直捕捉着那些声音发源的地方，所以追踪声音的步川小姐最终直接止步在了这幢公寓的第四层――站在依旧还是没有人的楼梯口。步川小姐收敛身上游戏气息慢慢地靠近了那个发出声音的房间。

    随着之间的距离愈发得接近，那些声音自然是越来越大了。

    不过说实话，步川小姐还是感觉到有一点的出乎意料，毕竟她貌似发现这个房间里面的人好像正在“吵架”当中？

    虽然这应该并不是真正意义上的“吵架”，但是步川小姐这边也能确定这个房间里面起码有两个人的存在，而且这两个人正在互相僵持地在那里“争持”不下当中……其中让步川小姐印象比较深刻的是。在这一番争执声当中占据主导方的声音是是一个比较得尖锐高亢的声音，还能听得出其内带着一点气闷的赌气成分，可以听得出所有争执的起源都是这个声音不厌其烦地折腾出来。

    不过现在诚然还有一件更加明显的事情，这个声音虽然大胆而又傲气，但是听起来绝对就是一个女孩子发出来的吧？

    卧槽――

    这个发现何止仅仅只是一个“卧槽”两字可以形容出来，当然直接让步川小姐瞬间就忍不住皱了皱自己的眉……呵呵呵，在山本树这个臭名昭著、无恶不作的家伙的地盘上面有着一个女孩子的存在。

    ――重点是似乎还正在“争执”当中。

    这些因素互相组合在一起，特么还不容易让人往歪处想么？

    想到了这一点，步川小姐当然就情不自禁地伸手扶了扶自己的额头。一副不相信现实的模样……她应该不会这么得凑巧吧？明明只是过来执行“扫除任务”的而已，就直接遇上了山本树本性爆发、诱拐了一个良家少女回老巢的戏码？虽然心里面是完全不想“节外生枝”免得让自己多出一个麻烦来，不过想到有可能任务目标就在这个房间里面，所以步川小姐这边也只能颇为无奈地暗叹了一口气。

    认命地耸肩摇了摇自己的头，步川小姐也只能继续踩着无声的脚步逐渐靠近着这个明显代表着“麻烦”二字的房间了。

    希望世间能少一点麻烦呢。

    等到了身体靠在窗户边上静下心来认真倾听的时候，步川小姐这边自然也终于听清楚了里面到底在争吵些什么了。

    “我要吃蛋糕！”

    真的是万万没有想到，步川小姐这边认真开始倾听所听到的第一句，竟然是如此得让人感觉槽点无数呢――不过在注意到房间里面传来的这个高亢地声音似乎娇蛮得让人感到有点耳熟。而且话语间那“理所当然”的任性态度也是莫名其妙得感到熟悉，步川小姐这边好像是想到了什么不可思议的事情一样。顿时之间本来站得好好的脚下顿时之间就是一个不稳，差一点就要直接摔到在地了。

    喂喂喂，请务必稍等一下，她刚才应该是没有听错吧？

    步川小姐的冷汗直冒。

    为什么这个声音会让她感觉到这么得熟悉啊？总觉得她就是认识现在这个发出声音的人一样啊！

    在步川小姐忍不住有点怀疑人生的时候，房间里面那比较高亢的声音却是完全没有任何想要停止下来的意思：“所以说，你这个魂淡听到了没有啊！不要再继续装死人了。本小姐知道你绝对活着！”

    请务必告诉步川小姐这不是真的。

    “吵个鬼啊！”

    终于一直被骚扰耳朵的另外一个主人公也出声了，是一个比较低沉的男声，不过一说话火气就格外得大，想来也是被之前那个娇蛮声音的主人给吵得不胜其烦吧？然而那个娇蛮的声音却完全没有被男声的火气给吓到，几乎都能想象到她在这个时候还会直接高高扬起脑袋的高傲模样来：“本小姐就是要吃蛋糕――我可是已经整整一天都没有吃到蛋糕了！连我爸爸都没有这么对我好么！”

    呵呵呵。这么熟悉的套路，步川小姐这边怎么越来越不忍直视现实了呢？(未完待续。)

 第六百三十四章、绑架之人①

    这人还能是谁呢？

    步川小姐忍不住就狠狠抽动了一下自己的嘴角，此时她的心中诚然早早就已经浮现出了一个相应的人选来了。

    为了证实自己的想法是不是正确的，步川小姐的身子自然更加贴紧了背后的墙壁，然后瞪着一双看不出到底其内包含着什么样感情的死鱼眼，接着一个隐秘的角度从完全就是敞开状态的窗户中望了进去。

    ――啧啧，真是果然啊果然。

    当自己的眼帘里面映入那再为熟悉不过的面孔的时候，步川小姐就忍不住啧嘴了一声，眼神都跟着晦暗了一下。

    无论是哪一个方面步川小姐都没有猜错，她的确就是遇上了山本树这个人渣强抢“良家少女”的狗血戏码，而且那个被绑架的“良家少女”还不是什么别人，正好就是步川小姐所认识的人……正因为这扇窗户直接面对着这个房间的正中央，所以步川小姐靠着自己现在这个不错的视角，自然不费吹灰之力就能看到被绑架的对象，也就是那个此时正被五花大绑地绑在一张椅子上的女性。

    明明现在这样狼狈的情况几乎已经可以称之为“阶下囚”了，但是这个被绑架的女性脸上却愣是有一种高高在上的感觉。

    敢情她完全不觉得自己现在的处境有多么危险么？

    步川小姐忍不住就伸手扶了扶额头，在心里直道果然是完全不嫩而过指望这个家伙到底会有多么正常的反应呢……没有错，想来大家也都已经心里有数了现在被山本树给绑架走的人就是“小柴彩香”本人无疑。

    想来在这种危机的情况下一点都不害怕、反而还能降自己的娇蛮任性给展露得一览无遗的人，也只有小柴彩香一个人了吧？

    #↑完全就不知道这是在夸奖还是在损人呢#

    不得不说，想不到做人竟然还能“粗神经”（？）到如此惊人的程度，小柴彩香这个家伙也真的是到达了一种超越人类的境界了呢！反正此时此刻小柴彩香诚然完全无惧自己被绳子给绑着无法动弹的现实，直接无视情况地耍着自己的大小姐脾气。满嘴出口的话竟是都在嘲讽人家对自己的“服务态度”真是她不周到了――那语气不善得哦，简直就如同她在教训着自己那不争气的手下一样啊！

    人家可是专程绑架你过来的好么？

    而且竟然还说什么“差评”，敢情人家要回勤勤恳恳地买蛋糕过来给你吃的话，你还能直接来个五星好评返现么？

    总而言之，小柴彩香脸上诚然满满都是一种“我就是世界的真理”“尔等冒犯我的渣渣快点送蛋糕赔罪”的态度……看看她那一直念叨着自己不吃蛋糕就不开森的表现，小柴彩香莫非是什么不吃蛋糕就会死星人么？

    步川小姐敢断定。小柴彩香那边绝对没有把自己当成被绑架的可怜人、反而还更像是被人“请”过来专门等别人过来伺候的！

    ――呵呵呵，真是好一个“天生小姐命”啊！

    不过话说回来，饶是小柴彩香在这种让人糟心的情况下表现得如此“乐观豁达”（？），但是却依旧还是无法掩盖她现在正处于危险当中的事实……她这可是有“被撕票”的危险存在好么？那如同大拇指一般粗细的绳子绕着椅背以及小柴彩香的身体，来来回回地绕了几乎整整有十圈有余！这样子的绑法虽然看起来真的感觉十分愚蠢，但是让人不可置否的是，这种绑法却是极为实用。

    绑到了这种程度，身边又没有什么合适的工具，就算一个训练有素的人也难以在这种情况下就此挣脱开来吧？

    就更别提小柴彩香这个被家族娇惯的大小姐了。

    虽然说被绑架的人是自己的熟人。但是步川小姐这边却完全不为所动，甚至压根就没有想要立刻展开救援行动的心思――毕竟现在的她可不是什么在魑魅工作的女公关“月川”，反而是代表着WCO的“断罪者”好么？

    虽然组织的规矩里面并没有明写，但是暗条“如果被看见了那杀掉目击者也是可以的哦”却是直接表明了一切。

    ――组织是不想自己的员工被世人所知道的吧？

    所以在亲眼确认了被绑架的人就是“小柴彩香”本人之后，步川小姐就十分淡定地从她那五花大绑的身上收回了自己的视线，然后就此直接开始寻找着刚才那个有和小柴彩香争执几句的“男声”……想来应该就是“山本树”本人吧？步川小姐并没有寻找多久的时间，因为就在小柴彩香侧边大约三四米远处、昏暗光线所照射不到的一片阴影处，正站着一个身材颇为健硕的成年男性。

    就算没有正面面对这个家伙。但是此时光看他身上冒着的黑暗气质，步川小姐就知道这人绝对不是什么善茬。

    没看他那凶神恶煞的模样么？

    当然。这个家伙并没有发现步川小姐的存在，不仅仅是因为步川小姐这边藏匿得很好，更是因为他现在正一直极为烦躁地磨着自己的牙槽――想来是已经被小柴彩香各种神奇而又奇葩的言论给直接弄得简直烦不胜烦了吧？

    步川小姐忽然之间竟然有一点同情这个家伙，毕竟作为被光顾的人，她也十分理解有时候小柴彩香思维的诡异呢。

    “我说，你真的知道现在是什么情况么？”

    皱着眉头伸手稍微揉了揉自己那被小柴彩香有点高分贝的高亢声音给折磨的可怜耳朵。这个健硕男性冷笑着侧了侧自己的脑袋，然后就此直接瞪起自己那完全就不像一个平常人该有的凶恶眼神……充满恶意以及凶狠的眼神，就这么直勾勾地看向了那边完全搞不清现在状况的小柴彩香，这个男性诚然将自己的气势展现得一览无遗，完全不觉得自己恐吓一个没有抵抗能力的女性到底是一件有多么羞耻的事情。

    ――嗯。如果“嘴炮”也可以有实质性的杀伤力的话，那么小柴彩香还真的就不能算没有任何威胁呢。(未完待续。)

 第六百三十五章、绑架之人②

    如果情报者那边在情报栏上刊出来的照片没有出错的话，那么这个家伙就是这一次的“任务对象”了吧？

    也就是那个一个叫“山本树”的男人。

    哎呀哎呀，这可真的是如同教科书般的“得来全不费工夫”呢……看到那个健硕男性的侧脸和照片有着百分之八十的相似程度，步川小姐这边自然忍不住就稍微勾了勾自己的嘴角，显得心情十分不错的样子。

    在注意力全部都放在山本树这个家伙身上的时候，步川小姐这边倒也是忘记在意小柴彩香为什么会被绑架到这里来的问题了。

    “我只知道我要吃蛋糕――”

    真是果不其然，小柴彩香这个刁蛮大小姐张嘴闭嘴都是各种蛋糕来蛋糕去的，诚然就是一副“要是没有吃到蛋糕、就绝对不会死心”的样子……不过倒是话说回来，山本树这个家伙也真的是不愧长年都在作恶多端，所以他的外表映衬他的行为看起来就绝对是那种“一言不合就直接砍你全家”的凶恶之徒，就更别提他现在故意瞪起眼睛来的模样到底能吓哭多少胆子比较小的女孩子了好么？

    然而现在的问题就是，小柴彩香却并不是那种可以被吓到哭的女孩子，她反而还愣是没有把山本树的恐吓给放在眼里好么？

    “嗤。”

    想不到直接就翻了一个如同看待白痴一样的白眼，小柴彩香还直接从嘴中发出了一声极具嘲讽意味的嗤笑声……也许正是小柴彩香从小生活的环境比较复杂，围绕在身边的人又都是一些凶神恶煞的人，所以早就对这一条免疫了吧？

    毕竟小柴彩香这个极道小公举，可是就连面容最为可怕的小柴隆一、也都是一言不合就直接上去呼巴掌的存在呢！

    #小柴隆一：粑粑心好痛啊QAQ说好的女儿都是小天使呢！#

    被这一声明显的嗤笑声给彻底嘲讽到了，山本树说实话也是一个说一不二地暴脾气。要不然他能一言不合就直接砍人全家么？所以一个没忍住，心里烦躁的山本树就又直接对小柴彩香说了几句非常不好的话来――然而这些重话却是完全石沉大海，小柴彩香压根就没有把这些话给听进去！还没有等山本树这边把气顺过来，小柴彩香转过了头，又特么对她冒出了一句“我要吃蛋糕”的话来！

    为什么世界上会有这种女性啊？

    山本树绑架过的女孩子就算没有一百个，但最起码也有五十个了！但是他可是从来没有见过如此不自觉的好么？

    这可是被绑架了啊！

    看着小柴彩香那即便被自己给活生生束缚着身体以及手脚、但是脸上却依旧有着一种莫名优越感的面容。山本树只觉得自己心里堵得慌……就算小柴彩香本人长得很好看没有错，但是他却完全没有那种“兴趣”好么？

    不仅仅只是小柴彩香的身份让他不可以随便的轻举妄动，更是因为小柴彩香这边奇葩的表现实在是让他掉足了胃口。

    ――哪有被绑架了还吵着要吃蛋糕的啊？虽

    然并不理解小柴彩香对于“蛋糕”这种让人发腻的食物到底有着什么诡异而又奇葩的执着，总之在山本树这边视角里看来，小柴彩香此时此刻那高高扬起的脑袋、脸上那甚至完全可以说是不屑一顾的表情……卧槽，诚然已经把她那“极道小公举”的的风范给展现得一览无遗了好么？如此油盐不进（除了蛋糕）的任性大小姐模样，着实让山本树心里气郁得更加厉害，脑袋也是一阵阵得在发疼。

    为什么区区就是一个被他掌握生死大权的“人质”而已，她却敢用这种优越感极强的态度跟他说话呢？

    法克！

    越想山本树这边就越发忍不住皱眉起来。真心觉得自己这个“绑架犯”做得也真的是太不合格了一点……好吧，就算这个大小姐完全不害怕也无所谓了，但是为什么她这个时候会有如此“闲情逸致”向他讨要吃的啊？

    这是山本树最为无法理解的一点啊！

    #小柴彩香：像你这种上不了台面的渣渣是绝对不可能理解的（一本正经）#

    然而在山本树陷入死结般地纠结这一点的时候，小柴彩香却依旧还是在耳边各种咋咋呼呼地叫嚷，而且还尽是一些“生命唯蛋糕不可缺失”“蛋糕啊蛋糕，你为什么会是蛋糕呢”“蛋糕啊，你的名字叫好吃！好吃，你的名字并不一定叫蛋糕”“之类乱七八糟的东西！所以说这特么都是在说什么鬼啊？原本心情就烦躁了。这一下子也绝对就是来了一个暴击，所以山本树的暴脾气自然直接爆炸了！

    “你特么给我安静一点！”

    于是回过头。山本树直接气冲冲地走上前就是一脚，直接越过了张嘴闭嘴个不停的小柴彩香、重重地踹到了她身边的一个柜子之上！

    这么一脚发出来的声响当然那叫一个大，那个被踹的无辜柜子随着山本树用处的力道来回摇晃了好几下之后才堪堪又回归了自己的原位、勉强着才没有让自己倒下去……呵呵呵，真是可以说是柜子中的勇者了呢。

    而耳边传过来地出乎意外的声响，以及架在自己面前不远处的那一只脚，自然让小柴彩香那高分贝的声音稍微停缓了那么一下。

    #小柴彩香：先生。你的脚臭得有点辣眼睛#

    终于在是得到了些许的安生了，山本树在这个时候才长长地从胸口见舒出了一口气，不过为了让小柴彩香不继续在“蛋糕”这腻歪的话题上继续下去，山本树当然要贯彻自己的恐吓行为，直接从衣服里面的掏出了一把冰冷冷的匕首。就这么自认为十分酷炫地来回在手上来回把玩着――看着小柴彩香那边终于有一点安分下来的表情，山本树忍不住就冷笑了几声，脸上更是狰狞了好几分。

    终于在这个时候知道自己这是陷入了危险当中了么？

    山本树也就不吐槽被人惯坏的极道小公举神经到底有多么大条了，他觉得这个小姑娘吃枣药丸。(未完待续。)

 第六百三十六章、绑架之人③

    最终将自己手中匕首的剑尖直接对准了小柴彩香那双灵动的大眼睛，只见着山本树的脸越发得狰狞恐怖了起来。

    真以为他不敢动她么？

    想他山本树在道上那也是有一个响当当的“树爷”（真不知道到底该从什么地方开始吐槽才好呢呢）的名号，试问这几条街上有哪几个人不认识他？他的恶名可是甚至能让夜来啼哭的小孩都能吓得不哭呢！

    #↑虽然不知道这种事情到底哪里值得他去自豪的就对了#

    “呵呵呵，小柴彩香，你还真当你是大小姐？”

    ――她可不就是货真价实的大小姐么？小柴彩香真的是人生第一次对人类诡异荒诞的思维感到了纳闷的情绪。

    只是可惜山本树这个时候依旧还沉浸在“自己绑架了别人、那自己这个绑架犯当然就是老大”的世界里面（虽然这个逻辑并没有什么错误），他可不就是主宰着小柴彩香的命运么？那她凭什么对自己指手画脚的？甚至还用这种简直就像是看待蝼蚁一般的傲然眼神刺激着他的自尊心？这个理所当然的想法当然给山本树带来了不少的底气，诚然给了他无数的勇气无视小柴彩香那骇人的身份。

    掂量着手中匕首的重量，山本树忽的坏笑了一声，捏着手中的匕首在小柴彩香的脸颊上来回勾勒着她那清丽逼人的五官。

    “你说你这张如花似玉的脸要是被划花了可该怎么办呢？”

    眼神下意识地就看着那时刻泛着冷芒的剑刃在自己的眼前来动来动去，小柴彩香樱色的嘴唇略微抿紧了一下，在心中逐渐泛冷的同时，她甚至还能感觉到匕首剑尖那冰凉而又尖锐的触感在自己脸上滑动着。

    时而会悄悄地停留在自己的脸颊之上，时而会忽的抵触在自己的鼻翼边上，时而又会滑落到了她的耳廓之上。

    只要山本树稍微一用力。那么小柴彩香的脸上绝对就会见血。

    “你敢？”

    当小柴彩香这边眯着自己的眼睛、用着更加威胁的语气对山本树说出这话的时候，就已经足够证明她对这一份威胁的确有了触动，仅仅只是在用着自己那从头至尾都高高在上的外表遮掩住了心中的不安而已……讲道理，如果在这个时候山本树使用的是其他的方法的话，那还真的一定就会管用，毕竟小柴彩香哪里是吃那一套的小姑娘啊？但他若是动用这个方法。却绝对就能百分百灵验呢。

    小柴彩香的性格被娇惯得娇蛮而又任性、甚至有了一种“世界以我为中心”的病患思想，她压根就就不可能会畏惧什么。

    ――她的性格就注定她不会有恐惧的时候。

    可是一旦事情直接涉及到了自己的“容貌是否能完整”这个问题上来的话，那结果确实就是完全不一样了……“伤了脸”=“毁容”=“变得不可爱了”=“月川再也不会看向自己了”=“婚姻不幸福”=“离婚”。

    #↑虽然完全就还没有结婚就对了#

    一想到自己要是毁容的话月川就有可能不会再看向“丑陋”的自己了，小柴彩香就觉得自己真的浑身都在发冷。

    好吧，虽然小柴彩香心里面十分明白那个性格虽然冷淡、但是待人却一直温文尔雅的月川绝对不可能是那种“以颜值对人分出三六九等之分”的颜控粗俗之人（然而是加上只要有钱就足够了）……就算自己这边失去了那引以为傲的美好容貌，想来月川那边也不会对此有什么芥蒂，依旧还是会继续用以前那温和的态度对待自己的娇蛮，用那双湛蓝色的清澈眼眸静静地包容着自己的任性吧？

    然而心里面明白的确是明白，但这也只是明白而已。在感情上她自己却是绝对接受不了这种事情的！

    怎么可能呢？

    就算仅仅只是在自己的脑袋里面想想，可是小柴彩香这边却是完全不能接受在自己求而不得寤寐思服的人面前露出自己那不完美的一面来――要是她变得不漂亮了的话，那她还有什么资格去娶月川啊？

    #↑所以为什么一定要执着于“娶”呢#

    在小柴彩香此时看来，诚然山本树这个家伙已经如同躺枪般地变成了“阻止自己和月川在一起”的最大敌人了。

    “你为什么会觉得不敢呢？你在我手上，我想干什么就干什么不是么？更何况只是划花你的脸呢？”山本树绝对不会承认自己这是被小柴彩香的身份给吓到了，所以他装模作样地乐呵呵地笑了几声，然后手中直接甩了一个让人眼花缭乱的剑花……但是最终这一把匕首却被山本树给收回了自己的衣服之内，他冷笑着着说道。“我心情好就不会乱动你，但是你要给我好好记住你现在到底是什么身份！”

    “哼。”

    看出了山本树那凶悍外表下对自己的一点顾忌。所以小柴彩香的胆子瞬间就肥了起来，不屑一顾的从鼻子间哼出了一个音节。

    #↑俗称就是“作死”#

    “你现在可不是什么极道大小姐，仅仅只是一个被我绑架过来的可怜人质而已――区区一介阶下囚，你又有什么资格命令我给你找东西？我给你吃什么东西你就吃什么东西，否则你特么就等着喝西北风吧！”

    甩下了这么一句重话之后山本树便转身重新坐回了自己的椅子上，把双脚翘在了桌上。眼神极为不善地看着小柴彩香。

    ――真的是绑架这么多人都没见过这种极品呢！

    然而小柴彩香毕竟忽然之间就胆子肥了，可是一点都不畏惧山本树这边如此不疼不痒的一句话，要知道这哪里会有他刚才拿着匕首威胁她要“毁容”来得可怕啊？只要这个家伙不要过来说什么“毁容”的话，小柴彩香诚然感觉已经没有什么好怕的了……所以只见小柴彩香嘲讽性极强地撇了撇嘴巴，完全摆出一副高高在上的模样鄙夷道：“把我抓过来你就以为万事大吉、事情就会任由你来掌控？喂喂喂。到底是谁给你这种堪称‘自大’的自信啊？”(未完待续。)

 第六百三十七章、绑架之人④

    小柴彩香此时此刻的表情真的是说不出得嘲讽呢。

    “你以为我是谁啊？难道是那些普普通通的路边小姑娘么？你既然知道我的名字那你就肯定知道，我可是无人不知无人不晓的小柴组里最被宠爱的千金大小姐，组长小柴隆一最为看重的掌上明珠――”虽然感觉自己把自己给捧得这么高好像有一种十分羞耻的感觉（即便她说得都是一些大实话），但是小柴彩香这个家伙脑洞何其得清奇，诚然压根就不知道“羞耻”这二字到底是怎么写的。

    明明说出了这种让人忍不住牙酸的话来却也没有觉得什么不适应的感觉，脸上甚至依旧还是那种高高在上乃至理所当然的模样。

    可是谁让人家大小姐就是有这种自夸的资本呢？

    “像你这样子心比天高、完全不知死活就直接过来绑架我的人多的去了好么？想要拿我来威胁我父亲也好，亦或者想要就此牟取一大笔金钱走上人生巅峰的也好，每个月就算没有十个也起码有三四个好么？”

    在说到了这里之后，小柴彩香脸上的嘲讽自然就更变得更加严重起来，那双眼神诚然就如同在看待某种没智商的白痴一样。

    “你以为他们的下场都是怎么样子的？”

    想不到在这个时候反而还直接被小柴彩香如此反问了一句，抬头对视上那双灵动却又莫名优越得让人只感觉剧烈烦躁的明亮眼眸，山本树这边虽然气不打一处来，但是却依旧稍微被小柴彩香给噎了那么一下，顿时之间自然也说不出什么可以反驳的话来……说到底，小柴彩香的身份是小柴组组长最为疼爱、恨不得把世界上最好的东西都奉献过去的千金大小姐，如此显赫的身份自然是会有不少人盯上她的吧？

    特别是那些和小柴组有过节、时时刻刻想要拉着小柴隆一走下“神坛”的人。当然就更会想要从小柴彩香这个“突破口”下手了。

    就算道上有着“祸不及妻女”的规矩，但总有一些人会不遵守约定不是么？

    如此说来，也真的是怪不得小柴彩香这边明明就是被人给绑架了，但是却依旧还是表现得极为有恃无恐，就如同这是过来观光旅游的一样――毕竟从小到大经历了这么多次的绑架，恐惧什么的肯定已经早就被“消耗殆尽”了。

    想来成长到如今年龄地小柴彩香。诚然早早就已经习惯了这种三天两头被人绑架、然后又被父亲手下给救走的无限循环了。

    “你也懂的吧？”

    注意到山本树这个家伙那边忽然之间就抽搐一下的眼角，小柴彩香的口气自然变得更加不屑，甚至还冷笑了起来。

    如果硬要小柴彩香这边打一个比方的话，那么她也只能“就好像在看电影的时候就直接知道这个电影的最后结局到底是什么”一样，真的让人完全提不起什么兴致来呢……就算“电影”的过程再怎么得惊心动魄、再怎么得胆战心惊，可是小柴彩香这边早早就知道了自己到最后绝对会平安无事的“结局”，所以无论面对多么凶恶、多么可怕的人，她的心脏也不会因此而产生多么害怕的情绪来。

    当然“毁容”那完全就是另当别论的事情，毕竟这两者之间完全就不是同一件事情。所以没有什么可比性。

    ――反正小柴彩香这边早就看到了山本树最后的结局了。

    明明在这个时候，小柴彩香已经被绳子给五花大绑地绑在了凳子上完全不能动弹哪怕只有一丝一毫，而且毕竟是被绑在凳子上的原因，所以小柴彩香这边自然是抬起头从下至上地看着那个不知不觉之间又站起身子走到她面前的山本树……但是即便如此，山本树却依旧愣是从小柴彩香那双眼眸当中看出了人家对自己“居高临下”的感觉，仿佛被绑着的人不是她，而是他自己一般。

    这种眼神让山本树极为厌恶。

    他就是为了摆脱别人看待自己的这种眼神才一咬牙走上了这条两眼一抹黑的道路，还干了那么多伤天害理的事情。

    不就是不想别人瞧不起么？

    可惜小柴彩香却不知道山本树心里面那百转千回的思绪。依旧在大开嘲讽：“所以说，与其在这里对我颐指气使。倒不如现在赶紧买蛋糕过来讨好我，到时候我也可以让父亲好歹给你留一个全尸不是么？”

    虽然听起来这一番话貌似非常有道理的样子，但是在窗户外面一直偷听着的步川小姐却是忍不住嘴角就一直在抽搐。

    所以说大小姐你到底对蛋糕有多么执着啊？

    讲道理，小柴组的底蕴深、实力又是极为深不可测，在这座城市里面它的确是可以达到“只手遮天”的程度没有错，但是小柴彩香请你稍微注意一点。你现在可是在人家“歹徒”的手上好么？无论小柴组的实力到底是多么得强大，也不能在这个时候乱开嘲讽啊――山本树这个家伙可不是什么容易忽悠的善茬，如此凶恶残忍的人，过着的肯定都是在刀口上舔血的日子的好么？

    并不是说这番趾高气扬的话对于山本树没有什么威胁的效果，反而还会起到一种反效果。让他直接就“狗急跳墙”啊！

    他手上也不是没有沾过别人的鲜血，何苦怕小柴彩香一个人呢？

    说到底山本树这个家伙本身就是烂命一条，否则也不会自甘堕落地在这条路上越走越远……然而小柴彩香可就不同了，她容貌漂亮，她气质优越，她身份显赫，无论怎么样都是一个死掉很可惜的人吧？

    #小柴彩香：月川这么夸我的话我会当真的！#

    如果这个时候直接来一个“撕票”带走小柴彩香的生命和自己一起下地狱的话，那特么也是另外一种方式地“赚”了吧？不不不，也许在小柴组找到前杀了小柴彩香，山本树也不见得会被抓住吧？

    所以说，拜托小柴小姐好好学习一下《论被绑架时的自我修养》啊！你的处境真的十分危险啊！

    #小柴彩香：啊，我被绑架了，我要月川亲自过来救才能回家(=?ω?=)#(未完待续。)

 第六百三十八章、绑架之因①

    所以说像小柴彩香这样子自带嘲讽的性格竟然还能在多次绑架当中完好无损地存活下来这特么不是传奇是什么啊？

    ――绝对就是她自身运气极好亦或者老天都在保佑她啊！

    #↑与之相反的就是步川小姐，别说什么运气了，就连老天爷也都看她不爽的样子#

    总而言之，正好就如同步川小姐这边所想象的一样，被如此光明正大地嘲讽，身为大恶人的山本树岂有不被触怒的道理呢？为了让小柴彩香闭上自己的嘴巴，山本这个家伙情不自禁地就又一脚揣上了那个柜子，诚然想利用自己的武力吓破对方的胆子……虽然小柴彩香的反应没有什么被吓到地样子，不过这一次又被踹了一脚地柜子并可是并没有坚挺在原地，而是直接被山本树而踹倒了在地上。

    接二连三发出的剧烈响声直接响彻在这个不大不小的房间里面，还闹出了回音来，让在门口偷听的步川小姐微微皱了皱眉头。

    请问可以稍微关照一下她的耳朵么？

    “啧，你这个家伙一直嗦嗦得特么都在说些什么鬼废话呢？你是谁很重要么？老子就是知道你是小柴组的千金才会抓你过来啊――呵呵呵，我‘亲爱’的大小姐哦，难道你就没感觉这一次的绑架和你以前经历的完全不一样么？”

    吊儿郎当地将双手插进了裤兜，山本树自认为自己十分酷炫地扬着脑袋说着话，脸上的表情倒是显得格外的自信。

    “你这是什么意思？”

    大概是被山本树这么直白地一说也让自己的心中产生了什么不详的预感，所以小柴彩香这边也下意识地就略微收敛了一下脸上的睥睨、并没有用自己与生俱来的傲气疯狂碾压着对方那可怜的自尊心，反而还眯起眼睛十分危险地咬着字眼如此反问了一句……而就是这么简单的一句，却直接让山本树十分敏锐地发现了小柴彩香在娇蛮外表下的不安。于是瞬间就仰头诚然一副“啊哈哈哈”的模样大小了起来。

    “呵呵呵，我是什么意思？小柴小姐，天惹噜，我还能有什么意思呢？你自己也绝对是在害怕了对不对？”

    只见山本树这边笑得愈发肆意猖狂起来。

    忍不住伸手抹着自己的脸，山本树还是完全抑制不住自己的笑意，肩膀都在疯狂地抖动着：“以前的你每一次被人给绑架走就会马上被小柴组的走狗们给第一时间救回来。他们哪里会让‘尊贵’的你在绑架犯的手上多呆哪怕只有一秒钟的时间啊？”

    原来这就是为什么小柴彩香经历绑架这么多次却至今都没有被“撕票”的未解之谜的谜底啊！

    ――步川小姐瞬间了然地点了点脑袋。

    毕竟还完全没有绑架多久的时间就直接被强行宣告了绑架的“破产”，那么那些人自然也就没有机会“撕票”了不是么？

    “我‘亲爱’的大小姐，你好好想想你现在呆在这个鬼地方到底已经多久了呢？”竟然也知道自己的藏身地对于别人来说诚然就是鬼地方，想来这个山本树也是非常有自知自明呢……就这么格外满足地看着小柴彩香那睁着眼睛怒气冲冲、毫不掩饰讨厌情绪地瞪着自己的模样，山本树忽然就有了一种别样的快感，又故意假惺惺地挑着眉头说道，“哎呀，你现在被这么绑着应该完全看不到时间吧？”

    真是好一个“嘲讽人者人恒嘲讽之”呢。

    想不到小柴彩香原本一直都只有大肆地在那里嘲讽别人的份，然而现在竟然反过来被人给狠狠嘲讽了一番呢。

    “那么。我现在可以告诉你，你现在呆在这个地方已经整整有三个小时的时间……呵呵呵，不出意外的话，今天晚上你会呆在这个地方过夜，然后等到了明天，你也会继续呆在这里没有任何机会离开。”

    说着，山本树就对着小柴彩香露出一个颇为残忍的冷笑。

    “毕竟你那最为强大的父亲在这个时候可是已经完全‘自顾不暇’了，又怎么会有那种闲功夫来找你这个不听话的女儿呢？”

    这一番意有所指的话被山本树给说了出来。自然直接惹得小柴彩香心中忍不住就是微微一凛――她就算再怎么任性娇蛮但也绝对不是什么笨蛋，哪里不知道山本树这个家伙所说的话到底是什么意思呢？小柴彩香十分清楚自己这一回会遭到绑架都是因为自己不听小柴隆一的话直接“偷跑”出来的。如果组里真的在这个时候出了什么不得了的事情的话，也许他们真的会发现不到她的消失呢。

    可是哪里会有这么巧合的事情呢？

    小柴彩香从小到大明明都遭遇了这么多次的绑架事故，但是都没有一次这么巧合就直接遇上了这种让小柴组自顾不暇的时候。

    ――啊，她好像想起来了。

    在前几天的时候，小柴彩香的父亲，也就是小柴隆一。就已经用着十分正经严肃的态度告诫过她在这一段时间就干脆呆在家里面，不要再出去随随便便地走动――就小柴彩香每天晚上必定要去的魑魅，小柴隆一也直接不让她去了。

    这特么还能受得了？

    被限制不能去魑魅找月川，小柴彩香当然只感觉十分得莫名其妙，毕竟她要是一天看不到月川就感觉浑身难受好么！

    #小柴彩香：月川出奇迹#

    然而貌似这一次的事态真的有一点严肃。再加上小柴隆一的性格也决定了他一向都是“言出必行”的主，所以在接下来的这几天时间里面他对小柴彩香的监控力度真的十分到位，可以说是小柴彩香就算找个借口想要出去买东西也都是让他忠心耿耿的手下直接“代劳”完成的……而毕竟是被家里人给娇惯着长大的，除了上一次因为要娶月川（？）而和小柴隆一打冷战，她哪里有又被软禁过啊？

    所以没有这种经验的小柴彩香用光了自己能想到的办法却没有任何卵用之后，自然一时半会儿之间还真的逃不出来了。(未完待续。)

 第六百三十九章、绑架之因①

    今天之所以能逃得出来，还是她逮住一个机会才偷偷溜出来的。

    然而让人完全想不到的是，小柴彩香这边才刚刚从自家的后门踏出来没有几步的路程，就直接被人给从后面抓住给熟练地绑上了一辆黑色的面包车――正因为他们手法极其熟练，才让小柴彩香就连呼救的机会都没有发出来。

    对于这个时间，实际上小柴彩香真的很想说一句，为什么你们能绑架得这么熟练啊！你们到底绑架过多少女孩子啊！

    #↑打死白学家#

    原本小柴彩香对于自己被绑架的事情也没有多少的在意，还以为自己又遇上了那些完全不知好歹、想要在庞大的小柴组稍微蹦Q一下刷自己存在感的无聊之人，所以刚才表现出来的态度才会那么嚣张任性……但是现在听山本树的这个口吻，似乎自己被绑架的事情并不是自己所想象得那么简单？啊，这么说来也的确是的，小柴彩香这个时候才意识到这一切似乎实在是太巧合了一点。

    毕竟这一次的绑架可是小柴彩香才刚刚一出门就直接发生的，其中重点是地点是在她自家的后门口啊！

    他们有怎么能知道自己会在这个时候选择后门出来？

    所以小柴彩香这边是不是可以大胆地猜测自己那所谓的“逃跑机会”，就是绑架的这一方故意为了让自己“自投罗网”而制造出来的？现在这么一项项的话，小柴彩香这边自然就忍不住感到了一阵阵的心惊。

    毕竟如果这是真的话，那么这就代表着此时并不是一次十分普通的绑架，而是一场从头至尾就针对小柴组的阴谋！

    ――小柴彩香几乎瞬间就知道自己的情况了。

    绝对不会是就此要挟她从而获取超高数额、不愁一声的金钱，反而还会被这些“有心人”给当成一种“软肋”，拿去威胁那个因为找不到自己再加上组内情况不安定而心里主将开始不安定起来的小柴隆一。就此获得除了金钱之外对自身更加有利的东西……小柴彩香忍不住就皱了皱眉头，她也不是一个什么都不懂只知道耍脾气的笨蛋大小姐，她岂能不知道自己对于小柴隆一乃至于小柴组的意义？

    也许对方手段耍得高超，亦或者小柴隆一计谋略逊一筹，也许小柴组真的会因为她而元气大伤一回呢。

    这特么都是什么事啊？

    暗自狠狠地咬了咬自己的牙齿，小柴彩香只觉得想要利用自己来重创小柴组的人实在是太卑鄙了。整张清丽的脸蛋都冷峻了不少――不过小柴彩香也十分清楚，这一场阴谋的“主谋”绝对不可能是眼前这个一看就是被当枪使的山本树。

    不是小柴彩香说话太伤人，而是山本树这种上不了台面的小混混，完全没有那种资格去挑战小柴组的资格好么？

    ――山本树的所作所为，注定他仅仅只是一个跳梁小丑而已！

    所以就此就可以直接展开自己的猜想了，小柴彩香可以想得到站在山本树后面的绝对是一个更大的、让人完全不容小窥的势力，而且那个势力的实力估计和小柴组本身也会相差不了不了多少，顶多就是分毫之分而已……要不然这个势力的人怎么会有这种能力在小柴组的“大本营”里面摆弄自己的手段，从而直接心里只想着要跑出去找月川的小柴彩香制造出了一个“逃跑”的机会呢？

    这一次真的有点糟糕呢。

    稍微眯了眯眼睛。小柴彩香忽然之间冷峻的表情也变回了最初的平静而又任性，她知道自己这个时候到底该怎么说了。

    于是看着那个笑得完全不可一世的山本树，小柴彩香的嘴角重新勾起了那个仿佛能将别人的所有尊严给彻底践踏在脚下的高傲笑容，她就此完全收敛了自己眼睛里面浮动的思虑，一脸满不在乎地说道：“哼，你以为你这样子说起来我就会直接被你给吓到么？不要太天真了，我可不会不会像你想得那么傻――像你这种圈地自封、甚至还对此沾沾自喜的‘蝼蚁’是绝对想象不到小柴组到底有多么庞大的！”

    也不怕自己嘲讽开得让山本树直接在此爆发出自己的坏脾气，小柴彩香诚然摆足了一个对于自己父亲势力盲目信任的娇蛮大小姐形象。

    虽然她现在就是在“本色演出”就对了。

    “哼哼。算了算了，像你这样子的社会渣滓估计也不可能接触到这种程度上来。所以我原谅你的‘无知’好了。”一边说着还一边十分嫌恶地撇了撇嘴巴，小柴彩香脸上尽显一副瞧不起山本树的鄙夷模样。

    这一番话说得也是够厉害，直接就把山本树给当成了那种因为一点点成绩而直接变得完全不知天高地厚的大蠢蛋。

    果不其然，这个家伙瞬间就被小柴彩香给激怒了――

    “你特么这是用什么眼神在看我？瞧不起我么？你特么除了是个小柴组的千金意外，连个屁都不是！”在想着自己是不是该说得在再重一点的时候，小柴彩香忽然之间就只觉得自己脸颊猛然一痛。一抬眼就直接看到了山本树这个家伙此时早就已经冲到了自己面前，正伸手用着自己手指狠狠地钳住了她的脸颊两侧……那双疯狂而又愤怒的眼睛就这么直勾勾地瞪着小柴彩香的眼睛，简直冒出实质性地火焰来一般，果然这个家伙除了“疯狗”意外就什么都不是呢。

    而小柴彩香这边也为此而一个明显的皱眉，诚然感觉自己的脸颊被山本树这个不懂得怜香惜玉的家伙给捏得那叫一个生疼。

    然而她却并没有因此而收敛自己的眼神。反而还将眼神中嘲讽意味给弄得更甚起来了。

    被刺激得更加厉害了，这个时候山本树的心里面估计只想该如何将小柴彩香的骄傲给狠狠践踏在地上：“你真以为小柴组可以在这个城市只手遮天了？我告诉你，你别天真了！正所谓盛极必衰，过不了多久小柴组就会被石田组给踩在脚下不得翻身！”(未完待续。)

 第六百四十章、绑架之因③

    等等，石田组？

    终于从山本树的嘴巴里面得到了自己现阶段最想要知道的内容，小柴彩香眼帘微阖，下意识地就直接眯了眯眼睛――如果她的记忆力没有出现错误的话，这不是在隔壁城市里面知名度极高的极道组织么？

    就如同在小柴组在这个城市里面可以随随便便就呼风唤雨一样，山田组在隔壁的那座城市也是差不多同等的地位。

    可是来自于隔壁城市的极道组织，怎么突然之间就跑到这个城市来折腾了呢？

    的确，小柴彩香从来都不是什么优秀得令人赞叹的人，毕竟她从小开始她就被自己家族里的人给溺爱得好像世界上从来就没有什么她不能得到的一样、从而直接就养成了一身的娇惯傲慢，甚至就连思想也都有点病态地产生了“世界以我为中心”的想法来……但是即便现实如此，但小柴彩香本身却也是有优点存在着的，起码比起其他同样任性过头的大小姐来说，她诚然多了一份遇到危险却不慌乱的冷静以及沉着。

    说到底能有这一份“优点”也是拜她的“家庭环境”所赐，毕竟她是在极道当中出生的小公举，成长起来又哪里会这么简单？

    ――“任性娇惯”是被家人给溺爱出来的，但“冷静沉着”却是极道子女必然会有的。

    也正是因为得益小柴彩香这十分难得的临危不乱的冷静，所以在意识到了自己的情况真的有点不妙之后，她才会故意借着自己的任性将那傲慢的态度给表现得极为淋漓尽致、充满了让人血管暴跳的嘲讽干。

    直接愣是让山本树这个家伙自己自爆了。

    看山本树此时诚然满脸气急败坏的恐怖狰狞模样，估计也压根就没有想到小柴彩香这是故意变着法子让他爆出幕后黑手的。

    不过就算知道了小柴彩香的小聪明又会如何？想来性格如此自以为是的山本树对于这种“小事情”压根就不会在意多少，毕竟讲道理，现在小柴彩香就在他的手上诚然无法动然一丝一毫。即便知道得再多也肯定闹不出什么大风浪来啊……至于为什么一看就知道肯定不会关心组织里事情的小柴彩香会知道在隔壁城市横行的山田组，那其实也不难理解，这还要多亏于小柴隆一真的对她溺爱到了极点啊。

    即便和自己手下讨论的是组织里面十分重要的事项，但是小柴隆一却从来没有在小柴彩香面前主动避嫌过。

    ――大有一副“反正你也听不进去”的态度。

    #↑知女莫若父#

    所以小柴彩香这边就算从来都没有正式接手过关于小柴组的各种工作事项，但却也对小柴组里面大大小小的事情也有了一个大概的理解，更是记得在不久之前的时候。小柴隆一貌似还提过“山田组”这个名字不止一次呢。

    就是因为每次提起这个名字的时候小柴隆一的脸色都会变得严峻几分，所以小柴彩香对于山田组的印象还是蛮深刻的。

    山田组不会是打算把自己的爪子伸到这个城市里来了吧？

    毕竟现在也就只有这么一个可能性了，小柴彩香当然直接就想到了这一层上，要不然实在是没法解释山田组莫名其妙地就开始谋划起了针对“小柴组”的阴谋来……不是想要趁着这个机会“谋权篡位”又是什么啊？所以到了现在小柴彩香终于明白自己的“任性”好像在这一次真的闯祸了，也同时在瞬间就理解了小柴隆一之前对自己的看管并不是什么鬼的“小题大做”，而是真的为了保护自己不受到波及。

    谁叫她行事那么高调几乎让周围一圈子的城市里、行走在极道上的人都知道她是小柴隆一的掌上明珠啊？

    谁叫她好的名声一个都没有，传出去的全部都是刁蛮任性的“丑闻”啊？

    身在极道家族却因为父亲溺爱以及自己任性得不想过得太辛苦、而没有被培养出一丝一毫极道子女该有的处事能力，没有保镖保护的话一个人就什么都做不了，这特么不是什么卵用都没有的“花瓶”还是什么啊？

    而且重点是明知道自己十分容易就被居心叵测的人惦记上。却还任由自己这么大个的目标亮晃晃地直接脱离小柴组的重重保护。

    所以说她这不是摆明让人家赶紧抓她过去当可以威胁小柴组的人质么！

    在想到了这里之后，小柴彩香就算心里面依旧还是没有达到“追悔莫及”那种颇为严重的程度，但是却也有那么一点影响，她那本该清亮透彻的眼眸也因此而忍不住就直接稍微暗了那么一下……不过这一份黯淡也仅仅只是一闪即逝而已，小柴彩香脸上的傲慢以及满心的不屑并没有因为困恼自己的过失而主将开始收敛起来，高高在上得不可一世，就如同她刚才好像压根就没有想那么多一样。

    毕竟小柴彩香脑袋还算是十分清楚，她知道自己的形象应该仅仅只限于“极为盲目地自信自己父亲的能力”的任性大小姐。

    ――虽然不止一次说她的确就是在本色演出就对了。

    这样子的形象的确会惹得山本树极为不快、或许还会因此而对她不利也说不定。但是这却是一层十分良好的外包装，也在另外一个方向上保护着小柴彩香……你说一个另有阴谋的绑架犯。会喜欢看到一个遇到危机保持沉着冷静、甚至还能从蛛丝马迹中剖析出隐藏在真相的人质呢？还是会喜欢看到一个嘴巴恶毒、性格任性无脑，但是智商上却是单纯到愚蠢地信任自己父亲肯定无敌的人质呢？

    于情于理，后者虽然让人糟心但却也让人感到放心，特别是像山本树这样子心比天高、自以为是的人。

    他就连小柴彩香一点点（？）的嘲讽都能激动成这样子，哪里还受到了一个人质可以在智商上疯狂地碾压他啊？绝对会让山本树可怜的自尊心毁于一旦，也许会为了体现自己的“高人一等”。干出虐待人质的事情也说不定呢。(未完待续。)

 第六百四十一章、绑架之因④

    总而言之，小柴彩香知道自己此时展现在外的“任性大小姐”的形象在现阶段肯定还是比较安全的。

    ――也算是她的智商上线的结果。

    不过虽然想是这么想啦，但是小柴彩香毕竟性格本来就是任性娇蛮，道理她很懂，但是她又是这种懂得“隐忍”的人呢？所以即便清楚自己应该现在应该更加无脑一点让山本树更加小看自己保护自己，但是小柴彩香却又不满意自己这么憋屈。

    为什么她一定要对山本树这个上不了台面的渣渣而直接委屈自己啊？

    有病啊？

    顺便话说回来，她就是这么得任性又能怎么了？

    反正小柴彩香任性那也一天两天的事情，这也是几乎所有人都知道的事情，但是也没见她因此这一点而死得很早啊――说到底，小柴彩香智商那当然还是有的，但是因为从小到大万事过得实在太顺心了，她的情商诚然完全不够支付啊！所以直接抛开了脑袋里面那些乱七八糟的顾忌，小柴彩香诚然在嘴巴上是完全不想收敛什么的，一刻不停地对一脸大便色的山本树发射着各式各样的语言炸弹。

    “所以说，为什么你这个家伙会有这种莫名其妙强大自信心啊？小柴组有那么容易被人给踩在脚下么？”

    说着的时候脸上表情那叫一个不屑啊。

    不过讲道理，其中让小柴彩香感到最为不理解的，果然就是山本树那自以为是、几乎可以说是“自信到盲目自大”的态度……毕竟就算是隔壁城市独占鳌头的山田组，也不见得小柴组这边无力抵抗好么？

    倒不如说因为两边的组织一向都是井水不犯河水，所以到时候“谁强谁弱“还完全都是一个未知数呢！

    ――在强大实力的面前，所有的阴谋诡计都是枉然啊

    “像你这样子想要把小柴组这个庞然大物给直接拉下极道‘神坛’位置的人，每年多得都可以绕着这座城市跑两圈了好么？然而即便遭受了这么多人的针对。小柴组依旧还是屹立不倒，甚至还会因为这些针对而变得愈发得强盛……”这些事情小柴彩香当然都知道，毕竟她的父亲从来就没有在这些事情上瞒过她哪怕只有一点点，“这难道你还不能证明什么嘛？所以说你，到底是谁给你这样子空虚过头的自信心啊？”

    小柴彩香不知道到底是山田组给山本树洗脑得太过于厉害，还是说山本树本身就早就有了这种强大的野心抱负。

    不过想来应该是后者吧？

    想要借着这一次山田组攻击小柴组的机会。自己从中出力然后就此得利，于是便就理所当然地可以直接“一飞冲天”了。

    “说到底，你这个家伙也不就是一个被人给利用、用完就可以直接扔的‘炮灰’而已不是么？为什么你还能这么洋洋得意呢？你明明只是一个‘炮灰‘而已啊~”说着说着，嘴角的笑容就变得愈发嘲讽鄙夷。

    小柴彩香诚然在嘴上还着重加深“炮灰”这两个字眼的读音，甚至连眼神里面莫名得带着一股来自于灵魂深处的强大优越感。

    ――所以说了，拜托大小姐你可以稍微住嘴一下么？

    本来就只是想单纯地偷听下去不去吐槽什么的，但是在听到了小柴彩香如此发言之后，后步川小姐自然一个忍不住翻了一个巨大的白眼，甚至就连嘴角也在连续地抽搐当中……要知道步川小姐原本可是打算着山本树走出这个房间、在小柴彩香完全看不到的情况下再出手开始“扫除”的。但是照现在的情况看起来，抗压能力不佳的山本树绝对会因为经受不住小柴彩香的嘲讽而直接下黑手的吧？

    莫非大小姐你是真的想要故意来一次花样寻死么？

    步川小姐那叫一个无言对苍天。

    讲道理，如果要比起“作死”这个技能来的话，小柴彩香诚然就算跟洛小倾那个“作死小能手”比起来也是完全不遑多让，甚至还有那么一点点的超越――毕竟小柴彩香她可没有那种“不老不死”的体质啊！

    “住嘴！”

    也许就是“炮灰”这两个字眼直接戳中了山本树这边完全不愿承认的现实，所以他几乎是下意识地就直接吼了出来。

    瞧瞧这个完全没有脑袋、重点****还不大的大小姐都说了什么鬼话啊（小柴彩香：我可以打人对吧）？他怎么可能会是“炮灰”这种几乎可有可无的存在呢？所以说，没脑袋真是令人头疼啊……要知道他可不是什么无名小卒，在附近的几条街道上。“山本树”这个名字可可是也是数一数二地有着名气的！这几条街上无论是什么人一旦提起他的名字，哪个不是直接闻风丧胆般地瞬间大变脸色呢？

    再者说了。山本树也不是那种信口雌黄的人，毕竟这可是山田组那边的人亲自找上他说要跟他进行一项“合作”的！

    ――他是山田组的“合作者”，才不是什么“炮灰”！

    从山本树那条件反射性的暴躁当中知道了自己估计就是说中了山本树心里面完全不愿承认的事实，所以小柴彩香嘴上连连冷笑，这个时候甚至连个脸色得懒得欠奉：“为什么你还会这么固执呢？”

    “虽然现实一向都是如此残酷，但是还是拜托你快点认清楚吧。”

    要是不好好认清楚的话。那么她可是会很苦恼的。

    “你不会真的以为山田组那边亲自派人找上你的话，就等于是和你要求‘合作’的吧？噗，你都这么大的一个人了，怎么还会这么天真呢？”真想不到本身就是十分天真的小柴彩香竟然在吐槽别人实在太天真呢，也真是好一个风水轮流转呢。“好吧，我这边就直接摆明了跟你敞开来说了吧……也许你觉得你自己在这里混得很好，但是在那些真正混得很好的人眼睛看来，你只是这几条街道上的‘土皇帝’而已好么？”

    语言如同一柄极为锋利地利剑，深深刺入了山本树那颇为脆弱的心脏里面，毕竟这是事实他也无法去反驳什么呢。(未完待续。)

 第六百四十二章、诱劝之事①

    一旦走出这几条他所占据着的街道之外，到底还会有谁认识他的名字、甚至他到底长什么模样呢？

    这就是小人物的悲哀。

    ――无论自己认为自己的成就多么厉害都没有用，因为实际上，你在别人眼中依旧还是什么都不是。

    “即便在很多人的眼中你是一个完全不可战胜的恶魔，可是你真的是这种恶魔么？你的能力说穿了也就只能在这一片区域里面作威作福，一旦离开了你的这片小天地，你压根什么浪花都不可能掀起来。”

    不得不说，小柴彩香此时嘴角扬起来的笑容那叫一个灿烂明媚，但是配上嘴里的话语违和感却是那么得强烈

    话说还觉得她还觉得自己嘲讽得不够厉害么？

    “所以说到底，你所有展现出来的‘骄傲’以及‘目中无人’在我看来，简直空虚得令人感到万分可怜啊……你就算再怎么嘴硬，也改变不了你仅仅只是一名不入流的‘跳梁小丑’而已的事实不是么？这样一来岂不是很奇怪么？”小柴彩香虽然这个时候正被绳子给五花大绑着，但是她却愣是做了个“耸肩”的动作，饶有兴致地挑着眉头看着那个将自己的表情隐藏在一脸黑暗当中的山本树。

    “山田组在隔壁那座城市的地位明明和小柴组差不多，你说他们怎么就会忽然之间找上你这个名不经传的家伙要求‘合作’呢？”

    小柴彩香这边说得当然十分得直白，就是在嫌弃山本树地位太低。

    毕竟这是属于两个“庞然大物”之间的斗争，无论怎么说，山本树这个家伙也都没有这个“资格”和山田组谈什么合作不各种吧？就算是作为一个“跳板”来间接地牵制住小柴组那边的性多，但山本树却依旧还是不够格。

    这个城市在小柴组的控制之下，并不是完全独裁没有反对的声音。好歹也是有不少对小柴组虎视眈眈的极道组织存在好么？

    明明有着更多更好的对象，何必要找这个一无是处的山本树！

    呵呵呵，山本组这不是摆明想要找一个可以随便地拿来利用、用完之后就又随便抛弃掉的“炮灰”还是什么啊？虽然美其名曰“合作”什么的，但那也就是一个幌子，仅仅只是让山本树可以更加卖命地为自己工作而已――反正山本树这个家伙只是一个没有什么大作为的小虾米而已，就算山田组那边的真实意图不小心暴露了也没有什么关系。傲慢的他们肯定认为他这么一个小人物肯定也蹦Q不到哪里去不是么？

    小柴彩香这边在揣摩着山田组的想法诚然揣摩得格外起劲，但是站在窗户外的步川小姐却是直接瞪起了死鱼眼来。

    ――啊啊，这个家伙又开始作死了呢。

    而且仅仅只是说一两句就算，想不到小柴彩香竟然还越说越起劲，越起劲就特么说得越发过分起来……这不是挑拨老虎的虎须又是什么（虽然山本树并不算什么老虎）？小柴彩香你这种性格到现在还不死也是一种别样的奇迹对吧？

    从步川小姐这个角度看过去，完全可以直接看清楚山本树脸上的表情几乎以肉眼可见的速度在那里迅速变化着。

    反正山本树此时此刻的脸色臭得可怕就对了。

    只是可惜小柴彩香并没有这种自觉，倒不如说她就算知道山本树那边情绪波动得十分厉害，肯定也不会将这一点给放在心上：“愚蠢的家伙啊，快一点动起你那被肌肉给挤掉了智商的脑袋好好地想一想吧！你和山田组真的是在‘合作’么？喂喂喂。你不可不要被被人给当枪使了还在这里一无所知地沾沾自喜啊――好吧，直接退一万步说，如果山田组那边真的就此直接扳倒了小柴组的话，可是这和你有一克蛋糕的关系么？”

    步川小姐觉得自己这个时候还是不要去吐槽“一克蛋糕”是什么鬼了，毕竟小柴彩香的脑洞回路一向都是如此清奇。

    常人岂能理解分毫呢？

    #↑虽然脑洞回路也不正常的她并没有这个立场去说别人就对了#

    “不要告诉我，你是真的以为自己有可能靠着这个机会，直接一跃龙门成为那个所谓的‘人上人’么？”像山本树这样子地位低下、野心却超大的人的想法真的很好揣摩，十有八九就是想让自己获得比现在更高的地位。

    但是这可能么？

    就算山田组在要求“合作”的时候说得天花乱坠、格外得悦耳好听。但是实际上这就是想要来一个空手套白狼罢了。

    空话这种廉价又没有什么损失的东西，谁又会不喜欢说呢？

    反正也不知道小柴彩香脑袋里面到底在想些什么鬼。她这个话匣子一开起倒是就直接关不上了，心里有什么话就直接轰隆隆地全部往外面倒：“我就直接说得难听一点好了，你可别不乐意听――”实际上刚才那更为难听的话，山本树这边都已经黑着脸、闷不做声地全部承受下来了，“山田组其实压根就看不上你这个小虾米，他们肯定觉得你可以为他们工作。完全就是你三生修来的‘荣幸’啊！”

    小柴彩香说得可都是推心置腹的大实话（虽然语气的确太嘲讽），一个大组织的通病就是瞧不起瞎蹦Q的“小丑”不是么？

    别说野心勃勃的山田组了，就连口碑甚好的小柴组也是有着这个通病的。

    “要是你在事后还真的臭不要脸地跑过去以此来邀功的话，你觉得人家会怎么看待你啊？山田组要么随随便便地给点小恩小惠直接打发走你，要么就是用一百种方法来让你再也不敢如此不识趣地主动过来找他们邀功。”

    炮灰就应该有着炮灰的自觉。山田组估计认为自己这边没有让山本树直接丧命，就已经算是对他很大的“恩惠”了吧？

    像这一类的想法小柴彩香真是一猜一个准。

    ――虽然并没有见过山田组那边的人、也不知道所谓的“合作”到底是什么，但是她就是觉得自己猜得八九不离十了。(未完待续。)

 第六百四十三章、诱劝之事②

    瞧她刚才说得多么好不是么？

    十分满足地看着山本树依旧还是一动不动地站在原地、完全没有任何想要直接爆发自己坏脾气对她大打出手的样子，小柴彩香看样子似乎显得格外得意，想来就是在惊讶着原来自己还有着“嘴炮”这样子的天赋存在着啊！于是，小柴彩香嘴上的话匣子自然就更加停不下来了：“想来你也应该明白的吧？所所以现在我们就可以再换另外一个不同的思路继续这么扩展下去……如果山田组并没有成功，反而还失败了呢？”

    小柴彩香忽然之间直接笑弯了自己的眼睛，看样子并不像是在设想着什么“如果”，反而还像是在轻声地陈述着“事实”一样。

    “你为了帮组山田组而直接挟持了我，你觉得小柴组会放过你么？”

    在步川小姐的耳朵里面听来，小柴彩香说话技巧真的不怎么样，从始至终她嘴巴里面吐出来的无论哪一句，都充斥着一股极为浓厚的“嘲讽”以及别样的“优越感”，仿佛在智商上就能直接拉开别人一大截一样。

    但是即便如此，步川小姐这边却依旧还是完全不能否认，小柴彩香的的确确是在诱劝着山本树脱离与山田组的“合作”。

    ――虽然她的“诱劝”一点都不委婉动听，反而还让人感到十分刺耳就对了。

    不过步川小姐想想也就算了，毕竟人家可是“小柴彩香”，所谓的诱劝的合格标准总是要比平常人下降那么一点点的不是么？明明是一直被家里面给娇惯着长大的“小公举”，从小到底就压根乜有遇上过什么让自己不顺心的事情，但是小柴彩香却能在这种并不安全的情况之下，自己还能主动有意识地说出这种带有“诱劝”意思的一番话来。实际上已经算是十分意料之外的事情了啊。

    想必小柴隆一那边在知道了小柴彩香现在的表现之后肯定也会感觉颇为得欣慰，说不定都能直接含笑九泉了呢。

    #小柴隆一：有什么地方不对劲#

    总而言之，像小柴彩香这种任性大小姐肯定和平常人是完全不一样的，步川小姐当然不能指望她在电光火石之间就学会了什么鬼的《演员的自我修养》，甚至还将“演戏”的技能给直接点亮起来。

    ――比如完全改变了自那娇蛮的性格、忽然之间就十分温柔地对山本武开始晓之以情动之以理之类的。

    光是想象就觉得不寒而栗对吧？

    反正小柴彩香这边要是真的无师自通地学会了“性情大变”这个演绎金额能的话，那么步川小姐肯定第一个表示自己不相信。甚至还会认为小柴彩香估计就是被什么乱七八糟的人给穿越到了身上了、绝对不可能是什么鬼的“本尊”！不过这也只是步川小姐自己的胡思乱想而已，现在还是赶紧言归正传……只是可惜小柴彩香这边如此得“努力”却依旧还是什么卵用都没有，注定是要白费功夫的。

    如果是心思不坚定的人完完整整听了这么一番话的话，也许还真的有可能被小柴彩香这样子的态度给吓到吧？

    毕竟一旦自信到了某种境界，也是会让人忍不住想要敬畏的。

    但是这也仅仅只是发生在那些性格不坚定的人身上而已，虽然山本树在极道上的确没有什么大作为，但是从步川小姐的委托任务上来看，就能知道他绝对是一个心狠手辣制之徒、心灵也绝对是一顶一得强悍！

    毕竟哪一个心灵脆弱的人在干出了那么多“丧心病狂”的事情之后，还能一脸满不在乎地继续干着坏事啊？

    ――在“歹毒”这个方面。山本树绝对就是个“专家”！

    明明手上都已经染上了那么多条的人命了、身上背负着的怨恨也是几乎到了数不胜数的地步，难道山本树还会在意自己的手上再多出一条人命来么？小柴彩香那边说的话确实是没有什么错，就算听起来再怎么不舒服，但是却也是十分直白地说出了“山田组完全看不上山本树”的这个事实……即便山本树真的难得有那么一颗心想要好好为他们工作下去，但是他们却依旧还是看不上他。

    到底是为什么呢？

    看不上他的能力？看不上他的地位？还是看不上他的人品？无论是其中的哪一个，都是让人十分得火大啊！

    不用小柴彩香那么嘲讽地说出来，山本树其实心里也清楚山田组那边之所以会派人主动找上自己，估计就是看准了自己那“臭名昭著”的名声――只要利用得当。就可以趁机搅乱小柴组那边的视听。

    而且像他这种“人渣”在利用完之后就可以直接彻底丢在一旁、完全没有任何心理负担存在不是么？

    所以真的火大啊！

    可是人活在这个世上就是为了挣到那一口气，所以山本树如此自负的一个人自然也不可能会信这个邪。就算现在看不起他又如何？所谓的“印象”总是会随着时间的改变而慢慢改变着的，山本树相信自己若是能够在什么“任务”上做得出彩一点的话，也许就会让山田组改变对他的看法也说不定呢……所以山本树并没有纠结很久，愣是硬着头皮接受下了那个“绑架小柴组千金”的艰巨任务。

    虽然在接受任务的时候并不明白为什么山田组的人并不让他伤害小柴彩香一分一毫，但是他还是听进去了。

    也许小柴彩香有其他用场对吧？

    比如山田组的少主（虽然并不知道山田组到底有没有少主）看上她了之类的，山本树为了自己的评价对此还是蛮上心的――所以这就是为什么小柴彩香开嘲讽开了这么久。却完全毫发无损的原因。

    同样的，山本树也十分清楚若是小柴隆一知道他竟然有胆子绑架了他的女儿的话，估计自己就别想要这条命了吧？

    ――可是这也是要建立在山田组失败的前提之下啊！

    不不不，不对，话也不是这么说的。山本树忽然之间意识到自己其实可以并不用这么慌张的啊……如果山田组那边真的加护失败了的话，那也没关系不是么？因为知道他绑架了小柴彩香的人，除了他自己一个人以外，也就仅仅只有山田组参与进去的那几个人而已啊！再加上山田组的手段很高超，绑架之后的逃跑路线都是专挑没有摄像头的，所以谁又能知道他绑架了小柴彩香呢？

    正是一开始就想到了自己这边会有失败地可能性，山本树所以才没有让自己手下的那些人跟着参与到其中来。(未完待续。)

    PS：QwQ最近几天里面一直着科目二的考试，四号就是正式考试了，所以真的没什么时间了！这个月欠下的两章更新，还是到下个月再补上吧！

 第六百四十四章、诱劝之事③

    毕竟山本树他也知道像自己这样子无恶不作的凶恶之徒，估计被吸引过自愿当他的手下也不可能是什么品行端正的家伙。

    谁能知道他们会干出什么事情来呢？

    要是他们忽然之间思想有那么一点想不开、想要就此来一个“卖主求荣”的话，那山本树他不就是惨大了么？所以即便对于那些口口声声说忠心于自己的手下，山本树未必会真的相信，心中都还偷偷地留着一个心眼，许多关乎于自己身上的重要事项是绝对不可能会带着他们的……而今天这一次的“绑架小柴组千金”就是一个不小心就会直接让自己惹火烧身的事情，山本树当然全程都是瞒着自己手下的。

    正所谓“人心隔肚皮”。

    ――正是因为自己本身就是一个糟糕透顶的恶劣之人，所以山本树当然会以自己的标准来极为恶意地揣摩别人。

    而这样子一来，剧直接解释了为什么步川小姐刚开始来到这幢破旧公寓楼的时候，却压根就没有发现这类有什么“小喽”之类的人在这里看守，而原因自然就是心里有鬼的山本树不想让其他人知道自己竟然绑架了小柴彩香！

    虽然说这件事情除了山本树本人知道以外，还有那些特意过来帮助他完成这一项绑架任务的、属于山田组的成员没有错。

    但是他们会那么好心地跟作为对手的小柴组说出小柴彩香的下落么？

    虽然在事前，山本树有点脑洞大开的猜想了山田组那边特意吩咐让自己不要对小柴彩香做出什么过分事情的原因、有可能就是因为山田组的“少主”看上了小柴彩香……但是实际上这是并没有任何依据可言的，仅仅只是山本树在心里面随意地胡思乱想罢了。而且在按照小柴彩香现在表现出来的这种任性刁蛮的性格，恐怕也只有那种喜欢受虐的“抖m”会主动喜欢上这种让人完全不省心的货色吧？

    山本树可不相信作为山田组的“少主”会是那种任人践踏的抖m。

    退一万步说，就算人家那是真的有这种意思的话，又怎么可能会找上他这种恶名昭彰的恶徒来绑架小柴彩香呢？

    所以根据这些因素来推测。想来山田组那边的人应该是不可能会向小柴隆一透露出任何一点关于小柴彩香的下落，而且估计到时候他们还巴不得可以看到小柴隆一那着急到火烧眉毛的窘迫模样吧？

    想到了这里之后，山本树当然忍不住就勾起嘴角笑了起来，那双寒冷彻骨的眼眸里面来回闪烁着的是那令人心惊的残忍之意。

    ――也就是说现在唯一有可能会说漏嘴的人，也只有小柴彩香一个人了。

    到时候如果山田组那边真的如此不争气地让计划全盘失败掉的话，那么山本树这边也不用太慌乱。大可以直接就此杀掉小柴彩香这个“烫手山芋”、让她“人间蒸发”掉不就好了么？死人要怎么样才能开口说话呢？没有小柴彩香这个受害者的指证，也没有其他人提供什么目击证明，更没有什么清楚的证据直接指向他就是绑架小柴彩香的“犯人”，那么小柴组那边又怎么可能会直接找上山本树呢？

    毕竟就如同小柴彩香刚才所嘲讽得那样，山本树他仅仅只是一个“跳梁小丑”而已，是完全不可能进到到小柴隆一的眼睛里的。

    山本树脸上那几乎可以说是“诡异”的笑容，诚然让小柴彩香有点不寒而栗。

    不过现在倒是话说回来，步川小姐其实在外面已经等得十分不耐烦了了，就这么贴着窗户边的墙壁注意着房间里面发出来来动静。步川小姐时不时就会就会格外嫌弃地啧嘴一声，直道山本树这个家伙怎么会这么墨迹！

    ――虽然乱开嘲讽的小柴彩香也有不对的地方就对了。

    毕竟这一次的任务目标可是就这么明晃晃地出现在步川小姐的视线里面，但是重点是她却完全不能直接上去抽刀子杀了他。

    这种糟心的感觉也太特么难受了好么？

    如果不是顾忌到组织那边的规矩、不想让小柴彩香这个明显的局外人知道任何一点关于WCO组织的痕迹的话，那么步川小姐这边肯定肯定二话不说就直接拿出藏在自己衣袖底下的军刺，伸脚踹门进去就是一个“干”字啊！

    不过步川小姐这边怨天尤人的抱怨也没有维持太长的一段时间，毕竟事情总是都会有“意外”会发生的。

    ――无论这个“意外”是好还是坏。

    在此之前的时候，小柴彩香即便一直都在肆无忌惮地在自己嘴上大开着嘲讽，但是山本树这边却从来没有伤害她分毫。只是隔壁的柜子深受其害而已。就算是被激怒得恨不得上前直接手撕了小柴彩香，但是山本树却也会十分神奇地维持着自己的情绪不会发泄在小柴彩香的身上。让她就如同“奇迹”一般得竟然毫发无损……然后这样子的隐忍状态，就这么一直维到间山本树的手机忽然之间受到了一则短信。

    山本树最初表情并没有什么诡异的地方，仅仅只是习惯性地从裤兜里面掏出了手机，随意地瞄了一眼屏幕亮起的手机屏幕。

    然后奇怪的事情就发生了。

    即便步川小姐这边是站在隔得稍微有点远的窗户外面，但是她却也十分清楚地看到山本树脸上的表情迅速地从最开始的“毫不在意”直接瞪大眼睛转变为了“不敢置信”，随后又换缓缓地带上了一点“惊慌失措”。

    想来也能知道山本树受到的这则短信肯定不是简单的业务推销。估计和山田组那边脱不了干系才对的。

    也许真让小柴彩香说准了？

    总而言之，山本树脸上的惊慌也仅仅只是维持了那么几秒钟的时间而已，应该是最终决定了什么一样，他的表情最终很快就直接变成了“一脸的决绝”……虽然并没有亲眼看到这条短信到里面底说了什么，但是步川小姐这边诚然已经可以猜出里面的大概内容了。(未完待续。)

 第六百四十五章、撕票之事①

    想来就是小柴彩香之前对山本树所假设的一样，山田组那边的阴谋并没有成功，反而还遭到了小柴组那边出乎意外的凶猛反扑。

    而现在的这条短息，估计就是在告诉山本树让她自己收拾好退路之类的吧？

    在靠着自己的脑洞自行推测完了这一切的前因后果之后，步川小姐自然有点赞叹意味地感慨了那么一下，在心里直道小柴隆一也真是个不得了的家伙呢！果然不愧是能把小柴组给一手发展到如今这种可怕程度的家伙不是么？想来他对付敌对组织的手段肯定多得数不胜数，不知道比别人高到哪里去啊……总之按照现在这个情况看起来，小柴隆一想必一开始就知道自己的女儿会被山田组给瞄准上。

    所以在几天前、也就是山田组蠢蠢欲动地要展开手脚的时候，小柴隆一就将小柴彩香给不由分说地控制在了最为安全的家里面。

    ――虽然小柴彩香最后依旧还是十分不争气地自己掉入了对方的陷阱里面。

    不过这书并没有对小柴组造成多么大的影响，想必作为组长的小柴隆一也早早就已经猜想到最极有是小柴彩香自己掉了链子、让对方有了可趁之机，谁叫他是这个世界上最了解小柴彩香的父亲呢？

    所以小柴隆一这边忽然之间就直接猛然发力，诚然没有给山田组那边任何可以利用小柴彩香威胁自己的机会。

    不得不说他的这一招干得可真是漂亮呢！

    然后现在再把话给说回来，阴谋完完全全得失败、甚至还有点“偷鸡不成反蚀把米”意味的山田组那边撤退得倒是干净利落、一点都看不出的犹豫样子，但是他们让这边听从吩咐，绑架了“小柴组千金大小姐”的山本树可该情何以堪啊？山本树之所以会将自己的手敢伸到高高在上、曾经从未想过的小柴彩香身上，就是因为自己身后有着那个可以和小柴组相互抗争的山田组作为自己的后盾啊！

    想不到现在这个“后盾”竟然自己先为了生存安危而直接开溜了。

    要是小柴隆一那边知道了她竟然有这种胆子敢绑架了他的宝贵女儿的话，那么山本树这边绝对就连全尸都不可能留下的吧？

    真的是好一个“靠山山会倒。靠人人会跑”呢……之前在绑架小柴彩香的时候，他肯定完全想不到自己竟然真的会到这种尴尬的时候不是么？不过既然都已经事到如今了，那么山本树这边当然心狠得也是极为干脆！

    为了让自己摆脱开小柴组这个可怕的大包袱，那么山本树当然就想要直接抹杀掉那个身为“麻烦之源”的小柴彩香。这样子一来不就是“死无对证”了么？

    ――只要好好地把尸体给卖好，隐藏好自己杀人的痕迹，想来小柴组也没道理会直接找上他来啊！

    忽然之间注意到了呢原本一直低着头不说话的山本树猛然就抬起了自己的头、那重新看向小柴彩香的眼神终于带上了完全不像正常人该拥有的“阴毒”之色。步川小姐当然略微愕然得眨了眨自己的眼睛，心中也是跟着就是一凛……啧，这个家伙不会是真的准备要对小柴彩香下死手了吧？原本之前看着山本树一直忍受着小柴彩香的嘲讽而不出手，步川小姐还以为他就是一个“欺软怕硬”的主呢！

    想不到这个家伙一旦真的心狠起来的话，倒是一个不容小窥的硬茬么？鱼死网破的精神倒是挺足嘛？

    步川小姐直接有点危险地眯起了自己的眼睛。

    毕竟山本树前后的变化实在是太大了！无论是那阴测测地看向自己的那格外阴毒的眼神，还是他身上那陡然一个大变的凶恶气势，都让小柴彩香心脏紧张地收缩了一下，诚然错愕得无法反应回来了。

    这是发生了什么？

    ――说到底小柴彩香也只是一个备受娇惯的大小姐，一旦感觉到了自己的生命受到威胁。依旧还是会情不自禁地慌乱起来。

    就在小柴彩香那边目不转睛地看着那个浑身上下都是阴暗之色的山本树、嘴上什么嘲讽的话都无法说出来的时候，步川小姐的身形倒是忽然之间就是一动，诚然思想还没下达什么指令、身子就已经直接下意识无声无息地从那个大敞开来的窗户口溜入了这个房间里面……讲道理，对于步川小姐本人来说，小柴彩香的性格的确任性得当人完全受不了、是一个完全不省心的烦人客人没有错。

    但是请务必清楚最为重要的一点，就算是这么糟糕的一个人，但是小柴彩香却也是步川小姐其中一个的“大财主”好么？

    没了人傻钱多的小柴彩香，谁特么给步川小姐提供营业额啊？

    然后现在就在步川小姐的眼前。山本树这个家伙明摆着就是一脸想要杀掉那个一直给步川小姐提供金钱来源的“大财主”（小柴彩香）――呵呵呵，山本树这特么就是想要断了步川小姐一条财路对吧？

    这特么还能忍？

    像步川小姐这种“嗜钱如命”的家伙。绝对是不可能会允许山本树这个该死之人断了自己财路的！

    因为步川小姐翻越进来的这个窗户口就正好面对着那个被五花大绑着的小柴彩香，所以此时此刻面对着小柴彩香站立地山本树，当然是不可能从后面长出一双眼睛，看到那个现在从窗户口那边偷偷溜进来的步川小姐……而这个时候唯一能够发现步川小姐进来的小小柴彩香的眼睛却也没往那边看，所有的注意力诚然都被对面的山本树给全部吸引走了，所以她又怎么可能发现步川小姐的踪迹呢？

    于是步川小姐的进入并没有引起任何人注意。

    而什么都不知道山本树就保持着自己那一脸阴沉的表情。慢慢悠悠地踩着沉重的脚步声靠近这那个神情越发紧绷的小柴彩香――山本树大大方方地在小柴彩香的面前，直接从自己衣服里面掏出了那把被贴身隐藏的匕首。这个时候他想要表达的意思完全不言而喻不是么？(未完待续。)

    PS：_(:з)∠)_昨天被人安利了一个神奇的游戏，然后玩着玩着就忘记更新了hhhhh不过放心吧！这两章我迟早会补回来的！反正我之前也欠了两章hhh

 第六百四十六章、撕票之事②

    嘴角轻轻地扬起了一个颇有点诡异的弧度，山本树在这个时候诚然是非常享受小柴彩香那终于还是带上些许恐惧的眼神。

    明明刚才面对他的时候还很骄傲的不是么？

    回想着自己之前在小柴彩香那边的嘲讽中所受到的“屈辱”、甚至自己还不能对其发泄心中怒火的时候，山本树的怨毒倒是愈发加深起来，眼神自然就紧跟着变得愈发残酷起来……所以说，就算小柴彩香是极道上公认的、最为娇贵的“小公举”又怎么了？说到底，这些也仅仅只是一层镀金的虚名而已，到头来小柴彩香这个家伙还不就是一个皮囊稍微好点的、完全不顶用的女人而已不是么？

    就因为自己是一个含着金汤匙出身的千金大小姐，所以就又天然的优越感完全看不起什么出身都没有的他？

    甚至还出言对他进行辛辣的嘲讽？

    想到了这里之后，山本树忽然之间就有点惊悚地直接抖着肩膀“咯咯咯”地笑着，情不自禁地伸出自己那空余的右手慢慢地来回勾画着右手边上那散发着冷冽寒光的刀刃，看向匕首的眼眸也出奇得变得有点迷离起来了。

    到了最后，像小柴彩香这样子骄傲自负的千金大小姐，还不是就要一点抵抗能力都没有地死在他的手上了？

    她到底要怎么样才能维持住自己的傲慢啊？

    在脑袋里想象着眼前小柴彩香那如花似玉的瑰丽容貌、那高高在上的傲慢神情，最终会变成一滩完全没有灵魂存在烂肉，山本树就感觉自己浑身都要快兴奋得发抖起来了――以前的他当然也不是没有做过这种恶劣的事情，亲手把那些漂亮、青涩的女孩子摧毁成人不人鬼不鬼的样子，但是完全没有现在这样子来得兴奋好么？毕竟这一次的对象可不是普普通通的女孩子，而是他曾经完全妄想不了的小柴彩香啊！

    就如同小柴彩香喜欢把别人的尊严踩在脚下完全不屑一顾一样。山本树可是也非常喜欢把别人的骄傲摧残殆尽好么？

    而小柴彩香的骄傲就是他最好的“食粮”啊。

    一边感受着自己抚摸刀刃的左手上传来的那格外寒冷彻骨的温度，山本树一边想着自己到底要怎么“料理”了小柴彩香才好呢？到底是直接杀了她再慢慢地摧残好呢，还是一边听着她的悲鸣一边干着自己最喜欢的事情呢？

    果然对于小柴彩香来说的话，还是后者比较让人“期待”吧？估计是想到了什么十分开心的场景，山本树瞬间就笑弯了眼睛。

    ――亲爱的大小姐会喜欢他给她的“惊喜”么？

    随着脑袋里想象着的画面变得愈发血腥，山本树嘴角的笑容就愈发忍不住微微从外渗透出一丝丝地嗜血残忍之意。眼眸阴暗混沌得让人止不住得胆战心惊。此时此刻，山本树真个人在小柴彩香的视角看起来诚然已经变得有点“神经质”起来了……山本树那双简直如同毒蛇般的眼眸就这么一眨不眨地紧紧看着小柴彩香，似乎就这么地在欣赏着她脸上这个时候表情逐渐微妙的变化一样。

    说实话，小柴彩香真的是人生第一次感觉到一个人的笑容竟然会是如此得渗人，透露出来是如此不含杂质的恶意。

    这个人真的非常得危险呢……

    虽然说在这个时候小柴彩香这才终于意识到绑架自己的山本树并非什么都做不出来的软蛋，诚然已经已经太迟了――眼见着那个把玩着匕首的山本树已经愈发靠近了自己，小柴彩香就此直接深呼吸了一口气。

    在嘴中吐出一口浊气的同时，小柴彩香扬起了自己的脑袋，努力维持着脸上那应该就是最后一份的傲慢。

    说什么也不能露出慌乱的模样让这个家伙称心如意不是么？

    居高临下地看着小柴彩香那诚然苍白了些许的面容。山本树扯起了自己的嘴角，一看就是假心假意地对她笑了笑――就算小柴彩香脸上这个时候依旧还尽是一股子的傲慢劲，但是真以为他看不出她这仅仅只是在做着最后的逞强么？要是他的刀子真的落在了小柴彩香身体上的某一处部位的话，如此娇蛮的她，肯定第一时间就会因为受不了这种对待而发出极为美妙的惨叫声来的吧？

    毕竟她可是一位备受宠爱地千金大小姐呢，想来在她活到至今的人生当中，应该从来都都没有受过这种“皮肉之苦”吧？

    想想就感觉有点小激动呢。

    ――山本树这是多么期待如此傲慢的小柴彩香会忍受不了他的虐待而直接褪去所有的骄傲、哭着向他求饶的样子啊。

    轻轻地眯起了那阴毒的眼睛，就在山本树正想要对逞强的小柴彩香说什么话的时候。忽然之间一直隐藏在后面无声无息的步川小姐就此就瞄准了一个绝佳的机会，身子如同矫健的猎豹一样直接纵身跃起。

    凭借着自己那比平常人不知道优秀到哪里去的跳跃能力。步川小姐就此猛然之间就毫无征兆地落到了山本树的身子上。

    而她的双脚，自然也就跟着踩在了山本树的双肩之上。

    下一秒只见步川小姐手上寒光快速地一闪，那冰冰凉凉的军刺就这么由高至下、借着自己下落的势能直接刺在了山本树那完全暴露在空气中的脖子之上！就在哪一刹那的时间里面，整个房间仿佛都安静了下来，只是回想着军刺刺入身体的声音……那尖锐坚硬的军刺就如入无人之境一样，轻而易举地刺透了山本树黑黝黝的皮肤。刺穿了阻碍着的脊椎，越过了单薄的锁骨，准确无误地刺入了他的心脏里面。

    整根长条状的军刺出了步川小姐手里面紧紧握着的手柄以外，诚然已经完全都没入了山本树的身体里面。

    这特么还能不死？

    不得不说，步川小姐毕竟为了WCO组织杀了这么多人。就算不能自称为什么“杀人艺术家”，但是起码也是略微理解什么叫做杀人的“艺术”的――她手中军刺插入山本树身体的那个的位置，那叫一个准确而又快速啊！(未完待续。)

 第六百四十七章、撕票之事③

    明明山本树这边压根什么反应都还没有出现，他就感觉自己的脖子忽然一阵冰凉，然后就诚然什么话都说不出来了。

    所以说这到底是怎么回事？

    ――这是山本树一直到失去了最后一口气都无法理解的事情，他甚至都不知道自己到底是怎么死的啊！

    理所当然的事情，完全不知道自己到底是怎么死的山本树也就这么陷入了传说中“死不瞑目”的……在自己失去最后一口气的时候，山本树那双狰狞混沌的眼眸甚至还直接瞪得如同牛眼一般得大！其内血丝密布，一看就知道他到底有多么得不敢！不过毕竟该死的还是要死的，就算心里面再怎么不甘心、再怎么怨恨，无力回天的山本树最后还是失去了身体上的最后一点力气，直接软软地瘫倒在了地面之上。

    步川小姐身体的平衡性就她的跳跃能力一样超越凡人得优秀，所以山本树的倒下并会让她直接从他的身上摔下来。

    倒不说照现在看起来，反而还是步川小姐把山本树给狠狠地踩到在地好么？

    默默地从山本树的尸体上站起了身子，步川小姐冷淡着一张脸，伸出手指极为随意地拭去了自己脸颊上刚刚因为刺入军刺地动作而背沾染上的一点血迹，然后又忽的转头将自己的军刺给从山本树的身体里拔了出来。

    不过这一拔可真是不得了。

    简直就如同直接拔开了堵塞着通道的塞子一样，血液诚然如同喷泉一样，争先恐后地从山本树脖子上地伤口处喷涌而出！

    明明仅仅只是几个呼之间的事情而已，但是这喷涌而出的血液却是一点都不见得有什么收敛，直接就在地板上以山本树的尸体为中线，逐渐向外扩散出了一个越来越深、越来越大的圆心面积！那粘稠而又鲜艳的血液意外得不含杂质，里面清晰地倒映着步川小姐那张完全不为所动的下半张脸……弄脏了地板这倒也可以算了，但是这“血液喷泉”可是直接弄脏了步川小姐这一身黑色的卫衣啊！

    好吧。其实这也是十分正常的事情，谁叫步川小姐身体里的山本树这么近呢？不弄脏她还能弄脏谁啊？

    反正黑色的卫衣沾了血也完全看不出来。

    不过现在处境最为凄惨的可不是衣服被弄脏了的步川小姐，反而是那个同样也离得山本树也不怎么远的小柴彩香好么？步川小姐毕竟是站着的，血液也只能喷到她衣服上，但是小柴彩香可是被绳子绑着坐在椅子上的啊！

    正因为那高度巧合得十分微妙，所以在小柴彩香一个错愕之间，山本树喷射出来的血液就直接喷了她整整一脸。

    ――真是货真价实的“糊你一脸姨妈血”啊！

    如果要是步川小姐遇上这种倒霉事情的话，肯定指不定到底会暴躁成什么鬼模样不是么？也真是幸亏不是步川小姐呢……不过话说回来，小柴彩香这边的注意力似乎完全不在这个点上，所以她一点都不在意自己的脸上到底沾了多少的血。仅仅只是就这么有点呆呆地眨巴自己的眼睛，看着那个明明双脚结结实实地站在山本树身上、但是却一点都没有觉得踩着被人有什么不好意思的步川小姐。

    所以说对于一个没有灵魂的死人，到底有什么好愧疚的啊？

    就算此时此刻步川小姐踩在脚下的并不是死人，而是一个活生生的活人，想来她也不会因此而有什么愧疚的感觉而收脚的。

    谁叫她就是如此酷炫呢？

    随后自然十分敏锐地就感觉到了一股十分粘人而又熟悉的视线就这么粘在自己身上不放开了，步川小姐想也不用想就知道也只有小柴彩香会有这种独特的粘人视线，所以借着兜帽挡着自己的脸直接就翻了一个巨大的白眼。

    所以说她才不想要在小柴彩香面前杀人好么？

    不仅仅是为了维持组织的秘密，也是十分清楚小柴彩香这个家伙口味独特，就喜欢那种一言而不合就直接大打出手的人啊！

    #↑请务必不要忘记小柴彩香是怎么迷上月川的#

    稍微斜着眼睛不带任何感情色彩地瞥了一眼那个现在正在目不转睛地死命盯着自己看的小柴彩香。步川小姐那张脸臭得简直跟个什么一样――要不是兜帽在严严实实的挡着她的脸，想来她也不敢这么明显地露出这种嫌弃的表情来吧？原本步川小姐是打算不理会那边的小柴彩香、搬着山本树的尸体直接就此一走了之算了的，但是思绪一转步川小姐就想到了其他的方面，脚步也就跟着止步不前了。

    毕竟小柴彩香现在可还是被绳子给五花大绑地绑在这里呢。这种样子完全就不能算是什么鬼的“解除危险”吧？

    这可真是让步川小姐感觉万分无奈呢。

    她也不能就这么直接放任小柴彩香在这里什么都不管不理会不是么？当然的事情，这并不是步川小姐忽然之间就懂得什么鬼的“怜香惜玉”，而是这个地方除了山本树这个家伙以外，肯定还会有其他的人会过来的不是么？

    就比如说山本树的手下。

    看到这里竟然有一个如花似玉的小柴彩香被绳子绑着完全无法动弹一下的话。他们肯定会就此升起歹心来的吧？

    别说什么步川小姐这边把人给想得太坏了一点，而是像山本树这样子坏到飞起的人渣，手底下的那些小弟绝对不可能会有什么正人君子存在的！正所谓物以类聚不是么？讲道理。步川小姐这边可是费了一番功夫才下定决心出手救自己的“财主”，既然都出手相救了，自然就可不能让小柴彩香再遇上什么鬼的危险让步川小姐直接失去饿了一个宝贵的“钱包”（？）……要不然岂不是就是白费她这个功夫了？

    赔本的的事情步川小姐可是一向都不会做得的呢。

    退一万步说，就算这些人没有山本树本人的命令不会主动来到这个地方来，但是这也不是唯一让人顾忌的因素――步川小姐这边也完全不能确定小柴彩香到底要多久才会被小柴组的人找到不是么？(未完待续。)

 第六百四十八章、认定之事①

    毕竟之前听山本树说话时候的口气，想来他也是对于这次绑架有了完全的准备，绑架过程恐怕也是十分得周密吧？

    否则小柴组怎么可能到现在都还没找上小柴彩香呢？

    说不定现在的他们虽然十分计划通地击退了想要过来侵略的山田组，但在小柴彩香绑架的事件上，估计他们依旧啊哈似乎像个闷头苍蝇一样呢……想来到时候小柴组的人员找到小柴彩香的时候，都是好几天之后的事情了呢。

    而那个时候黄花菜都凉了好么？

    被绳子给五花大绑着的小柴彩香自然什么地方都不能去、甚至也无法因此而保证自己的进食，肯定早早就因为“缺蛋糕而死”了。

    #↑这种死法完全可以有呢#

    想到像小柴彩香这样子从小到大都没有吃过什么苦的任性大小姐，肯定无法在没食物吃、没有水喝的情况下坚持多久的时间（估计连一天都十分得堪忧），绝对会在小柴组的成员找到她之前就直接歪脖子嗝屁掉……所以在抿着嘴唇稍微纠结了一会儿之后，步川小姐这才下定了决心，揉着脖子并不明显的暗叹了一口气，便直接弯下了腰，从自己的脚边捡起了那一柄从山本树手中滑落到地面上的匕首。

    捏着匕首直起了自己的腰板之后便压根看都不看小柴彩香那边一眼，步川小姐直接一脸面无表情地绕到了她的身后。

    小柴彩香就这么眨巴着眼睛，好奇看着步川小姐绕过自己消失在眼帘里面。

    即便完全不知道那个看不清楚兜帽底下的真容如何、更加看不起她脸上到底是什么样表情的步川小姐这个时候想要干什么，不过小柴彩香却意外得并没有感觉到惊慌，那双明亮透彻地眼眸诚然只有单纯的好奇之意而已。

    不仅只是在好奇着步川小姐到底想要干什么，更好奇步川小姐兜帽之下的真容，甚至也好奇步川小姐为何会有如此厉害的身手。

    浑身充满神秘的人总会让人忍不住升起好奇心不是么？

    好吧，实际上小柴彩香她也十分清楚，此时此刻什么多余的话都不会多说、但在杀人上面却意外得杀伐果断就连那一直保持平静的嘴角都没有因此而有一丝一毫动容的步川小姐。肯定要比之前那个和自己各种废话连篇、直到最后的时刻才终于想要对自己下毒手的山本树要可怕得多没错啦――但是，不可怕的人无论就是不可怕啊！小柴彩香也不清楚为什么她一点都不排斥眼前这个浑身充满神秘的诡异少女。

    在这个诡异的少女轻轻地绕开自己路过到她身后的时候，小柴彩香当然直接就从她的身上闻到了一股不浓却又不淡的血腥味。

    ――果断就是山本树的血液毫无疑问呢。

    不过这一股血腥味毕竟并不怎么厚重，所以再怎么样也完全遮掩不住这个诡异少女身上同样隐隐约约地传过来的一阵格外清香的味道。并非香水味，而是一种更加自然清新的味道，如同某一种花香一般。

    这样子清香的味道和浓稠的血腥味混杂在一起诚然让其显得有那么一点不明显，但是却又意外得有一点显眼。

    不过实际上这这不是什么重点。

    讲道理，小柴彩香在这个就算开着窗户也没有多少光线存在的黑暗房间里面也是呆了挺久的一段时间的，自然因为眼前的这一片乌漆墨黑而暂时弱化了不少自身的视力，但是也正因为如此。她也就此而强化了自己其他五官的敏锐程度……也不知道是不是在这阴暗的地方呆久了出现了什么幻觉，小柴彩香轻轻地嗅动了一下自己的鼻子，竟然倒是感觉这个诡异少女身上的那阵清香倒是感有那么一点的熟悉呢。

    莫非是她在哪里闻过类似的花香味么？还是说曾经别人送给她的花束中有着这样子花香味的花朵么？

    反正小柴彩香她自己也是稍微迷茫了那么一下。

    不过现在这个时候也由不得多想什么了，因为在绕到了小柴彩香后面之后，步川小姐便直接提起了自己手上的那一柄匕首――明明眼睛仅仅只是淡淡地一扫而过而已，但是她手中的匕首却是在下一秒就直接伸出划了过去。

    准确无误地在那个略微凸起的绳结之上干净利落地一个划动之后，那一层层绑上的绳子自然就直接应声顺着缺口分裂了开来。

    顺着小柴彩香的身子，就这么滑落到了地上。

    随着绳子那边的悄然落地，小柴彩香这个时候自然也在同一时间感觉到了自己那原本感觉极为束缚的身体忽然之间就是一松。胳膊上因为绳子压迫而有点不流通的血液也在此时逐渐流通了起来，证明着她此时此刻终于获得了自己最为想要的“自由”……不过填起来小柴彩香有有点不敢置信自己竟然真的被人给给救了的事实，依旧还是这么呆呆地坐在椅子上，睁着眼睛看着那个重新走回来的步川小姐。

    这个人是来救自己的？

    毕竟之前杀掉山本树的行为有可能仅仅只是过来“寻仇”的而已。但是现在她却为自己解开了绳子，不就是在救自己么？

    这绝对很奇怪吧？

    虽然一直信任着小柴组的小柴彩香从一开始就知道自己肯定不会有什么事情、到最后的时刻总归会有小柴组的组员过来拯救自己的――只是时间是早是晚的问题，以及绑架者那边会不会提早“撕票”而已。

    然而小柴彩香同样也十分知道，眼前这个身形削瘦、气质神秘诡谲的少女绝对不可能会是小柴组的成员！

    ――这样子特立独行的少女她绝对会有印象的。

    而且也不仅仅只是如此而已。还有最为基本的性别问题、以及更加不科学的年龄问题好么？虽然说在小柴组里面因为小柴隆一的一视同仁而又不少的女性组员存在着，但是实际上也只是占据着庞大组员的一小部分而已，那些因为能力出众而爬上更高位的女性组员就更加得凤毛麟角了……然后现在话说回来。讲道理，小柴组这种庞大规模在极道当中当然也算是个较为正规的组织了。(未完待续。)

 第六百四十九章、认定之事②

    虽然本身的确不是什么让人可以让人值得放心的良民组织，但是“童工”什么的他们还是绝对不会招的好么？

    带着小孩子喊打喊杀到底像什么样啊？

    而且小柴组发展到至今也已经不是当初那个需要人数来堆积实力的组织了，自然是不可能随随便便什么人都可以能加入进去的，它本身就有一个系统的找人标准――其中写在第一条的一点，就是成年且自愿的青年人啊。

    然后现在站在小柴彩香面前的这个诡异少女虽然看不到容貌到底如何，但是光从身形上来说，她肯定也还在未成年吧？

    #步川小姐：贫乳怪我喽？#

    总而言之，正是基于以上的这些原因，小柴彩香在这个神秘而又诡异的少女出手杀掉山本树的第一时间里面，就直接确定了这个人完全不可能隶属于小柴组……小柴隆一没有道理会破坏规矩让一个未成年少女加入组织（虽然当初招揽“月川”的时候，人家的确就是一个未成年就对了），而且就算真的招揽了，也没有道理会向小柴彩香隐瞒小柴组里面有这么一个神奇的女孩子存在。

    想想小柴组里面位于金字塔顶端的那些人物，小柴彩香就算没有让关系变得熟悉，但是却也是会有一个脸熟的印象好么？

    里面身居高位的女性的确是有几位，而且是局指可数，所以小柴彩香几乎认识她们每一个人――所以在看到眼前这个女孩子出手杀掉山本树的第一时间里，小柴彩香就直接确定了她并不隶属于小柴组。

    反正小柴彩香就这么确定下来了。

    这么说来，这个神秘诡异的少女真的就是找山本树来“寻仇”的？然后看到被绑架的自己就顺道拯救了一下？

    #↑意外得真相了呢#

    不过脑袋里面这些想法也并没有维持多久的时间，小柴彩香下意识地抬起眼眸去追寻那个身穿着一身就算沾了鲜血却也无法用肉眼看出来血迹来的黑色卫衣的步川小姐……发觉到步川小姐这个时候似乎完全没有任何想要和自己说话的意思就准备转身离开这里的模样，小柴彩香也不知道自己脑袋里面哪根神经搭错了线，诚然那一瞬间就直接将眼前这个人的背影和自己记忆中的某个人彻底挂钩了起来。

    于是忽然之间就下意识从椅子上站起了身子。小柴彩香冲着步川小姐那还没走远的背影就直接脱口而出。

    “你是月川对不对！”

    果然完全不出小柴彩香的预料，就在她的话语直接情不自禁地脱口而出的那一瞬间，小柴彩香那双熠熠生辉的眼眸里面诚然就印出了步川小姐那身影猛然就是一顿的模样，于是心中就更加确定了自己那天马行空的想法。

    为什么莫名其妙地就要过来救她呢？

    因为她就是“月川”啊！

    小柴彩香知道，她的月川是绝对不可能就这么放任着她不管的――

    先别说这边意外之间猜中了步川小姐身份的小柴彩香心里面到底是有多么得兴奋，要知道这边一语就直接被言中自己身份的步川小姐可是满脸的不敢置信。心中几乎都是一大片地崩溃状啊……天惹噜，为什么小柴彩香这个家伙竟然可以一眼就直接她给认出来啊？难道说她之前有不小心的露出过什么马脚来不成么？但是这也是完全不科学的事情啊！要知道步川小姐这边可是小心翼翼到甚至连一句话都没有说啊！

    就是因为害怕小柴彩香会对自己的身份生起什么猜测来，所以步川小姐才会干脆连话都没有说好么？

    为什么到做到这个份上了小柴彩香还能发现啊！

    而且再者说了，步川小姐这边虽然戴着卫衣地兜帽并没有让小柴彩香看到那和“月川”截然不同的黑色头发，但是就光凭步川小姐在自己对外表现出来的模样，也绝对不可能和“月川”有任何的关联对吧？

    月川是温文尔雅、从未有对客人有过失礼态度的完美夜店女公关，但是她现在可是一位杀人不眨眼的神秘组织成员啊。

    ――两者之间的差距不可不谓是巨大！

    所以步川小姐这边更加有理由确信小柴彩香这个家伙仅仅只是在睁着眼睛胡说八道而已，哪里是真的以为自己是什么鬼的月川啊？所以十分清楚这个时候面对小柴彩香的最佳反应就是“没有反应”，步川小姐诚然直接无视了小柴彩香那陈述大过疑问的华语。立即迈开步伐就继续毫不动摇地门外走去！然而步川小姐却完全没有料到小柴彩香这个时候竟然如此难缠，竟是完全不想让她就此轻而易举地开来。

    二话不说就忽然之间从后面重重地扑了上来，小柴彩香两手就这么朝两边一伸，自然就直接重重地抱住了步川小姐那边的腰肢。

    “你就是月川！”

    ――完全不知道为什么小柴彩香此时的语气会是如此得斩钉截铁，她不会是真的有什么鬼的证据吧？

    原本是下意识地就想要像对待洛小倾一样、直接将小柴彩香那伸手抱住自己腰肢的两手给直接毫不留情地用力折开来的，但是想到了对方是小柴彩香，步川小姐这边自然也只能愣是憋着一口气，任由她这么抱住自己不放了。

    要是小柴彩香真的知道她就是月川、然后她还这么歹毒地对待她的话。之后还要不要小柴彩香再愉快地给她砸钱了啊？

    所以总归得来说，步川小姐就是怕了小柴彩香是真的知道。

    然而却是完全就没有想到小柴彩香竟然是如此“蹬鼻子就上脸”的厚颜无耻之徒。见到步川小姐这边仅仅只是静静地站在原地任由自己抱着不为所动之后，小柴彩香自然就直接顺势将自己的脑袋埋在了步川小姐的肩膀之上，闭着眼睛深深地嗅了一口她身上血腥味低下让人莫名留恋不舍的清香……而步川小姐也没辙了，人家这么吃自己豆腐，可是她却完全不能像对待洛小倾一样对待小柴彩香不是么？(未完待续。)

 第六百五十章、认定之事③

    怎么要死不死地就被小柴彩香给发现了呢？

    虽然心里面瞬间就想到了这个时候自己只要保持坚决否认的态度、打死都不承认自己是月川就好了，但是步川小姐却又犹豫不决了起来，毕竟现在看小柴彩香那边的态度似乎也完全不像是在信口雌黄地随便说说而已呢。

    思来想去也不能在此时找出最佳的对策，所以步川小姐也无奈了，最后就只能如此干巴巴地问了起来。

    “为什么你能这么确定呢？”

    讲道理，正是因为小柴彩香对于步川小姐来说稍微有那么一点“特殊性”（毕竟是“送财童女”嘛），才导致步川小姐现在都无法采用以前的套路来糊弄别人，真的让她完全不好做人呢……毕竟她完全不知道小柴彩香是怎么知道她就是月川不是么？步川小姐当然也是想过直接套用“双胞胎”这个超级万金油的设定算了，但是话语溜到嘴边还没有说出口，她却又想起了什么咽了回去。

    毕竟也许小柴彩香那边并不是靠着“相同的容貌”来确定的，那样她这么说的话，岂不是就是红果果的欲盖弥彰了么？

    这特么就是换一种方式的“自爆”啊！

    说到底步川小姐这边还是需要小柴彩香“人傻钱多”地给自己送钱，所以她又哪里能亲手毁灭自己在小柴彩香心目中的完美形象呢？这也就导致了步川小姐这边的束手束脚，明明心里面有一大堆的忽悠却又说不出口。

    ――她当然是打心底是想要忽悠小柴彩香的，但是重点是她完全不知道自己到底哪里暴露了才无从下口好么？

    不是容貌还能是其他的什么？

    可是如果真的是“容貌”的话也感觉有点不对劲啊，毕竟步川小姐这边不是还严严实实地戴着卫衣的兜帽么？再加上现在这个房间的光线还是这么得昏暗、能看得清楚自己面前的人到底是男是女就已经算不错了，所以小柴彩香又怎么可能透过那一层厚实的兜帽看到步川小姐遮掩住的脸啊！也正是因为无论如何都想不通这些，于是步川小姐这边也终于完全放弃了抵抗的想法，干脆老老实实地承认算了。

    这样子好歹还能挽回自己那岌岌可危的形象不是么？起码不会让小柴彩香对自己产生“谎话连篇”的印象不是么？

    所以步川小姐刚刚才会说出那番如同“自爆”般的话来。

    反正现在承认了自己就是月川也完全无伤大雅，步川小姐相信凭自己的魅力也可以保证小柴彩香不会说出去的……至于为什么这个时候会出现在这种地方、还如此凶残地杀了人的原因。步川小姐也相信自己能圆过去。

    当然，步川小姐完全不担心小柴彩香会因此而对自己产生什么芥蒂。

    毕竟先别说自己这可是拯救了她在危难当中，要知道当初小柴彩香迷上步川小姐的原因就是因为她痛扁了一顿她的保镖不是么？

    ――小柴彩香可是货真价实的“暴力美学分子”啊！

    总而言之这些能够靠着“魅力”亦或者“嘴炮”解决的问题都是完全无关紧要的事情，倒不如干脆一段算了……步川小姐这个时候诚然破罐破摔了，不过别的事情不说，但她却是一定要搞清楚自己为什么会在小柴彩香面前暴露得如此不明不白的真相！否则的话步川小姐以后的日子肯定都不会安心下来的，心中有着这个忧虑的隐患，她这边压根就能愉快地伪装另外一个身份去干着其他的兼职了好么？

    毕竟如果小柴彩香可以直接一眼就把她给认出来的话，那么就证明着步川小姐此时的伪装还有缺陷，急需要自己的改进啊。

    否则将来还有第二个、第三个小柴彩香的话还要不要让她活啊？

    然而如此期待小柴彩香能说出自己缺陷到底在哪里的步川小姐却是万万没有想到。自己这极为干脆的“自爆”式询问，却仅仅只是得到了小柴彩香那边极为简单、甚至都已经可以说是“愚蠢”的一句来。

    “因为月川就是月川啊！这个世界上只有一个月川不是么？”

    ――小柴彩香你在说什么话步川小姐都明白，可是为什么这些话组合起来的逻辑却就直接让她感到百思不得其解呢？

    所以现在听这番话的意思也就是说，小柴彩香你仅仅只是十分单纯地觉得眼前这个人好像很眼熟的样子，然后在想起这个人到底跟谁很眼熟之后，就直接当机立断地确定这个“有点眼熟”的人就是自己记忆中的“那个人”？压根就没有考虑过这两个人之间的“差异”已经远远大于“相似”，只是想到哪一出就是哪一出？觉得这个时候的步川小姐和魑魅的月川有那么一点相似之处，然后就直接想也不想地断定步川小姐就是月川本人？

    呵呵呵，亲爱的小柴彩香大小姐哦。也就是说你绝对从来就没有想过自己会有“认错人”的这个可能性对吧？

    步川小姐忍不住抽搐了一下自己的嘴角。

    #小柴彩香：真是抱歉，在我的字典里面可是完全没有“错”这个字眼、就连想类似的也都没有呢（一本正经）#

    现在自爆成功的步川小姐还能说什么呢？竟然有着如此感人的逻辑思维，真不愧是“世界以我为中心”的任性大小姐啊……你让那些差一点点就能认出步川小姐、但却又因为两者之间差异太悬殊而自我否认掉的人该情何以堪啊？

    #老板大人：我的膝盖好像有点疼#

    #枫桦：不知为何我的膝盖似乎也有点在隐隐作痛呢#

    在得知到事实的真相竟然是如此“残酷”之后，步川小姐忍不住默默伸手抹了一把自己的脸。也不知道这个时候自己到底应该露出怎么样的表情、也不知道应该说什么样的话才好，诚然只是感觉自己真的是遇上了来自于世界（小柴彩香？）的深深恶意呢――为什么她就那么傻得相信小柴彩香会有什么过人的观察能力呢？逻辑思维感人到了如此让人叹为观止的的地步，也真的是天上地下仅此一个呢。(未完待续。)

 第六百五十一章、认定之事④

    要知道就连老板大人和枫桦两个人都没有认出自己来，光凭小柴彩香这个大小姐又怎么可能靠着蛛丝马迹认得出来啊！

    步川小姐早该清楚的不是么？

    一想到自己竟然仅仅只是因为小柴彩香那神奇感人、一点逻辑都没有的脑洞回路就直接自爆了自己的身份，步川小姐就感觉自己真的好想去死，真的好想时光回溯之后活生生地用双手掐死之前那么天真的自己。

    要是早就知道小柴彩香这边完全就没有什么证据、只是空口说白话的话，那么步川小姐肯定是打死也不会承认的！

    毕竟没证据就是没证据不是么？

    光凭借自己那模模糊糊的感觉就直接认定一个路过的“陌生人”就是自己认识的什么人，天底下哪有这么好的事情啊？指鹿为马也不是这样子的好么？就算是被小柴组差点给供上天的小柴彩香也应该要清楚一点，这个世界并不是以她为中心绕着转的，也不是她想怎么现实就可以怎么样的――要是到时候小柴彩香还死皮赖脸地硬要说她是月川的话，步川小姐也可以直接大打出手打一顿给自己出出气不是么？

    正好步川小姐这边也因为小柴彩香光顾魑魅的时候，老是对自己各种动手动脚早早就积累了一大肚子的怨气了。

    保证一出手就绝对不留情面！

    毕竟在所有人的眼中“月川”都是从来温文尔雅地保持着自己平静的模样、从来都不会在客人面前展露出失礼的一面来，哪里还会干出“殴打客人”这么没品的事情啊？那么步川小姐反而还偏偏就直接把自己的财主小柴彩香给殴打一遍！

    哼哼哼，看到时候惨遭挨揍的小柴彩香还敢不敢只是凭着自己那莫名其妙的感觉，就直接任性地断定步川小姐是月川什么的。

    #↑你的脑洞有点辣眼睛#

    ――唔，好吧，虽然说步川小姐都已经事到如今了才说这些话好像的确有点太迟了呢。

    不过摸着良心说实话，其实步川小姐这个时候也大可以忽视掉自己之前到底有多么傻、稍微往好处那边想一想啊……正所谓“祸兮福所倚”不是么？毕竟步川小姐现在还戴着这个严严实实挡着自己大半张脸的唯一兜帽，小柴彩香又没有什么透视眼。当然是不可能看得到她兜帽里面的黑色头发，所以现在就算她自己蠢得暴露了自己的身份，但是却也完全可以避免掉解释自己头发的颜色为什么不一样的问题不是么？

    说“戴假发”虽然也是可以稍微蒙混过去，但那也仅仅只是一时的而已，毕竟两者都是货真价实的真发。

    除非步川小姐有钱自己去买一顶假发来充实自己的谎言。

    可惜先别说她到底有有没有这种闲钱，就光说她就算去买，也不一定能买得到和自己头发一模一样的假发来啊，所以到时候步川小姐估计也只能自己跑去剪头发去了……嗯，想想留着一个大光头的步川小姐也是别有一风味呢。

    #步川小姐：我选择转学（皮笑肉不笑）#

    总之言归正传，如果是真的被小柴彩香给看到自己兜帽底下的黑色头发的话。想来到时候步川小姐就算用着“假发”这个蹩脚的谎言给侥幸地蒙混过去了，可是联系起小柴彩香那边粘人的性格、清奇的脑洞回路，估计从今以后她都会时时刻刻地惦记着自己所遇见过的任何一个留着黑头发的女孩子吧？要知道这个世界上黑头发的女孩子可是少之又少，估计用不了多久就找上在学校上课的步川小姐了。

    要是真的发现了什么，那么小柴彩香一定就会在步川小姐上课睡着懒觉的途中，小直接带着自己的保镖闯进教室里面来的吧？

    想想到时候老师的表情就感觉十分可怜呢。

    ――毕竟作为一名任性而又刁蛮的大小姐，小柴彩香肯定不会懂得到底什么叫做“恰当的时机”呢。

    光是这么稍微联想一下步川小姐就直接情不自禁感觉有点不寒而栗，到时候她的校园生活绝对会被小柴彩香给弄得鸡飞狗跳的吧？也许人家的大小姐脾气一上来，直接忽视所谓的上学年龄。直接跑到学校硬是跟步川小姐一起上学什么的。

    这绝对是要比被秋山美奈发现、被枫桦给发现，都要可怕得多的事情。

    这个时候也千万别说什么小柴彩香就算再怎么自我也不至于会忽视年龄直接做到这种程度上来的了，步川小姐是不会相信的。

    真的是十分抱歉，步川小姐这边还真的就觉得小柴彩香这个大小姐就能如此面不改色地直接干出这种事情来……毕竟之前好几次小柴彩香就已经充分向步川小姐展现过了她的脑洞回路与其他人不一般。这种“超龄上学”的事情又怎么可能拦得住她呢？所以现在说到了这种程度上，步川小姐也充分明白了无论让谁发现自己在哪里上学都是，就是绝对不可以让小柴彩香这个大小姐发现。

    毕竟完全不知道她到底会干出什么样“丧心病狂”的事情来不是么？

    ――未知是很恐怖的事情哦。

    顺便一提，步川小姐这边又情不自禁地十分庆幸起自己上一次在便利店打工的时候遇上的人是老板大人了……如果要是小柴彩香的话。那么她那个情急之下搬出来的“双胞胎”说法绝对是过不了关吧？

    要知道小柴彩香和老板大人可是完全不一样，她肯定是听不懂人话的，毕竟她脑袋的思维里面早就已经自成一个体系了。

    ――能自我成这样子的估计也就只有小柴彩香一个人了呢。

    也许到时候步川小姐就算再怎么磨破自己的嘴皮子。都不可能会让小柴彩香因此而动摇自己内心的想法，反而还会觉得步川小姐那边真是莫名其妙……就算没有真的经历过这样子的事情，但是步川小姐也已经想到了到时候小柴彩香到底会对她的“双胞胎”说法反驳什么话，肯定不外乎“月川就是月川啊”“你为什么要说世界上还有另外一个月川呢”“臆想是一种病需要治的哦”之类的话。(未完待续。)

 第六百五十二章、迷恋之事①

    所以说，在便利店的的时候步川小姐遇上的是那个面冷心热、意外得十分好忽悠的老板大人真的是太好了呢，

    #老板大人：下个月的工资评定有好戏可看了呢（皮笑肉不笑的面瘫脸）#

    毕竟步川小姐没有什么掩饰的意思，所以小柴彩香直接就从步川小姐对自己询问当中知道了她此时就是在大大方方地承认自己就是“月川”，总归是小柴彩香这边“棋高一筹”（亦或者是胜在逻辑上？）呢――而没有猜错人的小柴彩香当然是各种乐不可支，表现在外的模样也是瞬间变得极为开心欢舞，手上紧紧地环抱着步川小姐的腰肢，脸上则是完全止不住得扬起了一抹纯粹而又灿烂的笑容来。

    啧啧，看小柴彩香这幅欢乐的模样，估计早就已经选择性地遗忘了自己刚才还正处在多么危险的处境里面了吧？

    要知道她可是差一点就没命了好么？

    不过可惜的是，步川小姐这边无语地推天花板大翻白眼的模样，在她背后抱着的小柴彩香是绝对不可能会看得见的……如若不然的话，估计小柴彩香今天不仅见识到了凶残冷酷的“月川”，还要见到平时就摆着死鱼眼的步川小姐呢。

    ――哎呀，想想就感觉真是有趣呢。

    #↑请不要在无关紧要的地方暴露自己的腹黑#

    也怪不得小柴彩香这个时候会不受控制地开心成这幅模样，毕竟忽略掉那些无关紧要的小细节，步川小姐这可是在最危险的时候如此“英勇”地拯救了自己好么？说到底，小柴彩香这个大小姐虽然任性得不成样子，但是她却也是普通的女孩子一样、依旧还是有着所谓的“英雄情结”――而且因为身边一直有着强大的父亲的陪伴，她心中的这份“英雄情结”并没有随着年龄增长而消散。反而还有种愈演愈烈的节奏。

    就算她所看上的那个人完全打不过自己那强大的父亲，但是最起码也应该做到可以轻而易举地保护自己的安全才行。

    当初的小柴彩香就是这么单纯地想着的。

    不过能够遇上这样子战斗力惊人的“英雄”又谈何容易呢？

    小柴彩香虽然性格的确让人堪忧没有错，但毕竟容貌和家世就摆在这里，所以实际上追求她的人还是不胜少数的……然而毕竟小柴隆一是一个极为溺爱自己的女儿的家伙，它给小柴彩香安排的那些保镖当然都是小柴组里面最强大的组员！

    于是每当小柴彩香一脸傲慢地让自己的追求者跟自己保镖互相切磋的时候，那些追求者自然全部都惨兮兮地落败了。

    这特么怎么可能打得过？

    单方面被保镖给虐的追求者们心里面几乎都是崩溃。毕竟这样子的变态已经完全超乎他们的想象了好么？这么厉害的人为什么屈尊给小柴彩香当“保镖”啊？随便哪一个出去都是可以在极道上呼风唤雨的存在好么――这些追求们虽然也在自己家族的培养下有着超越平常人的战斗能力，但是说到底，他们也是身份尊贵的公子哥而已，否则他们哪里还有这么大的底气想要追求身为小柴组千金地小柴彩香啊？

    所以他们又怎么可能和这种变态人物对打还能胜利！

    除非是那种从小就一直经受着“魔鬼式的高强度训练”长大的非人类，才会在这么变态的保镖面前有着“胜率”啊。

    ――没有错，也仅仅只是有“胜率”而已，并不是一定会胜利的！

    然而十分可惜的是，小柴彩香这边可是完全不清楚自己身边的这些保镖到底有多么得变态，毕竟小柴隆一也从来没有跟她说过这一点不是么？所以小柴彩香事后当然对自己的这些追求者极为嗤之以鼻。

    呵呵呵。想不到就连自己身边的这些“小小”的保镖都弱得打不过，那么他们还说什么会保护自己啊？

    到时候估计都是靠着自己的保镖来保护他们呢！

    于是就一直这么折腾下去到了现在，一直带着自己的保镖“欺负”追求者们的小柴彩香诚然就没有遇上可以“反败为胜”的追求者，理所当然就不可能就此知道什么可以让自己感觉到心仪的人选了（小柴隆一：计划通！）……时间就这么被拉账，小柴彩香这么骄傲的人肯定不会委屈自己的，所以长这么大以来她竟然就连一场恋爱也没有谈过，感情史上完全就呈现一片空白的状态！

    至今未谈过恋爱的小柴彩香心里面自然情不自禁也就有了“也许在这个世界上都不会有什么适合自己的男性了吧”的想法。

    谁让她所遇上的男性战斗力都是如此得草包呢？

    ――竟然连她身边的保镖都打不过，他们怎么还敢说爱她啊！

    然而这个世界上的事情就是如此得无常。既然没有这样子的“男性”的话，那么不是还有“女性”么？当小柴彩香意识到原来自己还有这种可能性可以选择的的时候。诚然就是在遇上步川小姐之后的事情了。

    第一次遇上了可以打败自己保镖的人。

    而且更让人吃惊地是，步川小姐并不是什么“苦战得胜”，反而还是轻而易举地捏着保镖的脑袋就往墙上砸。

    不过瞬间就直接解决完了她身边所有的保镖。

    至今回想起当时所发生的事情，小柴彩香都还记得格外得清楚，甚至还极为清晰地记得步川小姐那个时候对她展现出来的模样――第一眼看见的就是那双简直可以直接清澈见底的漂亮湛蓝色眼眸，然而在那双眼眸里面却完全没有倒映着任何一个人的身影。淡漠得让人忍不住感觉背后一凉。而印象最为深刻的，果然还是她那完美到了几乎有种不真实感觉的容貌，就仿佛从画卷里面走出来的人物般。

    当时小柴彩香甚至都还怀疑过自己是不是做梦了。

    明明从外表看起来应该是一个比她还要娇小一点的女孩子而已，但是为什她么却可以比大多数的男性还要强大呢？

    #↑抱歉，应该是“全部”吧#(未完待续。)

 第六百五十三章、迷恋之事②

    正是因为失望的事情实在是经历得太多了（都是那些草包追求者的错），所以小柴彩香才会从来都就没有期待过自己遇上的人可以打得过自己身边的保镖。然而真是万万没有想到，竟然真的有人打过了？

    而且还是如此得轻松？

    真的是第一次有一个人在小柴彩香的面前展露出如此强大、甚至让人都会感觉到些许不可思议的战斗能力。

    就算步川小姐是女孩子也无所谓了。

    再者说了，步川小姐诚然已经标致漂亮到了让同为女性的小柴彩香也忍不住感觉到一阵惊艳，即便是女孩子也是完全不成问题的事情好么？而且在小柴彩香那任性的想法里面，可是从来不会有什么“不可能”的事情，仅仅只有她“愿不愿意”的事情……于是步川小姐那强大的身影直接轻而易举地闯入了小柴彩香的心房里面，牵动起了小柴彩香那从小到大至今都没有为什么人跳动过的那颗心。

    ――她恋爱了。

    没有错，小柴彩香她也没有想到，自己竟会如此毫无征兆地就直接疯狂迷恋上了那个瞬间能打趴自己所有保镖的步川小姐。

    所以就有了后来小柴彩香跟踪步川小姐到魑魅、甚至死赖不走的事情。

    ……

    总之现在还是言归正传，对于步川小姐在危急当中拯救了自己的事情，小柴彩香当然会感到十分开心，毕竟这样子不就是证明了她当初的眼光完全没有错不是么？就算是步川小姐和她一样都是一个女孩子又能则么样，身为自我主义患者的小柴彩香才不会在意这种无关紧要的小事情，她反正就是要把步川小姐给娶回家当媳妇养――你问问这个世界上到底还有哪一个男性还能比得上步川小姐？

    也许就连她的父亲小柴隆一都有可能打不过步川小姐了，毕竟她的父亲以前再怎么厉害也没用，毕竟他现在也已经老了啊！

    #小柴隆一：粑粑窝心好痛啊QAQ#

    想着步川小姐竟然为了自己亲手沾上了别人的鲜血（然而只是为了任务）。小柴彩香心中就是越发得甜蜜开心，手上抱着步川小姐腰肢的力气也是跟着愈发用力起来，似乎想要就此直接吧步川小姐揉进自己怀里面似得。

    步川小姐诚然至极被小柴彩香被勒得再一次翻起了白眼来。

    不过不同的是，这一次步川小姐并不是因为什么无语，而是感觉自己要被小柴彩香给勒得要喘不过气来了！

    而小柴彩香这边不仅仅没有什么“快要勒死步川小姐”的自知之明，反而还感觉自己只是这样子不足以表达自己心中欢欣鼓舞的心情――如果不好好表达清楚的话。步川小姐那边又怎么会和自己有同样的感觉呢（步川小姐：抱歉，无论如何都不可能会有的）？所以那靠在步川小姐肩膀上的脑袋自然也忍不住各种地方来来回回地蹭来蹭去，软玉在怀还吃了一大堆豆腐的小柴彩香当然就更开森了。

    真的是好长一段的时间没有吃步川小姐的豆腐……哦，不，不对，应该是没有和步川小姐表达“亲近”了不是么？

    小柴彩香诚然感觉自己这一回是直接吃回本了。

    然而在这个时候，步川小姐的注意点却是完全不在小柴彩香此时正在光明正大地吃自己豆腐上面（毕竟真算起来其实也已经吃过不少次了），反而还是一直在意着小柴彩香一直把脸往自己衣服上蹭的动作啊！

    卧槽，小柴彩香这样子在她的身上蹭来蹭去。绝对无形之间就直接把脸上沾上的血液全部都擦到她衣服上面了对吧？

    ――步川小姐的内心真的十分崩溃。

    以前她老是拿班长大人的裙子当抹布来擦自己的手，现在是小柴彩香把她的衣服拿来当毛巾擦脸了么？然后也正如同步川小姐心里面所担忧的一样，这世道就是一个风水轮流转，她的衣服诚然就是被人给充当成毛巾来使用了……在蹭得感觉心满意足之后小柴彩香这才抬起了头，而那张脸上此时完全就是干干净净、白白嫩嫩的模样，果真就连一点点的血液也都已经彻底不复存在了呢。

    呵呵呵，还真是让人感觉没有想到呢，小柴彩香这个家伙把自己的脸擦得还是有足够干净的不是么？

    步川小姐连续抽搐了一下嘴角。

    如果不是早早就知道了小柴彩香刚才仅仅只是专门在吃自己豆腐的话（毕竟这世界上估计再也没有像步川小姐这么恶意的人了）。也许步川小姐现在都好会以为小柴彩香其实都是故意这么做想要擦脸的吧？

    而且再者说了，像小柴彩香这种唯我独尊的人若是真的想要这么干的话。也会十分理所当然地和步川小姐说起来啊。

    这么委婉（？）的作风也不像小柴彩香呢。

    至于现在躺在地上的那个十分煞风景的山本树的尸体？这是十分重要的事情么？既然这个家伙都是一个死人了，那么小柴彩香当然是完全不予理会，依旧还是十分腻歪地缠着步川小姐不放……对于一个普通人来说，看到自己喜欢的人在自己的眼前亲手杀了一个人（即便是为了救自己）肯定会直接震惊得三天都无法接受这个现实，但是讲道理，小柴彩香是这种“普通人”么？

    先别说小柴彩香对于步川小姐的迷恋程度就完全可以直接忽视这些有的没的。就光说小柴彩香本人就是不在意这种“细节”的人。

    谁让她生长在一个极道家族中呢？

    生活在极道当中最为常见的就是各种人的生生死死、跌宕起伏得让人都有点麻木了，而且在社会生活中的常见地法律什么的，实际上也完全约束不了生活在极道的人多少，他们的行事准则完全就是在讲一个“义气”和“道理”好么？

    所以小柴彩香压根就不在意步川小姐手上到底有没有沾上人命，而是单纯地在意着步川小姐保护了自己的事情。(未完待续。)

 第六百五十四章、迷恋之事③

    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    再者说了，山本树这个家伙可是完全得死不足惜，小柴彩香又怎么可能会为了这种人渣跟自己的“亲亲月川”闹别扭呢？

    完全就不值得啊！

    倒不如说现在看到了本该是一个“遵纪守法的三好公民”（？）的步川小姐竟然为了自己而亲手杀了一个活生生的人，小柴彩香别说什么心里会有芥蒂了，反而还感觉超级感动的好么？毕竟性格娇惯自我就导致了小柴彩彩香的思想在某种程度上也是格外得“单纯”，所以这个时候她也没多想什么，只是想当然就直接先入为主地为了步川小姐之所以杀人了全部都是因为人家对自己的“感情”竟然深刻到了如此地步。

    得妻如此，夫复何求呢？

    #↑想不到您的脑洞也是竟然清奇到了如此地步呢#

    就这么按捺着自己的暴躁脾气忍受着小柴彩香如此光明正大地吃自己豆腐这么一段时间，然而步川小姐却感觉自己身后的小柴彩香似乎一抱上自己就完全不肯再放手的样子，于是忍不住就对着天花板再度翻了一个白眼。

    请问她能读档重来么？

    ――如果刚开始在杀完山本树之后步川小姐就直接选择干净利落地走掉的话，那估计现在也就没有这么多乱七八糟的事情了啊！

    现在的情况也不能允许步川小姐再任由小柴彩香的所作所为了，而且她也一向都不是那种如此被动的一个人号么？感觉现在两个人之间的气氛也不算是太尴尬，步川小姐在脑袋一转之后便就十分明显地暗叹了一口气，然后在小柴彩香那单纯而又好奇的注视之下，她便轻轻地开口表示让她现在放手可以么――如果现在再不主动开口让小柴彩香赶紧放开自己的。估计就要等到天荒地老之后她才会肯放手让自己走掉吧？

    她可完全不想陪小柴彩香浪费时间呢。

    顺便一提，步川小姐这个时候对小柴彩香说话的语气当然并非往常的不善以及蛮横，反而还带着十分标准的敬语以及礼貌。

    毕竟她已经在小柴彩香的面前彻底暴露了“月川”的这个身份，那么步川小姐这个时候自然也就只能开启自己的“公关模式”跟她应对了……唔，虽然说她现在的着装模样完全就不是“月川”该有的风格就对了。

    ――按照“月川”在魑魅表现出来的完美形象，可是完全不会在外穿这种缺乏风度以及美感的私服呢。

    不过想来小柴彩应该也没有在意到这种小细节吧？

    总而言之。现在直接被步川小姐给如此直白地提起了“你抱得太久了”这件事情，小柴彩香好歹也算是听进去了……就算心里面再怎么不情愿、再怎么想要再多多抱一会儿步川小姐满足自己这几天都没有见到她的“相思之情”，但是却也不愿意让步川小姐对自己的印象变差（然而已经差得不能再差了），所以小柴彩香在有点委屈地撅起了嘴巴之后，双手倒是老老实实地松开了步川小姐的腰肢。

    身上总算没有了被束缚的感觉，也没有勒得自己差点不能呼吸的力道，步川小姐当然整个人都感觉轻松了不少。

    忽的转过了身子看向了还在撅着嘴巴的小柴彩香。

    轻轻地抬起了自己的脸颊，步川小姐不遮不掩，直接大大方方地露出了自己那双隐藏在兜帽底下的眼眸――在刚才小柴彩香缠着自己不肯放手的那一会儿功夫当中。步川小姐就已经将眼眸变成“月川”时的湛蓝色眼眸了。

    这个时候肯定就会有人问为什么步川小姐不把头发也变成月川时的金发，直接把那个阻碍视线的兜帽拉下来算了呢？

    步川小姐当然也有这么想过啊。

    不过在想到了此时极有可能在这幢破烂公寓外面有着“翎”这个检测者在用着望远镜“偷窥”着自己的任务进程，步川小姐当然就要多一个心眼，不可能这么做！要是被人家给发现了自己的头发竟然会变来变去的话，绝对会惹起别人的怀疑以及好奇的吧？毕竟这比变戏法还要神奇好么？也许翎在上报给WCO组织之后，组织那边一个心血来潮，就直接派人抓她过去“研究”也说不定呢。

    到时候步川小姐肯定会逃跑的话，所以这一份打着灯笼都没处找的“高薪工作”也绝对会因此而保不住了对吧！

    多么可怕的事情不是么？

    也幸亏小柴彩香这个任性大小姐估计也是一个“颜控”的主。一看见美色就什么智商都下线了……看到步川小姐那张完美的面容就在自己面前如此接近的地方，小柴彩香当然忍不住就直接笑弯了自己的眼睛。

    光顾着注意步川小姐那张许多天没见的完美容颜。小柴彩香现在当然是完全没有在意为什么步川小姐愣是不把头上的兜帽给摘下来。

    反正只要没有因此而遮住她的脸不就好了么？

    在此时这种状况之下，步川小姐实际上早早就已经在心里面设想了超多接下来极有可能会发生的情况，所以就在等着小柴彩香那边向自己问起什么来、然后自己自然就可以直接完美无缺地去忽悠人家了……然而步川小姐就这么静静地等着小柴彩香问起神来，可是人家现在却仅仅只是睁着那双大眼睛直勾勾地看着同样看着她地自己，什么话都不说，看起来貌似十分享受这种对视的样子。

    这特么是几个意思？

    步川小姐当然忍不住就有种想要抽搐嘴角的冲动。但是为了自己完美的形象还是活生生地忍受了下来。

    要是再这样什么都不问下去的话，岂不是白白浪费步川小姐刚才的功夫了？

    不过事实证明步川小姐也的确是用不上自己的忽悠，因为人家小柴彩香还真的就什么都不想问――在这个时候她又有什么好问的呢？毕竟就凭小柴彩香那清奇的脑洞回路，估计早就已经直接自行脑补好了所有的东西。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜。到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第六百五十五章、迷恋之事④

    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    所以正是得益于小柴彩香这一项格外神奇的“技能”，步川小姐这边当然完全不需要找什么理由来搪塞各种不好回答的问题。

    比如为什么她会忽然就来到这种地方来之类的。

    呵呵呵，如果此时站在这里的不是小柴彩香而是其他什么人的话，估计就算不会问上面这个问题，也肯定会直接各种震惊不安地问起她“为什么她会杀人杀得这么熟练”的这个白学家问题了吧？毕竟普通人在刚刚杀完人之后的惶恐不安步川小姐肯定是完全是没有，完全不可能用“第一次杀人而已”来敷衍过去。

    难道说步川小姐真的要直接坦白说自己其实杀过不止一次？还是要含含糊糊地说自己只是“天赋异禀”而已？

    无论是哪一个都会让人直接呈现一脸崩溃状吧！

    ――所以说现在站在这里的人是小柴彩香，在某种意义上对于步川小姐来说也是十分得幸好呢。

    不过毕竟按照步川小姐那性格肯定还是有点不信邪，于是她就直接问起“为什么你什么都不问”来……然而柴彩香却是格外蠢萌地眨巴了几下自己的大眼睛，直接扬着笑脸问道为什么她要问呢？然后她又要问什么呢？

    真是让反而被反问的步川小姐活生生地被噎了这么一下，顿时之间也不知道自己这个时候的反应要怎么样才好了。

    是体贴得不会多问？

    还是说自己心里面早就脑补好了所有的一切？

    看向小柴彩香此时此刻那双里面满满只有自己身影的灵动大眼睛，步川小姐挑了挑眉头，倒是直接一本正经地在心里面确定了肯定就是“后者”――毕竟她是完全不可能指望小柴彩香这种刁蛮的大小姐可以在不借助“外力”的情况下，直接自行领悟“体贴”这项只有班长大人才会的技能不是么？这么想想的话，有时候脑洞太大对于她来说未尝也不是一件好事情。起码也省了不少功夫。

    但也仅仅只是“有时候”而已。

    既然小柴彩香那边完全没有什么问题让步川小姐可以忽悠地话，那么她自然也就没有什么理由计息在这里浪费时间下去了。

    所以不着痕迹地避开了小柴彩香的视线，步川小姐低垂下了自己的眼眸，嘴角轻轻地扬起礼貌而又平静的微笑，言简意赅地表明了自己要离开的意思……当然，步川小姐也顺道让小柴彩香保证自己不会说出今天所发生的事情。

    毕竟就算小柴彩香本人单纯不会在这个上面多想什么。但是她要是一旦说出去的话，肯定会直接惹得别人多想起来的对吧？

    就比如说那个完全不能小觑的“小柴隆一”。

    如果仅仅只是十分单纯地认为步川小姐就像小柴彩香所脑洞的一样、是所谓的“为爱所狂”的话那还算好（虽然这样一来误解就又要更上一城楼了），但若是小柴隆一想得太多将这件事情与最近一直都频频发生的“失踪事件”相互联系在一起，然后再想到这些所谓“失踪事件”实际上都是“谋杀事件”极有可能都是出自于步川小姐的同一手笔的话，那么这样一来事情绝对要糟糕了吧？

    呵呵呵，用自己的脚趾头想也知道，到时候估计步川小姐就是WCO组织成员的秘密就会完全保护不住了呢。

    ――想来也不可能继续安安静静地当一个普通的夜店女公关了。

    而且真的发生这种事情的话，其实小柴隆一那边对她会有什么样的态度还不是最为重要的一点呢……步川小姐完全不知道WCO组织那边若是知道自己的身份被一个完全不相干的人给知晓之后，对她会有怎样子的处理呢。

    这特么才是步川小姐更加担心的一点好么？

    最有可能是被组织给“辞退”掉吧？

    毕竟按照步川小姐的战斗能力估计组织那边也奈何不了她什么。也只能搞搞“辞退”这种伤人心的把戏了呢。

    但是无论是前者的“无法继续担任夜店的女公关”还是后者“被WCO组织给直接炒鱿鱼了”，都是货真价实地关乎于步川小姐每个月拿到的工资到底有多少，所以她没心没肺地不把这些事情放在心上那是完全不可能的事情。

    会要人命地好么？

    一想到自己两份最赚钱的工作都处于岌岌可危的状态，步川小姐的心情就仿佛坐过山车一般得急躁了起来。

    #↑虽然我并不理解坐过山车为什么是急躁的心情#

    不过现在话说回来，虽然步川小姐想着像小柴彩香这样子的任性大小姐估计也不可能乖乖地听自己的话，毕竟从人家一向的表现来看就是“听不懂人家”好么？但是让人感觉十分意外的是，小柴彩香这个时候竟然还真的把步川小姐的话听进去了，听完之后还连忙如同捣蒜一般地点着自己的脑袋。向步川小姐义正辞严地表示着自己已经明白了，绝对不会把步川小姐出现在这里的事情给说出去的！

    如此顺从听话的乖巧模样倒是着实让步川小姐吃惊了那么一下。直道莫非小柴彩香经历过了生死关头之后还转性了不成么？

    要知道步川小姐可是做好了磨破嘴皮子的准备呢！

    不过再次看向小柴彩香的时候注意到，她的那双一直注视着自己的眼眸在这个时候似乎闪烁得比之前更加耀眼起来了一些，步川小姐自然就直接颇为无语地伸手扶了扶自己的额头，当然知道自己肯定只是想太多了而已。

    看她这幅几乎可以称之为“情难自禁”的模样步川小姐自然就已经知道了，这个家伙绝对又脑补了什么奇怪的东西对吧？

    呵呵呵――

    想来也知道肯定就是类似于“和月川不能说的秘密约会”“我家月川的二三事”“月川这么做肯定都是为了我，虽然完全不知道为什么”之类乱七八糟的东西。真是让步川小姐看都不想看小柴彩香一眼。

    用自己那还算干净的左手拿出了手机看看现在的时间已经差不多了，步川小姐便直接弯腰将地上的尸体给轻松地搬了起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第六百五十六章、甩锅之事①

    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    现在到了这个时候，步川小姐也应该去魑魅那边上班了不是么？

    要知道赚钱可比小柴彩香重要多了啊。

    #小柴彩香：恕我直言，要是嫁给我的话月川你不就是可以直接拿到小柴组多年积累下来的全部财产了么！#

    当然的事情，如果按照往常执行任务的程序走的话，那么步川小姐现在可不是搬个尸体就能潇潇洒洒走掉的事情――毕竟除了尸体之外，还是有周围这些被喷射到地上以及墙壁上的血迹需要抹除的不是么？

    然而今天这次的扫除任务是比较特殊的一次，牵扯到了小柴组那边，步川小姐当然瞬间就完全不想清理什么鬼的血迹。

    血迹清理起来可是最麻烦的好么？

    步川小姐也完全不怕这样子会给自己找来什么麻烦，毕竟到时候她完全可以把这一口大锅无形之间给甩到小柴组的身上啊……就算这个如此犄角旮旯的地方被警察给发现到了、警察也真的从这些血迹当中知道了山本树遇害了的事情，但是这又能关步川小姐什么事情？警察要是想追查下去的话，估计也查不到跟山本树什么恩怨都没有的步川小姐身上，反而还会把注意力全部都放在小柴组那边。

    谁让山本树这个家伙把自己的脏手伸到小柴组的千金大小姐身上来了呢？不被愤怒的小柴组成员给杀掉是完全不可能的吧？

    所以说小柴组这口大锅肯定是背定了――

    当然的事情，即便到时候小柴组那边不想为人被黑锅而矢口否认“杀了山本树”这件事情也是完全无所谓的，反正人类都是那种会情不自禁地选择相信自己脑补出来的东西的的人，小柴组绝对会被别人给当成“欲盖弥彰”的吧？

    只要身为唯一知情人的小柴彩香保守好约定不说出来的话，那么又有谁会知道这个山本树竟然是步川小姐杀掉的呢？

    肯定没有人啊！

    此时既然已经有了如此完美、仇恨值吸引能力一顶一的背锅人选（小柴组），那么步川小姐自然就会直接恶劣、毫不犹豫地选择了偷懒不干活。毕竟身为一个惰性十足的人类何苦要自己为难自己呢？如果不是山本树的尸体还有WCO组织那边需要什么鬼的“回收”，否则按照步川小姐的懒惰肯定也不会如此辛苦地搬走地，肯定老早就想着直接把尸体丢在这里任由小柴组的成员怎么去处理算了。

    所以说WCO组织为什么要回收“尸体”的原因真心是一个“未解之谜”，莫非组织不会是拿着尸体生产金坷垃去销售吧？

    唔，感觉真赚钱的样子呢。

    ――要是售卖金坷垃真的是WCO的副业的话，那么它会如此富得流油也不是完全没有道理的事情呢。

    不过在搬着山本树的尸体离开这哭之前。步川小姐仿佛又像是在忽然之间想起了什么事情一样，在停下自己脚步的同时，她伸手就直接从山本树的衣服口袋里面摸索了一下，掏出了他刚刚用来看短信的那个手机。

    然后那双淡漠的眼睛看都没有看一下，步川小姐直接随手就将手中的手机抛起，扔向了那个处于自己身后位置的小柴彩香。

    都已经是这么大的一个人了，总应该是记得自己家里的电话号码吧？

    一直注意着步川小姐的小柴彩香看到步川小姐那边朝着自己扔了一个模样黑不溜秋的东西过来，当然下意识地伸出双手往前面一探，那个方方正正、黑不溜秋的方块物体就正正好好落在了她的两手之间……终于看清楚了自己接到的竟然是山本树之前使用的那部手机之后。小柴彩香顿时之间就是一头雾水，也不明白步川小姐这是什么意思，直接眨巴着眼睛困惑不解地望向了重新转过身子面对自己的步川小姐。

    喂喂喂，要知道她可是都已经把手机直接扔过去给小柴彩香了啊，难道这样子代表着的意思还不够明显么？

    步川小姐忍不住就伸手扶了扶自己的额头。

    不过也不能在这个时候直接吐槽小柴彩香的智商下线得实在是太早了一点，步川小姐收回了自己的手，颇有点无奈地表示让小柴彩香还是赶紧打个电话给家里人稍微抱一个平安，顺道也让小柴组跑人过来这这里接她。

    当然。这只是其中的一点。

    照顾到小柴彩香那任性妄为、想到什么就直接做什么的性格，步川小姐还特意在最后又补充嘱咐了一句。

    ――在小柴组那边的人过来这里之前她就不要随随便便地乱走了。

    毕竟这幢破烂公寓所处地位置是在是偏僻得不像话。而那个作为唯一通道的那条小路也是七弯八拐有着各式各样的同路，像柴彩香这样子估计就连地图都没有摸过一下的千金大小姐。肯定是不可能光靠着自己就走出去的吧？而且在外面就是那个人员比较混杂的红灯区了，指不定就小柴彩香在小路里拐来拐去的途中就直接跑到什么乱七八糟的地方，遇上什么更加不可预料的危险就不好了。

    也别说什么步川小姐这边太过于瞎操心了，要知道她可是冒着暴露自己身份的危险才出手救下了小柴彩香。

    ――唔，重点是已经暴露了。

    如果在此之后小柴彩香再遇上什么危险不能给步川小姐那边送钱的话。那不就是等于步川小姐白费功夫了么？反正步川小姐的心思就是这么好猜，她诚然就是在嫌弃小柴彩香又惹出什么不必要的麻烦才让她不要乱走的。

    但是这毕竟只是步川小姐本人才知道的事情，小柴彩香听着听着，当然就直接把这个给当成了步川小姐对自己的关心啊！

    要不然怎么会如此“贴心”地叮嘱她这个嘱咐她那个的呢？

    虽然说像小柴彩香这样子以自我为中心的大小姐，最听不得的就是别人在各种事情上面对自己进行叮嘱、就好像她是那种没有常识的小孩子一样（虽然事实的确就是如此）。但是这也是要分“对象”的好么？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第六百五十七章、甩锅之事②

    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    不得不说，人与人之间的强烈差距就体现在“颜值”这个方面上，而步川小姐就是那个颜值超高的“人生赢家”毫无疑问。

    如果对她说着这些叮嘱的是那些让小柴彩香完全看都看不上眼的家伙的话，那么这样子行为也仅仅只是他们自认为则是“贴心”而已……在小柴彩香看来这完全不会给他们加什么印象分不说，反而还会徒增小柴彩香的厌烦好么？

    呵呵呵，要是真的如此就什么都别说了，小柴彩香肯定会二话不说就直接给对方送一个大叉叉过去！

    ――你已经被三振出局了！

    然而现在的情况当然和那些完全不同，此时此刻对她轻声细语地进行着这些叮嘱的人，可是小柴彩香最为迷恋、最特么想要直接当场娶回家当媳妇养的步步川小姐啊……如果在别上身上那只能是“唠叨”二字的话，那么在步川小姐身上可直接就是货真价实的“贴心”了啊（虽然步川小姐的本意完全贴心不到哪里去就对了）！被步川小姐如此“温柔”地关心着，小柴彩香当然只感觉自己几乎要甜蜜到爆炸了！

    于是小柴彩香的眼睛就更加闪亮起来了。

    ――呵呵呵，也不知道她这幅模样到底是真的听进去了呢，还说仅仅只是在看着步川小姐的颜值在那里犯花痴而已。

    总之在步川小姐把话都说完之后，小柴彩香岸边却还是在目不转睛地盯着她看，眼睛亮得那叫一个让人无法直视啊……于是这个时候也只能无奈地暗叹了一口气了，步川小姐重新轻声地问道：“你都清楚了嘛？”

    而被问话的小柴彩香就好像在证明自己刚才真的全部都一字不落地听进去了一样，直接对步川小姐点头得更加厉害起来了！

    真是莫名其妙让人感觉完全不值得去信赖呢。

    在搬着山本树的尸体真的临走之前。步川小姐转过头最后看了一眼身后那个已经保证过自己会乖乖地呆在这个房间里面不会随便乱走的小柴彩香，诚然就是一副没有给予任何信任的样子――不过现在都做到这个份上她自然也已经是“仁至义尽“了，所以步川小姐也没说什么话就直接收回了自己的视线，扛着自己肩膀上那一具高大得几乎都可以拖到地上的尸体，直接跃上了侧边的那扇窗户之上。

    等一等，这扇窗户的外面可不是什么可以一脚踩到的走廊好么？外面可是货真价实的四楼高度好么？

    小柴彩香瞬间就意识到了其中的重点。

    然而还没有等她及时发出声音去提醒那个踩在窗户上的步川小姐什么。步川小姐则是已经瞬间就在窗口处消失掉了自己的踪影，看得小柴彩香心里面那叫一个惊悚……喂喂喂，这不会是一个脚滑直接掉下去了吧？

    当然直接看傻了眼睛。

    虽然知道那个潇洒帅气（？）的步川小姐不至于会闹出这么傻的乌龙，但是小柴彩香却还是下意识地就直接奔向了那个窗口。

    直接整个人靠在了窗沿之上、诚然就以一副极为危险小孩子绝对不可以模范的动作探出身子朝着窗户下面望过去，心脏悬在半空之中的小柴彩香果然并没有在地上看到步川小姐什么摔倒之类的身影，不由得就直接暗自松了一口气……她就说这么厉害的月川怎么可能会脚滑摔下去呢？然后又朝着窗户的左右两个方向来回看了一下，小柴彩香却依旧还是没有看到步川小姐的身影，不由得再一次陷入了发愣当中。

    明明小柴彩香跑到窗户口所花费的时间也不过是数秒钟的而已，但是她却是已经完全看不到步川小姐的身影哪怕只有一个衣角了。

    这种速度未免也太快了一点吧？

    就算是那些这一直都在她的身边一丝不苟地守护着她的“木头”保镖。也没有这种神乎其技的速度对吧？再者说了步川小姐还不是一个人，她的身上还扛着那个“不长脑子、只长个头”的山本树的尸体呢！

    不过并没有吃惊太久的时间小柴彩香就又马上回过神来了，然后那双灵动的眼神忽然滴溜地就忽闪了那么一下。

    果然不愧是她想要娶回的媳妇不是么？

    忍不住就扬起嘴角灿烂地笑了起来，回想着刚才步川小姐如同电视剧里的英雄般出场拯救了自己的模样，小柴彩香诚然一副心情很好的样子将自己手中的手机拨向家里面的座机上……看小柴彩香这幅简直就如同“恋爱少女”、冒着粉红泡泡的模样，估计是完全没有觉得步川小姐刚才的表现实际上非常得非人类，也许甚至还觉得步川小姐这边能力越强大就是越发证明自己的眼光精准毒辣！

    而且再者说了，也只有把这样子强大到让人不敢置信的人娶回小柴组的家门。才不至于让小柴隆一那个老古董反对自己不是么？

    ――小柴彩香就是如此微笑着说着自己的父亲是老古董。

    所以说步川小姐曾经一直都在不遗余力地吐槽小柴彩香这个大小姐的脑袋里面全部都是“结婚结婚”也不是没有道理的呢（也许现在还可以再加上一个“蛋糕”），毕竟小柴彩香果然还真的就是这种人啊！

    ……

    毕竟这幢破烂公寓唯一可以通到外面的小路四通八达、而且全部都是出于暗无天日的状态之下。会在这里走的人估计也是屈指可数，所以步川小姐当然完全不需要在意什么“遮人耳目”之类的事情，直接就搬着山本树的尸体走得那叫一个光明正大！而且因为小路能通到的地方似乎很多的样子，所以也不需要走到外面，直接按照着阿贞的导航在这些弯来弯去的小路上走到那个指定的埋尸地点，徒手挖坑埋了山本树。

    话说回来。其实这一次做这个扫除任务花费的时间并不是很多，毕竟山本树这个家伙是直接一找就找到了啊！

    完全就没有“守株待兔”的时间呢。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第六百五十八章、甩锅之事③

    所以实际上现在距离去魑魅上班还相隔了不少的时间。

    在看着手机确定了这一点之后，步川小姐当下就直接当机立断地决定自己还是先赶紧回家好好洗一个澡再去上班吧――经过了上次在魑魅洗澡出来偶遇上枫桦的事情，步川小姐感觉自己果断还是小心一点好了。

    毕竟说不定枫桦这个家伙直接更早到那里，然后就直接看到了带着一身血腥味的步川小姐来到魑魅不是么？

    这可是绝对禁止事项呢。

    主动避开街道上行走这的那些熙攘的人群回到了自己所居住的公寓的位置，步川小姐打开房门走进房间之后就有点意外地发现今天屋子似乎格外得安静呢？在玄关处脱下自己的鞋子绕着客厅走了一全，果然就注意到了洛小倾那个智商无能的蠢货在这个时间点上竟然没有在屋子里面混吃等死呢……不过即便如此步川小姐也完全没有在意，反正洛小倾肯定不是去当绿帽侠了就是跑出去寻死了。

    这个家伙在一年的时间里面总会有三百六十五天会有这种时候不是么？估计找到了什么新死法就又要跟步川小姐瞎比比了。

    于是直接抓起了欢喜的衣服，步川小姐走进了浴室。

    毕竟这个时候完全没有那个喜欢作死的洛小倾在客厅那边各种瞎吵吵，所以这倒也让步川小姐感到了一些难得的清静……自从洛小倾厚颜无耻（？）的在这里住下以来，她都没有这么清静过了啊。

    心情愉悦如斯，步川小姐在洗着澡的时候竟然还颇为开心地轻声哼起了不知名的小曲来，慢慢悠悠地从浴室那边传了出来。

    ――真是好不悠哉呢。

    看着窗户外面天空那逐渐散开露出其内蔚蓝色天际地乌云、想来应该接下来的一段时间里面是没有什么会下雨的预兆了，所以步川小姐在洗完澡之后趁着自己心情不错，便用着不烫不冷的温水将自己那沾满了血液的黑色卫衣给洗了一遍……果不其然几乎洗出了两大盆混杂着血液的血水。步川小姐也早就已经见怪不怪了，拎着那个已经被自己给洗干净的黑色卫衣，将其晒在了外面。

    就此直接在身上换上了一件普通而又廉价的白色衬衫，步川小姐顺道轻轻转头瞄了一眼墙壁上的闹钟。

    这才是应该去上班的时间点啊。

    带着一身刚洗完澡才会有的舒适以及精神奕奕，步川小姐穿好了自己鞋子便淡定地走出了大门，自然是准备去魑魅那边上班了――不过实话实说。在想到了头疼的事情之后，步川小姐忽然之间就有那么一点不想去上班了。

    当然不是什么“五月病”，而且步川小姐也没有那个闲工夫患上五月病，她可不想被系统给电疗呢。

    总之步川小姐所顾忌的是小柴彩香啊。

    毕竟说到底，今天不不留神走错了那么一步路的步川小姐姑且也算是“棋错一着”了……虽然还完全不至于“满盘皆输”那么夸张的程度，但是小柴彩香那边也是发现了她那不同于魑魅里总是温文尔雅的公关形象的另外一面不是么？唔，好吧，虽然一开始步川小姐痛扁她的保镖就已经完全不能算是什么“温文尔雅”就对了……但是讲道理，“打人”和“杀人”是两种完全不一样的程度呢。

    前者利用得当的话当然能给自己的形象反而加分不少。但是后者无论如何都不会“逆转”有什么好印象的。

    ――真是幸亏小柴彩香就是一个“特例”。

    不过就算心里面清楚小柴彩香那边绝对不会因为自己“杀人”而直接影响之后对自己的态度，但是这也仅仅只是在保障一直给自己送钱的“财主”不会流失而已，步川小姐心里面依旧还是有着担忧。

    要是在此之后再一次面对上小柴彩香的话，那么步川小姐到底应该对她露出什么样的一面以及态度才好啊？

    感觉这是一件十分困扰的事情呢。

    按照常理来说，步川小姐应该刻意地避开这件事情不谈，委婉地装出一副“什么都没有发生过”的模样，让小柴彩香也同样不要提及这件事情……但是你们可是要好好想想小柴彩香那令人忧伤的尿性啊！想想小柴彩香那如此让人捉鸡的逻辑思维，以及从来都不会在自己确定的事情上多想什么的态度。估计步川小姐这边不明说的话她是绝对不会理解步川小姐为什么要当做什么都不知道吧？

    可是一旦明说的话也极有可能会引起小柴彩香那边的好奇心，祖自宏锲而不舍地开始追问自己“十万个为什么”。

    所以说完全就是一个“烦”字啊。

    但是接下来的事实证明。老天爷虽然一向对步川小姐的遭遇都充满了恶趣味，但是在偶然之间却还是会稍微眷顾一下步川小姐的……在去魑魅上班的这段时间里面，步川小姐并没有实现自己烦恼的机会。

    ――她压根就没有碰上小柴彩香好么？

    虽然一开始感觉有些意外，但是步川小姐在稍微考虑了一下之后，也觉得小柴彩香没有出现是正常的了。

    毕竟无论如何，今天小柴彩香可是都刚刚经历了一场差点危急到自己生命的“绑架”不是么？就算是在最后的关键时刻被那个忽然之间冒出来的步川小姐给及时地救了下来。但是完全不可置否的是，小柴彩香那边肯定在山本树的“神经质”之下受到了不少的惊吓……小柴彩香是娇蛮任性又不是什么天然呆的神经大条，也许当时和步川小姐相处的时候没什么别样的感觉，但在事后肯定会忍不住感到一阵阵后怕的吧？

    先且不说小柴彩香心里的问题，小柴隆一那边也绝对起到了“作用”。

    要知道小柴隆一可是已经是众所皆知的“女儿控晚期”。在这种时刻当然是心疼自家女儿受到如此可怕的遭遇都还来不及呢，又怎么可能会任由小柴彩香今天晚上再一次出去、离开自己的庇护之下啊？(未完待续。)

 第六百五十九章、采访后续①

    也不是说什么乌鸦嘴，但是总归要有危险意识，要是小柴彩香再一次遇那个死性不改的山又来一次“绑架”可该怎么啊？

    ――小柴隆一绝对会直接徒手拆了隔壁山田组所在的那座城市的！

    不过步川小姐她自己也是十分清楚，这样子小柴彩香不能过来“骚扰”自己的日子也仅仅只是维持短暂的那么一段时间而已，估计在此之后过不了多久，小柴隆一就会赖不住小柴彩香那边的软磨硬泡，允许让她可以来魑魅这边找步川小姐……毕竟也不能“一朝被蛇咬”就直接“十年怕井绳”不是么？这样子高技巧的绑架也不是天天都会有的，大不了到时候多带一点保镖守护在魑魅门外就可以了啊。

    而且站在魑魅身后的那个极道组织也是出了名的狠辣记仇，想来也不会有什么蠢货在挑在魑魅这个地方动手。

    这特么不是活腻味了找不自在么？

    不过就算仅仅只是这么一段短暂的时间也没关系，反正对于步川小姐这边来说也已经完全足够了……毕竟她还是需要小柴彩香过来给自己砸钱的好么？步川小姐想要的只是稍微多出一段时间，可以让她就此理清楚自己的思路。

    之前一直担忧着的麻烦事情想不到完全没有出现，步川小姐那原本还有点阴郁的心情当然也是因此而愈发得好了起来。

    连带着面容也跟着柔和了许多。

    ――所谓的“春风迎面”也不过如此不是么？

    然后就这么接待了好一段的时间客人之后回到员工休息室里面、准备稍微偷一下懒放松一下自己的时候，拿出手机的步川小姐则是直接听到了阿贞那边兴冲冲地说着自己今天的这一次扫除任务的评价还是和之前一样保持在了“完美”的阶段，因此而拿到了一大笔的的积分更是不用多说了……也不管阿贞那边因为自己可以大肆收购啤酒而兴奋的模样，步川小姐这边的心情诚然也是跟着一起变得更加好起来了。

    毕竟这也是在步川小姐担忧的范围之内，完全就没有想到自己今天这次的任务评价竟然还能保持“完美”啊！

    步川小姐这个时候当然完全止不住自己的笑容。

    正所谓“好事成双”“双喜临门”不是么？要知道在之前的时候，步川小姐还以为因为自己在小柴彩香面前明目张胆地杀了人、还没有把身为目击者的小柴彩香给“灭口”掉会直接影响到自己的任务评价呢。

    这么说来的话。那个“翎”其实也是挺人性化的？

    毕竟重点是小柴彩香她自己直接就自行误解了步川小姐那边杀人的理由，当然不可能因此而知道WCO的存在啊。

    想到自己这一的赚取外快过程还是一如既往得顺利，步川小姐的心情当然就变得更加“好上加好”，在这种心情之下反而还伊娃得激发出了对于自己工作的热情，所以步川小姐直接就连带着今天对客人的服务态度也因此而变得更加亲切了不少――毕竟转变也算是有那么一点明显的，所以感觉最为敏锐的秋山美奈当然在步川小姐从员工休息室回来的第一时间里面就察觉到了这一点。

    然而步川小姐这一份亲切来得如此突兀。秋山美奈就算想要探究，但也完全不知道原因是因为什么呢。

    到底是什么能让她有如此转变呢？

    不过真的想不明白的话，那么干脆也就算了吧，想不明白的秋山美奈也只是稍微挑了挑了眉头之后就不再深入下去了……毕竟讲道理，她这边倒也是乐得看到对自己变得更加亲近起来的步川小姐不是么？

    虽然知道这极有可能仅仅只是步川小姐的昙花一现而已，但是秋山美奈也想好好珍惜这样子难得的好时候。

    ――于是又一瓶土豪才会点的酒就被搬上来了。

    然后就这么让人只感到如沐春风地招待了自己的客人稍微有那么几圈的轮回之后，步川小姐依旧还是没有看到小柴彩香的身影，但是却十分意外等到了濑户静这个品性不良的无良记者光明正大地光临到魑魅里来了……但是步川小姐今天心情格外得号，自然就没有在濑户静一出场的时候就直接用委婉的言外之意来故意呛对方。而是直接淡淡地微笑着表明想不到濑户静今天会忽然光临本店呢。

    濑户静当然直接就被步川小姐这意外有点温柔的态度给瞬间吓了一跳，直接神叨叨地念叨着今天的月川怎么如此不对劲呢？

    “你吃错药了？”

    直接说出了这种完全不讨喜、只让人想要打人的话，真是听得步川小姐忍不住都要嘴角抽搐起来了。

    呵呵呵，所以说濑户静这个家伙的隐藏属性竟然还是“抖M”么？敢情她对濑户静的态度稍微好上那么一点，就值得这个家伙如此大惊小怪起来么？这不是摆明让步川小姐以后用更加糟糕恶劣的态度来对待她不是么？不过就算心中的弹幕满天飞，步川小姐这边却也不可能直接大大方方地把这些话全部都吐槽出来，反正心情好，所以她干脆权当自己听不见濑户静那格外欠扁的话了。

    仅仅只是平静地稍微侧头微微笑了一下。步川小姐暗爽湛蓝色的眼眸依旧还是如此波澜不惊，倒是让濑户自觉地安静了下来。

    “濑户静小姐不进来么？”

    侧身朝着店里面濑户静常坐的那个位置稍微一个摊手。步川小姐微笑着地示意还站在门口的濑户静赶紧进来吧――站在门口说话可不是魑魅、更不是步川小姐的待客之道，她知道濑户静上门来肯定是有事情的。

    看到步川小姐都这么欢迎自己了，濑户静当然也就这么稀里糊涂地跟着步川小姐的指引走进了魑魅的店里面。

    不过到底为什么步川小姐今天会这么不对劲啊？

    跟着步川小姐一起往店里面走的时候濑户静心里面依旧还是完全不依不饶地想着这个格外奇怪的一点，各种苦思冥想之下，她也仅仅只是剩下了“步川小姐绝对就是吃错药”的可能性了。(未完待续。)

 第六百六十章、采访后续②

    不过话说回来，濑户静毕竟也是一个行事完全“不拘小节”的女子，虽然仅仅只是她自己自封的而已。

    步川小姐今天对自己的态度绝对温柔了许多是无容置疑的事情，但是这一点对于濑户静自己本身却并不会构成什么问题――即便事不关己高高挂起的话那么当然就高高挂起了，濑户静理所自然随便潦草地想想之后就直接完全不在意了。

    权当什么事情都没有吧！

    于是就这么屁颠屁颠地跟着步川小姐从自己的老位置上做了下来，然后迎上步川小姐的视线就直接灿烂地笑了笑。

    虽然觉得有点莫名其妙，不过好心情的步川小姐也回应了一个淡淡的笑容，此时的气氛倒是比之前几次濑户静光临魑魅的时候要好很多了……不过步川小姐的智商可没有下线，她想也知道今天濑户静会跑上门来肯定是有其他的事情的，毕竟从濑户静这个家伙从一坐下来的开始就已经显得十分得不安分了，一副兴冲冲的模样直勾勾地看着自己，摆明就是不想自己先说而是想要步川小姐开口先问对吧？

    的确不明白濑户静为何执着于这个，但是心情颇好的步川小姐也不想纠结什么，于是便也满足了她的期待。

    “濑户静今天这次光临魑魅，莫非是有什么事情么？”

    ――像她这种迷之抠门的家伙若是没有事情的话，又怎么可能会光临魑魅这个高消费的场所啊。

    然而明明步川小姐这边都如此奉陪了。但是濑户静却还是直接撇了撇嘴巴，露出了些许不开森的模样：“月川难道你忘记前几天的事情了么？喂喂喂，才过去多久的时间啊。月川你难道就这么不把我放在心上么？”

    前几天的事情？

    步川小姐下意识地摸着自己的下巴微微思索了一下，抱歉，她的记性果然不会记住什么无关紧要的事情呢。

    “月川你的记性真的有这么糟糕么？所以说，是关于你的专题的事情啦！”看到步川小姐那边还在努力思索的模样，濑户静这边就诚然感觉自己已经被打败了，也管不上保持什么鬼的神秘感了，直接就拍着桌子敞开明说道。“就在之前八点整的时候，电视上就已经播放了关于你的报道，而且还是整整一个小时的长度哦！然后也不仅仅只是如此。今天新鲜出炉的晚间报纸上面也有着关于你的身影哦！”

    摆明着说到这个程度上之后，濑户静当然也不会藏着掩着，直接一脸兴致盎然地从自己的随身包包里面拿出了一份报纸来。

    不过这份报纸倒是被折叠得方方正正呢。

    然后直接伸手递到了步川小姐的面前，濑户静诚然就以一脸求夸奖的模样凑到了步川小姐的面前。嬉皮笑脸地说道：“酷爱看看！我知道你在上班肯定看不了电视。所以我这边就直接把报纸带过来专程给你看！”

    “要知道这可是咱们劳动的‘结晶’啊！”

    ――诚然就是一副臭不要脸的模样，也不知道到底那个家伙给濑户静这种堪比城墙一般的厚脸皮呢。

    先且不说这样子的形容有什么不对的地方，就光说濑户静最初一开始想要采访步川小姐的心思就完全不纯净吧？之前的确因为记性问题而没有想起来，但是现在被濑户静这么一说起来，步川小姐可就全部都想起来了呢……就连濑户静之前接着采访的名义，偷偷摸摸地想要从她的嘴巴里面探出私人信息都没有错过好么？如此凑不要脸之人也真是极品如斯，步川小姐不着痕迹地抽了抽自己的嘴角。

    于是拜无语了一下子后，步川小姐终究还是吐槽了那么一句：“请务必不要随便地使用这些让人感到莫名其妙的词语。”

    不知道的人还以为她们之间到底干了什么呢！

    虽然在嘴巴上是如此不留情地吐槽这。但是总归好奇心还是有的，所以步川小姐手上的动作也没有停下――就这么一边吐槽着。步川小姐一边直接伸手将濑户静递过来地报纸给拿了过来，默默地将其展了开来。

    “不过还是麻烦濑户静小姐您了。”

    随着报纸展开在自己眼前，步川小姐默默地就低垂下了自己的眼眸，一脸平静地浏览起了报纸上面的文字以及图片。

    如此静若处子的安宁平和模样，乍一看上去还以为步川小姐这是在认真地阅读着什么十分高深莫测的文学作品呢……谁又能想得到步川小姐这个时候仅仅只是在看着稀疏平常、甚至和高雅一点关联都没有的报纸而已呢？所以说了，颜值高的人就是上天的宠儿不是么？无论在做着什么事情，甚至仅仅只是如此简单地阅读着报纸的平静模样，也都是如此一副让人只感到赏心悦目的画面啊。

    女性说到底都是视觉性的动物，即便濑户静光临魑魅是别有所求，但是对于这样子充满优雅美感的步川小姐自然也少不了欣赏。

    谁不喜欢漂漂亮亮的东西呢？

    所以濑户静这个时候也没有煞风景的选择说话打扰到步川小姐此刻宁静的阅读，就这么将两只胳膊架在面前的茶几上撑着自己的下巴，睁着那双明亮却又深邃的眼眸看着对面安静阅读中的步川小姐，嘴角自然也是略带着笑意。

    不过实际上，这个报纸上的报道都是出自于她的手臂，所以濑户静也是有点期待步川小姐的评价如何的好么？

    ――真是令人期待到底会有如何反应呢。

    暂且先不说濑户静那边到底对步川小姐抱有什么样的恶趣味，步川小姐这边认真开始阅读之后，自然是在这份报纸上看到了意外的东西，不过想想新闻报道一贯都有的尿性，所以这也算是在意料之外情理之中吧？总之，在开始阅读这份报纸时候的第一眼，步川小姐就直接被上面那特意加粗、加大的黑体大字给心音走了注意力――《励志人生！未成年贫穷美少女月收入竟完虐成年人！》。(未完待续。)

 第六百六十一章、采访后续③

    毫无疑问，绝对就是特意在“未成年”、“贫困”以及“美少女”这三个关键性的词语上着重花费了好大的功夫。

    这也太恶俗了吧？

    直接跳过其中的内容图片看了一下报道右下角编辑者的名字，果不其然步川小姐就直接看到了“濑户静”这三个字呢――无意识地伸手捏了捏自己那垂在脸颊边上的发髻，步川小姐也不知道自己这个时候到底是该苦笑还是该抽搐嘴角了。

    用脚趾头想也知道濑户静那边到底抱着什么样的心思，绝对就是把这几个词语给当成这个报道的卖点了对吧？

    步川小姐竟是完全无言以对。

    濑户静这个家伙也真不愧是一直都以自己是记者为荣呢，竟然为了自己的报道而完全不择手段地套用这样子的词汇么？不过这也是正常的事情，毕竟吸引读者对报道的关注度的确也是是濑户静本职分内的工作啊……她不这么干的话是想被她的上司给虐待么？确切地说，濑户静那边没有直接无节操地套用那些用词更加得夸张、更加得劲爆的标题来，也确实应该要要谢谢濑户静那斌对自己的“手下留情”了啊。

    毕竟这个夸张化的标题好歹没有什么虚构、误导的成分，起码也不会让观看的人有个先入为主的印象而产生误解不是么？

    ――标题的作用可是完全不容小觑的呢。

    虽然说这个标题的确让步川小姐这个当事者感觉极为恶俗，但是在事实面前却是不得不承认。这三个特别有吸引力的词语相互搭在一起的话，的确是可以轻而易举地直接勾起阅读报纸的人的好奇心呢。

    反正步川小姐这边是第一眼就直接被这个报道吸引走了注意力，虽然说她现在完全就是在吐槽就对了。

    总之视线转回了报道的内容上面。

    当然的事情。步川小姐这边完全不会去担心魑魅这边雇佣自己这个未成年的“童工”会在社会上闹出什么严重的问题，甚至波及到魑魅以及自己的工作，毕竟系统那边做事一向都是十分靠谱、完全就没有出错的时候啊。

    要不然的话这个问题早早就会被敌对的夜店给爆发出来，步川小姐又哪里能在魑魅这边如此平安地工作这么久时间呢？

    ――只是稍微有点不爽自己老是被人给强调“未成年”呢。

    “贫穷”这一点就算了，毕竟步川小姐也知道自己本身的确就是一穷二白，也不是霸道得不允许别人去调侃自己这一点（只要给钱就好）。而“美少女”那一点的话当然就更加不用多说什么了，毕竟的确是濑户静为数不多的一个大实话……但是“未成年”却是完全不能忍好么？明明自己这边早就已经成年不知道多久时间了。而且说不定她的心理年纪都可以碾压别人好大一截了呢！

    对于年龄这一点步川小姐一直都颇有芥蒂，毕竟这代表着她要去上学，她又不是自愿年年都跑去学校上学的。

    这都是系统逼得好么？

    ――唔。好吧，虽然步川小姐每一次推辞客人劝酒的时候都是把“未成年”这个借口给直接信手拈来的就对了。

    不过总之，濑户静这个家伙虽然手段的确是脏了那么一点没有错，但是她总归还算是一个比较“信守承诺”的家伙呢……这是步川小姐在浏览完报纸上所有关于自己报道的内容之后。所下的一个明确的判断。

    之前就说了这个报道上有着不少的照片。而且清一色全部都是关于自己的照片，然而却没有一张是有正颜的。

    好歹也是有照顾到步川小姐这边的意愿不是么？

    只要濑户静没有在报道上明确没有摆出她的正颜来，就不可能有除了魑魅客人之外的人会猜出这个被采访的女公关就是她来，更何况濑户静就连魑魅的店名都是直接用简单粗暴的“XXX”来进行代替的――就算有认识她的人对此有可能会产生一点疑虑，但是没有看到正颜就是没有所谓的“证据”，没有证据可以指证自己的话，那步川小姐这边只要打死不承认就什么事情都不会有了啊。

    不过步川小姐这边却是不清楚一点，她以为濑户静是被逼无奈才只用背影照的。但是却不知这是她故意这么做的。

    谁说一定要有正颜才能吸引别人目光的？

    有时候将这些唯美的背影照利用好了，才会产生一种比露出正颜来反而还要更加吸引人的效果啊……虽然说步川小姐正颜的确超级漂亮没有错。但是总归还是要给人一些可以自行想象的空间，甚至因此而带上一层朦胧的神秘面纱才是最好的。

    正因为是人类，所以他们的想象力才会如此丰富不是么？

    ――吊着好奇心才是最好的啊！

    当然，这样子遮遮掩掩的行为并不是仅仅只会给报道带来全部都是好的影响，也许还有人会这一点而大胆地质疑步川小姐才不是什么鬼的“美少女”，只是记者为了博人眼球而故意夸大其词罢了……不过这个报道上面却也是为了证明真实性而展露了一下步川小姐某一个月的工资单（当然步川小姐只是挑了自己工资最少的一个月），那整整几十万的工资简直能闪瞎别人眼球好么？

    这张照片经由濑户静之后当然完全没有任何作假舞弊的可能性，所以自然从间接证明了步川小姐是一个“美少女”的事实。

    什么样的公关能如此之高的业绩以及工资？

    这么多的收入，几乎代表着每一天都有客人会点上好几万的酒水提供业绩……如果步川小姐不是漂亮得尤为惊人的话，那是完全不可能会有这种离谱的工资吧？否则怎么会让人为她如此砸钱得不把钱当前呢？

    不得不说，濑户静这一招也是下得极为巧妙。

    虽然照片都是看不见正颜的背影，但是配合上这个工资单，却是会直接给那些阅读报道的人带来更加冲击性的想象。

    ――肯定对能有如此能力的步川小姐更加好奇了！(未完待续。)

 第六百六十二章、采访后续④

    不过现在话倒是说回来，报纸上这则关于步川小姐的报道虽然占据的篇幅完全不算小，但是里面却仅仅只是寥寥数语而已。

    似乎濑户静把报道的重点全部都放在照片上面了？

    但是在联想到之前濑户静还说过八点的时候在电视上那边还有一个报道之后，步川小姐就瞬间明白了濑户静到底在打着什么主意，直道她也真是好一个“煞费苦心”呢……估计在电视的那个报道才是真正的“主菜”，而此时步川小姐所捏着的这份报纸报道也仅仅只是所谓“前菜”而已吧？想来也知道就是利用这些不清不楚的只言片语，以及各种具有冲击力的照片来吸引各路人马的眼球。

    这样一来自然就可以为电视上那完整还有语音为证的报道做下了一个完美的铺垫，甚至可以吸引更多的收视率来呢。

    多么精心的打算不是么？

    虽然科技发达的现今纸质报纸销量已经远远不比当初，但是却依旧还是瘦死的骆驼比马大，完全不容小觑呢――而濑户静那边直接占据了这份报纸上如此一大片的面积，却仅仅只是为了做这么一个“广告”呢。

    呵呵呵，想也知道濑户静那忙前忙后的模样，完全可以看出她为了步川小姐的这次专题付出了多少辛苦不是么？

    步川小姐稍微挑了挑自己的眉头，也不知道心情到底是什么呢。

    若是知道了濑户静的打算就是直接搞一个大新闻吸引大家的好奇心去看电视了解详情，所以步川小姐这个时候自然也就可以理解了，为什么报道上属于“文字内容”的那一部分为什么会让她感到如此纠结了呢……也不是说濑户静这个家伙为了烘托出夸张化的气氛以及戏剧性的情节而利用了什么大尺度的词语，她意外得没有干出什么出格的事情，仅仅只是在单纯地在“实话实说”而已。

    然而这也正是濑户静本人的可怕之处。

    明明用词也没有多么得离谱，但是却依旧让步川小姐这个当事者不禁为此感到了一阵揪心，却完全无法对此反驳什么。

    从那被刻意加粗、变大的黑体标题上完全就没有看到濑户静提及到任何有关于“夜店”以及“女公关”之类的内容，步川小姐也以为这也是她想要保持神秘的范围之内。但是却不曾想在接下来的正文里面却是完全与之相反呢！

    别说什么对此保持着“神秘感”这种不知所谓地鬼东西，反而还完全就是与之相反，半句都离不开这些字眼好么？

    ――真是让步川小姐看得莫名一阵火大啊！

    从正文开头的第一句就写明了步川小姐能有如此之高的收入全部都得益于她在某家夜店里面担任首席女公关，然后就此直接展开了话题，顺其自然地就开始在下面大谈特谈起步川小姐作为一个未成年美少女却在担任一名“女公关”的事情……特别濑户静还一直时不时都强调一下“本应该在学校里面无忧无虑地学习、享受着来自于同年级懵懂爱慕的未成年美少女，为何会来到了与自己完全格格不入的夜店当女公关？为何小小年纪却能如此之大的作为？”之类的东西。

    喂喂喂，要不要对这一点如此上心啊？

    明明乍一看上去似乎就是一本正经地询问着什么的样子，但是步川小姐不知为何总是能看出一种“我是失足少女”的感觉。

    所以说濑户静到底是要让那些阅读报纸的读者怎么看待她这个被报道的人才好啊？明明之前还用各种图片给步川小姐硬生生地设下了一个超级神秘而又极为吸引人的美好形象，现在又要用文字来变着法子“抹黑”她……莫非濑户静这是故意的，想要让那些无知路人暴露出自己隐藏在内心的恶趣味。抱着看热闹的心情去关注电视然后看一个“女神”到底是如何从神坛上跌落下来染上世俗尘埃的么？

    步川小姐忍不住就直接牙酸了一下。

    好吧，虽然心里面十分嫌弃，但是她却也是不得不承认濑户静这一出的确也是一个巧妙的好手段呢。

    毕竟说到底，所谓的“人”也就是这样子奇怪的生物啊――比起专门去听别人到底是怎么夸赞吹捧另外一个人的光荣事迹，还不如摆着看热闹的心情去看一个“看似完美”的人底下到底有如何的“不堪”呢。

    于是被吸引去看电视的人肯定又多了一大波想要看热闹的人，已经完全能够想象八点那个时候收视率增加得会有多么厉害了呢。

    当然，步川小姐也知道他们肯定是看不成“热闹”的。

    毕竟正所谓“行的端坐的正”，步川小姐从当女公关开始就一直坚持着自己最后的那一层底线从来都没有退怯过，所以她又怎么会有那样子的笑话给这些家伙看呢？而且濑户静那边要是真的还想继续光临魑魅的话。估计也不会傻兮兮地在报道上面多什么不干净的手脚……所以说这些看热闹的家伙也仅仅只是白白贡献出了自己那一点收视率罢了，说不定在看报道的时候他们被“啪啪啪”打脸还多么响呢。

    总之虽然有待争议的地方还有不少，但是报纸上的这个报道却是在这个引人好奇的关键点上直接戛然而止了。

    这不是摆明让那些好奇心重的人心里不舒坦么？

    所以说只要在众人感觉完全意犹未尽的这个时候打出“电视上还有详细报道”的广告来的话，效果当然就是极为出众。然后果然完全不出步川小姐这边的预料。她眼眸一扫，直接就发现紧接在正文内容的下面一行有着摆明就是植入性广告的东西。

    ――“若知详情，请尽情关注今晚八点整‘人生新发现栏目’《未成年的夜店女公关：走进不为人知的奇妙世界》”。

    真是好一个“不为人知的奇妙世界”！

    看着这完全莫名其妙的广告语，步川小姐真是嘴角都抽搐得要没力气了……视线当然就在这个广告上面默默地停了下来。步川小姐实际上这个时候也完全说不清楚自己现在的感觉到底是什么样子的感觉呢。(未完待续。)

 第六百六十三章、报酬之事①

    不过看了这么一段时间濑户静在报纸上各种耍弄手段，步川小姐现在也只能弄感慨一句“真不愧是她的风格”对吧？

    谁让她是金牌记者么？没这个功夫能有这个称号？

    想着自己在报道里面完全就是在承当着“吸引收视率”的关键作用，步川小姐忍不住不着痕迹地直接暗叹了一口气，轻轻地阖上了自己的眼帘，她将自己手上这份已经看完报道的报纸给重新合拢而上了……稍微往好处那边想一下，管她在报道里面承当了什么角色，只要最后的结果不会殃及到自己本身不就好了么？反正也没有人会被报道的人就是自己，直接权当这个女公关不是自己就好了嘛！

    在心里面做下了如此的决定之后，步川小姐也算是可以直视现实了，便就此直接重新缓缓地睁开了自己的眼睛。

    随手将手中的报纸给递还给了那边濑户静的手上。

    没有错，刚才的时候步川小姐就是在进行着教科书般的“自我安慰”――虽然说这样子的行为确实让人感觉十分自欺欺人没有错，但是现在不粗韩小姐却也没有其他办法可以安慰自己了，正所谓“人艰不拆”不是么？

    而在还走了报纸之后，步川小姐这才有点意外地发现濑户静好像从她看报纸的时候开始就一直都在注视着自己。

    果然就是在期待她看到这份报道时候的有趣反应吧？

    毕竟濑户静的人格一直都是如此得让人堪忧，会做出这种事情来也是完全不出意外，于是步川小姐这边自然更加确定了濑户静绝对就是有那么几分故意是想要专门写给自己这个当事者看的，所以步川小姐的嘴角自然又狠狠抽搐了一下……然而濑户静却不知道步川小姐心心中的想法如何，在收回了报纸之后，她直接就十分凑不要脸地凑到了步川小姐的面前，笑嘻嘻地对她问起了所谓的“观后感”。

    “诶嘿嘿，看起来感觉怎么样呢？这是一份超级不错的报道对吧~我这边可是废了好大的功夫才弄出来的呢~”

    ――只能看出你的“苦心”。没看出什么“不错”就对了。

    然而虽然是在询问比尔呢观后感么有错，但是明显完全没有任何想要等步川小姐这边说出自己感想的意思，濑户静这边就已经迫不及待了，扬着自豪的笑容就直接格外振振有词地就自行说了起来：“虽然上面光只有一大堆的图片、文字也就只有这么一小段而已，不过这毕竟是要为电视上播出的内容做铺垫的，而我在上面设置悬念的地方完全恰到好处对吧？哎呀哎呀，真不愧是是身为‘专业媒体人’的我呢~”

    果然就是一个直接把自己脸皮丢在地上的人呢。

    说着说着就忽然之间开始凑不要脸地自己夸起自己来了，诚然完全就是一副尾巴都要直接翘到天上去的样子。

    难道就一点都没有感觉到“害臊”么？不过在这个时候步川小姐并不在紧抓这点不放，终于是想起了一件对于自己来说十分重要的事情，所以直接选择性地吧濑户静那一连串自夸的话语给全部过滤了出去。

    轻轻地抬起了自己的眼眸。步川小姐什么话都没有说，仅仅只是一脸平静地望向了那边神采飞扬的濑户静。

    ――眼神纯粹而又那么得直接。

    就是步川小姐这样子轻得不能再轻的注视，却是直接莫名其妙地让一直都在侃侃而谈地濑户静瞬间就安静了下来，没有再想说话的意思，不由自主地同样用自己的眼神回应向了步川小姐……虽然这个时候两人之间全部都是什么话都没有说，但是也不知道为什么濑户静这边却是直接明白了步川小姐眼神里面表达着的意思，眨巴了几下眼睛之后，理所当然地地露出了一副终于恍然大悟的样子来。

    “哦哦哦！忽然之间就想起来我好像还没有给月川你进行了采访的‘报酬’对吧？哎呀哎呀，我的记性可真是差呢~”

    濑户静一边说着一边还十分用力地一锤自己的手掌。

    没有错。这就是步川小姐刚才一直都非常在意的“重要事情”――毕竟她已经贫穷到这种完全不可言喻的程度，无论怎么说，步川小姐当然只是会超级在意她在付诸自己的劳动之后所能拿到的钱到底会有多少啊。

    也许是就连自己也是没想到自己怎么会把这档事给完全抛置于脑后，所以面对上步川小姐那双干净而又纯粹的眼眸。濑户静也不知道脑袋抽了哪根筋，竟然意外得有了一点“不好意思”的情绪来……就这么干笑着伸手抓了抓自己的后脑勺，濑户静在这个时候故意卖了一个蠢缓解自己本身的尴尬，然后一脸好像什么都没发生的乐呵呵模样。从自己那随身的包包里面拿出了一封厚厚的信封

    看濑户静拿出来的这个信封大小以及厚重程度，想来分量也是不轻，里面应该装着不少的纸币才对吧？

    随意地瞄了一眼之后步川小姐就直接下了判断。

    濑户静的行为倒也是十分干脆。直接就将手中的信封递向了步川小姐所在的那个方向，笑眯眯地说道：“因为今天晚上电视那边的收视率有着十分明显的增高，所以那个女魔头很开心哦！一挥手就直接装了这么厚厚一大叠的报酬给你呢~”

    这么说起来还真是万分感谢那个“女魔头”呢！

    虽然一直都有濑户静的抱怨说人家是一个超级可怕而又恶毒的家伙，但是现在看起来貌似还是一个十分不错的人嘛？

    ――步川小姐就是如此简简单单地被“钱”给收买走了。

    而看着步川小姐拿走信封的濑户静当然是不知道，那个本来应该跟自己“同一战线”的步川小姐这个时候却已经完全因为“钱”而直接投靠到了女魔头的战线……所以说这是一个悲伤的故事，濑户静不知道反而还是一件好事情呢。

    #步川小姐：钱才是正义√#(未完待续。)

 第六百六十四章、报酬之事②

    “嘛嘛嘛~今天拿钱的时候女魔头明显心情很好哦！听她说话的意思，这里面应该起码将近一万左右吧？”

    ――等等，一万块？！

    从濑户静的嘴巴里面听到了报酬数字的那短短一瞬间，步川小姐诚然完全无法继续保持脸上的平静了，那双本该不起波澜的湛蓝色眼眸在这个时候明显直接稍微亮了亮，就连眼神也似乎有点微微发直了起来。

    明明是可以说是“明显”的反应，但是濑户静那边毕竟依旧还是在自顾自地说着自己的话，所以似乎完全就没有发现到呢。

    这不是梦吧？

    十分勉强才堪堪收敛起了自己眼睛里面完全不停闪烁着的震惊之色，步川小姐情不自禁之间就有点慎重抿了抿自己的嘴唇，这个时候才终于意识到了自己在无意之间接到了一个多么大的单子呢……作为被记者采访之后得到的“报酬”来说，这一万块的确已经算是在“十分丰厚”的程度上了吧？步川小姐一直以为自己为WCO做任务赚外快的钱来的足够容易了，想不到一次采访竟是能抵得上她好几次的扫除任务么？

    真是可怕呢采访费。

    如果不是顾忌到自己这种存在应该尽可能地避免任何入镜的可能性，那么步川小姐肯定会二话不说接受更多的采访的！

    理所当然，在震撼之后步川小姐也没有爆发什么被害妄想症，十分理智地没有恶意去怀疑濑户静是不是故意夸大了报酬的数额而专门想要看自己的笑话――毕竟此时这信封厚实的厚度难道还能够作假么？

    光是用自己的手去掂量这个信封几乎可以说是“沉重”的重量，步川小姐就已经能够猜出里面大概装着多少钱了。

    这绝对比“一万元”只多不少啊！

    在吸血鬼系统的压榨之下贫穷了这么长的一段时间，甚至几乎都快要忘记普通人到底是如何奢侈地过着平凡生活的步川小姐，终于要在这个时候脱贫致富、脱非入欧、成为传说中的“欧皇”了么？噢噢，真的光是想想就感觉有点小激动呢……虽然自己的心里面诚然因为这意外获得的“一万元”而陷入了极大的雀跃与兴奋当中，但是步川小姐还算是有自制力，总归没有让自己直接失去理智。

    手上捏着这极为饱满的信封。步川小姐竭尽全力让自己的表情归于平静，绝对不能让人看出她因为拿到这么多钱而感到喜悦。

    否则她的形象就太掉价了不是么？

    咳咳咳，好吧，虽然说步川小姐完全就没有注意到自己那紧紧捏着信封的手，此时正在以一种极小的幅度微微颤抖当中就对了――也真是幸亏对面的濑户静注意力不在她身上，依旧还在那边王婆卖瓜自卖自夸当中。

    否则按照濑户静那极为目光如炬的毒辣观察能力，肯定直接一眼就看穿了步川小姐在那平静伪装下的满心兴奋。

    想不到仅仅一万钱就能让步川小姐兴奋至此啊！

    说实话，嗜钱如命的步川小姐此时此刻真的很想直接把这封信封的外包装给直接活生生地手撕开，用信封里面那全部都是粉红色的颜色来狠狠地装饰满自己的眼睛啊！但是这是完全不可以的，所以步川小姐还是抑制住了自己的冲动……毕竟自己现在需要注重在外的形象。而且还有着“公关模式”对自身的限制，步川小姐说什么也不可能直接当着客人的面前就直接做出这种没礼貌的行为！

    所以从濑户静的手上接过这个信封之后，步川小姐在那电光火石的刹那之间实际上也仅仅只是犹豫了那么一秒钟左右的时间而已。

    随后步川小姐就控制住了自己。

    故意装出了一副“钱财仅仅只是身外之物而已”“我对钱的兴趣也就仅此而已”的超然物外的高冷模样，步川小姐完全就是眼观鼻鼻观心地目不斜视，将自己手中的信封轻轻地装入了西装之内隔层当中的口袋里面。

    ――呵呵呵，瞧这装得，就好像真的有那么一回事呢。

    明明步川小姐就是一个看到钱就直接两眼放光、双腿完全走不动路的家伙，非得要装出这种对钱不感兴趣的模样！

    “哎呀，不直接点清楚真的好么？”

    抬起眼眸直接看向了那个终于从自己的世界当中脱离而出、随即就直接对自己的行为开始调侃起来的濑户静。步川小姐也没有其他的反应，仅仅只是扬起了一抹极为完美的轻笑，直接顺着濑户静的意思往下说：“又何必需要当场点清楚呢？虽然说濑户小姐您的信用度一向都不怎么样、一直都处于十分堪忧的状态没有错，但是讲道理。您也不至于会在这种细枝末节的小事情上动手动脚吧？”

    既然濑户静那边在恶意地调侃自己，那么步川小姐当然也不会再次示弱，直接就不着痕迹地挖苦了一下她的为人狡猾。

    谁让她的信用度的确就是如此让人堪忧呢？

    不过现在被濑户静这个家伙一打岔，步川小姐现在因为拿到这么多钱而产生的喜悦也诚然就被冲散了一大半。那消散大半的理智也都就此重新回归了……像她这种人，这么高兴的话肯定会“遭天谴”的吧？

    等等，倒不如说系统会放任步川小姐拿到这么一大笔的钱而对此完全无动于衷么？要不然怎么可能对得起“吸血鬼”三字？

    ――步川小姐诚然直接陷入了满腹的纠结当中。

    毕竟之前都是在系统的压榨中辛苦度过的。步川小姐在拿到大钱的这个时候会对如此“邪恶”的系统产生这种怀疑也是完全理所当然的事情……不过这一次拿到稿酬的性质可是完全不比上一次她脑袋一热去抢劫银行然后被系统给严肃警告的时候，步川小姐这一次可是货真价实地用自己的劳动赚取过来的金钱好么？系统那边也没理由会不让她使用吧？等等，不对不对，利用“劳动力”获取的金钱……(未完待续。)

 第六百六十五章、报酬之事③

    卧槽，系统这个吸血鬼不会是要厚颜无耻地要把这一笔钱给当成“打工”过来的钱，直接全额都没收走吧？

    ――步川小姐的内心呈现了一大片的晴天霹雳。

    虽然这仅仅只是随便想到的一个可能性，但是一旦联想起系统那十分人性化、几乎可以称之为“恶意”的坑爹性，步川小姐心里忍不住就是一个哆嗦，还真的越发感觉系统这个吸血鬼真的就会做出这种事情来呢！

    步川小姐在心里呈现出了一脸的苦相。

    #被称为“吸血鬼”的系统大人：既然你这么期待的话，那我又怎么好意思不满足你呢？（微笑）#

    这么说起来的话，果然步川小姐刚才忍耐住自己的冲动没有去“点钱”是非常正确的行为对吧？毕竟如果这份钱上天注定在最后时刻还是要被系统给“没收”走的话，那么步川小姐还要去点钱的话，那么诚然就是让自己对这笔钱的印象变得极为深刻也是更加得重视…估计到时候要是那厚重满满的信封一瞬间变成空荡荡的空信封的话，步川小姐绝对会因为这强烈的反差而直接内心崩溃掉的吧？

    所以说，果然这个时候还是不要点钱、让自己对这笔钱的印象稍微模糊一点，免得到时候被没收走心痛到无法呼吸呢。

    步川小姐想来也是做好了“竹篮打水一场空”的准备了呢。

    总之还是言归正传，在听到了步川小姐那边竟然是如此描述自己的之后，濑户静当然只觉得满满的哭笑不得――她还能听不出步川小姐的言外之意么？难道说她在步川小姐心中的形象果真如此不堪么？

    这么一想的话，还真是感觉让人心痛呢。

    濑户静直接满脸苦笑地对步川小姐轻轻耸了耸自己的肩头，所以说她现在赶紧去“改正”还来得及么？

    “瞧你这话说得，真是意外得十分过分呢月川！我说明明我们两人都相处这么久的时间了，我怎么就没看出你竟然还有‘毒舌’这项属性呢？想不到竟然把我说得这么得夸张，真是让人伤心啊……”估计濑户静在这个时候也是想要顺势卖个蠢调节一下现场的气氛。所以二话不说就直接装模作样了起来，伸手抹了一把自己脸上完全不存在的眼泪，“天惹噜，我的小玻璃心都要受不了了好么？”

    ――真是好一个玻璃心啊。

    当然的事情，步川小姐也仅仅只是在微笑完全不说话。

    在这种别人故意卖蠢的时候，她也只是需要在这里“微笑”就足够了不是么？此时此刻步川小姐说再多的话也是枉然，毕竟濑户静那边就是在“玩”而已，她可没有这种良好的兴致陪濑户静继续玩下去呢。

    “所以说了，月川你的眼神有时候可真的是差劲呢，明明我是这么一个超级值得别人去信赖的人不是么？”

    “抱歉。这种违心的话我完全不能接受呢。”

    ……

    总而言之，在从濑户静的手上拿到了属于自己的稿酬之后，这一次的采访事件至此自然也就已经稍微告一段落了――在和性格搞怪狡猾的濑户静变着法子各种谈笑风生的时候，步川小姐隔着一层衣服默默地感受着自己西装隔层之内那重量极为沉甸甸的信封，心里面自然忍不住就跟着踏实了许多，信誓旦旦地心道果然这个世界上只有“钱”才是最重要的！其他什么鬼的东西都要统统靠到一边去！

    ――虽然说这笔钱最后应该还是会消失不见的就对了。

    毕竟钱就在自己的身上放着，步川小姐想到濑户静虽然性格不讨喜但好歹也是大老远地给自己送钱过来的人，所以在招待她的时候自然也不会太过于随随便便，然后就这么招待了将近有半个小时的时间左右。便结束了这一轮的招待服务。

    而就在步川小姐整理好一副准备去下一个客人之前，感觉衣服内的重量似乎还没有减轻，于是心中就有了一点欣喜。

    系统莫非是出乎意外得有了人性？

    当然步川小姐现在并不是在贬低系统什么的（然而明明就是在贬低），而是说都过了这么久。系统都还没收走应该是默认了她可以利用这一笔钱吧？所以步川小姐心里面瞬间那叫一个“心花怒放”啊，差点就直接翻身农民把歌唱了……正是因为心里面十分惦记着自己的酬劳到底是一万元整还是超出了一万元多少钱，所以心急如焚的步川小姐自然没有朝下一个客人的那个位置走去。反而脚下还硬生生地转了一个大弯，步川小姐二话不说直接朝着员工休息室的那个方向走去了。

    然而系统真的会这么好心么？

    呵呵呵。步川小姐也真的是太天真了一点，和系统相处了这么久时间她怎么就忘记了系统是个很恶趣味的家伙呢！

    一脚快步地走进了这个完全空无一人的员工休息室，步川小姐随手就把门给带了上去。然后兴致冲冲地从自己西装之内掏出了那个重量沉甸甸的信封，作势就想要打开封口拿出里面的钞票开始让人“惊心动魄”的数钱！

    然而在打开封口的那一瞬间，步川小姐那含笑着嘴角却直接如同石化了般的僵硬住了，眼神也跟着死掉了。

    真的仅仅只是一秒钟的时间而已啊――

    那个本来重量应该沉甸甸的信封在封口打开的那一刹那、就在步川小姐此时此刻的眼前，直接“嗖”地一下就忽然变空了，那本来应该被钞票塞得饱满的身躯在这个时候也诚然以肉眼可见的速度迅速变扁了了下来……呵呵呵，也真是怪不得步川小姐这个时候一看就是快要吐出血来的样子呢真是万万没有想到啊，在本来应该最兴奋激动的时候，系统竟然直接给步川小姐开了这么大的一个“玩笑”。

    这特么不是直接体验了一下从天堂直接高速坠入地狱如同蹦极般的感受么！

    ――步川小姐忽然感觉喉咙一甜。

    #系统：我只是稍微满足了你的期待而已，所以不要太感谢我哦（微笑）#(未完待续。)

 第六百六十六章、报酬之事④

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    这绝对不是真的！

    直接就这么活生生地压下了自己那几乎要从喉咙间喷出一口陈年老血的冲动，还心存一点侥幸心理的步川小姐也不信这个邪，用自己那情不自禁就开始在颤颤巍巍的双手拆开了这个已经扁得只有薄薄一层的信封。

    然而――

    呵呵呵，果然系统是不会给步川小姐什么好日子过的，信封里面诚然一片空荡荡什么鬼的钱都消失得无影无踪了。

    果然不愧是系统该有的坑爹作风么？

    在之前的时候明明就已经为此做好了万全的心理准备，但是它不给你直接干脆利落地没收掉钱，估计就是想要恶意地玩弄你的感情！直到时间过久了心里面稍微有了那么一点侥幸心理了，然后在雀跃难耐的心情之下准备要开始数钱的时候，系统这个坑爹货就忽然之间冒出来把所有的钱全部都“吸”得一干二净……哈呵呵，别说给你留下什么鬼的钱了，就连让你稍微用手摸一下巨额钞票的机会都不给你啊！

    你说系统这个家伙到底有多么大的恶意？

    就连现在性格恶劣十足的步川小姐站在这个系统面前，也都改自惭形秽，活生生就是一个纯度十足的大好人了啊！

    #↑不不不，即便如此步川小姐也不可能是什么鬼的好人#

    就此直接深呼吸了好几次平缓了自己那跌宕起伏、差点都要不争气地直接哭出来的心情，步川小姐手上瞬间就是一个用力，将那个已经空扁下来的信封给直接狠狠地捏紧，诚然就将其给变成了邹巴巴的一大团。

    ――啊，真的好想哭啊。

    即便已经竭力控制住自己的情绪没有崩溃掉了，但是步川小姐却也感觉自己似乎都要直接从眼睛里面流出两行“血泪”来了。

    为什么她一定要遇上这么残酷的事情呢？

    当然，以前的时候步川小姐也不是没有遭遇过这种“万恶歹毒的系统在她感到最为幸福的关键时刻直接没收走所有的钱、让她活生生坠入地狱”的事情。但是今天这一次的巨大金额，完全就不是以前那几次可以放在一起相提并论的好么？要知道这特么可是整整“一万元”的数额啊……虽然在理智上步川小姐早早对于自己的悲惨结局就有了隐约的预感，但是在情感上她却还是完全不能接受好么？

    系统不公啊！

    如果条件可以允许的话，步川小姐讲真好想击鼓为自己鸣冤，控诉这个不给她免费开金手指还死命压榨她的无良系统！

    能够遇上这种心眼歹毒的恶魔系统估计也就只有步川小姐这么一个苦逼了吧！估计就连洛小倾那个作死小能手也没有她过得这么惨！毕竟洛小倾的感谢值看不见摸不着，也关联不到生活上面去，想来她的系统想恶毒也无法恶毒起吧？

    ――步川小姐脸上的“血泪”诚然娟娟流下。

    要是她这一万元没有被系统这个吸血鬼给明目张胆的“抢”走的话，那么步川小姐这边绝对能过上好一段潇洒的日子吧？

    而这所谓的“潇洒”，当然就是不用顾忌自己钱不够用、随心所欲想吃多少就吃多少想吃什么就吃什么的生活啊！说不定心血来潮了，步川小姐这边还能够吃上一次超级久违的“大餐”不是么？肯当然的事情。肯定不会是洛小倾每天晚上一直给步川小姐带的那个硬生生说成“豪华套餐”但内在却仅仅只是“过期便当”的“大餐”，而是一次货真价实可以吃山珍海味大鱼大肉的“大餐”啊！

    #↑这样子是真的会遭天谴的#

    光是想象一下步川小姐就有一种从系统那边抢回自己那一万元的冲动……好吧，当然她也仅仅只是“想想”而已。

    系统没收走的钱哪有这么好拿呢？

    转过头看了看镜子里面那完全就是一脸欲哭无泪、苦逼到了极点的自己的脸，步川小姐也不想让忽然之间闯入员工休息室的人看到这样子的自己（就比如说枫桦），所以好不容易才把自己脸上的表情给调整了回来。

    所以在这个时候，步川小姐也总算是变回了“月川”该有的淡然优雅模样了，一点也看不出为钱所伤心的模样了。

    ――讲真，步川小姐估计也只可能为“钱”这么伤心呢。

    然后就这么带着心情一股子五味陈杂、几乎满嘴都是苦涩味道的状态，步川小姐稍微有点纠结地皱了皱眉头。然后便随手将自己手上那已经被揉得皱巴巴的信封给直接扔进了隔壁的那个垃圾桶里面……这个信封里面都已经什么钱都不复存在了，那么步川小姐现在要它又有何用呢？倒不如说每次一次一看到这一团皱巴巴地信封，步川小姐都会情不自禁地想起自己那被系统给抢走的一万元啊！

    噢，真是心痛得让人无法呼吸。心中又被引起悲伤的步川小姐诚然感觉自己绝对就是遇上了“生命不可承受之重”。

    当然这也仅仅只是一个微不足道的小插曲而已。

    毕竟钱走了一笔之后还能再来一笔，步川小姐很快就就收拾好了自己那乱七八糟的心情，顺道还有那份闲心思对着镜子整理好了自己的仪容仪表――在确定自己在外表上没有什么问题之后，步川小姐这才放心下来。

    就此直接走出了员工休息室重新过去招待那些已经久等了的客人。此时此刻的步川小姐自然是带着微微淡笑的清雅模样。

    多么会伪装的一个家伙啊！

    明明前前后后也不过是过了几分钟的时间而已，但是现在却已经完全无法从外表上看出步川小姐刚才其实为了钱超级伤心的模样呢……总而言之，濑户静今天这一次的光临说实话也是给自己带来了不少的报酬（虽然那报酬一分钱都没有落入自己的口袋就对了）。所以步川小姐这边也没有把“被抢钱”的伤痛给发泄在濑户静身上，顺道也不计较她这边光是坐着却完全不点酒的抠门行为了。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

 第六百六十七章、影响之事①

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    而步川小姐如此听之任之的安静模样倒是出现了一种反效果，意外得让濑户静反而还感觉有点不自在了。

    毕竟不是应该若有若无地暗示她该点酒了么？

    说实话人类也就是这种奇葩的生物，有时候有人让你干什么你就是不想干，但是如果有人没有期待你去干什么的话反而还偏偏就想这么干了――而不好意思，濑户静看起来就是这种莫名其妙的奇葩之人呢。

    而且讲真今天的确也是一个不可多得好日子，自己的报道也在女魔头那边顺利地过关了，还因此而有了不小的收益啊！

    就当是一次“庆祝”吧？

    所以就是喜欢反其道而行的濑户静竟然还真的主动点了一瓶酒，着实让步川小姐感觉她这个家伙才是真正吃错药了的人。

    ……

    总而言之，此时此刻专心于自己工作当中的步川小姐当然完全不清楚这份由濑户静一手操控的报道带出来地影响到底有多么，所以她现在才会以一种“玩笑”的心态来去看待着，完全对其不以为然，甚至从濑户静的手上拿到属于自己的酬劳之后就直接将这份有着自己身影的报道给直接抛置于脑后了――然后等到了第二天上学去自己的教室的时候，步川小姐届时才发现自己貌似错得有点离谱了。

    步川小姐原本一直都以为这只是一份小众向的报纸而已，阅读的人肯定不会多，最后知道这次报道的人肯定也不会很多。

    可是照现在这个情况看起来，好像是她小瞧濑户静的能力了？

    反正当步川小姐带着一脸的困倦疲惫、甚至还情不自禁地带着哈欠来到自己教室的第一时间里面，她就发现了教室里面似乎有不少的女孩子们手中都捏着一份看起来就知道已经被翻看过很多次的报纸。

    ――唔，感觉好像有点眼熟？

    然而毕竟步川小姐处于昏昏欲睡的状态智商就会完全下线，所以也没有从熟悉的报纸上意识到什么重要的事情。

    然后这些手上拿着报纸女孩子和其他一大堆手上并没有拿着报纸的女孩子诚然直接组成了一个数量占据了班级之内大部分女生的“大团体”。一个个脸上都是眉飞色舞的开心模样，极为兴奋地跟自己身边比较近的同伴有点激动地讲着什么有趣话题地样子……毕竟女孩子就是喜欢跟自己同伴谈天说地的生物，所以步川小姐自然没有在意，淡淡地提着自己的背包从她们的身边路过了。

    看起来这些女孩子讨论这个话题的时候情绪真的十分高涨，甚至都已经到了完全注意不到自己周围的地步。

    否则怎么会对步川小姐的路过完全无动于衷呢？

    要知道在以前的时候，即便仅仅只是路过，但是她们一看到步川小姐的脸就会直接瞬间紧张得脸色大变呢――不过总之步川小姐肯定也不管这些女孩子情绪到底如何高涨，直接打着哈欠坐在了自己的位置上。

    但是毕竟这些女孩子就在隔壁不远处，所以等步川小姐敏锐地听到了“女公关”这几个字眼的时候，这才猛然清醒了过来。

    不会在讨论那个报道吧？

    在想到了这个可能性之后步川小姐也完全不疑有其他的可能。毕竟现在又是报纸又是女公关什么的，已经完全不可能会有其他了吧？绝对就是在讨论关于步川小姐的那个报道对吧所以步川小姐在那一瞬间就直接闭上了眼睛，颇有点沉重地伸手抹了一把自己的脸，一副不敢置信自己智商的样子……她怎么就忘记了11区的女子高中生有时候也会主动去关注报纸上面的内容了呢？

    华夏区和11区可是不一样啊。

    虽然华夏区那边的学生一边除非老师那边特意交代亦或者自己本身有这个意识以外，都不会主动去关注报纸上面到底讲了什么样的东西，对于新闻之类的事情自然也是完全表现得兴趣缺缺，甚至都懒得看一眼。

    而11的女孩子却是有不少会关注报纸内容的。

    当然关注时事政治只是少数，其他更多的都是在关注濑户静所工作的那个报社所发放出来的和娱乐息息相关的报纸。

    毕竟对于这种直接包含了“八卦”“时尚”“偶像”三大要素、抓住了大部分女孩子兴趣点的超级娱乐报刊，这里的女孩子们肯定会非常喜欢的不是么？这个时候终于意识到了濑户静所发售的这份报纸会被大部分的年轻女孩子（特别是正在上学中的高中少女）给看到。步川小姐便忍不住就双手手指交叉胳膊架在了桌面纸上，随即手指轻轻地抵住了自己额头上，俨然就是直接摆出了一副司令沉思状来。

    原本还以为就这种报道应该没多少人看的，想不到看到的人还意外得不少么？重点是竟然还是和步川小姐同一年龄段的？

    这特么不是摆明让步川小姐为此感到糟心呢？

    就算自己本身没有专门去注意倾听隔壁那群女孩子们之间对于报道的讨论。但是毕竟步川小姐的耳朵在系统的加持之下比常人要敏锐得多，所以即便只是坐在这里而已，但是那些声音都会主动传入步川小姐的耳朵里面。

    这么被动地一听下来，步川小姐当然就更加得毫无疑问。这些讨论中的那些女生绝对都是昨晚看了那个报道的人！

    ――步川小姐诚然沉思得更加厉害了。

    想来也知道肯定是这些女孩子估计就是在看完了关于步川小姐的报道之后被成功地吸引起了自己的兴趣，对于知晓了这个歌极为神秘的“另一个世界”而感到兴奋难耐，然后好不容易按捺到了第二天就直接抓起了报纸跑到了自己的班级里面打算找所谓的“同道中人”了。也许还想着找不到人的话还能趁机拿着报纸好好“安利”一番……却不料，班级里面同样拿着报纸过来安利的“同道中人”倒是有不少呢。

    于是这些“安利人员”自然一拍即合，不由自主地租在了一起疯狂讨论，引来了其他没看过却对此兴趣盎然的无知少女。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

 第六百六十八章、影响之事②

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    原本这些什么都不知情的无知少女围聚过来也没有什么特殊的原因，仅仅只是抱着一种瞎凑一下热闹的心态而已。

    然而这么一连串听下来倒是觉得意外得有趣。

    竖着耳朵听着那些明显都是对此“知情”的女生们围成一个大圈圈极为兴致高涨地各种讨论来讨论去的，而这些后面才围过来的无知少女虽然脸上依旧有着不明觉厉的表情，但是诚然好奇心是越来越浓厚了。

    最终从那些女生兴致勃勃的三言两语以及从报纸上面知道了她们大概的讨论内容之后，这些的无知少女们果断就“入坑”了！

    毕竟这的确超级有趣的事情不是么？

    虽然这种事情完全不是她们原本一直所钟爱着的“八卦”，但是这却完全无妨，毕竟它本身就是一件格外新鲜的事情――如今信息如此发达的社会里的女子高中生点满了自己那好奇心的技能树，偏偏就是喜欢去探索自己无从所知的、未知而又神秘的“领域”不是么？无论是“夜店”还是“公关”之类的东西，都是必须要先“长大成人”之后，她们才能逐渐接触到的神奇名词。

    在高中时期毕竟离这个所谓的“大人”也就只剩下那么几步了，即将迈入成年的她们又怎么不好奇大人的世界是如何的呢？

    所以这份报道自然就直接戳中了她们心中一直所憧憬的奇妙领域。

    然而对于未知事物的好奇心虽然都有，但是无论如何她们毕竟也都是从别人的嘴巴里面听说的、报纸上的除了图片以外信息量也非常得少……所以在忍不住围聚过去的时候，这些无知少女们自然无法插入知情少女们的讨论当中。

    不过这其实也已经足够了了，无知少女们也没有心急一定要参与到其中，仅仅只是呆在她们旁边一脸格外认真地倾听着。

    当然时不时她们也是会不痛不痒地说上一两句的。

    ――讨论的时间一长下来，这些“无知少女”听得多了自然也就逐渐变成“知情少女”可以说上话来了。

    也先被说这些随着时间流逝、规模就跟着越发宏大起来的八卦女生和自己的同伴聊得到底如何开森了，此时维持着一副司令沉思状的步川小姐依旧还是什么话都不说。就连应该直接就此“补眠”的想法也都没有了……在忽然之间毫无防备地听到了那些估计是有持续关注报道的女孩子当中竟然还有一个人把昨天电视上关于步川小姐的报道给直接用录像机录了下来，步川小姐的内心几乎要崩溃了好么？

    竟然神特么得有人录像啊！！

    嘴角狠狠地就是一抽，步川小姐的全身上下诚然在此时蔓延出了一股几乎都要化为实质性的浓稠黑暗气体来。

    那些今天才知道这个报道的无知少女当然没看到过电视上的报道，所以就直接十分遗憾地叹着气拜师惋惜――而那个录了像的女孩子见此也是笑容满面，十分“大方”地就对那些女孩子表示她们完全可以下午一起到她家去看录像啊！

    如此出乎意料但又在情理之中的邀请来得是如此突然，自然引得那些对电视报道极为期待的女孩子一大片叫好的欢呼声。

    所以说，专门录下了这样子的东西好么？

    感觉此时事情发展真的越来越糟心的步川小姐直接就阴沉下了自己那一整张脸，说实话也真的是完全搞不清楚那个对这个报道录了像的女孩子到底是什么样心态……哪有人会录这种东西的啊？步川小姐也不是不知道11区的人喜欢对电视节目录像，她也是的确过了各种人会对动漫、体育比赛、电视剧之类的节目录像。

    但是不老不死的步川小姐活到至今这个年头，还真特么没有见识过世界上会什么人会专门去录像电视报道的啊！

    难道真的是活的时间久了就什么事情都能见到了？

    不过说实话其实也是有好事情的。选择性地忽视掉了这些女孩子那已经算是“槽点满满”的讨论声，步川小姐心中不好的预感也没有就此应验，完全没有从从她们的嘴巴中听到什么“这个女公关怎么感觉这么眼熟”之类让人糟心的话语。

    没有跟上面这类似的讨论声，就证明他们完全就没有想到这个“女公关”的正体就是一直被她们所畏惧着的步川小姐对吧？

    这还真是不幸中的万幸呢！

    ――步川小姐自然也终于可以稍微松一口气了，毕竟谁管她们讨论自己什么，只要不要她们两个人相互联系在一起就好了。

    而且顺道话说回来，这些围聚在一起的女孩子对于这份报道的讨论其实完全就没有什么有意义的营养，只是单纯地在那里犯着花痴好么？反正步川小姐就这么漫不经心地“偷听”下来，她们翻来覆去都是各种叽叽喳喳、极为兴奋地说着“哎呀哎呀这个女公关的背影真的超级帅气超级漂亮呢”“听说跟我们一样是高中生哦”“赚钱赚得太厉害了吧”之类恭维步川小姐漂亮又能干的好话。

    虽然说这些恭维话的确极大地满足了步川小姐那还是稍微有一点的“自恋情节”没有错。但这些话其实也只是听听而已。

    说实话步川小姐心中更多的是纠结好么？

    毕竟无论是谁在无意之间听到了一大堆的无知路人就这么极为光明正大地相互凑在一起讨论着自己的各种事情、重点是身为话题中心的自己还就在他们的隔壁“被（tou）迫（ting）”地听着，都会感觉自己心里面会有点奇奇怪怪的对吧！

    反正步川小姐就是觉得十分诡异。

    所以说面对这种事情，到底要让她露出什么样的表情才好啊？微笑？微笑？还是微笑呢？

    这些兴致冲冲的女孩子们应该不可能知道她们所讨论的这个女公关就是步川小姐本人，否则肯定会直接幻灭的吧？一向被她们唯恐躲之不及的校霸人选。竟然就是她们此时一直所称赞个不停的对象。

    ――嗯，光是想想就感觉是个渗人的鬼故事呢。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：(?_f｀)今天进行了体侧。没有错，在下跑了八百米，整个人都快要升天了……实在也提不精神码字。所以码了一章，再欠下一章吧！反正欠了那么多，再欠一章也不怕对不对！

 第六百六十九章、影响之事③

    “不过话说回来，这个被报道的女公关所工作的夜店，到底叫什么名字啊？”

    在大家都在笑嘻嘻地围绕着女公关的颜值问题讨论着的时候，忽然之间一个梳着包子头的女孩子举手好奇地问了起来。

    “从头看到尾我好像都没有听到夜店的名字，好像是被人给刻意地含糊带过了？明明是这么好的打广告的机会为什么要白白放过啊？而且就连这个被报道的女公关，到最后也只知道名字里面有个‘川’而已……”不得不说这个忽然说起话来的包子头还是属于比较理智一点的那一类型，明明其他的女孩子还沉浸在探索步川小姐神秘颜值当中无法自拔，但这个包子头却一阵见血地爆出了这份报纸里面的问题。

    #包子头：嫌麻烦不想给我取名字就直接随便叫个包子头，我还真是谢谢你全家啊作者大人（皮笑肉不笑）#

    这意外的问题自然让步川小姐忍不住看了她一眼。

    不过作为一家知名而又高档次的公关店，魑魅可是完全不需要这么自降品格地在报纸上为自己打广告好么？说到底濑户静之所以会找步川小姐做这个夜店的采访，也是因为自家上司的一时兴起，和魑魅可是完全没什么关系的。

    而直到最后也没有全盘说出被采访的女公关的名字，自然也是是同样的道理，都是因为濑户静顾忌到步川小姐本人的意愿。

    毕竟她可是完全想将自己光明正大地放置于大众眼光之下好么？

    顺便一提，现在遇到了这种完全没有预料到的糟心情况，步川小姐甚至都开始有点后悔起自己为什么忽然之间一时脑抽起来就接受濑户静的采访了（重点是最后的一万元还没有到自己的口袋里面），但是她唯一没有后悔的就是让濑户静在报道上对自己的所有信息都可以模糊化掉――要是直接堂堂正正地在报纸上说出被报道的人就是魑魅的“月川”的话，步川小姐都能想象到时候自己到底如何多灾多难了！

    想来也知道这些完全处于青春躁动期的无知少女们也不会知道什么忍耐，肯定直接一窝蜂闯到魑魅那边亲眼见识一下她吧？

    当然，未成年人是不能光顾夜店的。

    可是难道她们会那么傻么？既然不能进去的话，那么她们也不会奢求让月川亲自接待什么的。只是站在门口“稍微”看一眼总是可以的吧？反正脚没有踏进夜店里面，总没有规矩规定未成年不许在门口观望不走吧？

    也别说这都是步川小姐的被害妄想症，看看这些女孩子的架势她就知道这种事情绝对是有可能发生的！

    所以真是幸亏当初的自己是如此得机智啊。

    在步川小姐想着这些的时候，那个包子头的女孩子还是在说话着，脸上明显有着满满的困惑不解：“虽然是一家夜店没有错，但是听报道上的介绍感觉明明就是一家正规而又不会让人感到不舒服的店，为什么不直接大大方方地说出名字来啊？而且再者说了，无论是那个声音清澈的‘川’也好，那个声音温柔绵然的不知名女公关也好，亦或者是那个声音超级性感的‘死对头’。都超级想亲眼看到本人是什么样的好么？”

    “哎呀哎呀，就算报道上真的说出来，难道你还真的要去光临这家店不成？那可是未成年不允许踏入的领域啊~”

    另外一个女生听到之后就直接笑嘻嘻地打趣道。

    被如此打趣的包子头女生也不恼，回过头来就十分风趣地撇了一眼那个刚才出声调侃自己的女生，不以为然地就扬着头说道：“那又如何啊？既然不能进去的话，我也可以直接呆在门口那边看嘛！总没有人规定这一点吧？”

    ――也真不愧是步川小姐，对于别人的“恶意”竟然是如此了如指掌，让濑户静隐瞒下店名的确是正确的行为呢。

    而深藏功与名的步川小姐继续维持着司令沉思状。

    当然的事情，这个包子头如此“大胆”的发言吸引了更多女孩子对她进行善意的调侃声。无法就是说着“和你相处了这么久想不到你竟然能面不改色地说出这种话来”，不过其他不同的声音却也是有的：“不过话说回来，这个想法我其实也能稍微理解一点呢――毕竟这家夜店好像有着超级多在各个方面将魅力属性点满的女公关不是么？就比如说我特别喜欢报道的时候那个声音温温柔柔的女公关啊！”

    说话的是一个留着文静而又整齐地平刘海、看着性格就有点内向的女孩子，说话的时候脸上还带上了一点兴奋的潮红。

    无容置疑。她的观点也瞬间就收割了一大波不停的赞同声来。

    虽然说这些女孩子们因为不知道姓名而把夸奖的话说得有点含糊不清，但是从她们一直所说的特征上来看，也能够轻易猜出她们到底在说谁吧？所以步川小姐瞬间就猜出了那个有着“温柔声音”的人就是自己派阀的“锦秀”。

    只有锦秀才有这种明显地特征了好么？

    届时步川小姐才稍微有点心情转好地勾了勾自己的嘴角，脸上那密布的黑云总算没有刚开始那么阴沉露骨了。

    最起码的事情。在接受了这个报道之所发生的好事还是稍微有那么一点的――毕竟锦秀这边的确是因为这一份报道，而直接勾引到了不少的无知少女对她温柔嗓音的倾心不是么？虽然说这些不知道店名就是“魑魅”、就算知道店名也大部分都是囊中羞涩的女孩子们是完全不可能会给锦秀每月的业绩上贡献出什么，但是这也是在间接当中。直接证明了锦秀的魅力十分出众不是么？

    哎呀哎呀，锦秀也真不愧是月川派阀中的第二把交椅呢，步川小姐诚然觉得站在自己这一派里的人都是非常厉害呢。

    ――当然，如果星川那边可以更加争气一点就再好不过了呢。(未完待续。)

 第六百七十章、影响之事④

    也不知道为什么原本围绕在“神秘颜值是美是丑”上各种争执不下的话题忽然之间就全面从“自己最喜欢的公关”上默默发展开来了，所以自然除了上面那些声音以外，还有另外一个声音出现。

    “诶~你们都是喜欢那样子的类型么？要是让我说的话，我倒是比较喜欢后面出来的那个性感而又撩人的声音啊~”

    这个时候说话的是一个打扮比较时尚、脸上还画着淡妆的女孩子。

    毕竟每个人都有着自己的品味，不可能指望所有的人都是喜欢同一种调调，而围绕在这里的这么一大圈子的女孩子自然也能算是一个小小而又迷你的世界……在其中除了会有喜欢淡雅如月的步川小姐的女孩子，以及喜欢温柔如水的锦秀的女孩子以外，肯定也会冒出就是喜欢枫桦那种妖娆得如同狐狸精一般的女孩子不是么？枫桦在步川小姐没有出现的时候能担任NO.1也是证明了她的魅力。

    虽然在步川小姐眼睛里看来枫桦的确一只狐狸精，但是在别人的眼中看来，枫桦却是一个美丽而又充满魅力的成熟女性。

    和步川小姐完全是不同类型的魅力不是么？

    而一个富有成熟魅力的年长女性，无论怎么说都是会不由自主地吸引那些向往成人世界的青涩女孩子的憧憬啊――而眼前这个打扮光鲜靓丽的女孩子就是一个青涩地高中生，而她那时尚的打扮也直接证明了她对于成人世界的向往。

    不出意外，时尚少女的这一番平淡的话语也引来了不少和她同样想法的女孩子，于是又是一大片此起彼伏的赞同声。

    “的确呢~听到那声音我感觉耳朵都快要怀孕了呢！”

    不过毕竟是观点不一样的声音，所以当这些表示附议的赞同声过去了之后，那些喜欢步川小姐的女孩子以及喜欢锦秀的那些女孩子便直接不约而同地相互集结了起来，笑嘻嘻地对着那个时尚少女调侃起了“原来你喜欢那种比自己年长的类型啊”“竟然是年下呢”之类的话来……但是这些其实充其量只是充满了善意的开玩笑而已，所以被调侃地时尚少女也没举得刺耳。直接大方地就点头承认了。

    “我就是喜欢年上又怎么了？”

    时尚少女那如此洒脱自然的态度也着实是出人意料之外，所以在愣了半响之后，直接就引来了那些调侃的人的欢声笑语。

    现场的气氛自然是其乐融融好不欢乐的样子。

    但是在这个时候硬是带出一点不和谐因素的自然就是步川小姐本人了，她听到了这些女孩子对枫桦的态度之后，不出意外地便直接撇了撇自己的嘴巴――原来像枫桦这样子的家伙也是挺吸引小女孩喜欢的啊？

    毕竟步川小姐本人对枫桦极为不待见，自然就直接先入为主地认为其他人也应该抱着和自己差不多的态度才对。

    却忽视了枫桦的魅力并不低自己弱多少。

    不过步川小姐脸上这份对枫桦的不屑一顾并没有维持多久的时间，在此之后她忽然之间就想起了枫桦这个家伙也就在这个学校里面当着和公关身份完全格格不入的“体育老师”，而且所教的学生当中正好就有着自己这个班级的女学生……哎呀哎呀，这简直就是再好不过了不是么？好像是在脑袋里面想到了什么十分有趣的事情，步川小姐这边直接略带恶意地轻轻勾起了自己的嘴角来。

    ――看到自己的学生竟然如此兴致勃勃地在那里讨论着自己那不可告人的另外一面。你那时候的心情又会如何呢枫桦？

    步川小姐果断承认自己的确就是起了浓厚的恶趣味。

    不过讲道理，她现在会有这样子的心态也是完全无可厚非的事情，毕竟她自己本身就经历这种事情不是么？步川小姐都在隔壁女孩子堆对自己的讨论当中展露出了如此纠结而又糟心的心情，所以她又怎么可能不期待枫桦对此的反应呢？

    会不会和自己差不多呢？

    要是这样子的话，那么步川小姐这边就不是“一个人”如此糟心啦，她当然会因为有了“同伴”而幸灾乐祸。

    #↑为什么人类总在互相伤害呢？#

    不过可惜的是步川小姐也知道自己的期待可能要落空了，毕竟枫桦可是比平常老师要空闲许多的“体育老师”啊，一提到体育老师就能感觉十分闲的样子不是么？昨天刚上了体育课今天自然没有体育课，而如果没有体育课的话。那么作为体育老师的枫桦自然也就不会有什么机会和学生有接触了……所以按照这样子推断下来的话，步川小姐自然就能估计枫桦那边应该是不会有和自己一样的状况的吧。

    除非在老师圈子当中也有在提及到这个报道。

    不过这好像更加不可能，毕竟这可是完全偏向娱乐性质的报道而已，在老师之间真的有可能会讨论起来么？

    重点是被报道的对象还是“夜店”的“女公关”。这是可以随随便摆你摆在明面上来说的么？你想要暴露出你其实逛过夜店么？所以为了维持好自己那美好的教师形象，想来应该不会有什么老师在自己的工作环境中讨论起这个来。

    ――就算会和自己的同时讨论，呢也肯定也是带着一种“批判”的性质，绝对不会像这些女孩子一样狂热而又纯粹。

    当然她们心中到底是怎么想的就完全不得而知了。

    总之。这样子一想的话还真是让人感觉遗憾，毕竟步川小姐这边明明是如此期待会有人跟自己有着差不多的糟心反应不是么？然后言归正传，估计是隔壁那一群女生对这个报道的讨论实在是太过于红红火火了。所以洛小倾这个喜欢“哪里热闹就直接往哪里凑”的家伙自然也被她们那热烈的气氛给直接吸引了过去，从人群的缝隙之间钻了进去，无声无息之间就直接参与到了她们的小团体里当中。(未完待续。)

 第六百七十一章、确定之事①

    听着这些女孩子一句紧接着一句让人只觉得不明觉的话，洛小倾也没有直接突兀地插嘴，只是一边听着一边好奇地眨巴着眼睛。

    “你们都在说些什么好玩的事情啊？”

    终于觉得时机英爱差不多了，洛小倾这才一点都不显得突兀地发出了声音――而这些女孩子估计也是觉得能一起讨论这个报道的“同道中人”可以多一个就是一个，所以自然也乐得看到洛小倾主动参与到自己这边来。

    所以几个看似“安利专家”的女孩子一瞬间就凑到了洛小倾身边，满脸开森地叽叽喳喳说起了这个报道的事情。

    当然能说得多夸张就有多夸张！

    不过大概是想要“安利”的心情太过于急切了一点，所以这些女孩子这个时候诚然都是一窝蜂地一起说着，相互参杂在一起的话语，着实让洛小倾这“被安利”的人听起来也是感觉有点吃力……不过其实这也是无伤大雅的事情，她们那想要分享的心情已经清晰地传递到洛小倾这边来了，洛小倾依旧还是可以从她们相互参杂在一起的话语当中，拼拼凑凑地听出了这个事件的大概。

    再加上隔壁还有一个拿着报纸的女孩子趁着这个机会把自己手上的报纸递给她看，洛小倾自然就明白了其中的八九分。

    ――完全就是被一群被颜值给吸引走的“迷妹”吧？

    不过摸着良心说一声大实话，在看到报纸上面那一张张被拍摄者在无意之间抓拍出来的、意外具有极度美感的背影照片，本身就是一个不可多得的美少女的洛小倾，竟然也忍不住眼睛也跟着稍微一亮了起来。

    随之就勾起了自己的嘴角，一脸笑眯眯的洛小倾由衷地从自己的心底里面发出了一声格外真挚的赞叹声来。

    “的确光看背影的话，应该是个超级漂亮的人呢~”

    不过让人感觉有那么一点意外的是，洛小倾这边赞叹归赞叹，但是竟然还如此细心地在自己的赞叹之中加上了那么一句“光看背影的话”……看来洛小倾也不是向步川小姐所想的那样一看到什么漂亮的人就直接把自己的节操给直接丢在了地上（洛小倾：所以说。川川你是特殊的啊！），起码在这个时候她还是有着一丝理智，并没有凭着感性就直接抹除掉照片上的这个人有着“背影杀手”的可能性。

    正如同薛定谔的猫一样，没有看到正颜你永远无法确定这个人到底是美是丑，也无法否认“背影杀手”的可能性。

    #↑像洛小倾这种死蠢竟然意外说出了像样的话来#

    “对吧对吧？”

    然而这些处于青春期、感性也在最为丰富时期的女孩子自然不会像洛小倾那样把几张照片的事情想的那么多，在听到了又有一个人赞同了自己这边的想法了，这些女孩子们当然都因此而直接雀跃了起来。

    ――诚然就是单纯地为自己又如此成功得安利到了一个人（重点人家还是个美少女）而感到了开森呢。

    而洛小倾也是笑着不说话。

    正所谓“趁热要打铁”，既然洛小倾看起来貌似已经成功“入坑”了的话，那么当然就要进行更加一步的安利啊！所以之前那个提到自己有把昨天的报道给录像下来的女孩子也蠢蠢欲动了起来，忽然之间就一脸期待地对洛小倾提议道：“如果洛同学对这个女公关的报道有着兴趣的话。要不要在今天下午放学回家的时候跟着我们一起、去我家看昨天晚上电视里面完整报道的录播呢？”

    既然人家这么可爱的一个女孩子是如此诚挚地邀请着自己参与到她们小团体的活动当中，洛小倾当然是不会残忍地拒绝掉的。

    #↑毕竟不是注孤生的步川小姐呢#

    所以直接在脸上露出了稍微有点惊喜的模样来，洛小倾直接用力地点着头，顺势就这么答应了下来――不过刚才那惊喜的模样却并不是洛小倾故意装出来的，倒不如说她心里面的确也是有这个兴趣的好么？

    刚想着找机会去看一下电视上的完整报道就直接有妹子主动来邀请自己一起去看，会拒绝掉那就真的是一个傻子了！

    不过，话说回来啊……

    在这些女孩子们得到了自己这边表示同意的答复重现变得吵吵嚷嚷起来的时候，洛小倾也没有像往常那样直接跟着她们一起瞎吵吵起来，反而还意外安静得轻轻地低下了头。转动眼眸重新看向了自己手上拿着的这一份报道――眼睛里面静静地倒影着那一张张从各个角度抓怕、但愣是没有暴露出正颜来的照片，洛小倾的嘴角微微地越来越上扬，那双暗红色的眼睛也是莫名其妙地在那里熠熠生辉着。

    虽然的确是十分没道理的事情没有错，但是这些被一张张刊登出来的照片就是这么让人只觉得“眼熟”不是么？

    忽然之间洛小倾轻笑出声来了。

    估计应该是在那一刹那之间联想到了什么一样。洛小倾收回了自己的视线顺势转过了头，偷偷瞄了一眼自己隔壁不远处的步川小姐……今天的步川小姐极为反常地没有直接倒头就开始补眠，反而还不知为何用双手撑着下巴做出司令沉思状来。

    啧啧，如果洛小倾的猜测没有错误的话。步川小姐那边绝对就是在有意无意地关注着这边的讨论内容吧？

    除此之外还有其他更有可能的猜测了么？

    为了不让步川小姐那边注意到自己在偷偷摸摸地“偷窥”她、免得被步川小姐敏锐地察觉到了什么，洛小倾自然很快就直接轻飘飘地收回了自己的视线，只是她脸上的笑容却是因此而愈发灿烂了起来。

    ――真的是把答案都写在了“脸上”了呢。

    虽然没有任何得证据。但是要知道洛小倾可不是她身边这一群脑袋里面完全不会想太多事情的平凡女孩子，毕竟她的眼力有着“系统”的加持，所以肯定也是有着超越平常人的过人洞察力不是么？(未完待续。)

 第六百七十二章、确定之事②

    而这样子一来，洛小倾又怎么可能会直接忽视从照片上传来的熟悉感呢？

    即便这些照片仅仅只是“背影”这个程度而已、而且照片上的主人公那自然而又漂亮的金黄色发色也是自己完全出现在这个世界以来就完全没有接触过多少的颜色，但是洛小倾却依旧还是那上面感觉到了“熟悉”。

    这难道还不让人想太多么？

    话说回来，在一开始看到这些照片的时候洛小倾也仅仅只是模模糊糊的怀疑而已，毕竟发色这一点诚然让她顾忌了许多。

    然而事情的开展总是如此让人得惊讶……

    正是因为实在是忍不住自己心中那逐渐变得愈来愈强烈的猜测，洛小倾也就像刚才所表现出来的那样子，直接转过头一副偷偷摸摸的模样看了一眼步川小姐那边的反应到底是什么样子的――然后也就是自然而然的事情了，洛小倾就从步川小姐那格外反常的模样当中直接确定了自己心中的想法来！虽然说出来大部分的人可能都不会相信，但是照片上的这个人绝对就是步川小姐毫无疑问了！

    洛小倾敢这么确定也不是没有道理的。

    毕竟照片上的这个人除了在发色这一点上完全不一样以外，其他所有的一切完全活脱脱就是步川小姐的背影嘛！

    其他人有可能不敢这么如此确信地断定，但是跟步川小姐相处这么久的洛小倾，却是可以直接拍着胸脯得如此保证着的……而且现在这么一说起来的话，洛小倾也是在忽然之间就想起了另外一个更加重要的一点。

    ――步川小姐不是就在进行着“打工”么？

    ――而且还是那极为神秘莫测、让洛小倾完全无从所知的“工作”！

    要知道跟步川小姐“同居”了这么久的时间以来，洛小倾每次都是看到步川小姐放学回家之后在家里面完全就没有休息多久的时间、就直接换好自己的衣服出门不知道去哪个鬼地方去上班了……上班时间这么赶暂且先不予讨论，重点是步川小姐每次都是直到了半夜两三点左右的时间之后才会回家啊！所以说了，到底哪家正经的工作会让一个未成年少女工作到这么晚的时间才让她走啊？

    一看就知道步川小姐那绝对不会是什么正经工作！

    毕竟“正经工作”会工作到这么晚么？

    而且也别说洛小倾狗鼻子什么的，她几乎每一次都能从半夜回家的步川小姐的身上闻到一股子属于女孩子才有的甜甜香水味――之前洛小倾脑神经粗也没多想什么，现在想来的话不是超级“可疑”的么？

    说实话。好奇心旺盛的洛小倾老早就已经在各种好奇步川小姐到底在偷偷摸摸地做着什么工作了，可惜步川小姐就是不肯说啊！

    要是正经工作会这么隐瞒么？

    每一次当洛小倾问起来、亦或者在被拒绝回答之后不依不饶地打算继续追问下去的时候，步川小姐总是会露出一脸不耐烦的表情，看着洛小倾的眼神也好像她就是某种不知道什么时候休止的熊孩子一般，然而步川小姐嘴巴上却是直接含糊其辞地各种敷衍过去……本来曾经的时候洛小倾的确是有过想要直接偷偷摸摸地跟踪到步川小姐所工作的地方的，但是毕竟她自己还有“绿衣侠”的事情要忙。

    重点是当时洛小倾的好奇心也没有到那种“非要知道不可的”地步，所以最后自然就是这么不了了之了。

    ――现在想想也真是觉得意外得可惜呢。

    总之还是言归正传，此时在猛然之间在自己同学传的播里面看到了这么一份有关于夜店女公关的报道、上面刊登的背影照片还是如此得像步川小姐，所以在这个时候洛小倾才终于意识到了十分重要的一点。

    以前天真的洛小倾以为步川小姐那是“懒”才不跟自己说她的工作到底是什么，现在想来她那是“不想”把工作给说出来啊！

    说到底这可是“夜店女公关”好么？

    总算是稍微有点明白为什么当初自己打算追问下去的时候步川小姐会表现出那样子支支吾吾、不肯多说下去的模样来了。毕竟凭心而论，如果是洛小倾她本人在一家夜店里面担任着“女公关”的工作的话，想来她也不会大大咧咧地直接对着别人全部说出来吧？而且其中更让人浮想联翩、并且最为关键的一点是，步川小姐每天出去忙碌“打工”的时间都是在放学以后的晚上以及大半夜。

    呵呵呵，这样子难道还不能说明什么嘛？这分明就是和“夜店女公关”每天的作息时间十分得吻合啊！

    这特么已经是把答案全部都摆出来了啊！

    不过为了保险起见，洛小倾也不想仅仅靠着自己的“脑洞”（竟然还有自知之明）就如此百分百地断定下来，毕竟到时候兴致勃勃地过去和步川小姐对证，却被矢口否认的步川小姐给“啪啪啪”地打脸就不好了。

    ――除了照片以及生活作息时间以外，洛小倾诚然还需要更多的“证据”来证明自己的想法是正确的。

    做事小心点总是没错的。

    而这也就是为什么之前听到了那个让她和这些女孩子一起去看昨天晚上报道录像的邀请的时候。洛小倾会那么直接、甚至都可以说是“毫不犹豫”地答应下来的原因……毕竟就算洛小倾的没有渠道可以拿到这个“女公关”的正颜照，总归还是能听到声音不是么？就算仅仅只是声音也没有什么关系，洛小倾对自己十分有信心，她十分确信自己可以从里面找出一点点的蛛丝马迹从中拉出更多更大的线索来。

    所以真是不得不说步川小姐那边千算万算也真的没有什么卵用。就是特么漏算了洛小倾这个不可控制的变数。

    谁让她如此熟悉步川小姐呢？想来到时候洛小倾真的抓住了什么可以指证步川小姐的“证据”来的时候，步川小姐这边绝对会因此而格外追悔莫及的吧……然而可惜的是，这世界上并没有后悔药可以卖呢。(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_受了别人的委托，推荐一下非变身也非百合的作品《末日土行者》

 第六百七十三章、这背后一定有着……①

    然后那个坐在步川小姐前面一桌的若月未央也没多么安分，一个短短的早上下来脸上的表情竟也是如同天气般变换得格外厉害。

    最后在她脸上所定格下来的表情也那叫一个“臭”呢！

    稍微想一下的话也就能够知道了，估计若月未央这边也是和步川小姐差不多一样的情况，直接听到了来自于隔壁女孩子们那叽叽喳喳的讨论声了吧？虽然说此时此刻他们所所讨论的这个“女公关”的话题看似和若月未央这个“学生偶像”完全就没有任何可以相互关联起来的地方，八竿子也不可能打着一边，但是也就是不知道为什么，若月未央这么一脸长停下来心里面就是各种不开森。

    要知道自从若月未央今天来到这个教室以来，隔壁的这些女孩子可是一刻不停地一直都在讨论着这个话题完全不腻味啊！

    至于要在这这个上面讨论这么久的时间么？

    就是完全想不通这一点，无法和她们的意见达成统一的若月未央自然在自己心里面就是重重的一个冷哼声，甚至还直接撇了撇自己的嘴巴，若月未央哼哼唧唧地各种暗自抱怨着人家明明只是一个“女公关”而已！

    实际上这些女孩子无论讨论那些艺人也好还是偶像也好，若月未央也许都还会保持一颗平常心，不会有什么太大的反应。

    但是为什么偏偏会是一个说出职业来都感觉很禁忌的“女公关”呢？

    而且其中最为重要、也是最让若月未央感觉看不透的是，在报纸上面这个被报道得风生水起的家伙区区只是一介“陪酒又陪笑”的女公关而已，又怎么会直接占据到了舆论的制高点，还在现实当中造出这么大的影响来呢？这样子可以在大街小巷里面纷纷讨论的效果就连那些已经算是十分出名的艺人、偶像团体也是难以做到的，然而想不到现在却是被一个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的女公关给轻而易举地做到了。

    这算什么？这特么可是活生生的一次“打脸”啊！

    ――就好像在无声地说着“我一个不是偶像的人都直接有了偶像的效应，所以你们这些偶像又有什么卵用啊”一样。

    真是“是可忍孰不可忍”！

    实际上也不能说若月未央为人实在是太小心眼了，毕竟她这可是毫无任何防备地就直接被一个完全名不经传的人给狠狠压下了一个头，所以这自然也是完全怪不得她会在这个时候会对人家产生又这么酸溜溜的心情吧？

    而且再者说了。除去这些虚无的影响力暂且先不管，总之刊登了步川小姐报道的这份报纸可完全算不上“普通”啊！

    ――臭着一张脸地若月未央恨恨地磨了磨自己的牙槽。

    虽然说在那些完全就不知情的普通人眼里看俩，这宗报纸也就是一份和娱乐圈子有关联、销量比其他报纸要稍微出众一点的“普通报纸”罢了，也没有什么十分特别的地方……但是在那些“知情人”当中可是都是知道的，这份报纸在偶像以及艺人这个圈子里面占据着多么重要的“角色”啊！正是因为所占据的分量有这么中，所以才会有那么多的年轻女孩子争先恐后地去订阅这份报纸啊！

    当然让偶像艺人如此看重它的原因也没有其他，仅仅只是因为站在背后发行这份报纸的是那家让人无法忽视的报社就对了。

    而若月未央的反应会这么大也是完全情有可原的。

    毕竟讲道理，此时在“偶像”这个圈子里面表现得最为炙手可热、人气最为红红火火的偶像到底是谁？请恕若月未央直言，这个人就是她本人毫无疑问，要知道她的人气简直那就是一个“乘风而起、扶摇直上九万里”啊――刚出道的新人没有她可爱没有她厉害。原来比她厉害的老人又一个个随着时间流逝成为了所谓的“过气偶像”，试问在“偶像圈子”里面还有谁能超得过若月未央的人气啊？

    #↑恕我直言，你怎么还不上天呢？#

    正因为若月未央的人气简直那就是像是开了挂一样得作弊，所以她自然一向都是盘踞在这份报纸之上的“常客”。

    然后昨天晚上在拿到这一份报纸的时候，若月未央虽然依旧还是在报纸上面看到了属于自己的身影，但是她的心情却猛地一沉……她特么可不是什么近视八百度的眼瞎，她所占据的版块明显就是被“缩水”了很多吧！

    刚刚发觉到了自己的版块缩水了不少，若月未央接下来自然而然就看到了步川小姐的那个直接占据了老大一个版块的报道。

    ――呵呵呵，人和人之间的差距怎么会这么大呢？

    如此之残酷的现实简直让人无法接受。一个完全不属于偶像圈子、就连所属职业都应该被戴上有色眼镜好好地用“批判”的眼神看待的“夜店女公关”，竟然占据了一个比自己大上不知道多少倍的版块？

    这让她情何以堪啊！

    理所当然的事情，若月未央只觉得自己心中一阵阵的气郁，莫名总有种属于自己的什么东西被人给活生生抢走的感觉。

    说实话。“报纸的版块竟然还比不上一个夜店女公关”这件事情诚然已经给若月未央那脆弱的内心带来了不少的精神刺激，但是谁又能料得到这个夜店女公关竟然是如此得“凶猛”，对别人的影响力完全不仅仅只是止步在报纸上而已呢？正因为这是昨天晚上所发现的事情，所以若月未央睡觉的时候直接做了一场可怕的噩梦。然后等而噩梦醒过来的时候，刷起推特来的若月未央又感觉自己好像又进入了另一场噩梦。

    ――推特里面全部都是这、个、女、公、关！

    ――她觉得就是在做梦吧？

    若月未央立马闭上了眼睛然后再睁开自己的眼睛……嗯，推特里面的热点果然清一色全部都是这个该死的女公关呢。(未完待续。)

 第六百七十四章、这背后一定有着……②

    #神秘女公关#

    #教练我要干女公关！各种意义上的干#

    #耳朵怀孕流产需要女公关负责#

    #漂亮得合不拢腿系列#

    #收入过数十万的未成年美少女#

    #请问不知名的女公关，你的腿部还缺少挂件嘛？摔倒了要亲亲要抱抱的那种#

    #我的屏幕脏了先舔为敬#

    #请问“桃子6”手机屏幕进水了修一次要多少钱啊？#（混进了奇怪的东西）

    ……

    啊啊啊，看样子已经是不行了呢，若月未央这边拿着手机一眼望到底，入眼的竟然全部都是这些极为类似的话题，就算出现了几个奇怪的话题，也都是和“女公关”完全脱不开什么关系的――经过了整整一夜的时间，热门话题里面诚然都已经要被“夜店女公关”这个家伙给刷爆了好么！默默地关上了手机的屏幕，知道自己不是在做梦的若月未央又感觉自己好像是来到了地狱。

    这么恐怖的影响力，不是地狱是什么啊？想当初她刚刚签约出道的时候，网民也都没有把刷话题刷得这么厉害好么！

    若月未央酸溜溜的心情当然更加爆棚了。

    当然在此之前也是会有一些和“女公关”完全不相关的话题出现，但是由于这些“颜值至上”（虽然压根就没有看到正颜）的网民实在是太疯狂了，人家无辜的话题才刚刚晾上没多久，就又被这些话题给狠狠地刷了下去。

    呵呵呵，真的不行了。

    这些看到美少女就舔个不行的网民已经没救了，这个国家也没救了，有着这么一群是非黑白不分的网民地球更是迟早药丸！

    ――若月未央诚然已经被刺激得开始胡言乱语起来了呢。

    所以说了，人家仅仅只是一个游走于十八禁与十五禁之间（实在不知道为什么若月未央如此执着于这点）的“夜店女公关”而已，又不是什么知名的“偶像”，为什么她忽然之间在大家的心目中人气会变得这么高啊？总而言之。在推特上面为这个夜店女公关无偿刷着热门话题的家伙们，其中有着一大部分的人都仅仅只是迷恋着单纯的一个“背影”、亦或者醇美的“声音”的肤浅家伙。

    估计就是想当然地认为一口气拥有这么多让人迷恋的因素的一个人，所拥有的“颜值”肯定不会低到哪里去吧？

    而以上的这些人在其中自然承当着“主要火力”。

    不过正所谓“有粉也有黑”，各种正面的话题固然是在热门搜索那边占据了绝大部分，但是却也有其他的生硬――其中也有着谴责着“公关不是一个正当职业”的卫道士，也有着“让未成年孩子打工狮子啊是太残忍了”的妈妈团。

    最后也不少还对一切都保持着最为恶意的态度的“阴谋家”，信誓旦旦地质疑着人家压根就不是什么未成年少女。

    总之那场面简直叫一个“百家齐放”啊！

    是黑是粉什么的完全就是无所谓，只要话题在热搜那边一直居高不下，就是货真价实的一个巨大“胜利”不是么？就更别提现在这些话题中引导着舆论的都是那些正面向上、夸赞羡慕居多的评论了……忍不住就默默地捂住了自己的眼睛，若月未央诚然就是感觉自己实在是正视这样子的现实。然后她就带着这种如同“日了狗”般的心情来到了学校，期望着自己可以在学校里面获得心灵上的“洗涤”。

    然而真是万万没有想到，来到了班级里面值周，若月未央竟然也是一直听着同班的女孩子在这个话题上各种“高谈论阔”着。

    ――呵呵呵，你们尝试过“绝望”么？

    若月未央这边真的已经不行了，所以她的脸色才会在听着那些女孩子说来说去的时候一直都风雨莫测、沉浮不定，最后还直接定格在了一个“臭”字至上……所以说这个女公关到底要火成什么样才甘心啊！

    这已经完全算是侵入到学校里面了对吧？特么还让不让若月未央这边可以好好地当一个安静的“过气”学生偶像啊？

    #若月未央：“过气”两字是完全多余的（一本正经）#

    不想听那当然是不想听，可是那些女孩子声音又没有收敛、到兴奋之处的时候音量还会猛然增大好几个分贝，若月未央这边都是“被迫”听进去了一大半啊――转过头无奈地看着隔壁那群叽叽喳喳、不知道什么时候才会消退热情的女孩子们。若月未央此时的眼神除了无奈之外，就只剩下了“愤世嫉俗”。

    如果要她说的话，这种连脸都看不到、只知道装神秘的女公关原本就不应该趁着报道的势头直接火起来！

    倒不如说就连报道都不应该有！

    呵呵呵，“月收入高”难道就真的这么厉害么？

    虽然说若月未央每个月收入的确不能像那个女公关一样一直稳定在那么多。但是毕竟她的知名度已经达到了一个不弱地程度，所以如果她在一个月当中所拿到的事务多的话，那么她的收入也能够达到那个地步。

    ――不对，她甚至还能反超那个女公关许多！

    #↑请不要在奇怪的地方纠结了#

    毕竟无论怎么样听着这些女孩子的讨论声就已经有足够新番了。可是若月未央又不能跑过去直接阻止下她们那其乐融融的奥伦，所以这个时候也只能重新拿起自己的手机，百无聊白地在上面刷起了推特来……但是很快就发现了推特里面的话题经过了一个早上的时间也还没有冷却下来、竟然至今都没有从那个女公关身上离开之后。若月未央也只能万事皆休般地闭上了眼睛，恨恨把手机给关掉了。

    反正像这种人估计也火不了几天吧！

    若月未央下了一个恶毒的诅咒。

    如果像这种在颜值上都遮遮掩掩、不知道是美是丑的女公关都能在网民之间红红火锅地火起来的话，那么若月未央这边反而更加宁愿是在便利店那边偶然看见的那个美少女可以借势火起来好么？

    毕竟人家那才是真?颜值！真?美少女好么！(未完待续。)

 第六百七十五章、这背后一定有着……③

    在这些女孩子们那叽叽喳喳的讨论声当中，时间自然也是慢慢一点一点地流逝了过去，逐渐到了每天在上课之前的早会时间。

    当距离着早会开始的上课铃即将就快要“叮铃铃”地响起来的时候，一大早就去学生会那边当“苦力”忙碌着学校杂务的的长大人自然也是提前一分钟准时地回来了，白净的脸上还带着一点淡淡的疲倦之色。

    毕竟班长大人过去学生会又不是“享福”，每年的一年级新生在学生会里面承当着的就是“苦力”这种角色。

    此时她会露出这么疲惫的样子自然也是理所应当的事情不是么？

    然后带着想要好好休息一下的心思回到了自己的班级里，却不料一进门就直接看到了几乎整个班级的女生全部围聚成一个大圈子在那里讨论得热火朝天、看那浑然不知的样子就好像完全就没有意识到此时距离早会开始的时间已经不过一分钟了，伸手扶住了额头的班长大人便忍不住暗叹了一口气，满脸的无奈……看看她们那完全沉浸在自己世界的样子，难道又在讨论什么偶像什么小鲜肉直接入了迷么？

    实际上也完全怪不得班长大人这边并不理解这边的女孩子，毕竟最近一段时间她都一直都在忙碌着学生会事务啊。

    ――想来也是没有什么机会接触步川小姐的报道吧？

    本着自己作为班长所应该承担的职责，班长大人这边便打起了精神直接俩到了这群女孩子的中间，然后轻轻地拍了拍手吸引住了她们对自己的注意力，随后便将这些明显就是意犹未尽的女孩子们给驱散走了。

    而如此一来，这个班级里面才算是真真正正地安静了下来，在班长大人的管理下总算是有了快临近早会开始的气氛了。

    什么？

    你问班长大人这么一个容易讲话地人怎么没有被她们给“安利”？

    讲道理，这些女孩子当然也早早就想到了，打心底是想要把这个难度系数十分低的班长大人给安利过来跟她们一起“快快乐乐”地成为一个迷妹！但是无奈现实实在是不允许。这短短一分钟……不对，已经是“不到一分钟”的时间可是就连话也完全说不上几句，而且别看人家班长大人性格比较温和、待人也十分温柔，但是一旦牵扯到了有关纪律方面的什么问题的话，可是会一反常态地变得不怎么好说话啊！

    所以在被驱散的时候这些女孩子当然也没有傻乎乎地直接跑过去作死，而是十分听话地散开回到了自己的位置上。

    ――正所谓“君子安利十年不晚”嘛！

    #↑先且不说你们完全就不能说是什么“君子”，就光说这个成语就已经很有问题了啊#

    不过在一大群人当中总是会有那么一个比较有执着力的人，所以就在听着班长大人的话准备乖乖地走掉之前，其中一个捏着报纸的女孩子就像是下定了什么决心一样，转身硬是给班长大人塞上了自己手中的报纸。

    这个大胆的女孩子诚然就是觉得所有的千言万语都完全比不上报纸上面的一张照片。所以才会在这个时候干出这种事情来。

    其他没有作为的“安利人员”当然眼睛一亮，心中直道真是干得好！

    本身班长大人在自己父亲这个警部的“熏陶”之下也时常去会关注一下报纸上的内容，而且还是那种有关时事政治、民生社会的稍微比较高端一点的新闻，所以这种完全就是吸引那些喜欢八卦的年轻女孩子的“娱乐新闻”自然实在是不是班长大人想要看的那种“菜”啊……只要稍微一看报纸的名字就马上可以知道这到底是什么样的报纸，班长大人的眉头随之就是一挑，当然完全不打算去看。

    正准备抬手将报纸还回去的时候，班长大人却是莫名其妙地对视上了那个塞给自己报纸的女孩子那可怜兮兮的眼神。

    所以说为什么要这么看着她啊？

    被这样子眼神看着的班长大人完全就不理解这到底是为什么，不过现在早会的时间实在已经愈发迫在眉睫了，再加上那个塞报纸的女孩子还直接一转头回到了自己座位上。所以班长大人这边也只能一头雾水地无奈收下了这份不怎么喜欢的报纸。

    最终还是捏着报纸在自己的座位上慢慢坐了下来，班长大人也不知怎么的，就这么打开了报纸稍微浏览了一下上面的内容。

    ――当然，她的第一眼就直接看到了有关步川小姐的报道。

    那双玫红色的眼眸就这么慢慢地停留在了那个被编辑刻意加粗、加大的黑体标题之上。班长大人也大方地承认自己的确是被吸引出了好奇心来，于是便好笑地心道这就是让自己班级里面大部分女孩子如此兴致勃勃、甚至还直接忘记了上课时间的起因么？于是眼神随着字体的延伸向下移动这，逐渐看到了报纸上面那一张张将属于女性特有的美感以及男性完全体现不出来的帅气给展现得淋漓尽致的照片。

    世界上会有这种人么？

    那金黄色的发色与那漆黑色的西装相互熠熠生辉着，班长大人忍不住就眯了眯眼睛。稍微晃神了那么一下子。

    好吧，终于是稍微有一点理解自己班级的女孩子今天会变得那么疯狂的原因了呢……女孩子毕竟都是一群视觉性的动物，照片上的人是完全相同年纪的同龄人。而且小小年纪竟然还能有超越大部分成年人的收入。

    如此一个集“颜值”与“能力”于一身的完美之人，会惹得她们如此疯狂地追捧也是完全无可厚非的事情吧？

    班长大人无奈地扯起自己的嘴角稍微笑了笑。

    但是真的要说起来的话，班长大人这边果断还是如果要是步川小姐那和自身性格完全就成了一种反比的“超高颜值”被直接暴露出来的话，她们这些女孩子的反应估计会比现在这样子还要“疯狂”上许多的吧？(未完待续。)

 第六百七十六章、这背后一定有着……④

    当然的事情，班长大人这边说得自然绝对不可能是那种由“迷恋”所组成的疯狂，而是那种全部都是“被吓死了”的疯狂。

    呵呵，班长大人承认自己刚才好像稍微坏心眼了那么一下子呢。

    不过这种事情也只是稍微在脑袋里面想想开心一下而已，班长大人这边也从来就没有想过步川小姐的颜值真相会直接暴露在大家面前的时刻呢……这样子的发展很难让人接受不是么？毕竟真的讲心里话的话，班长大人果断还是觉得“秘密”维持着现状、仅仅只有她一个知道就已经足够了。要是有其他人跟她一样知道了这一点，那么班长大人这种“特殊性”不就完全失去了优势了么？

    #洛小倾：喂，难道说你已经完全不把我当成“人”来看了么？我也是知道川川颜值的人啊魂淡！#

    ――所以请务必不要自取其辱了。

    你问班长大人这边难道对报纸上这名人气一直都在节节攀升的女公关真的一点兴趣都没有么？讲道理，这当然是完全不可能的事情……然而其中的问题是班长大人一向都是一个极为自律自己的人。

    从看到这个报道的一开始，班长大人就已经直接确定了向“夜店”这种存在，离还在学校的自己实在是太过于遥远了。

    何必要在太过于遥远的事情上花费自己的心思呢？

    而且最为重要的一点是，班长大人这边也不是一个说什么都是“颜值至上”的人（虽然曾经一度被步川小姐的颜值所诱惑得无法自己、干出了许多几乎可以称之为“犯罪”的糟糕事情）――要知道班长大人的所有注意力完全可是全部都在步川小姐的身上啊！等等，倒不如说在知道这个报道在女孩子之间竟然是如此得“风靡”之后，班长大人这边反而还莫名其妙地操起心来了好么？

    就像此时此刻，班长大人诚然已经忍不住开始担心步川小姐会不会也跟同班女生一样、对这个女公关莫名得疯狂起来之类的。

    #步川小姐：我还没有对自己直接产生迷恋这么得变态#

    总之随后就直接想到了步川小姐那注孤生的糟糕性格，那样子完全就不像是那种喜欢“追星”、甚至为了偶像可以直接燃烧自己的人对吧？倒不如说步川小姐是这么得穷，完全就没有这个“本钱”可以去追星呢。

    所以想到这里的班长大人自然又冷静了下来，在收拾好了心思的同时。便将手上的这份报纸给放进了自己的抽屉里面。

    ――等下课的时候找机会还回去好了。

    然后现在我们再把视角给重新转回到步川小姐这边来，看她的那副如释重负的模样就已经完全可以知道，她绝对就是因为那一大堆就像是一口气嚼了好几罐炫迈般嘴巴完全就停不下来的女孩子被班长大人给驱散走了，而情不自禁地感到安心了下来……毕竟总算是可以不用再去有意无意地注意她们那边都在说些什么鬼东西了不是么？总而言之，步川小姐的耳根子也是可以跟着稍微清静一下了。

    这些女孩子虽然都是一个劲地在那里当着“迷妹”没有错，但是要知道，在后来可是又掺和上了一个洛小倾呢。

    真是让步川小姐这边完全是不得不防啊。

    忽然之间想起来，她好像从来到教室以来就一直都在全身心地关注着这些让人感到乱七八糟的事情，而完全忘记了自己这个时候应该好好地补眠？这可真是不应该呢，天大地大都大不过要睡一场好觉呢。

    想着想着。步川小姐就颇有点无奈地扯起了自己的嘴角来，紧绷阴沉的面容逐渐变得稍微有点舒缓了起来。

    怎么会忘记睡觉这种大事呢？

    不过到饿了现在什么事情都已经没有了，而且现在打铃了就代表着已经到了早（shui）会（jiao）的时间了，步川小姐这边自然眯起了眼睛瞬间放松下了自己的身子，然后随之就是舒展开身子狠狠地伸了一个大大的懒腰――就在步川小姐作势准备要趴在自己的桌子上好好地补眠补充精神一下的时候，却完全没有想到国语老师正好在这个时候直接就大开了教室的大门，从门口那边快速地走了进来。

    那格外突兀的脚步声当然让这边还没来得及睡着的步川小姐注意到了一下，耳朵也是瞬间稍微跟着动了一下。

    “这边有一个好消息和坏消息，你们要听哪一个呢？”

    然而让人有点想不到的是。今天的国语老师貌似和平常有点不太一样呢……在一边逐步走向了讲台桌的同时，国语老师一边还带着一股子格外高深莫测的笑容，对着台下面有点好奇的学生们卖起了关子来。

    在听到了学生们竟然直接不约而同地就说起“我们要听好消息”的时候，国语老师的笑容诚然变得更加灿烂起来了。

    这是善意的笑容？

    不不不。要知道从步川小姐这边的角度来看，无论怎么样都能看出国语老师的脸上有着一股子浓厚的恶意呢。

    只见国语老师耸了耸自己的肩头，颇有点无奈地对学生们说道：“你们竟然想要听好消息？哎呀哎呀，真的是一群十分狡猾的家伙呢~好吧。那么我也不卖关子直接就摆明了说吧！这个好消息就是‘今天我们不用上课’――”在说着这些话的时候，国语老师还刻意拉长了自己说话的音调，想来就是故意为了看台下面的学生脸上那以肉眼可见的速度迅速变化着的的表情吧。果然就是充满了恶意呢。

    然而就在学生们即将就要爆发出一阵掀翻天的欢呼声之前，国语老师这边却又十分坏心眼地抢先说出了一个“不过”。

    直接惹得学生们心中瞬间就是一个咯噔。

    “不过呢……另外一个坏消息就是‘今天我们还要考试’哦，大家是不是十分开心啊？今天是考试的日子呢！”

    ――直截了当地在进行补刀呢。(未完待续。)

 第六百七十七章、考试之事①

    步川小姐耐着性子听完了就忍不住翻了一个白眼，心中直道这个国语老师绝对是会玩的，没看到这话说得满满都是套路么？

    #↑我这辈子走过最崎岖的路，就是你们的套路#

    而国语老师这个充满恶意的套路一出现，自然就直接惹得台下的学生们从天堂活生生地坠入了地狱里面，诚然还是无法接受这种恶心的套路，每个人脸上那那格外懵逼表情在此时此刻真是显得不要太生动啊！然后这些懵逼的学生自然也很快就反应了过来，震撼的表情演变成为了一阵我们中出了叛徒的愤怒――别说那些本来就很调皮的学生了，就连那些品行端正的好学生一个个都直接拍着桌子表示着自己的抗议。

    “这种事情我们完全就没有听说过好么！”

    “老师，你要不要这么狡猾啊？你这样子会让我们这边很难办的啊！像你这种人在古代就是要被浸猪笼的！”

    “考试之前事先通知学生一声那是常识对吧？”

    面临着这个突如其来、诚然已经完全可以称之为“世界性灾难”的考试，班级里面几乎所有的学生都不约而同地站起来，勇敢地想着万恶地国语老师“反抗”了起来，义正辞严地维护着学生们都该有的“知情权”。

    复习都还没复习，那特么他们还考什么试啊？

    与其如此还不如直接回家种田算了！

    总而言之，此时类似于以上那些的抱怨声此起彼伏地在这间教室里面逐渐响彻了起来，而且还有愈演愈烈的节奏――要不是这些清一色的学生服在他们身上的话，那么现在活脱脱就是旧社会农民反抗奴隶主的场景吧？而作为“始作俑者”的国语老师面对学生们如此激烈的“反抗”却也没有觉得任何愧疚的感觉，也许心中还毫无紧张感地想着“学生们今天竟然都这么精神真好啊”之类的。

    只见着国语老师这个时候整个人都完全无动于衷，脸上那为人师表的笑容甚至还因此而变得愈发灿烂了起来。

    说实话真的很恶心呢。

    ――活生生被套路了一番的学生们诚然已经觉得国语老师变得“面目可憎”了。

    “讲道理，这可不能怪我啊。”稍微整理了一下手上通体黑色的文件夹，国语老师忽然之间就开始甩锅了。“这一次的考试可是教务主任那边命令下来的‘突击考试’，要是事先给你们准备的时间那还叫‘突击’么？”

    “所以老师你就是如此得狠心，打算把自己‘亲爱’的学生推入这个大火坑里面，看我们追思挣扎么？”

    其中一个满脸委屈的女学生语不惊人死不休道……

    本来A班的那些人就一直嘲讽他们B班，要是这一次他们还直接考砸了的话，指不定还会被A班的人嘲讽成什么样子呢！

    “哎呀哎呀，怎么把老师想的这么坏呢？要知道就连老师我自己也是今天早上才知道考试的事情啊。”看着讲台下面的学生那一个比一个还要苦逼的脸，国语老师自然也终于意识到了自己学生对这一次考试的极度不自信，所以脸上的笑容自然也变得有点无奈起来，终于松了嘴巴对他们宽慰道。“总之不要有什么心理负担啦！只要在考场上好好地发挥出自己的水平就好了，这一次就算考差了也不会请家长的哦。”

    “等一等，老师你这么说的话，意思就是以后的考试我们要是考差了就还是要请我们的家长过来喽？”

    一个比较机灵的学生瞬间就抓住了其中的重点提出了质疑声。

    被如此提醒而直接醒悟过来的学生们届时心中又被狠狠地浇上了一大盆的冷水，那原本好不容易稍微有点恢复过来的心情又在那一瞬间瞬间堕入了谷底里面……要不是他们年轻，估计都受不了着大起大落的心情。

    但是他们的心中却还是残存着那么一点的侥幸，于是抬起头，用有点期待的眼神看着国语老师那边能稍微进行一下反驳。

    ――就算仅仅只是一个善意的谎言来骗骗他们也好不是么？

    然而如此“天真”的学生们却是完全没有想到，他们这边完全没有听到什么反驳声先且不说。反而抬起头还直接就看到了国语老师那略带赞许性的眼神落在了刚才那个大胆地提出自己质疑声的机灵男生身上……呵呵呵，毋庸置疑，这特么绝对就在夸奖人家竟然一下子就识破了“真相”啊！于是这些学生们那残存下来的侥幸心理又被残忍地打破了，再一次切身体会到了什么叫做“绝望”。

    明明他们都已经是高中生了。然而考差了竟然还要被老师请家长，这特么是一件说出去超级丢脸的事情好么？

    ――学生们相顾无言，惟有泪千行。

    不不过可惜的是这一次考试的“发起人”不是自己老师，反而还是那更加上一级的教导主任。所以这个时候学生们无论再怎么对国语老师叫苦连天也没有什么卵用，反正是不可能会让考试再推迟一天的了。

    毕竟这特么都是红果果的“阴谋”啊！

    倒不如说现在在学生当中起到了这种意外效果，估计还正好就是那个教导主任所愿意看到的的情况吧？

    看到台下面的学生明明都要临近考试却依旧还在跟着自己的小伙伴“嗡嗡嗡”地讲着各种悄悄话、甚至都还能听到不少的人在那里十分恶意地揣摩教导主任是不是专门过来打算要报复社会的！啧啧。瞧他们那话说得如此信誓旦旦，就好像他们早就已经亲眼看到了教导主任那邪恶而又歹毒的嘴脸似得……听到都快要直接笑出声来的国语老师连忙闭上了自己的嘴巴，快速地收敛住了那即将就要全数喷出来的笑声。

    天惹噜，他这个班里面的学生怎么一个个都是这么得可爱呢？

    #↑当然步川小姐不在这个范围内#

    搞得国语老师这边都有点点不好意思帮着教导主任弄这一次的突击考试了，反正他绝对不会说自己是帮凶的。(未完待续。)

 第六百七十八章、考试之事②

    反正谁也不知道国语老师真的就是祸害他们的人。

    就这么掩饰自己快要笑出来的干咳了几声，看着学生们那边“愤世嫉俗”得好像有点上瘾的节奏，国语老师便忽然微笑地出声表示你们若是这个闲功夫在这里当“名侦探”的话，还不如趁着现在还是早会多看一点书不是么？

    毫无疑问，此话绝对非常在理！

    于是就在那不过短短一个眨眼的瞬间，恶意揣摩教导主任的学生们都醒悟了过来，教室里面那嘈杂声自然就直接戛然而止了。

    在考试开始之前可以多看一点书就是多看一点啊！那些考多出来的分数可全部都是自己的呢！抱着这种“分数可以考多一点就不怕自己垫底了”的信念，班级里面原本十分嘈杂的声音诚然全部都没有，取而代之的自然就是学生们那些“哗啦啦”的翻书声……而国语老师这边的表情就别说有多么得意了，颇为满意地看着讲台下面的学生都因为自己那一番“深明大义”的话而乖乖闭上了嘴巴。

    特别是学生么那明明就是万分不愿意、但是却不得不伸手翻起书本的模样更是叫一个苦大仇深，看得真是让人莫名开心啊。

    ――这才是一个学生应该有的苦逼模样嘛！

    也真是幸亏学生们这个时候都在疯狂地看着书本、自然是完全没有注意到自己老师到底是什么模样，要不然就凭国语老师现在这幅模样，估计吸引到的仇恨值就绝对已经足够他掉上几颗牙齿的了！

    然而国语老师那满意的模样也没有维持太多的时间，随后他很快就将自己的视线定格在了那个坐在后排靠窗的步川小姐身上。

    不出意外，他的眉头瞬间直接就微微地皱了起来。

    但是真的要实话实话的话，其实国语老师这边心里面还是稍微有一点意外的感觉的，毕竟步川小姐今天竟然没有直接趴在自己的桌子上面呼呼大睡，反而似乎还真的认真听了他刚才都在讲些什么东西的样子不是么？但是意归意外。国语老师这边还是觉得步川小姐果然不是什么让人不需要操心的学生呢……明明都已经听到了今天要进行突击考试了，步川小姐怎么就不跟其他人学一下，拿起书本来临时抱佛脚一下呢？

    所以说像步川小姐这样子随心随遇、不服从管教的不良学生，的确也完全不像是那种会为了自己成绩而用功读书的人呢。

    国语老师忽然忍不住就暗叹了一口气。

    从这个学期的开学以来，他就一直听着其他的任课老师对步川小姐课上的不良表现所发出来的各种抱怨声――睡觉睡觉睡觉，除了睡觉还是睡觉，说实话国语老师真的从来都没有见过比步川小姐还会睡觉的学生。

    然而却不知道为什么，步川小姐却能够面不改色地完美解答出在课上那些任课老师因为看不惯她、而专门过来茬的各种刁难问题。

    明明只是一个让人头疼的问题学生不是么？

    正是从任课老师的口中听到这些不知道让人感到开心还是让人觉得无奈的各种抱怨声，国语老师这边才意识到了自己的盲点，总算可以用一种公正的眼光看待步川小姐……国语老师自然也就知道了。步川小姐这个学生在本质上绝对属于那种“十分聪明”亦或者已经可以说是“天资聪慧”的类型，仅仅只是国语老师不知道为什么步川小姐的性格会这么得桀骜不驯、甚至还偏偏那么喜欢“我行我素”而已。

    毕竟如果不是聪明过人的话，估计步川小姐这边也不可能会如此完美地做出那些让优等生都有点犯难地题目了吧？

    ――而且只是解个题目还向任课老师要钱的“毛病”也着实让人头疼呢。

    然而“聪明”的确是“聪明”，但是国语老师却丝毫不认为这份“聪明”是步川小姐可以光明正大地不再课上认真听讲的理由……讲道理，光是靠着自己的天赋又不用功看书的话，估计到时候考试就会直接栽她一个大跟头吧？

    天赋这种东西又不是可以当饭吃的。

    而这也就是为什么国语老师现在看到步川小姐竟然完全不准备趁机看一会书而微微皱起眉头来的原因了。

    #步川小姐：烦人的智慧#

    但是很快国语老师这边又松开了自己的眉头，转过头顺道移开了视线，不再去看那个行事完全不按常理出牌的步川小姐而让自己感到各种糟心了，随后直接就自我宽慰般地自己跟自己劝慰了来――如果到时候步川小姐真的在考试上面栽了一个大跟头的话。那不是“正好”的事情么？届时等到了最终的考试结果出来，想来步川小姐心中那“不用功读书题目照样写得出来”的想法就直接不攻自破了。

    听说不良少女的自尊心都很高对吧？

    那么一个完全出乎意外的“糟糕成绩”绝对能直接打击到步川小姐的自尊心，直接动摇她一直以来的信念。

    而就在步川小姐看着成绩单而对自己的成绩感到极为不敢置信的时候，自然也就是作为老师的国语老师他自己出场的时候了……他完全可以理直气壮地利用成绩不理想这一点。直接教训步川小姐“努力勤劳”乃至“改邪归正”啊！

    对于学生来说，最后的学习成绩诚然就是一切，国语老师这边已经做好了到时候教导步川小姐走上正途的准备了。

    #↑忽然有点不忍心打击他了￥

    不过国语老师那边心里面到底怎么想的，当然就是完全无所谓的事情了。我们现在再把话说回到步川小姐这边来――实际上，在一开始从国语老师的嘴巴里面听见今天竟然要进行考试的时候，步川小姐心里面是超级不开森的！要不是对于“考试”两个字极为得敏锐。步川小姐这边也不会忽然之间就决定不继续补眠下去，反而还直接抬起了自己的脑袋，开始去听台上面国语老师的讲话了。(未完待续。)

 第六百七十九章、考试之事③

    毕竟说到“考试”这个事情的话，不就是摆明着代表步川小姐今天完全不可以像以前那样懒洋洋地在课上补眠了么？

    这的确是让人很难办啊老师！

    ――虽然平时表现出来的模样就已经足够阴沉了，但是此时的步川小姐诚然又变得阴沉了许多呢。

    因为来自于宫崎系统的“怜悯”，所以平日的时候步川小姐无论在课上怎么补眠都完全没有什么关系，只要她不要去作死地扰乱课堂正常的授课秩序就足够了（睡觉诚然不算在扰乱授课秩序的范围内）……但如果是到了需要考试的时间，步川小姐这边当然就不能随随便便地敷衍过去，而是需要认真地去应对！毕竟系统还是系统，它的最低底线就是要求步川小姐的成绩在学校里面“名列前茅”不是么？

    要是步川小姐这边因为补眠地事情而把这次考试给完全考砸了的话，那么她绝对就会被系统给狠狠地电疗“教做人”的！

    最起码也是要考到全年级的前二十名之内。

    不过那仅仅只是“最低要求”而已，毕竟说到底，系统这边也没有十分明显地要求步川小姐到底要考到整个年级段的前几名之内――要是某一天系统心情不好想要刁难她一下的话，步川小姐岂不是就要糟糕了么？

    所以“名次”这种事情总归是排名越高越好。

    毕竟如果每一次考试都能拿下全年级段的“第一名”的话，想来系统那边就算再怎么心情不好也不能因此而刁难她了。

    顺便一提，请务必不要去问为什么步川小姐会这么得熟练、对于“系统会趁机刁难自己”的事情表现出如此信誓旦旦的态度来……要知道在步川小姐刚刚穿越到这个世界变成女孩子的第一年时间里面，步川小姐就是在这一点上面吃尽了苦头啊！第一次考试毕竟没有在意考得太糟糕就被电疗了，第二次考了个不错的成绩没有被电疗，但是重点是第三次明明考得比第二次要好却依旧还是被系统给电疗了！

    事后好几次的考试都是如此得坑爹。

    有一次明明步川小姐都“超水平发挥”直接考进了全年级的前十名之内。但是在最后却依旧还是被系统给狠狠地电疗了。

    ――那个时候她特么想死的心情都有了好么？

    所以说了，系统电疗“宿主”的标准到底都是什么啊？故意在这种重要的事情上没有对步川小姐说明白自己的要求，绝对就是系统那极度糟糕的恶意的体现，想要到时候凭着自己的心情来随意电疗步川小姐对吧？

    #↑系统一定是姓“宫崎”，来自于宫崎系统的恶意#

    反正在最初的那一年时光里面步川小姐真的是可以说是“灾难多多”，也正好就是系统电疗她电得最为起劲的时候。

    正因为对于系统的喜怒无常实在是忍无可忍了。步川小姐终究还是认清楚了残酷的现实……除了在考试上考到第一名以外，就完全不能百分百地保证系统不会一时兴起地电疗自己啊！就算是考到了全年级第二名这么高的位置，也是完全有可能会被系统充满恶意地进行电疗不是么？所以步川小姐在第二年就开始了“发愤图强”式学习，立志要在之后的每一次考试上都获得那个“第一名”。

    现在已经是三年之后了，成功在以前就变成了一名“学霸”的步川小姐现在当然是不可能会犯和以前一样的错误。

    第一名的宝座绝对就是她的！

    顺便一提，如果系统在当初那一年里对步川小姐的“喜怒无常”的电疗是打算就此练就出一个“集成绩与颜值于一身的女子高中生”的话，那么不得不说系统真的是大获成功，活生生地“计划通”了一次。

    起码步川小姐已经一个什么都懒得学的“学渣”蜕变成为了“超级学霸”，而且还是那种常人完全无法想象的等级。

    #系统：瞧我对步川小姐多么好（微笑）#

    不过现在话说回来。在系统的压迫之下步川小姐当然的确是认真地对待这一次的考试不会有丝毫得懈怠，然而这却并不代表她现在会去“临时抱佛脚”。毕竟在学霸的世界里面，需要这种东西么？

    只要在考试的时候不要写着写着睡着了就好。

    ――这就是步川小姐作为一名“超级学霸”特有的冗余，果然无论怎么看都感觉她现在真的十分欠扁的样子呢。

    总而言之，毕竟在早会的时间过去之后就要直接开始那极为“万恶”的考试了，所以为了在这个时候尽可能地争分夺秒，班级里面的学生们每个人都是一个劲地埋头努力苦苦的看着自己手上书本……就连那些性格本来天生安分不下来、喜欢各种调皮捣乱的男生此时也被这种气氛的感染之下，出乎意料地主动拿起书本看了起来。也怪不得国语老师那边看到这场景会满意成那副模样呢。

    而班长大人这边当然就更不用说了，看书看得比谁都要认真。

    毕竟作为一个班的班长。她就是在这种“关键”的时候起到代表之类的作用嘛――不过看看班长大人此时那面对考试也十分平静的面容，想来这一次的考试再怎么突然也没没么，对于她来说也应该不在话下吧？

    估计班长大人应该可以考出个不错的成绩来。

    然后完全与班长大人那平静自然的表现成为鲜明对比的，自然就是那个坐在步川小姐前面一个位置的若月未央了，

    为了可是在这次突如其来的考试上面拿到一个足够漂亮的成绩、趁机展现身为偶像的自己和普通学生之间的“与众不同”之处，若月未央此时此刻正双手老老实实地拿着那本让人自己感觉最为头疼的汉语课本。硬生生地强忍着一口快要“仙逝”的气直接看了下去……即便被课本上这些各种天花乱坠的文字看得自己有多么得头昏脑涨，若月未央这边也依旧还是没有把课本放下来。(未完待续。)

 第六百八十章、考试之事④

    看看若月未央现在那几乎像是吃了整整三斤翔一样的脸色，果断也真是难为她这么辛苦地为自己成绩拼搏了呢。

    ――虽然感觉完全没什么卵用就对了。

    在大家的共同用功地努力之下，现在这个班级里面的“学习氛围”真是极为得浓郁，让人光是看着就感觉也想拿起课本一起看了……然而这个世界上有的人需要自己的努力去好好用功，但却也总有人完全不需要用功。

    而此时在这种氛围之下显得格外得异类的人，当然就是步川小姐以及洛小倾这两个完全无所事事、一脸悠哉悠哉的家伙了。

    谁让她们都是被系统压迫过来的人呢？

    班级里面其中一些看书看得都感觉快要直接吐出来的学生偶然之间因为受不了高强度学习而稍微从课本里面抬起头来偷懒一下的时候，就直接用自己眼睛的余光，瞄到了那个现在完全就没有任何临近考试该有的模样的步川小姐（诚然洛小倾已经被别人给下意识地忽视过去了）――如此一脸百无聊赖地望着窗户外面，脸上迎接着那暖暖而又明媚的眼光，甚至还时不时地伸手打上一个懒懒的呵欠。

    卧槽，这特么也太悠闲一点了吧？

    人与人之间的差距实在是太大了，所以这些看书看到吐的学生们心里面顿时之间就那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    他们也很想像步川小姐这样子一点紧张感都没有好么？

    然而这些学生毕竟不是步川小姐这样子的“不良学生”（重点是学霸值完全比不上），他们要是考试差了就要完蛋了……别说被老师“请家长”的话实在丢不起那个人，他们自己心里面也完全接受不了落差太大的成绩啊。

    在B班这个班级里面，实际上学生们地成绩都是差不多十分得相近，就算入学考试上考得最差的也不过是少了那么几分而已。

    要是这一次考得不好直接变成了最后一名不就是超级丢脸么？

    正是因为有着这一层的忧虑，所以面对这一次毫无征兆的突击考试学生们的反应才会变得这么强烈。不仅仅在心里面想着考不出好成绩会遭受隔壁A班的嘲讽，也是担忧着自己会不会考不好而成为自己班级里的最后一名……所以说步川小姐现在可以这样子无忧无虑真的是太让人羡慕了呢。作为一名让老师操透了心的“不良少女”，想来应该对于自己的学习成绩无论多么糟糕都是完全无所谓的心态吧？

    ――真好呢不良学生。

    不过等一下，这么说来的话这个班级里面“最差的成绩”应该是由步川小姐这个完全不学习地人来顶替的吧？

    想到了“不良学生”就是专门占据这班级里最后倒数几名的存在，这些学生们心情瞬间就感觉豁然开朗，十分奇妙地变得好受了许多呢……反正班级里的最后一名肯定不是他们。这不是让他们可以趁机放松一下么？

    心中也不嫉妒步川小姐的无忧无虑了，身心放松的他们在这个时候失去了危机意识，当然也就看不了多少书了。

    时间就这么白白地浪费了过去。

    所以说，他们绝对都是直接忘记了在刚开学的那几天时间里面所发生的事情了对吧？步川小姐因为上课的表现太过于糟糕，而老是会被课上的任课老师给各式各样地“花样找茬”、找上许多难度一看就超越高一水平的安替来让她上来解答！而在那个时候步川小姐有被老师的题目给难倒么？无论是多么难的难题，拿到老师的钱上台去解答的步川小姐都是直接一气呵成地将完美的答案给写上黑板之上。

    先别说写在黑板上的字到底是多么得工工整整、让人感到美观好看了，就说最终的答案就是完全得天衣无缝。

    所以说这是Flag啊！

    ――他们一定会为自己这个时候的天真付出“代价”来的。

    然后早会就这么无声无息地过去了，在下课休息的十分钟也跟着过去之后，众人自然就直接终于迎接来了考试的时间……第一门所要考试的项目。当然毫无疑问就是“国语”，也就是汉语和日语两门一起考的项目。

    毕竟是两种不一样的语言，所以在老师分发试卷的时候就直接分到了两张完全不同的试卷，一张是汉语另外一张就自然就是日语。

    不过汉语试卷难度比日语试卷要低得多那是肯定的，谁让这里是11区呢？

    在拿到这两张试卷的一开始，步川小姐就直接随意地将两张试卷翻来覆去了几下，瞄了一眼上面所有的题目。在确定这些题目都已经在自己的脑袋里面有了大概的印象之后，步川小姐便微微勾起了嘴角。看也不看地就随手拿起了旁边的一根笔，直接就顺着日语试卷上面的题目一步步地做了下来――不说步川小姐此时试卷做得到底多么得快速准确。就光说她那完全没有停顿的写试卷过程就已经足够让人目瞪口呆了！

    笔杆子竟然完全没有任何得迟疑，特么难道说步川小姐写试卷的时候完全就不需要用脑袋思考一下么？

    这绝对就是在乱写吧？

    可是看步川小这幅“下笔如有神”的模样又不像是在胡诌……总而言之，那些从考试一开始就忍不住转过头去关注着步川小姐、就等着看她的笑话的人，诚然都被眼前的这一幕给吓得差点没有直接喷出一大口的老血来。

    说好的要在考试的时候直接睡觉交白卷的呢？

    在这个让人极度不敢置信的时候，这些家伙们好像终于想起了步川小姐貌似并不是一个十分普通的不良少女呢。

    ――嗯，确切的说。是一个有着学霸光辉的不良少女。

    可是这也太突然了啊？明明步川小姐之前在上课的的候都是二话不说直接趴在桌子上睡得那叫一个昏天黑地雷打不动，为什么现在到了考试这个完全正好可以安静睡觉的“大好时机”，反而就直接变得这么认真起来啊？(未完待续。)

 第六百八十一章、考试之事⑤

    所以说步川小姐你竟然还认认真真地考试，特么对得起你那“不良少女”的外表么？对得起一直跟在你身后的那些小弟么？

    不能这样子完全不按常理出牌啊！

    看着步川小姐从这次考试的一开始就压根没有停顿下来过哪怕仅仅只有一秒钟时间的笔杆子，这些意识到步川小姐除了是一个不良少女以外还是一个举世无双的学霸的学生们，心中也终于有了一丝十分可怕的危机感。

    难道说步川小姐真的是那种在漫画中才会出现的、完全不需要学习就可以直接在考场上拿下高分的“天才少女”么？

    不不不，这样未免也太让人难以接受了吧――

    然而在此时此刻的情况之下，也完全容不得这些诚然脑洞完全停不下来的学生们继续多想什么下去了。毕竟这个时候可是正在考试当中，可以给学生们思想溜号的时间不可能会有太多的不是么？本来忽然之间一口气就直接要写两张试卷就已经让他们感觉够呛了啊……顺便一提，正是因为从考试的开始就一直情不自禁地都在观察着步川小姐那边的动静，所以他们直到现在也没有在自己的试卷上写上哪怕只有一个字啊！

    要是继续按照这种节奏下去的话，别说步川小姐是不是打肿脸充胖子，他们就已经率先拿下班级里面倒数的前几名了吧？

    这是更加可怕的未来！

    所以这些学生们在这个时候终于接受了让人无法置信的现实，纷纷把自己的注意力重新放回到了自己面前的试卷上面，他们势必要拿出比步川小姐还要认真的干劲来完成自己的试卷，否则总有种输得不能再输的感觉。

    ――起码在干劲上他们是绝对不会认输的啊！

    然而真的有点不好意思跟这些莫名其妙就燃烧起热血来的学生说，实际上步川小姐这边也没有做得多么认真呢。

    虽然在被人眼中看来现步川小姐就是在一本正经地写着试卷，那难得一次清醒着没有不睡觉的模样更是直接增添了她对待这次考试的认真程度。但是这真的仅仅只是在外表上看起来是这样子而已啊……即便手上写试卷写得如此快速，可是步川小姐所谓的“认真”也不过是随随便便的程度而已，现在的她也仅仅只是强打着精神、强迫自己不要睡觉把试卷上的所有空格全部都填上答案而已。

    确切地说，因为试卷上的题目实在是太过于简单完全就没有任何的挑战意义，所以步川小姐的心里面诚然已经倦怠得不行了。

    说不定这个时候一倒头她就能直接睡上个三天三夜呢。

    毕竟现在步川小姐也不过才刚上高一而已，试卷的题目还会难到哪里去么？要知道这所学校虽然在这个区域的学校里面口碑以及升学率都属于“名列前茅”的那种。但是它却绝对不是那种奉行精英教育的名门学校。

    要是真的在这个时候出现那种步川小姐所谓的“有挑战难度”的题目的话，估计事后就要被人给直接举报这里虐待学生了吧？

    信不信学生他们真的会直接哭出来啊。

    不过话又说回来了，如果现在考试的内容是高三学生在升学考试的时候才会遇上的试题，也许步川小姐这边还会再认真一点、再多那么一点干劲也说不定吧？然而可惜这也仅仅只是一个“如果”而已，完全不可能会发生的，毕竟要是真的让高一新生考这种超纲的内容也是另一种方式的“虐待学生”呢……唔，总之试题简单其实也有简单的好处，起码步川小姐这边可以提早结束考试的时间。

    在过了大约有十分钟的时间，步川小姐手上那持续不断的笔杆终于忽的直接停了下来。随之就轻轻地扣在了旁边的桌面上。

    ――果断就以一个非人类的速度结束了这场考试呢。

    微微挑着眉头看着自己桌面上这两张被自己给写得满满当当的试卷，在确定了这的确是保证能拿到自己能力之内的最高分之后（毕竟“作文分”一向都比较玄学嘛），步川小姐便直接整个人都懒洋洋地松懈了下来，感觉身体似乎有点僵硬，便就直接靠着椅背、一手抓着自己的胳膊狠狠地伸了一个巨大的懒腰……在伸着懒腰的同时，步川小姐这边还习惯性地随意瞄了一眼坐在自己隔壁的洛小倾。

    不过说来也真是十分巧合的事情呢。

    就在步川小姐这边随意地转头看向洛小倾的时候，正好洛小倾那边也是在这个时候直接结束了自己在试卷上的答题。

    毫无疑问，洛小倾那两张试卷和步川小姐一样也是被写得满满当当呢――估计是感应到了属于步川小姐的视线正在自己身上打转。洛小倾放下自己手中的笔杆之后，便毫无预兆地忽然转过头迎接上了步川小姐的视线。

    在步川小姐那边还完全没有反应回来的时候。洛小倾便直接对她露出了一个符合自己美少女外表的甜甜笑容。

    这特么是抽风了嘛？

    虽然洛小倾这个时候的表现也没有什么让人值得吐槽的地方，但是步川小姐就是觉得这样子的洛小倾非常得诡异，真是让人感觉浑身都不舒服啊！不过就算现在是十分正常的洛小倾其实也没什么卵用，毕竟步川小姐无论如何都不可能会对她有什么好态度的……总之，面对如此充满美少女魅力的甜甜笑容，步川小姐直接就翻了一个白眼。一脸像是看到某种脏东西一样地收回了自己的视线，

    而步川小姐如此糟糕恶劣的反应着实让洛小倾心里面忍不住就“小小”地伤心了一下，颇为沉痛地伸手扶住了额头。难道书上说“偶尔展现一下和平时完全不同的温柔一面会增加好感度”完全是骗人的么？

    不过这样子才是步川小姐嘛！

    ――不过一向没心没肺地洛小倾也不可能真的会伤心什么的，直接转眼就满血回复成了平时的嘻嘻哈哈模样。(未完待续。)

 第六百八十二章、考试中途①

    洛小倾那边忽然之间到底抽什么风完全不是什么重要的事情，反正无论怎么样肯定都不是在步川小姐所考虑的范围之内就对了。

    ――随她在那里自生自灭吧。

    总之言归正传，毕竟考试内容实在是太过于简单而直接造就了步川小姐这边随随便便就直接写完了整整两张试卷，甚至现在距离下一场考试开始的时间起码还有整整一个小时可以让她虚度光阴。

    所以这下子步川小姐整个人的倦意自然又涌上了脑袋，直接懒洋洋地就趴在了桌面上打算好好地进行一个补眠下去了。

    现在不睡何时睡啊！

    不过说到底考试还是十分重要的，步川小姐这边也无法忽视考试的问题就直接安安心心地倒头就开始自己的补眠，要不然睡得太舒服睡过了头，忘记自己要考试的事情不就是要完蛋了么？根据那些任课老师每次过来上课对待自己越来越糟糕、到最后甚至都已经采取无视措施的态度，步川小姐可不相信他们会那么好心地过来提醒自己已经到了考试时间，估计那些老师一个个都恨不得自己在考场上栽个大跟头呢。

    而那些光是看到步川小姐坐在那里不说话就完全已经怕到不行的学生，当然就更加不可能指望他们主动跟她搭话了。

    ――有时候太过于孤僻的话也会有这么一点不好呢。

    不过也真是幸亏在步川小姐的隔壁还有洛小倾那个“人形自走苦力”的存在，所以为了防止自己到时候直接睡过了头，步川小姐忽然之间就转过头就主动洛小倾说起话来，吩咐她记得在下一场考试开始的时候叫醒她考试。

    估计是对于步川小姐主动找自己有那么一点受宠若惊，洛小倾在听完了之后就连忙点头表示自己绝对会完成任务的！

    那小鸡啄米般的样子真让人担心她的脑袋会不会直接因此而掉下来呢。

    #↑请记住这里不是惊悚片场#

    有了洛小倾这个偶尔还可以依赖一下的家伙来承当最后一层的“保险”，步川小姐这边也总算是乜有了自己最为担心的忧虑。安安心心地就直接趴在了自己的桌上，开始了开森的补眠之旅。不过真是不得不说，洛小倾虽然在关键时刻上完全派不上什么用场，但是在这些小事情上却是让步川小姐用得十分得顺手呢……在下一场考试开始的时候，步川小姐被因为受到了她的拜托而显得格外兴奋洛小倾给叫醒了。

    虽然说在叫醒步川小姐的过程中，可怜的洛小倾被那个睡得有点迷糊的步川小姐给条件反射性地狠狠揍了肚子一拳就对了。

    嘛。反正洛小倾也已经“习惯”这种待遇了。

    总之这一场的考试也是十分顺利，和第一门的国语考试完全车不多，直接安然而又快速地写完了试卷――不过话说回来，步川小姐考完了才忽然发觉到貌似不仅仅只是国语考试的题目简单，而是今天整体考试的题目就偏向于简单？

    而且这份“简单”可不是仅仅只是对于步川小姐一个人来说的，而是直接面相对整体学生的“简单”程度。

    唔，真是耐人寻味的事情呢。

    想来应该就是教导主任那边考虑到了这一次突击考试的事情完全就没有提前通知学生，从而打算在试题上面稍微放宽松一点，给可怜的学生们留那么一点面子吧？呵呵呵。明明忽然之间说突击考试就突击考试，一点情面也不给学生留下，但是意外得在考试题目上手下留情了一点么？真是意外得有人情味呢……也许这个教导主任就是姓“宫崎”的吧，说不定就连名字也就叫“英高”呢。

    #↑宫崎英高的怜悯#

    不过现在还是言归正传，教导主任到底是“怜悯”还是“恶意”完全就不是步川小姐所想要知道的事情。

    总而言之，考试的事情自然就这么一直持续了下去，其中除了在考完一门之后会有基础的十分钟的休息时间之外，juice直接一刻不停地考到了中午午休的时刻。而届时总算是是给了学生们一点点可以喘息的机会了。

    这边的步川小姐也是烤（shui）了一个上午的时间，身体说实话也是有那么一点僵硬了。于是便稍微伸展了一下。

    ――完全可以听到那正在格拉格拉作响的肩膀呢。

    虽然在这个上午时不时都要醒过来考试、考完了之后又要继续趴下去补眠，着实是让步川小姐睡得不怎么安稳，但是毕竟补眠的时间完全是呈压倒性优势压倒了考试的时间，所以步川小姐现在的精神当然还算是不错。从抽屉里面拿出了从超市那边买来的特价便当，步川小姐这边作势就准备要开始吃饭了……顺便一提，听起来步川小姐隔壁的那群女孩子貌似又有一种“死灰复燃”的趋势了呢。

    想来也知道这些八卦的女孩子心里面到底是什么样的打算。估计就是想要在吃饭的时候再度聊起早上那个让人意犹未尽的话题。

    于是耳力过人的步川小姐当然忍不住就有种想要翻白眼的冲动。

    不过现在吃饭才是人生当中最为要紧的事情，步川小姐的注意力诚然早在自己的便当上无法分离开来了，所以那些喜欢八卦的女孩子那边就权当什么事情都没有发生吧……步川小姐默默地打开了塑料便当盒的盖子。

    而就在这个时候，班长大人那边就直接十分自然地提着自己的手工便当过来，作势要和步川小姐一起拼桌吃午饭了。

    正所谓一回生二回熟。班长大人已经熟练得不像话了。

    眼睛发愣地看着自己桌面上那随着班长大人过来而忽然之间多出来地五块钱，步川小姐果断就保持着安静的沉默，对于班长大人这一次的“不请自来”，自然也就没有发出什么异议来了……嗯，当然的事情，虽然说步川小姐的手上这个时候已经十分“正直”地摸走了那一张本来完全就不属于自己的五块钱。(未完待续。)

 第六百八十三章、考试中途②

    用着一脸平静、仿佛自己刚才什么事情都没干的表情，步川小姐毫不心虚地将那罪恶的五块钱放入了自己的口袋里面。

    这已经是她的钱了！

    而作为放下这五块钱的主人的班长大人在这个时候也是假装什么都没有看到，保持着十分自然的模样就直接拆开了包在自己那手工便当外面的方巾，打开盖子看了看便当盒里面的饭菜并没有因为走动而被弄乱之后，她便又抬起了头，带着亲切的微笑对步川小姐说道：“步川你应该还记得昨天我们两个所交流的谈话内容吧？事后我在学生会那边跟会长大人说了你的态度，会长大人可是很开心的样子哦。”

    昨天的事情？

    被这意外的话题直接打断了自己那正要准备吃饭的动作，步川小姐的筷子停顿这，眉头也是稍微地皱了皱。

    “因为这个提案从一开始就不被人给期待啊。”还以为步川小姐实在质疑学生会会长为什么那么开心，班长大人便好心地紧接着解释道，“会长大人还说了，只要了统一学生会里面其他不同意的声音之后，步川你就可以上任‘风纪委员长’拿工资了。”

    哦哦哦，就是那个要帮学生会打工、管理废弃校舍里面的不良团伙的事情对吧？事情意外进展得十分顺利呢。

    ――即便她记性再怎么差劲，也不至于忘记昨天发生的事情呢。

    #↑明明刚才差点就要忘记了还真敢说呢#

    所以回想起来的步川小姐自然直接就松开了自己的眉头，继续自己手上吃饭的动作往嘴巴里面塞了整整一大口的白米饭。不过虽然嘴巴上正在香喷喷、心无旁骛地吃着好吃的便当，但是步川小姐也没有冷落了班长大人，而是稍微点了点头对她表示自己已经知道了……而得到回应的班长大人自然也是心情很好地笑得更加灿烂起来了，跟着步川小姐一起往自己嘴巴里送入了一口饭，眯着眼睛十分满足地吃了起来。

    和步川小姐拼桌吃饭总是这样，不像平常女孩子那样喜欢在这个时候和同伴说着喜欢的话题，而仅仅只是安静地在吃饭而已。

    不过这对班长大人来说却并不单调。反而还十分享受这种别样的宁静啊。

    但是在这么安静地吃着饭不过几分钟的时间而已，班长大人就像是忽然之间想起了什么一样，还没来得及吃下一口就又说道：“对了，我也不知道今天竟然会有这一场突击考试，步川你应该没问题的吧？”

    唔，也许像步川小姐这样子的不良少女应该不会在意自己的考试成绩吧？

    但是为了保证步川小姐这边可以考出“不会留级”的成绩，班长大人果断认为自己还是需要关心一下步川小姐的答题是否顺利。

    而此时此刻正专心致志于吃饭的步川小姐，当然也没有想到班长大人这是在毫无杂质地表达对自己的关心，只是稍微挑了挑自己的眉头，满脸漫不经心地从鼻子里面哼出了一个懒散的音节。随口回答了班长大人一句：“嗯哼，毫无问题。”简单明了地说完之后，步川小姐便又紧接着夹起了一块被切成一排的炸猪排送入了嘴巴里面，用尽全身心来享受着这虽然已经冷掉了但却依旧美味无比的美食。

    顺便一提，从开始吃饭到现在明明才过了不到几分钟的时间而已，但是步川小姐的便当里面却诚然已经少了几乎一大半的分量。

    足以证明步川小姐吃饭的速度的确让人难以想象。

    班长大人的确是还记得步川小姐这个不良少女有着完全不符合自己外表的“学霸”光环，但是每次一想到步川小姐那一到了上课时间就直接倒头呼呼大睡的慵懒模样，班长大人就感觉果然还是担心得不行啊。

    所以班长大人忍不住又紧追着反问了这么一句。

    “真的没问题吧？”

    毕竟讲真，就算是让人望而生怯的学霸。也许需要通过努力学习来维持自己的“学霸光环”屹立不倒的不是么？班长大人可是完全不觉得像步川小姐这种就连上课也都是在睡觉中度过的不良少女，会是那种背着别人晚上回到家之后、就偷偷地独自努力各种用功学习的类型呢……然而可惜的是这边吃饭已经吃得差不多了的步川小姐，却依旧还是没有理解班长大人对自己那掏心掏肺的好心好意。

    懒洋洋地玩弄着便当里面那自己不怎么爱吃的小番茄，步川小姐抬起了眼眸。轻轻地看了一眼正在看着自己的班长大人。

    怎么老是追着这个问题不放啊？

    清澈的眼神含着笑意，嘴角也是随之微微勾起，但是十分明显的是步川小姐的轻笑之中却是带着从骨头里渗透出来的傲慢之意：“像这种简单得都可以说是无聊的试卷我都不知道已经做过多少遍了，闭着眼睛都能做了好么。”

    班长大人蓦然愣了愣。

    虽然对班长大人说的这番话好像是在装逼（明明就是的）。但是不可置否的是，步川小姐说得的的确确就是事实。

    之前的时候不是说到了系统在考试成绩排名上的丧心病狂么？为了不再被恶心的系统抓到小辫子有了可以电疗自己的机会，步川小姐当初也真的是货真价实的“疯掉了”！为了提升自己的成绩步川小姐也真的是到了“无所不作”的地步。直接硬是憋着一口气就刷了整整好几摞的试卷以及学习资料――当然，步川小姐肯定没钱买这么贵地东西，都是她靠着颜值刷好感度从任课老师那边拿来的。

    毕竟一个学校开办了这么多年的时间，肯定是有各个年级积累下来的学习资以及历年用来考试亦或者练习用的试卷。

    而她的“学霸”属性也就是在那个时候被点亮的。

    说真的，直接一口气靠着系统那开挂般的记忆力愣愣是把这些一摞一摞的学习资料以及试卷给死死地吃透的话，然后再不眠不休地将其融会贯通，任谁都能在极短的时间内把成绩大幅度提升好么？(未完待续。)

 第六百八十四章、考试中途③

    但是这样子也仅仅只是把成绩给提升到年级段前十名而已。

    为了保证自己拿到“第一名”的位置，步川小姐当然也只能丧心病狂地把自己的目光转移到那些最后的大题目上了。

    于是步川小姐又去稍微拜托了一下当初那个迷恋自己迷恋得完全不行的、又十分擅长计算机的同班女孩子，通过合法、亦或者不合法的途径拿到了许多竞赛专用的高难度试题，将这些题目全部都吃掉的步川小姐诚然靠着这些再度迈上了一个比“学霸”还要可怕许多的程度……没有错，那绝对已经是“学神”的程度了！就算国语的作文分会十分玄学地掉了几分，但是其他都是满分的成绩已经足够捍卫她“第一名”的位置了不是么？

    这如同开挂一样的惊人学习速度，都让当初的同学老师还以为之前几次糟糕的分数是步川小姐刚来新环境不适应而考差了呢。

    ――所以就让他们这么误解下去吧，知道了真相反而对他们的心脏不好呢。

    总之还是言归正传，步川小姐此时那么自信满满的模样当然也直接就感染了心中忍不住会担心的班长大人。毕竟步川小姐是个学霸，既然本人都这么说了，俺么班长大人这边又有什么理由继续瞎操心呢？

    “那就好。”

    所以终于在这个话题上停止了下来，放下心的班长大人也就继续开始吃自己那还完全没吃多少口的便当了。

    然而步川小姐这边也没有答话，依旧还是没有注意到班长大人情绪上的转变，因为她现在的注意力全部都在自己便当盒里面的那个小番茄上面……其他的食物当然在刚才听班长大人说话的空档已经差不多都吃完了，也就只剩下这个小番茄了。而步川小姐就用着筷子推动着这个小番茄在便当盒里面来回地滚来滚去，虽然外表晶莹剔透、红得让人垂涎欲滴，但是她就是没有吃。

    小番茄吃起来感觉有点怪怪的，一直都是步川小姐不喜欢的类型，从感觉上来说貌似应该是身为川先生的时候就不喜欢吃的。

    不过不吃又十分得浪费呢。

    所以这样子的纠结也没有维持太久的时间。都已经穷成这种鬼样子，步川小姐当然在最后注定是要将这个不喜欢吃地小番茄直接送入了自己嘴巴里面的――不过意外的是，吃下去竟然是完全得面不改色呢。

    如果不是上帝视角知道步川小姐洗那里面的心理活动的话，估计就直接以为她就是那种能够接受小番茄的类型呢。

    总之午饭到此为止就算是全部都吃完了。

    稍微收拾了一下之后，步川小姐便随后就将便当剩余下来的残骸给直接扔进了自己身后大约有两米远处的垃圾桶里面。扔完了就又用右手架在了桌子上面，自然而然地撑起了自己的侧脸，步川小姐就维持着这样子的姿势稍微地打了一个小盹……迟了约莫十分钟才吃完便当的班长大人看到步川小姐那偶然露出刘海之外的一只眼睛已经安静地闭上之后，当然也不会选择在这个时候打扰到她的休息。

    轻手轻脚地收拾好了自己便当盒再用之前拆下来的方巾将其包好，班长大人没有发出一点声线，就这么静悄悄地回到了位置上。

    可惜敏锐的步川小姐早就感觉到了班长大人的离开。

    不过毕竟这仅仅只是一次小憩而已。班长大人也没有做什么过分的事情，所以步川小姐当然不会坏心眼地去追究什么，继续闭着眼睛打盹着――等到她重新张开眼睛的时候，自然就是下午考试开始的时间了。

    正如同早上的考试一样，步川小姐在下午的考场上也是“下笔如有神”，笔杆子写的飞快完全没有丝毫的停顿。

    写完试卷之后当然就是继续补眠直到下一场考试的开始。

    就这样子写写睡睡、睡睡写写，下午考试的时间也是过得飞快，一转眼最后一门科目就已经结束了……因为下午的考试科目比早上的时候少了一门，所以最后结束考试的时间也是比较早。反正比往常上课的时间要早上不少就对了。不过这个时候就算提早放学步川小姐却也不能直接回家，毕竟学园祭的日子一天天在即，班级可是还要利用各种空闲时间一起制作在那个时候要使用的小道具呢。

    完全不需要班长大人费心费力的组织，大家十分自觉地没有提起要回家的事情。不约而同地就开始了手头上地制作工作。

    果然都是一群好孩子呢。

    而在这样子的氛围之下步川小姐也没有理由率先脱离班级的大集体，毕竟之前的时候她也是答应过班长大人的不是么？所以在大家忙碌于准备工作的时候，步川小姐则是继续趴在桌子上补眠，一口气又活生生睡了超久。

    你问她不是考场上的补眠过么？怎么还睡得着？

    但是毕竟那睡睡写写的反复过程实在是让步川小姐的睡眠质量不怎么好啊。所以她当然还是能睡上不少的时间呢。

    #↑别说了，就是懒而已#

    之后醒过来又去参加了社团活动，早乙女雪奈这个中二社长倒是汲取了昨天的教训。没有再去拿庭院的什么树枝来当“勇者之剑”，也没有拿一个课本就说是“勇者之盾”，而是在那个配置很高的电脑上玩着游戏……虽然时不时就会因为游戏里面角色的惨死而直接发出一阵十分凄凉的惨叫声，但是在三井美代忍无可忍的一个头槌之下，别说早乙女雪奈安静了，就连电脑也是跟着一起“安息”了呢。

    ――也许是三井美代一个头槌的“余波”让电脑系统瘫痪了也说不定。

    接着终于到了要回家的时间，洛小倾那边因为之前接受了同班女孩子的邀请，当然就没有像以往那样缠着步川小姐一起回家了。

    而步川小姐这边也终于难得一次可以清静地一个人走在回家的路上了。(未完待续。)

 第六百八十五章、最终果然如此①

    毕竟之前就有听那些女孩子的谈话内容，所以步川小姐从一开始就知道洛小倾这突然之间到底是去干什么的。

    就是去看电视上关于她的报道对吧？

    虽然一想到洛小倾这个家伙竟然要跟着一大班的人一起去看自己在电视上面的那个报道总有一点十分不舒服的感觉，同时也是有着那么一点“也许一不小心就会被发现出真身吧”的忧虑，但是步川小姐总归还是没有继续纠结下去，直接没心没肺地抛置于脑后就放宽心继续走在自己回家的道路之上――毕竟无论怎么说，“月川”和“步川依芙”之间的差别实在是太大了，重点是她也没有露脸啊！

    所以对于自己那比洛小倾不知道高到哪里去的变装能力，步川小姐并不觉得自己会有被洛小倾拆穿身份的可能性。

    再者说了，洛小倾这个蠢货也很少有智商上线的时候不是么？

    就是因为这过于乐观的想法，步川小姐在回到自己家之后就完全彻底遗忘掉了有关自己报道的事情了，毕竟这种糟心的事情早应该在从濑户静那边拿到属于自己的报酬的那个时候的开始，就直接彻底结束掉了才对。

    之后也是以同样乐观的心态，跑去魑魅那边上班了。

    然而步川小姐却是完全没想到自己的体质真的是非常得有问题，心中的那些想法到头来简直特么简直就是一个个的Flag啊！

    总而言之，在魑魅里面尽心尽责尽责地用“公关模式”接待客人们的时候并没有发生什么特殊而又糟糕的情况，所以步川小姐自然是十分安稳得就等到了自己下班的时间，然而现在的重点就是步川小姐下班要回家的时候……终于等到了自己期待已久的下班时间，而步川小姐这边却是因为白天经过了一天的考试还有一点“后遗症”的存在，所以在休息室里面多呆了一会儿就是在活动自己那有点酸疼的颈椎。

    不过话说回来，这种完全和青少年无缘的病痛绝对就是“濒临老年了”才会出现的可怕征兆对吧？

    步川小姐突然感觉自己心好累。

    #↑明明外表上还是一枚青春靓丽地美少女、但是身体却意外得已经变成一位迟暮老人的步川小姐#

    就是因为在员工休息室里面消灭自己的颈椎病痛稍微多花费了一点时间，所以当步川小姐要从魑魅回家的时候。诚然已经完全处于“最后一批”的范畴之内了，人流量变得稀稀落落的魑魅门口自然变得冷清了许多。

    才刚刚一脚跨出了魑魅的门口，步川小姐默默地抬头向前幽幽望去，却不料直接迎上了一张让人极为出乎意外的脸。

    ――充满着吟吟的笑意，但却又格外欠扁的一张蠢脸。

    先别说那张蠢脸之上的精致而又漂亮的五官在这一片漆黑的黑夜当中似乎都有着一种正在闪闪发光的“美少女光环”在笼罩着，就光说那诚然就是米田共之绿色的外套在这个时候就已经足够得吸引别人的眼球了……两者互相搭配在一起，不就活生生地在收割别人的注意力么？而这这张蠢脸的主人此时就这么静静地站在魑魅店外不远处，双手随意地放在屎绿色外表的衣兜里面。

    毫无疑问，人家就是在看着步川小姐，从步川小姐出门的一开始就将视线自然而然地放在她的身上没有任何想要移开的意思。

    卧槽。所以说为什么这个死蠢忽然之间会出现在这里啊？

    从对视上视线的第一时间，步川小姐就知道了现在笑眯眯地看着自己的人到底是谁，心中忍不住就是一个十分惊悚的咯噔……倒不如说，如果那充满代表性的屎绿色外套要是还认不出来的话，步川小姐就特么是眼瞎了吧？

    这个人不是洛小倾还能是谁啊？

    这种危机的情况下就先且不管为什么洛小倾会一声不吭地出现在这里了，步川小姐下意识地转头环视了一下自己的四周。

    就先今天这个时候的步川小姐在魑魅里面算是“比较迟点下班”的那最后一批人，但是这也不是代表魑魅现在就真的什么人都没有了啊！就光说在这个时间点上，步川小姐周身四处依旧还是有着不少的公关以及客人稀稀落落地从魑魅门口走出来的――毕竟洛小倾这个家伙实在是太显眼了，所以她们无一例外都是忍不住用极为好奇的眼神看着洛小倾这个和魑魅完全格格不入的美少女。

    虽然身材********完全不像未成年人。但是面容还是有点青涩的味道，而且这一身随意的装扮也不像是过来光顾魑魅的人呢。

    #↑然而请看看那一身校服也能面不改色过来光临的北野柚子#

    讲真，现在这个情况还真的是有点麻烦呢，竟然让洛小倾这个死蠢正面看到了自己穿着一身黑西装从身后这家夜店里面走出来……呵呵呵。步川小姐这特么不就等于变相成了自己就在夜店里面做着女公关的工作么？

    说到底，步川小姐十分认真地认为，现在错的肯定都是那个忽然之间就跑到这种未成年少女完全不应该过来的地方的洛小倾啊！

    ――果断就是条件反射性地开启了自己那等级已经被升成MAX的甩锅技能呢。

    匆匆地从那些还买有注意到自己有了一点反常之处的其他人身上收回视线的时候，步川小姐直接注意到了洛小倾这个死蠢似乎要“放大招”了！就在这极为危急的电光火石的那一刹那。只见洛小倾缓缓地张开了自己的嘴巴、似乎正兴致勃勃地准备跟对面一脸懵逼却强装镇定的步川小姐说出些什么话来的样子……而发觉到这一点的那一瞬间，步川小姐心中诚然就踊跃过了一大群活跃的草泥马！

    这一开口就完蛋了吧？

    心中暗道了一句洛小倾特么就是一个成事不足败事有余的王八蛋，步川小姐脚上下一刻就直接快速地迈动起了自己的步伐。(未完待续。)

 第六百八十六章、最终果然如此②

    步川小姐的脸上那原本应该清雅而又淡定的表情，也是在这个时候风云莫测地跟着变得稍微阴沉了起来，此时的这幅模样不同于面对客人时候优雅得如沐春风，反倒还带上了一点极为冷峻的肃杀之意。

    虽然这样子的确是意外得十分帅气没有错，但是步川小姐在客人面前设定好的清雅形象却是已经彻底崩坏掉了啊！

    不过实际上却是并没有任何人注意到。

    话说回来，也真的是要幸亏一下魑魅的店里面一直都是保持着“灯火通明”状态，所以在两者互相对比之下，就直接显得魑魅店外的光线好像格外昏暗起来，起码一走出店门口还要适应个一两分钟才能看得清黑夜里面的东西――而且再者说了，隔壁的那些公关与客人这个时候也是情不自禁地在注意着那个生面孔而又十分显眼的洛小倾，所以又哪里会注意到正背对着她们的步川小姐脸上的诡异之处呢？

    所以还真是不幸中的万幸，步川小姐那几乎都可以说是“岌岌可危”的形象总算是安然无恙地保持了下来。

    然后现在再言归正传。

    毫无准备地看到步川小姐在自己发出声音跟她打招呼之前就已经直接主动以一副急匆匆的模样朝着自己这个方向靠近过来了，洛小倾当然有点傻愣愣地眨巴了一下自己的眼睛，诚然显得完全不敢置信的样子。

    毕竟按照步川小姐那样冷淡而又糟糕、注定孤独一生的性格来说，绝对会第一时间就会选择直接无视掉她的存在吧？

    要知道洛小倾可是老早就做好厚着脸皮硬是死缠上去的准备呢！

    还没来得及想太多的事情，仅仅只是一眨眼的功夫步川小姐就已经足够靠近过来了，所以洛小倾也终于看清楚了步川小姐那张完美脸上正在暗潮涌动着的“凶神恶煞”――饶是步川小姐此时表现在外的形象应该是利落而又清雅的，但是感官敏锐的洛小倾却依旧还是从步川小姐周身浮现出的那一层黑色气息中嗅到了一丝不详的味道，所以在一瞬间就十分没出息地怂了那么一下下的模样。

    情不自禁地就闭上了嘴巴吞了一下喉咙压压惊，洛小倾这个时候倒是选择性遗忘了自己刚才到底是怎么想着要死缠步川小姐不放的。

    #人要作，就会死#

    然而步川小姐这边却并没有直接在洛小倾面前的不远处停下自己的脚步。虽然那双湛蓝色的眼眸从头至尾都是一直不善而又冷酷地瞪着怂得一逼的洛小倾，但是她脚下的步伐却没有减缓，而是直接绕过了洛小倾继续往前走。

    G？到最后还是无视她么？

    怂得不行的洛小倾这个时候又犯蠢了一下，毕竟她刚才还以为自己跟步川小姐一照面的瞬间就会直接被她狠狠地揍上一拳呢。

    #↑看起来很期待的样子呢#

    但是接下来所发生的事实似乎并不是洛小倾刚才所想的那样，步川小姐诚然是另有打算的样子，所以洛小倾那习惯性扩散的思维很快就直接被狠狠地拉了回来……步川小姐的确是直接绕过洛小倾和她擦身而过没有错，但是就在两个人的肩头相互交错的那一刹那，步川小姐目不斜视地直视正前方，然而实际上却是借着一个别人所看不见的死角，瞬间就伸手拽住了洛小倾那放在衣兜里面的手腕。

    与此同时手上直接一个发力。所以步川小姐自然就直接带着什么防备都没有洛小倾朝着面前那没有人的小巷子走去。

    “诶诶诶？！”

    ――不知所措的洛小倾诚然发出了像是怪兽一样的叫声，拜托你在这个时候还是尽可能地安静一点吧！

    步川小姐可不想自己的另外一只手还要捂住洛小倾的嘴巴呢。

    那样子一来她岂不是就直接像“坏蛋”一样了？明明洛小倾才是这种该被抓去监狱好好被劳改的人。

    当然的事情，步川小姐用力地拉着洛小倾往前面走，而洛小倾这边又是明显一副硬是被人给强行拉扯走的愚蠢模样，所以刚才她那借着一个死角扯人的动作实际上也没什么卵用，肯定是会有人注意到是步川小姐强行拉走洛小倾的。

    但是这其实完全无所谓。

    就算别人看到生性清冷的“月川”竟然意外主动强行拉扯走一个陌生人也没什么关系，重点是绝对不能让洛小倾这个死蠢有任何开口的机会！反正讲道理，步川小姐这边可是完全不会期待像洛小倾这样子足够拉低全人类水平的智商会想得到在这个时候需要“避嫌”，待会儿迟点她要是直接在魑魅的大门口对自己一口就是一个“川川”、而且一个劲地死命往自己身上蹭的话。那可该怎么办啊？

    那样子一来到底要让那些一直指名她的客人，还有她派阀之下对她尊敬无比的成员可该怎么看待她才好啊？

    老大形象肯定全部都会被毁掉的！

    总而言之，步川小姐绝对不会让自己所有高大上的形象全部都毁在这个行事极为轻浮的洛小倾身上――而且那些只是附带的担心而已，最让步川小姐唯恐避之不及的是魑魅里面可是还有枫桦这个“体育老师”存在好么？

    她可是教导步川小姐这个班级的！

    要是让枫桦一不小心听到了洛小倾对“月川”的称呼竟然是“步川依芙”是一样的。那特么绝对就是要完蛋的节奏。

    之前在员工休息室里面走出来要回家的时候时候，步川小姐就无意之间看到了枫桦这个死狐狸意外得还在魑魅店里面逗留着，也不知道到底在干什么鬼……所以步川小姐可以很确定地估计枫桦会比自己迟一步、亦或者稍微迟一点走出来，反正无论怎么样都肯定不会比自己迟多少的。毕竟枫桦身为一个老师，绝对是需要要早起到学校的！就算是闲得不行的体育老师，想来也不可能随随便便地想怎么去学校就怎么去学校！(未完待续。)

 第六百八十七章、最后果然如此③

    正是因为那个不知道什么时候会从魑魅店里面走出来的枫桦，所以步川小姐这边才会在此时表现得这么激动。

    先别说步川小姐脸上的表情暴露了一切，就光说那没有像往常那样子对洛小倾唯恐避之不及就已经足够证明这一点了――主动扯着洛小倾的手腕，步川小姐快步匆匆地朝着前方不远处那很少有人会经过的小巷子。

    虽然心中念念有词地祈祷着上天的运气站在自己这边，然而却不料步川小姐最担心的事情果然还是如期发生了。

    没有错……

    步川小姐就是一个货真价实的Flag体质，枫桦还真的被她给说中了，就在她身后的不远处走出来。

    最开始的时候，脑袋里还想着其他东西的枫桦并没有去在意那个站在魑魅门口不远处的、格外吸引别人实现的美少女（洛小倾）。再者说了，两人之间的距离还算是有点远的，所以枫桦这边也是有点看不大清楚，也就没有觉得洛小倾那张脸到底有多么得眼熟了――毕竟这里可是未成年止步的歌舞伎町，枫桦可定也就理所当然地认为自己所任职的那所学校的学生们，是绝对不可能会到这种地方来的。

    虽然说店里面还有北野柚子那个******的存在没有错，但是人家毕竟已经是成年的高三生了，可不是什么未成年人。

    所以两者当然是完全不可同日而语的。

    不过在偶然之间注意到了洛小倾的视线似乎一直都放在那个刚刚踏出魑魅门口的步川小姐身上、眼神还在看到步川小姐的那一瞬间就直接闪闪发亮了起来，枫桦自然也不由自主地将视线放了过去，终于开始正视这号人了。

    难道说又是一个被月川的完美颜值所蛊惑的无知少女么？

    毕竟同样的事情以前也不是没有发生过，所以枫桦在看过去之前实际上心里面早就很快有了一个先入为主的想法来。

    于是洛小倾那张精致过人的面容，这个时候终究还是在枫桦的视线里面逐渐和自己记忆里面的某个学生稍微重合了那么一下……虽然这件米田共之绿色的外套品味让枫桦实在不敢恭维什么，但是那张脸绝对感觉十分熟悉对吧？不过枫桦还没来得及皱起眉头去想这个眼熟的人到底是谁，却不料那个一直都背对着自己的步川小姐却是率先就有了动作，直接快步地朝着那个人走去。

    而且在枫桦所在这个角度十分微妙。反正可以十分清楚地看见步川小姐在擦身而过的时候直接强行撤走人家洛小倾的小动作。

    于是自然就差异地挑了挑自己的眉头。

    毕竟一直待人彬彬有礼的步川小姐可是从来都没有对什么人做过这种主动而又带着点出格的动作来、就更别提还强行拉走别人什么的了。作为步川小姐观察者之一的枫桦，又怎么可能不会对此感到惊讶呢？

    不过虽然步川小姐这边突如其来的行动让人有点措手不及，但是无论怎么说，枫桦这边终究还是认清楚了洛小倾那张脸。

    ――怎么她会出现在这种地方呢？

    然而想起被步川小姐拉走的“那个人”到底是谁之后才是现在的问题所在之处，而这个重要的问题又是让没有什么情报的枫桦各种百思不得其解，所以一时之间就忍不住就轻轻地摸着自己的下巴直接又稍微侧了侧脑袋，那张姣好而又充满魅惑的面容上此时此刻明显浮现着一丝丝的困惑之意……如果她的眼睛以及记忆力并没有出错的话，刚才那个十分显眼的家伙绝对就是她所执教的学生中的一员吧？

    虽然到底叫什么名字并没有被记住，但是枫桦唯一还能记得的是，这个人好像和那个让人头疼的“问题学生”貌似很熟的样子呢。

    所以现在问题就来了――

    明明是一个才上高一的小屁孩而已。怎么会到这种鱼龙混杂的歌舞伎町里面来？而且还就直接站在魑魅门口？其中最让枫桦无法置之不理的话，看刚才那样子貌似“月川”还就是认识她的样子？

    想到月川本身就是一个高中少女却过来夜店打工的事情，枫桦就又直接想到她们两个人也许是在“学校”里面互相认识的吧。

    当然也不能完全排除只是“朋友”的可能性。

    不过一想到那个作为敌对派阀首领的月川非常有可能和自己所教的学生（也就是洛小倾）真的是“校友”的关系、也就是自己所任职的学校里面所上学的其中一名学生，枫桦的心脏忍不住就稍微停顿了那么一下……想着自己有可能会在学校里面直接遇上穿着一身学生制服的月川，月川也会看到身为体育老师的自己，枫桦也完全说不清楚自己这个时候心里面的情绪到底是期待居多还是困扰更甚。

    要是被月川给发现自己是一名老师的话，感觉事情会变得十分诡异吧？

    ――就像步川小姐不想被别人知道自己到底在哪所学校上学一样，枫桦当然也是希望自己本职工作是完全保密的。

    #↑虽然说步川小姐早就已经知道了#

    但是如果真的凭心而论，枫桦这边却又非常得想要知道步川小姐在学校里面穿着一身学生制服的模样……那肯定和现在一身黑西装、充满禁欲感的模样完全不同。会青涩得更多，会更加充满她那个年龄段该有的样子。

    让人有点心痒痒的不是么？

    而且这样子一来，枫桦就完全可以李忠自己老师的身份理直气壮地去欺负还只是学生的步川小姐，重点是她还反抗不了。

    哎呀。这种事情光是想想就觉得十分得有趣呢。

    所以说也真的是幸亏步川小姐在那个时候非常得有“先见之明”，十分及时得就阻止了洛小倾那边想要开口说话的作死为――否则估计就在“川川”那两个字从洛小倾的嘴巴里面脱口而出的一瞬间，枫桦这边就不仅仅只是知道了步川小姐和洛小倾是“相识”的事情、猜到了她们有可能是同个学校的“校友”，而且还会直接知道她和“步川依芙”一样被洛小倾给厚颜无耻地称呼成“川川”吧？(未完待续。)

 第六百八十八章、找到之因①

    要是这么重要的一点被枫桦给听到的话，那么步川小姐这边就真心觉得自己的身份已经隐瞒不了枫桦多久时间了。

    毕竟世界上哪有这么巧合的事情呢？

    同样认识洛小倾这个死蠢，还同样被洛小倾给硬是死缠着一口一个“川川”来一个“川川”去的……呵呵呵，就算枫桦因为发色不同的问题而无法对她百分百地下肯定，但是也绝对会有百分之九十的怀疑程度！

    最起码到时候要上体育课的时候，步川小姐肯定是要被心里面各种怀疑的枫桦给一直紧盯着不放一直到下课的！

    啊，那一定是一个鬼故事。

    ……

    就这么用力地拉扯着那个明显还完全不知道到底是发生了什么事情而完全一脸不知所措的洛小倾，步川小姐一口气将她拉扯到了这条现阶段一个人影都没有经过的偏僻小巷子里面――在确定魑魅那边并没有什么人因为好奇心亦或者之类的其他东西而跟着她们一起来到这个地方之后，步川小姐便也终于可以稍微松一口气，然后意识到自己还拉着洛小倾就直接恶狠狠地将其甩了开来。

    转过头瞪着那个依旧还是维持着浑浑噩噩模样的洛小倾，步川小姐直接皱着眉头就气势汹汹地说起了话来。

    “你特么怎么到这个地方来了？”

    在这个情况下，指责什么的完全就是其次的事情，毕竟按照洛小倾那厚颜无耻的程度估计听了那些话就等于跟完全没听一样嘛！所以与之相比较的话，步川小姐这边果然还是更加迫切地想要知道洛小倾为什么会来到这种地方。

    ――之前就说了，错的都是忽然到这里来的洛小倾！

    然而让人想不到的是，听到问话的洛小倾终于摆脱了那一脸懵逼的状态，然后反而还直接“诶嘿嘿”地露齿灿烂一笑。

    “那种事情什么的当然完全无所谓的啦！倒不如说，川川现在的这双眼睛可真的是非常好看呢！虽然平时的黑瞳也很不错啦。”将自己的双手直接放在了身后，洛小倾有点俏皮地探过了身子。侧着脑袋望着步川小姐那双不带丝毫情感、清澈得有点彻骨的湛蓝色眼眸，嬉皮笑脸地说起了和话题完全不相关的话来，“你什么时候买的美瞳啊？顺便一提，你这金灿灿的头发也是假发对吧？”

    光是说着完全驴唇不对马嘴的话就算了，洛小倾这个时候一边说着一边竟然还有种要对步川小姐想动手动脚的意思。

    这特么何止是一个“作”字可言的啊！

    反正当然是不可能会让洛小倾那只咸猪手有任何可以得逞的机会，在还没有碰到自己头发之前，步川小姐直接就冷峻下了一张脸，狠狠地抓过了洛小倾那不安分的右手朝着关节的反方向用力地一折。

    “哦哦哦！脱臼啦脱臼啦！！”

    洛小倾又发出了像是怪兽一般的叫声，真的是聒噪得让人心烦意乱呢，为什么这个世界上会有人这种吵呢？

    正是因为从洛小倾的嘴巴里面听到的完全就不是自己想要知道的内容。步川小姐这边诚然就已经被直接惹怒了整整三个怒气槽，脸上的表情也是以一种肉眼可见的速度迅速地变黑黑了起来……如果不是不想太过于浪费自己的力气，她绝对会把洛小倾身上其他的关节也给一起折掉的！然后估计就是被这样子满脸黑气地步川小姐给吓唬住了，将手关节给亲自复原成功的洛小倾也老实了下来。

    终于开始认真地回答刚才的问题了。

    “唔，总而言之，一开始看到报纸上的那个报道的就已经有那么一点想法了，不过还是不太确定，所以之后就又跟着同班的女孩子一起去别人家看了一下电视上面的报道，然后就发现那不就是就是川川你的声音么？”

    说到了这里。洛小倾还十分浮夸地亲自演绎了一下自己当时发现这个惊人真相时候的夸张表情。

    ――真是一个喜欢颜艺的死蠢呢。

    “于是我就这样子确定了这个报道上的人就是川川你啦。”

    在简单地概括完了自己的思考过程之后，洛小倾这边还以一副煞有其事地表情重重地点了点自己的头，完全就是一副自己都为自己智商感到感动的模样，也不知道她的羞耻心到底被她藏到哪里去了。不过步川小姐这边脑袋的想法颇多。所以自然是没有在这个时候去吐槽这些了……虽然一直都嫌弃着这洛小倾这个死蠢的智商很少有上线的时候，但是人家总归还是算在“有智商”的行列中不是么？

    当然的事情，步川小姐这边绝对不会承认这是自己的Flag体质在里面捣鬼的缘故，错的肯定都是洛小倾一个人！

    ――没有错。和她自己本身是毫无关联的！

    不过实际上步川小姐之前也早就想到了也许会有这种可能性出现，只是当时她对于自己的变装太过于自然而直接抛置于脑后而已。现在竟然还真的发生了这种事情，难道步川小姐不是应该稍微感慨一句“果然如此”么？

    忍不住就伸手扶住了自己有点发涨的太阳穴。步川小姐很头疼，但是嘴上却依旧毫不留情地继续紧接着质问下去、

    “那你又是怎么找到这里来的？”

    话说回来，就算洛小倾早就知道在报纸上那个被报道的人就是自己本人，然而步川小姐这边可是完全没有在报纸上暴露出魑魅的任何信息来不是么？洛小倾又不是公关圈子里面的圈内人，也不可能从简单的只言片语当中就知道这家店是魑魅……按照常理来说，洛小倾就连歌舞伎町都不可能确定下来，而是应该在各个红灯区的各家夜店里面像个无头苍蝇一样找来找去的才对。

    又怎么可能直接就在魑魅的大门口等着步川小姐出来呢？这样子不就等于说洛小倾就是确定步川小姐在魑魅工作了么？

    所以说真的是不可思议呢。

    就在步川小姐情不自禁地想着这些全都是未知数地事情的时候，洛小倾那边却是直接应声就露出了一副牛气哄哄的模样来，诚然就是“老子智商天下第一”的样子说道：“这可是十分简单的事情哦！”(未完待续。)

 第六百八十九章、找到之因②

    “当然就是利用了‘排除法’喽！”

    完全无视步川小姐那边嘴角忍不住疯狂抽搐的嘲讽模样，洛小倾不止得意洋洋地扬着自己的脑袋，而且还直接竖起了一根手指头，诚然就是觉得自己的智商已经是逆天到了人神共愤的程度：“嘛，只要确定了川川你就是那个女公关就好，之后的事情自然是可以水到渠成地猜到的――最重要的一点，能让你在学校下课之后还来得及过去那边上班的地方，工作地点肯定距离家这边不超过一个小时的路程对吧？”

    在讲到了这里之后，洛小倾脸上的得意劲直接就更加泛滥得不可收拾起来了，莫名得十分吸引别人的仇恨值呢。

    “距离家不超过一个小时路程的红灯区，也就只有这里的‘歌舞伎町’了不是么？”

    虽然说洛小倾现在这幅尾巴翘得老高模样的确非常容易吸引别人直接去痛扁她一顿的冲动没有错，不过她这个猜测倒是意外得合情合理呢……从上班的路程时间上确定了工作地点的所在范围，非常得科学啊。

    #↑一点都不膜法……不，魔法#

    ――+1秒。

    而听闻到了洛小倾的如此信誓旦旦的结论之后，步川小姐这边也终于收敛起了自己那因为无语而忍不住连续抽动的嘴角，随之还摸着下巴稍微地沉默了那么一下……的确，正如同洛小倾说的那样，离家路程不到一个小时的歌舞伎町就是步川小姐工作地点的“首要选择”不是么？所以这个时候步川小姐也真的是不得不承认一句，洛小倾的智商在“上线”的时候倒还是能够让人期待一下的的呢。

    “那么你又是怎么确定就是这家‘魑魅’的呢？”

    稍微挑起了自己的眉头，步川小姐脸上的冷峻之色早就已经褪去掉了，取而代之的竟然反而还是一脸的趣意。

    最初完全无法接受自己竟然暴露了身份的、不敢置信的情绪已经随着时间慢慢地流逝而逐渐缓过去了，步川小姐现在这个时候心里面更多的则是好奇，好奇着洛小倾那边到底知道多少自己所不经意忽略掉的地方。

    为什么洛小倾这个死蠢能如此准确都猜到呢？难道她还有什么比较容易一击致命的地方不经意地露馅出来了么？

    步川小姐可是十分好奇啊。

    只要知道了那些被自己给忽略掉的东西，步川小姐这边不就是可以更好地去保证自己的身份不会再被除了洛小倾之外的第二个人给发现到了不是么？正是因为这些好奇已经占据绝对性优势碾压住了其他的情绪。所以步川小姐这边就这么等着洛小倾那边以一副更加骄傲的姿态说出了紧接其下的下文来：“所以说啦，虽然川川你在报道上隐瞒了很多重要的信息，但是也暴露了不少细枝末节饿东西啊！”

    反过来被洛小倾给吐槽的步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，诚然心里面觉得自己也没有暴露太多的样子。

    “就比如说？”

    “哪里还有什么‘比如说’啊！”也许为了让步川小姐更加信服自己的说话，洛小倾还十分夸张化地挥舞了一下自己的拳头，浮夸地说道，“川川你可是直接毫无遮掩地暴露了‘你所在的夜店是专门接待女顾客’的这条重要信息哦！”

    啊？原来这就是间接暴露了自己的重要信息么？

    这种信息真的很重要么？

    完全没有什么心理防备的步川小姐当然就被洛小倾那边的爆炸性发言给直接唬得稍微愣了那么一下，抬眸看了看洛小倾那完全不像是在开玩笑的认真莫模样，步川小姐脸上果断就是一副“我怎么就不信了呢”的表情――虽然说专门接待“女性顾客”的“女公关店”的确是比较特殊，但也绝对不仅仅只有“魑魅”这么一家而已。所以步川小姐也完全不至于因为这种信息而直接暴露了自己的工作地点吧？

    所以步川小姐依旧还是维持着那不以为然的模样，轻飘飘地补充了一句：“歌舞伎町里面可是有很多这种女公关店的。”

    却不料这倒是直接让洛小倾再度十分夸张化地大叹了一口气。

    “川川你说得的确是没错啦……但是恕我直言，在报纸上可是直接附带了一张川川你一个月的工资表哦？能够让你一口气就在一个月的时间里面赚上这么多的钱，而且听记者在采访时候说的那口气，你在的那家夜店应该势必就是这个地区里面数一数二的夜店吧？”

    这发言自然直接让步川小姐猛然一噎。

    ――哎呀，这么说起来的话，她拿出工资表让濑户静拍摄的时候，好像还真的没有像洛小倾这样想得那么多？

    毕竟步川小姐说到底也仅仅只是在魑魅这么一家夜店里面当过“女公关”而已，实际上也不大清楚其他夜店里面的工资情况。在一开始的时候。步川小姐也惊讶过魑魅的工资是不是给得太高了一点，但是之后的日子里面一直都是拿着这么高、甚至还这样子还要更高许多的工资，所以步川小姐那贫穷过头的神经也早就被麻痹个透顶了，久而久之自然就觉得当一个优秀的公关能拿到这么多钱那是理所当然的事情。

    就算工资的高低和所在夜店本身的规模也有着一定的官邸。但是在外的名气大了，自身的工资自然也就能跟着水涨船高了。

    步川小姐之后诚然就已经是这么认为的了。

    而且再者说了，因为知道事后是要被濑户静给直接刊登在报纸上面任由逼人去观赏的，所以步川小姐还特地留了一个心眼。所以之后拿出来的工资表可是在她所有的收入里面算是“低收入”的那种了好么？

    #↑再度说明一句，如果不是有坑钱的系统在自己身上，步川小姐一定就是传说中的“人生赢家毋庸置疑”#

    ――可惜注定是个穷逼命。

    ――无论步川小姐再怎么赚钱啊赚钱。她就是享受不到自己劳动的果实，一辈子只能当一个最底层的劳动人民。(未完待续。)

 第六百九十章、找到之因③

    也不管步川小姐那边再怎么不相信自己的话，洛小倾这边开启了这个话茬，自然就是要把该说的话继续说了下去：“虽然从来没来过歌舞伎町所以对这里的事情完全不知道啦，但是只要随便地在街上逮住一个和川川你同样是‘公关’的家伙、稍微问上几句，人家就直接把他知道的所有事情都给全部说出来了好么？只接待女顾客的女公关店毕竟还是特殊的夜店，在歌舞伎町里卖弄极为出名的也就只是‘魑魅’这么一家而已啊。”

    说到了这里，洛小倾笑着摊了摊双手。

    “然后接下来发生了什么事情，川川你自然也是知道的了……我瞧着时间已经快要到你下班回家的时候了，就直接来到魑魅的门口来了一次‘守株待兔’啦！不过还真是想不到一下子就看到川川你了呢~”

    默默地听着洛小倾那笑得跟个蠢货没什么两样的愚蠢笑声，步川小姐皱了皱眉头，忽然之间猛然伸手抹了一把脸。

    她特么还能说什么？

    在这个时候，步川小姐总算是知道了本来应该是“天衣无缝”的自己，到底是败在了什么奇葩的地方上了――不是因为自己忽视了什么重要的地方，而是直接就是输在了洛小倾对自己的了解程度上啊！如果换成那些完全无关紧要的人员，比如说樱田诗织、若月未央之类的对步川小姐还不怎么了解的家伙，哪里会从那些细枝末节上知道这么多的信息啊？好吧，也许她们的智商能猜得出来吧。

    但是从最初看到报道的开始，她们就压根不可能会认出报纸上的人竟然就是步川小姐！后面的猜测也就更加无从提起了！

    就算是那个还算是比较接近步川小姐的班长大人也是一样的。

    所以也真的是如同洛小倾刚才所说的一样，“在知道了身份之后接下来的猜想当然就是水到渠成的事情了”……毕竟从接受报道的一开始，步川小姐就只是单纯地一心想着自己学校里面的学生没有发现到就可以万事大吉了。

    因为习惯性地忽视洛小倾，所以步川小姐偏偏就是没有想起那个和自己住在同个地方、从而对自己有了一定了解的死蠢。

    果然啊果然，她从一开始选择接受报道的就是错误的一步棋对吧？

    如果当初自己在那个时候是直接一脸坚决地拒绝掉濑户静那边想要报道自己的请求的话。那么她现在也就不会会经历如此让人只感到糟心的事情了，想到了这里的步川小姐自然忍不住就颇有点痛苦地用力捏了捏自己的鼻梁――最为让步川小姐念念不忘的事情是，最后那说好的“报酬”可是一分钱都没有落入她的口袋里面啊！所以说她可是完完全全就是在遭受一场“无妄之灾”啊！

    #↑想不到最后又直接拐到“钱”这个话题上面去了呢#

    ――毕竟人最缺什么脑袋就会老是想什么。

    暂且先不管步川小姐这边心情到底是何其得复杂，在解释完了所有的“来龙去脉”之后，洛小倾当然又将话题转到了自己最感兴趣的上面来：“不过话又说回来，川川你现在的头发到底是怎么回事啊？”

    之前的时候洛小倾就已经超级在意了，只是碍于步川小姐的威严而没有发作而已，现在她那颗作死之心又蠢蠢欲动了起来。

    无论是气质、眼眸还是发色，都和平时的步川小姐完全不一样呢。

    要知道之前在魑魅门口“守株待兔”的时候，看到那个和平时在学校模样完全不同的步川小姐从里面缓步笔直地走出来的那一瞬间。洛小倾的心脏就忍不住稍微漏跳了一拍，仿佛就像是第一天认识步川小姐（讲道理，这的确是第一天认识“月川”）……毕竟这幅着装打扮未免漂亮完美得太犯规了一点吧？如果不是那张完全一模一样、同样完美无缺的脸，洛小倾还真的不敢置信这就是步川小姐本人呢。

    毕竟这两者之间差距实在是太大了一点啊！按照常理阿狸说，同一个人不可能会有如此截然不同的两面性吧？

    ――洛小倾差点就钻了牛角尖。

    在平日里面步川小姐的颜值的确完美得甚至达到了“一见钟情”的程度没有错、简直就是苏到了不行，但是毕竟性格气质方面上狮子啊是太残念了，活生生地就是一个“残念系美少女”，让人除了水哦残念还只是想说残念。

    哪里像现在这样子，就连性格和着装打扮都变得完美无缺起来了呢？漂亮完美成了这幅模样。还要男人有什么事情么？

    洛小倾终于明白步川小姐的工资表是怎么回事了。

    要是她是客人，她也超级想为了这样子的步川小姐狠狠地砸下自己的钱啊！就算步川小姐本人对此完全不在意也好啊！然而可惜的是，就是这样子完美无缺的步川小姐却在看到自己的那一瞬间，表情直接变得凶神恶煞了起来。

    _(:з)∠)_洛小倾感觉自己有点想去死。忽然之间就有了一种自己的女神被死神给偷走替换掉了的奇妙感觉。

    ――虽然说死的的步川小姐她也非常得喜欢就对了。

    “所以说了，如果不是在报纸上川川你的发色和平时完全不一样，我这边也不会大费周章地还要凑到那群女孩子中间一起去看电视报道呢！”就这么一本正经地述说着步川小姐的狡猾之处，然后估计是之前步川小姐给的教训还完全不够。洛小倾这边又开始十分不规矩地动手动脚起来……趁着步川小姐还在扶着额头各种纠结这的时候，洛小倾直接伸手就轻轻撩起了步川小姐脸颊边上的一缕金色的发丝，细细得揉捏了一番。

    “这种手感。也不像是假发啊？难道说川川这才你你真正的发色？之前的一切都是假的，你是在用假发来糊弄我的么！”

    一言不合就直接发起神经来了。

    “没想到你是这种头发！”(未完待续。)

 第六百九十一章、金手指之事①

    想不到自己就是稍微一个愣神开小差的功夫，洛小倾这个死蠢就敢趁机做出如此“胆大包天”的事情来。

    瞬间就从自己的那些纠结当中重新回到了现实世界，步川小姐这个时候当然无论如何都不可能会允许洛小倾离自己这么近的距离，就更别这个死蠢竟然还敢伸手对自己做出这种格外亲密的动作了――所以在眼睛危险地眯起的同一时间，步川小姐条件反射性地向前用力一个挥手，直接就重重地拍走了洛小倾那正在对自己的头发作怪的胡来右手，眼神杀气腾腾，无论怎么看都不是在魑魅接待客人时候的“月川”呢。

    瞪着洛小倾那完全就是在无理取闹、还闹得如此风生水起的蠢货模样，步川小姐感觉自己的忍耐极限正在受到严峻的挑战。

    “无论哪一个都是真发！”

    也不知道到底是什么人给洛小倾这种错觉认为步川小姐最初的黑发是“假发”之类的，要知道她哪里会有这种闲情逸致一直戴着假发过日子啊？保暖么？现在这个季节可是稳步朝着夏天进发着啊！

    再者说了，从一开始步川小姐就不可能会有钱买“假发”这种奢侈品玩意，倒不如说她还想拿自己的头发割掉去卖呢。

    #↑光头小姐画面太美真是不敢看#

    “都是真发怎么可能啊！明明都颜色都不一样啊！话说回来，川川你又怎么可能会有闲钱去染发啊！我才不相信这种鬼话呢！”

    看着洛小倾那边抓着脑袋完全就是一副拒绝接受这种现实的模样，步川小姐十分无语地朝着天空翻了一个白眼……难道同样身为坑爹系统的背负者，洛小倾她就完全不知道系统到底能给自身带来多么神奇的便利么？所以随之就瞪起了死鱼眼，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，步川小姐果断就开启了自己的嘲讽模式：“为什么一定是要‘染发’呢？难道你的智商就完全想不到我可以自行变换自己的发色么？”

    “啊？头发颜色可以凭自己的喜欢变来变去？川川你以为你是变色龙么！这种不科学的事情怎么可能会发生啊！”

    洛小倾还在死鸭子嘴硬，撑死就是在维护自己的三观。

    如此逞强的模样真是让步川小姐完全无言以对，如果可以的话。真的希望洛小倾能够把这一份火焚的执着放在另外一个更好的方面上，比如说好好地去还债之类的――在这种细枝末节上面钻牛角尖会很要命的好么？

    特别是现在还张嘴就是一口一个“不科学”什么的，她还不魔法呢！以前怎么就没见洛小倾这么“讲科学”啊！

    于是步川小姐这边白眼诚然就翻得更加厉害起来了。

    “不科学个鬼！你身上现在可是还有一个更加不科学的‘系统’存在呢，所以哪里还有什么不科学是不可能的啊？”瞧着洛小倾那边脸上还没有什么动摇之色，张开嘴巴似乎还想说什么话来反驳的样子，所以步川小姐这边自然就直接抢先继续紧接着吐槽道，“我一开始就你说了，让你把重点放在还债上面不要老是整天游手好闲――谁让你就是不以为然，总是不好好还系统的债务啊？”

    忍不住噎了一下，被吐槽的洛小倾在这个时候竟然完全无法反驳步川小姐的吐槽。毕竟她的确就是不喜欢努力还债的类型呢。

    但是――

    “异议！这跟我们刚才讨论的话题完全没有关系吧？”

    然而这种说不过去就死缠烂打的模样和“咸鱼”又有什么区别呢？所以步川小姐现在没有用嫌弃来嘲讽洛小倾，反而还直接用十分怜悯的目光看了过去，仿佛在心疼这个世界上怎么会有人“大愚弱智”成这幅模样呢。

    “要是当初你好好还债把自己的信用度给刷到‘两星’以上的话，你这个时候又怎么会是如此地无知呢？”

    说着还十分残念地摊了摊自己的手。

    不得不说一句，步川小姐此时这种充满无限怜悯的眼神虽然在瞪着别人的时候完全就不怎么凌厉，但在杀伤力方面上，却绝对是要比之前那副嫌弃的模样还要更加得伤人许多啊！被步川小姐如此怜悯得注视着就好像被整个世界给直接怜悯这一样，洛小倾诚然人生第一次有了一种想要吐血自尽的冲动……为什么她感觉自己和步川小姐完全就不是相处在同一个世界，就连说的事情也完全不是指同一件呢？

    为什么一定要一直死缠着她不好好还债这一点完全不放啊？想要补刀么？想要以她的勤劳来蔑视不思进取的自己么？

    所以说这两者之间到底有什么必然的联系啊！

    看着洛小倾那边完全无法理解、甚至就连眼睛里面都快要直接冒出蚊香圈圈来的样子。步川小姐看得一阵牙酸，忍不住就伸手稍微扶了扶自己的额头――真的是被如此无知还不自知的洛小倾给彻底打败了呢。

    明明步川小姐都说到这个份上来了还完全不理解，绝对就是洛小倾之前直接把自己的智商给全部用光了对吧？

    所以现在也只能明明白白地敞开来说了呢。

    “所以说了，我之所以能够随便任由心意地改变自己的发色。都是多亏我辛辛苦苦地信用度刷到‘两星’之后，系统为了让我可以继续安全而又顺利地赚钱而给我开启的‘福利’好么？其实说‘金手指’也完全不为过啦……”看着洛小倾听着自己的话而逐渐有点发愣起来的蠢脸，步川小姐心中的嫌弃更加厉害了，“虽然系统一直都十分德坑爹。但是在刷到相应信用度之后它还是十分亲切的。”

    在说到了这里之后，步川小姐也许是觉得口说无凭吧，所以就直接在洛小倾的眼前从工作的模样变回了自己平时的日常装扮。

    ――当然。变装也不过仅仅只是一秒钟的事情而已。

    不知道是“嫌弃”还是“怜悯”地看着洛小倾在看到自己变装地那一瞬间、直接变得目瞪口呆甚至连嘴巴也都吃惊得合拢不起来的呆蠢模样，步川小姐稍微扬了扬自己那已经从低马尾变回披散状态的黑色长发。(未完待续。)

 第六百九十二章、金手指之事②

    “正如你现在所看到的，我可以在一瞬间就变化掉身上的服装、发型以及发色，甚至连自己眼睛的瞳色也是一样可以的。”

    “所以说你那不是美瞳喽？”

    “当然不是地，你又不是不知道我这边不可能会有钱去买这种东西的。”面对着洛小倾那忍不住喃喃自语、就仿佛是在重塑自己三观一样的追问，步川小姐直接就以一副理所当然的模样回答道，之后还顺道再一次狠狠嘲讽了洛小倾一顿，“你说你是不是把那些年都活到狗身上去了，明明比我度过的时间要多上好几倍，但是竟然在这种地方上完全就不如还是新人的我！你的信用值估计从来都没有上过‘两星’吧！”

    想不到洛小倾竟然会在这个方面上无知到这种程度上，自然就间接证明了她对系统真的是完全一无所知啊。

    如此相对比看来，步川小姐真的是比她强了不止一点半点呢。

    顺便一提，信用度上了两星就可以直接享受到这种福利――只要一旦切身品尝到了这些金手指对自己生活带来的方便之处，那么之后自然就会直接完全一发不可收了，压根就不可能随便地接受没有金手指的日子。

    不要为为什么，因为步川小姐本身就是一个活生生的例子。

    在体会过了“一键换装”金手指竟然给自己的打工人生来带如此之大的便利、甚至就连平时的日常生活也因此而变得轻松务必之后，步川小姐诚然就对这些看似不起眼实际却有用无比的金手指产生了一种依赖性，能怎么便利自己就直接怎么来……这么下来的话，步川小姐自然就完全无法想象自己之后失去这些金手指的日子，所以就只能拼命努力地工作来让自己信用值不要降下去。

    如果说“信用值”这个设定是系统激励宿主努力去打工的一种手段的话，那么真的不得不说，它做得的确非常成功。

    ――反正步川小姐已经彻底上钩了。

    然而再反观此时此刻的洛小倾，没有关注过这些事情的她果断就把自己的三观给重新刷新了一遍：“虽然以前的确是有想过‘信用度’这个设定有什么用。但是我可是完全没想过增加性拥堵竟然还能给自己增加金手指的啊！”

    “嗯哼，谁让你这个家伙从一开始就直接沉迷‘自杀’无法自拔啊？这种事情当然不可能会知道的啊！”

    步川小姐直接瞪起死鱼眼再次吐槽了起来。

    “如果你当初对待还债能够再稍微勤劳一点的话，也许你现在的信用度都比我还要高了吧？毕竟你可是还要更早得背负上这个系统呢。”不过话说回来，还真是感谢洛小倾那吊儿郎当的态度没有去认真还债刷自己的信用度啊……要不然的话，估计现在的立场就要完全反转过来了吧？不是步川小姐嘲讽洛小倾无知，而是在系统那边开启了更高权限的洛小倾反过来嘲笑步川小姐的“天真”了。

    倒不如说看到明明资历比自己要深的洛小倾完全比不上自己对系统的了解，让步川小姐有种格外的优越感？

    哎呀，感觉真是不要太好了呢。

    看着洛小倾现在这个时候脸上的表情以肉眼可见的速度慢慢地变得有点扭曲起来、仿佛看样子似乎是无法接受自己竟然错过了这种事情这么久的样子，步川小姐心里面的优越感诚然就更加爆炸了。

    所以就直接摆出了一副前辈的模样，步川小姐格外苦口婆心道：“要不然你以为我干嘛每天都要这么辛苦地赚钱还债啊？”

    “我还以为你是个――”

    当然的事情。洛小倾这边最后一个字眼还没有来得及说出口，就直接被已经猜到了她到底要说什么话的步川小姐给狠狠地朝着肚子揍了一拳！这犀利的拳头来得是如此得突然，以至于还在想着其他事情的洛小倾直接被揍得佝偻下了身子，忍不住都翻起了白眼，差点没有喷出一大口的口水来……估计是意识到自己刚才貌似无意识地差点说出了什么不该说的话，洛小倾闭上了嘴巴不再说什么作死的话了。

    讲道理，洛小倾当初就是以为步川小姐就是一个傻嘛！毕竟哪里有人面对这种压根不可能还清的债务如此得上心啊？

    就算还到天荒地老、宇宙爆炸都不可能啊！

    ――喜欢自杀什么的暂且先不予讨论，但是她那种“得过且过”的敷衍态度才是正常人该有的表现吧？

    不过这个话题到了这里先暂时打住，洛小倾好像是在忽然之间想到了什么十分重要的事情。脸上的表情直接变得更加得扭曲不堪入目、以肉眼可见的速度迅速变化成了一副极度后悔的模样！就这么双手抓着自己的脑袋，洛小倾突然之间就又莫名其妙地在步川小姐面前直接发疯起来：“等等，按照川川你这个说法的话，要是我最开始也把信用度刷到‘两星’不就是代表我也可以获得这种超级便利的金手指了么？”

    “是的哦。”

    毕竟见洛小倾忽然发疯见得多了。所以见多不怪的步川小姐诚然已经不为所动了，十分淡定地点了点自己的头。

    然后步川小姐这简单的三个字就如同压死骆驼的最后一根稻草一样，洛小倾表情直接就变得完全欲哭无泪：“天惹噜，为什么我没有提早拿到啊？要知道那样子的金手指可是对‘绿衣侠’的活动超级有利啊！！”

    ――原本洛小倾也是有“自知之明”。心里面还是清楚自己的变装十分得蹩脚、需要外物来帮忙一下的呢。

    看着追悔莫及的洛小倾，步川小姐的眼神果断直接变得更加怜悯起来了。

    所以说了，早知今日又何必当初么？谁让洛小倾当初为了逃避这种让人完全透不过气的债务。而选择了自由散漫的人生态度呢？要知道步川小姐虽然也逃避过，但是最终还是选择了面对，所以才会有了现在的她。

    虽然说她好像因为一直都在努力工作的原因，而变得更加贫穷了就对了。

    #步川小姐：我变强了，但是更穷了#(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_最近几天守望先锋中毒，竟然连更新都不想码了。

 第六百九十三章、珍贵照片①

    总而言之，现在有了如此之蠢的洛小倾作为自己的参照物，步川小姐心中的优越感当然已经到达了一种不可超越的顶峰状态！

    ――别人越是愚蠢，就越发衬托自己的智慧。

    看看洛小倾此时此刻因为自己当初浪费了那么多的大好时机而完全后悔得不行的苦逼模样，然后再回过头来看看诚然压根就没有什么遗憾（钱？）的自己，两者之间的差距不可不谓是巨大，步川小姐就在心里直道果然那个时候最终选择了“努力还债”的自己真的是非常具有先见之明，也有着“独特”而又“远见”的眼光呢。

    所以说真的不愧是自己啊！

    这种由鲜明对比而产生的优越感真的是会上瘾的呢，步川小姐顺势就直接给自己刷了一大波的“赞”。

    “嘛，算了算了，现在再怎么说这些也已经没有什么用了，我也不可能马上就改变性子去努力还债啊……”不得不说说一句真不愧是洛小倾，那天生就是没心没肺的性格也不是盖的，压根就没有让她她维持后悔状态很久的时间。

    不过仅仅只是过了几个呼吸的时间而已，洛小倾的表情就顺序恢复了什么都没有发生过的正常模样。

    ――真的是比京剧变脸还要快速呢。

    “反正我都维持这样子的‘无知状态’都过了这么久的时间，实际上早就已经习惯了这种什么都没有的模式，要是忽然之间发生什么改变的话也许我反而还会一些不适应不是么？所以说，那种金手指即便看着让人十分眼馋没有错，但是就算我一直都没有其实也完全无所谓的啦……”也不知道洛小倾这边到底是不是在给自己维护最后的尊严，她竟然直接大言不惭地就说起了自己并不稀罕这种金手指。

    要知道这可是关乎于“变装”方面的超级金手指好么？对于变装能力极为堪忧的洛小倾来说绝对是“有如神助”吧？

    步川小姐诚然就是满脸的不可思议。

    “而且再者说了，反正我这边也有十分珍贵的照片聊以慰藉，这种‘小细节’才不需要在意啊！”继续说着这种“我才不在意”的漂亮话，也不知道刚才到底是谁因为追悔莫及而露出了那种极度扭曲的表情来。

    不过有珍贵的照片而已聊以慰藉？

    到底是什么鬼的照片啊！

    对于洛小倾嘴巴里口口声声所说的这个诡异单词步川小姐当然没有注意到。所以在这个上线稍微留了一个心眼，直接用充满质疑的眼神看向了那边似乎完全不是在信口开河、随口乱说话的洛小倾――只见着洛小倾说完了之后便从自己的口袋里面拿出了自己的手机，打开了锁屏又在屏幕上来回用手指折腾了几下，然后估计就是在上面看到了什么不得了的“好东西”，洛小倾直接“唔嘿嘿”地就笑了起来。

    不知道为什么，步川小姐这边总是感觉能直接从洛小倾那张漂亮脸蛋上看出“猥琐”两个字来，而且绝对不是什么错觉。

    这不是摆明让她更加在意了么？

    所以步川小姐这边的好奇心再一次稍微燃烧了起来，眼睛睁得格外明亮，心中对于洛小倾的手机里面到底有着什么神奇的东西简直就是在意得不得了！毕竟洛小倾这边可是看着手机直接笑成这幅鬼样子了啊！

    而且不知为何总是有一种莫名其妙的直觉在回荡，趋势着步川小姐赶紧去洛小倾的手机上确认一下内容。

    否则之后后悔的就会是她本人了。

    所以为了不惊动到那个正在对着手机各种唔嘿嘿笑着的洛小倾。步川小姐诶直接默不吭声地就开始了自己的行动，无声无息地绕到了另外一个角度上，恰好让她抬起眼眸就可以直接看到洛小倾手机上的屏幕……然而洛小倾那边却好像对步川小姐的防备十分深的样子，步川小姐这边才刚刚转移了角度还买来得及去观察她手机屏幕里面的内容，洛小倾则就直接有了感应，脚下也是随之跟着一起变化了另外一个角度。

    ――完全就是完美地避开了步川小姐的视线。

    然而这种行为明显就是“心里有鬼”，反而让步川小姐这边更加有了一种想要直接一探究竟的冲动了好么？

    等等，手机里面的内容不会是有关于自己的吧……

    现在也只有这个可能性最大了，要不然那还要怎么去解释洛小倾那样子完全就是“欲盖弥彰”的邪恶行为啊！一想到了也许真的就是这个可能性之后。步川小姐下意识地就直接浑身就起了一阵子的鸡皮疙瘩，真的是发自内心的嫌弃得不行呢――在这个节骨眼上也完全不想管什么到底要不要惊动洛小倾了，步川小姐诚然就此展示了自己原有的暴力一面，直接一个伸手就从洛小倾的手上抢走了她的手机！

    当然的事情。洛小倾在反应回来之后立即就浮现出了满脸的惊慌失措，那着急地模样似乎是迫切地想要抢回自己的手机呢。

    但是这怎么可能呢？

    一向霸道惯了（更何况对方是洛小倾）的步川小姐完全不可能允许自己抢走的东西再被人给抢回去的！所以没拿手机的另一只手直接干净利落地伸手按住了洛小倾的额头，让洛小倾再怎么焦急也完全无法靠近自己一分一毫。

    “让我看看又不会死人。”

    撇着嘴巴不以为然地吐槽着洛小倾可真是小题大做，步川小姐一边瞪着死鱼眼一边看向了洛小倾的手机屏幕。

    “但是川川你看了就真的要死人了啊！！”

    见到现在事情已经完全成了定局。已经完全没有能力去扭转的洛小倾终于彻底地放弃了治疗，诚然就是一脸凄凄惨惨戚戚的模样，抬起头第三次对着天空发出了一阵如同怪兽般的惨叫声来――所以说真的是幸亏这个偏僻小巷子的附近都没有什么人存在、就连过路的人也是少之又少。自然这个时候也就不用去担心会有什么人因为洛小倾的怪兽叫声而直接过来投诉她这是扰民之类的呢。(未完待续。)

 第六百九十四章、珍贵照片②

    然而此时此刻步川小姐完全没有心思去吐槽洛小倾的怪兽惨叫声了，在看到手机屏幕的瞬间她的眼睛蓦然瞪大了几分。

    瞧瞧她现在都看到了什么？

    果然步川小姐之前莫名其妙冒出来的直接完全没有出错，要是她这个时候没有强行要看洛小倾的手机的话，估计之后她真的是要后悔得不行了！洛小倾也真的是，到底是什么时候拍下这种照片来的啊？

    毫无疑问，照片上面的主人公就是步川小姐本人无疑。

    但是重点是这上面并不是平时一脸阴想要******的步川小姐，而是刚刚从魑魅门口慢慢走出来、一脸清雅平静的“月川”啊！

    被拍下这种照片步川小姐怎么完全不知道啊？

    不不不，想想好像也是有可能在步川小姐毫无察觉的情况下拍下这种照片来的，毕竟步川小姐不是第一时间就发现站在魑魅门口不远处的洛小倾不是么？估计就是在步川小姐注意到她之前，洛小倾抢先用手机疯狂地抓拍了好几张，然后在步川小姐即将抬起头看到自己的时候，直接提前就收好了自己的手机……所以说这简直就是一场阴谋呢！而且还是故意针对步川小姐的！

    如果不是洛小倾忽然之间犯蠢主动拿出这种照片开始无差别地咸湿起来的话，步川小姐估计都不可能会发现吧？

    毕竟压根就没有想到会发生这种事情啊！

    被步川小姐直接狠狠地瞪了一眼，洛小倾估计也是感到了心虚，于是左顾右盼地装疯卖傻了一会儿，然后才想起了什么抓着脑袋干笑着说道：“话说回来，川川你穿着西装的样子真的超级好看呢！”

    面对洛小倾明显就是想要转移话题的蹩脚技巧，步川小姐完全皮笑肉不笑：“所以这就是你偷拍我的理由？”

    “异议！这是手机它自己拍下来的！”

    这个家伙绝对就是直接睁着眼睛胡说八道地胡搅蛮缠着，毕竟那里会有手机自己主动偷拍别人的照片啊？甩锅也不是这么甩的啊！身为“甩锅小能手”的步川小姐真的是表示完全看不下去了――在自己的怒气槽即将爆炸的那一瞬间，步川小姐转过身子看也不看洛小倾那变得惊恐无比的表情。直接随手就将手中的手机狠狠地砸向了旁边的墙壁之上！而且还是卯足了力气再砸的！

    就算步川小姐的力气比不上那个天生神力的洛小倾，但也绝对不算小，手机直接应声就砸在墙上四分五裂开来了。

    场面那叫何其得凄惨啊……

    本来智能手机这种东西就是十分容易就会被人给砸坏掉的，而且这个时候还是被那个愤怒槽瞬间爆炸的的步川小姐给用尽了全力砸在了墙壁之上，两者因素相互结合在一起，岂有不坏之理呢？

    所以可以直接看到洛小倾那瞬间就瞪得如同牛眼一般的眼睛，仿佛见到了世界末日来临了一般。

    “我的手机啊啊啊啊――”

    一边发出了今天第四次的就好像怪兽一般的惨叫声，洛小倾一边整个人都要神经质地跳起来了，直接二话不说就冲向了自己那个诚然已经被步川小姐砸得坏得不能再坏的手机……最终还是忍不住心痛的止步在了那个壮烈牺牲的手机尸体面前，洛小倾就这么颤巍巍地跪倒了下来。双手止不住颤抖地捧起了自己手机那完全就是四分五裂开来的残骸，洛小倾的表情那叫一个可怜得惨绝人寰啊。

    所以说错的可不是步川小姐哦。

    如果洛小倾当初买的是手机是诺基亚的话，那么就绝对不会是现在这种悲惨结局了对吧？明显都是洛小倾她自己的错啊！

    #↑好好看看，这才是甩锅大法的精髓之处：错的不是我，是你，是他，是整个世界#

    不过现在话又说回来，手机对于现代人的重要性步川小姐还是十分理解的，简直就是达到了“生死不离、至死不渝”的程度了。毕竟她曾经身为川先生的时候也是有着同样差不多的病症呢。

    ――顺便一提，真是感谢系统治好了她多年的一只沉迷手机的绝症，虽然因此她又得了更加难治的贫穷病就对了。

    #系统：不客气，多赚钱（微笑）#

    所以此时面对洛小倾那凄凄惨惨戚戚、痛苦无比的模样。步川小姐难得稍微良心发现了一下，有点尴尬得伸手挠了挠自己的脸颊……嗯，如果把残骸捡起来再重新组装一下的话，应该还是能够勉强用一下吧？

    当然。想要赔钱的话那是完全不可能的事情哦。

    不过话倒是说回来，如果步川小姐知道洛小倾早就把已经手机里面的照片给备份了、之后主动拿出手机来故意犯花痴也仅仅只是想要恶趣味地看看她到底是什么反应的话，肯定会直接气得直接也把洛小倾整个人砸在墙上四分五裂吧？

    所以也真的是幸亏步川小姐完全不知情。要不然估计就完全不是手机被砸的事情了，而是直接会上升到毁灭世界的程度上。

    ……

    总而言之，这场闹剧就在洛小倾手机的“壮烈牺牲”之下潦草收场了，步川小姐以为自己已经毁灭了“源头”就完全不在意了。

    然后再说回一个十分重要的问题上，因为洛小倾今天这个晚上的所有时间都是在歌舞伎町里面各种瞎晃悠着、也压根就没有在中途回家过，所以她当然不可能会有什么时间去平常的便利店里面给步川小姐买“过期便当”当夜宵来吃的――这也就是说，今天的步川小姐在半夜的时候诚然已经没有任何的夜宵可以拿来填饱肚子了，她整个晚上都要在忍饥挨饿中比洛小倾还要凄惨地度过了！

    虽然说洛小倾的手机四分五裂更加凄惨的样子，但是正如同步川小姐刚才所说，重新把零件组装给回来还是能够使用的。

    没有错……

    洛小倾就是把自己的手机给重新组装成功了，而且想不到竟然还真的能用啊（当然照片已经被删除了）！所以这么相互比较起来的话，明显就是不能吃夜宵、需要忍受肚子饿的步川小姐更加凄惨一点啊！(未完待续。)

    PS：_(:з」∠)_最近沉迷守望先锋，在下不想要治疗了。

 第六百九十五章、夜宵之事①

    当步川小姐意识到今天自己极有可能没有夜宵可以吃的时候，她诚然一瞬间就被吓得整个人都惊悚了一下。

    ――正所谓由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    正是已经在不知不觉中习惯了每天晚上都会有洛小倾给自己带来一顿“大餐”享受着不用忍饥挨饿的夜晚，所以步川小姐才会露出这种如此完全无法接受的模样，毕竟曾经感受着饥饿感入睡的日子真的是太辛苦了！

    就算那些都仅仅只是一些十分廉价的过期便当，但是也总归是食物，反正只要可以填饱肚子管它什么过期不过期的啊！

    顺便一提，步川小姐是“只要是食物就什么都能吃”的可怕类型。

    无论怎么想这都是洛小倾那边犯了错，不仅仅只是要去责怪她忘记了今天的“大餐”还把自己晚上的时间全部都浪费了寻找步川小姐所工作的夜店上面，更是要去责怪她为什么“居心不良”地步川小姐变成了这种“没有夜宵吃我快要死了”的要命体质啊！明明步川小姐在遇到洛小倾以前就是从来不吃夜宵的，甚至一整天没吃东西就去睡觉了，但是也没有见到过她会有今天这么大的痛苦反应啊！

    所以这绝对又是洛小倾身上的锅――

    这么思来想去的一会儿，步川小姐自然感觉自己心中的愤懑之情无处发泄，愈发觉得洛小倾真的就是传说中的万恶之源。

    于是瞬间就没有任何前兆地直接转过了身子，步川小姐那双不带任何情感色彩的冷峻眼眸直勾勾地瞄向了那个正跟着自己身边一起走在回家路上的洛小倾，直接就让洛小倾感觉自己被瞪得浑身都是冷飕飕的感觉。

    然后没有等洛小倾那边犹豫地出口问起她到底在看什么之前，步川小姐就伸手直接用力地拽起了她的衣领。

    活生生地无视了她们两人之间的身高差呢。

    步川小姐的这番暴力行径绝对就是堪比传说中的恐怖袭击，所以那个被拽起领子的洛小倾神色顿时之间就僵持在了满脸的错愕上面，就只差没有直接对步川小姐颇为无辜地脱口而出“我特么又干嘛了我！”了……不过看着步川小姐那仅仅只是恶狠狠地拽着自己的领子却什么话都不说的样子、眼神还冰冷得仿佛在充当着制冷机。洛小倾忽的还是明白了不粗韩小姐到底在为什么事情而生气了。

    不过顺便一提，现在被步川小姐给这么不遗余力地狠狠拽起了领子，洛小倾诚然都感自己快要无法呼吸了。

    她的命怎么就这么哭呢？

    但是此时这个时候也不是自顾自地自怨自艾、感慨着自己命运多舛的时候了，步川小姐手上的力可是完全没有任何想要松掉的节奏啊！所以在自己即将快要窒息之前，洛小倾就连忙叫嚷起了自己今天还是会请客吃饭的！

    ――对于贫穷的步川小姐来说，“钱”绝对就是心中不可撼动的第一位。但是“食物”却也是同样占据着不小的分量。

    请客吃饭对于步川小姐杀伤力何其之大？

    所以就算洛小倾从嘴巴硬生生挤出来的仅仅只是一小段十分简单的寥寥数语而已，但却也是极为有效地阻止了步川小姐接下来即将有可能有发生的暴行……嗯，实际上步川小姐会被这么轻易地阻止成功也是十分理所当然的的。毕竟步川小姐原本以为像洛小倾这种不到黄河心不死的蠢货要在她的“逼迫”之下才会临时之间想起这档事情来的，所以又怎么想得到看洛小倾这个样子貌似之前也是有考虑过的？

    无论洛小倾到底临时想起还是真的有考虑在这个时候都已经无所谓了，反正步川小姐在意的是自己的夜宵到底有没有着落。

    夜宵板载！

    #步川小姐：让我再吃一口，就一口……（某夜宵中毒患者的自白）#

    在自己的领子被步川小姐给猛然一下松开了之后，重新获得了呼吸机会地洛小倾终于可以自由地呼吸着新鲜而又健康的氧气了――注意到步川小姐那非常不善的眼神，洛小倾讪讪地摸着头笑了一下。

    随后洛小倾也像是为了证明自己刚才不是随口乱说的，直接承当起了领路的任务。带着步川小姐拐入了另外一个弯道上。

    ――诚然脱离了回家该有的轨道。

    但是步川小姐这个时候已经完全不想要回家而是想要赶紧去吃一顿夜宵，所以她当然不会在意，反正只要到了最后洛小倾带着自己到可以吃东西的地方就足够了……话说回来，现在这个点正是万籁俱静、路上什么行人都不可能会有的半夜时间，就算那些只有在晚上才开的店铺到了此时这个点上也估计要考虑着打样的事情，除非是那些二十四小时营业的便利店才会依旧还在正常得营业。

    所以就这么跟着洛小倾拐了一个弯接着又是一个弯，步川小姐猜想着也许洛小倾带自己去吃夜宵的地方压根就不是什么店面。

    不出意外，步川小姐还真的就是猜对了。

    最后洛小倾停止下脚步的地方。就是摆在路边上的一个卖拉面的小摊车边上……嗯，说实话。步川小姐其实早就已经猜到了洛小倾极有可能会带着自己来到这种类似的小摊车这边，毕竟这才是11区夜宵中的“王道”呢。

    虽然在外表上看起来稍微寒碜了一点，但是有夜宵总比没有要好。

    再者说了，比起那些看起来搭配十分豪华、菜肴又格外精致的“过期便当”来说，这起码是新鲜可口地食物啊！

    ――而且还是热腾腾得让人想要流泪呢！

    洛小倾估计是有点担心恶劣的步川小姐会因为想要故意刁难自己、而专门摆起架子说什么这里的食物完全不合自己的口味要求要换一个更好的地方之类的话来（所以过期便当就很合口味喽？），所以就忍不住用着有点忐忑不安的眼眸小心翼翼地看着一脸平静让人难以揣摩的步川小姐。却不料步川小姐却是什么话都不说，甚至连一个眼神都没有看向自己，直接大大方方地就在这个小摊车前面的位置上坐了下来。(未完待续。)

 第六百九十六章、夜宵之事②

    虽然心中十分惊讶，但是更多的却还是喜悦，洛小倾自然一脸乐呵呵地紧跟着步川小姐的旁边坐了下来。

    那副模样就别提到底有多么狗腿了！

    瞪着死鱼眼的步川小姐心中无时无刻都不在念叨着夜宵，自然这个时候就懒得吐槽去洛小倾什么了，仅仅只是不着痕迹地在位置上稍微远离了那个洛小倾一点，假装一种出“自己才不认识这种蠢货”的氛围来。

    虽然说很快就又想要习惯性地亲近步川小姐却直接扑了一个空的洛小倾发现到了，然后又死皮赖脸地缠上来就对了

    看在她之后还要付钱请客的份上，步川小姐就先不揍她好了。

    在这个小摊车的摊主、也就是眼前有着一脸精悍面孔的拉面大叔正着手准备着热腾腾的两大碗拉面的时候，就是等着拉面要吃的步川小姐百无聊赖地抬起了头稍微观察了一下自己四周的环境，然后就理所当然地发现了自己好像能隐隐约约地从各个楼层之中看到自己所居住的那幢公寓楼的影子……唔，这么看起来的话，这个小摊车所摆摊的位置距离自己住的地方貌似并不是很远的样子嘛？

    看洛小倾这个时候轻车熟路和拉面大叔打招呼的模样，估计应该之前来过两三次，和拉面大叔混了个脸熟。

    ――哼，竟然敢吃独食还不叫她！

    在意的重点是洛小倾这边都吃了好几次热腾腾的拉面而她却只有一摞的过期便当可以吃，步川小姐就直接重重地冷哼了一下，在心中给洛小倾狠狠地划上了一笔，等着之后有机会再跟她算一次总账！势必要压榨掉她所有残余下来的金钱！

    顺便一提，因为现在的模样就是平时阴沉而又平凡的打扮，所以步川小姐这边并不担心自己在吃夜宵的途中会遇上什么熟人。

    没有顾忌的话胃口会自然就会变得更好。

    #↑确定步川小姐不是无时无刻都是胃口十分好的样子么？#

    不过不得不提的是。步川小姐以为像这种都完全就诶呦什么客人光顾善根的小摊车估计也就只能让自己填饱肚子、不需要去期待味道到底有多么好，但是却不料这个拉面大叔的手艺倒是十分得不错，就连拉面也是意外得超级好吃呢！无论是拉面的汤底还是拉面本身都极为出色，汤底味道尝起来十分得正宗、浓郁鲜美得有独特的滋味，而拉面本身则是充满着劲道韧性，吃起来就完全停不下来啊！

    然后拉面上面那些用来搭配的小配菜唱起来也是极为得可口爽脆。完全能够吃得出拉面大叔在自己的拉面上下足了功夫呢。

    这么好吃的拉面怎么就没有客人上门呢？

    步川小姐虽然不理解这一点，但是也不妨碍她在这个时候享受着碗美味的拉面――倒不如说现在没有其他的客人排队等在后面催促，步川小姐这边反而还能更加放开心地敞开自己肚皮大吃特吃一顿吧！

    所以连汤带面的全部将这一碗吃下肚子之后，步川小姐诚然就是吃得兴起了，脸上完全就是有点意犹未尽的样子。

    “大叔，再来十碗大份的吧！”

    原本仅仅只是十分单纯地想着过来填饱肚子让自己不用那么可怜兮兮地饿着肚子睡觉，但是意外吃到了这么美味的拉面步川小姐的心思也是直接活跃了起来，势必打算让自己好好地享受一下美食的诱惑！

    说不定之后就没有机会可以吃到了，现在不一口气直接吃个尽兴又怎么可以呢？所以步川小姐才会一下子就叫了十大碗过来。

    完全就没有管拉面大叔那完全就是目瞪口呆的懵逼表情呢。

    因为十分清楚步川小姐绝对会在吃饭的时候直接“火力全开”地疯狂扫荡着自己肉眼所能见到的所有事物。所以估计是为了照顾到拉面大叔有点脆弱的承受能力，所以洛小倾这个嘶吼并没有直接和步川小姐敞开了肚皮在疯狂地吃着。仅仅只是吃了比普通人稍微多了那么一点的分量之后，洛小倾就直接和拉面大叔说自己已经吃饱了，然后就转过头趣意盎然地看着步川小姐嘴巴一刻不停的吃饭样子。

    真的是太假了！

    ――明明身上有着系统肯定就有着步川小姐一样绝对吃不饱的如同饿死鬼投胎的体质，又怎么可能会因为这么一点吃“饱”啊？

    对于洛小倾这种完全没有卵用的“委婉”，步川小姐表示自己完全嗤之以鼻，她可是完全不理解这种明明可以多吃却又不多吃的人呢！于是无视那个煞风景的洛小倾，步川小姐又开开心心地叫摊主再给自己上了五大碗。

    这特么可是十五碗了好么？

    遇上了这种无法估计的大食量客人。拉面大叔表示自己那颗笑心脏诚然都快要承受不过来了啊。

    直到最后吃得摊主材料都快要不足够支撑接下来的营业时间了，步川小姐这才堪堪作罢。不过那个时候她也已经吃了差不多二十碗左右了――肚子虽然依旧还是个无底洞没有任何饱腹的感觉，但是步川小姐依旧还是有种“自己也许已经可以三天不用吃饭了吧”的错觉。等着洛小倾任劳任怨地对摊主付了款之后，步川小姐才带着吃饱了肚子的爽利感走在了回家的路上。

    话说回来，洛小倾好像钱很多的样子？毕竟无论步川小姐怎么去压榨她的钱财，她好像都还很有冗余的样子。

    果然那种抢劫的事情要多做吧？

    ……

    而接下来到来第二天的一大早，就是考试成绩发布的日子了。你们觉得这个速度太快了？的确。昨天才刚刚考完考试，今天就要面对自己的成绩，是一件十分让人糟心的事情呢。不过比起华夏区当高三学生时的那种当天考完就能直接当天拿到试卷的速度，其实这也算是“慢”的一种了吧……总之11区的老师都挺勤奋的，面对考卷成绩这种严肃的事情是绝对不可能会拖得超过一天时间的。(未完待续。)

 第六百九十七章、成绩之事①

    在发布成绩的那天早上，洛小倾不出意外又抽风了。

    伸手死皮赖脸地巴拉住了步川小姐的身体，硬是厚颜无耻地说着什么“手机没用了要川川亲亲抱抱才能再次重新使用”……呵呵呵，所以说手机既然坏了不能用的话，那么应该是要步川小姐再重新把它砸一遍对吧？

    直接皮笑肉不笑地对着洛小倾展露出了一个让人毛骨悚然的笑颜来，步川小姐瞬间又把洛小倾的手机再一次砸得四分五裂。

    ――让洛小倾尽情地抱着自己的手机去哭吧！

    明明这是一个天气十分好的清晨，却硬生生被那个脑袋间接性深井冰的、卖蠢而又作死的洛小倾给毁了自己那难得有一次的好心情，所以步川小姐今天就维持着一副“别人欠了我一百万我很不高兴”的阴沉表情去上学了。而如此火力全开的“步川大魔王”自然直接吓退了一大波同样走在上学路上的无辜学生，也只有那从来都是没脸没理的洛小倾会在这个时候选择不要命地硬是靠近步川小姐。

    能偶不解气氛到这种程度的想来也就只有洛小倾这么一家了呢，之后被步川小姐给狠狠“赏赐”了一记右勾拳也是活该呢。

    #洛小倾：不作死怎么要亲亲（一本正经）#

    当然的事情，走在去上学路上的途中，步川小姐还去了平时都会去的那家便利店买了自己午餐要吃的特价便当回来，手上提着一份食物当着自己的“储备粮”，步川小姐的心情也终于好了不少，身上那明显就是“魔王降世”的黑气也收敛了不少。

    然后终于来到了学校，步川小姐光是站在校门口远远地朝里面眺望过去，就可以直接看到在宣传栏那边完全挤满了一大堆人。

    ――那密密麻麻的一大片真是让人完全就不想跟着一起挤进去呢。

    不过话说回来，距离步川小姐上一次看到这么多的人全部都围在宣传栏面前挤来挤去地想要挤到最前面的时候，貌似应该是那次班长大人捏着她撰写的演讲稿参加学生会干部竞选演讲大获成功、最后人气排名的结果公布出来的时候吧？照步川小姐现在这个时候的目测。看起来这一次人数和上一次的情况比起来真的是有过之而无不及，所以也就能猜到昨天的“突击考试”范围肯定就是全年级的呢。

    呵呵呵，那个直接想出如此歹毒计谋的教导主任也真的是过分得可以呢，这完全就是一场波及全年级的“史诗级灾难大片”吧？

    步川小姐忍不住为那些遭殃的人流下了几滴鳄鱼的眼泪。

    顺便一提，围绕在宣传栏前面的人虽然十分拥挤，但是却是直接就分成了极为明显的三个大圈圈。分别站在了三个宣传栏面前……如此泾渭分明的分割，诚然也让这本该是混乱不看的场面多了几分秩序。

    要问到底为什么人群会自觉地分成三个群体的话，也只能说这个学校在某些不经意的小细节上真的意外得十分贴心。

    学校十分清楚每次在每一次放出学校公告亦或者之类的东西的时候，宣传栏那边肯定一大早就又分别来自各个年级段的人纷纷围聚过来就是为了让自己一睹为快――特别是在成绩榜要贴出来的时候，这些想要知道成绩是否进步的学生们更是活跃得好像某种狂热的追星一族！所以为了学生们不会因为一次围聚太多而出现那种“拥挤”以及“踩踏”的情况。学校直接在同个地上总共设置了三个宣传栏。

    直接就按照年级段的分层情况，分别放置了与之相对应的宣传栏，自然就能因此而有效地将人群混乱程度给快速降下来。

    于是至此那些不安全的事件也就很少有发生的时候了。

    最左边的宣传栏上面贴着的都是和高一的学生有关的通知内容，最中间的那个是负责高二学生的通知，剩下来最右边的宣传栏自然就是高三学生们了，什么年级段该去哪一边的宣传栏完全就是一目了然呢。

    所以现在呈现在步川小姐眼前的才会是这么三大的的人群，而非一窝蜂的学生直接全部都往同一个地方来回拥挤着。

    ――虽然同样都是很挤的样子就对了。

    当然，如果学校那边要通知的内容是所有年级段的学生都需要去知道的事情的话，那么当然就不会有什么特别的分类。学生会里面的成员自然会在这三个宣传栏上面全部都贴上同样的宣告内容，以此来保证这一次的学校通知不会被任何一个年级段的学给因为宣传栏不同的问题而直接忽视过去。所以步川小姐那边才会不得不说一句，学校真是在这种莫名其妙的地方十分贴心。

    难道就不能在免费午餐上面“贴心”一下么？

    像步川小姐这种穷苦人士（其实只有她一个人）可是十分期待会出现这种事情呢，虽然她也知道自己这是白日做梦。

    总之这也就是说。如果步川小姐现在要是想要知道自己考出来的成绩到底在高一这个年级段里面到底排行第几名的话，那么就要到跑到最左边的那个宣传栏边上，跟着那看起来依旧十分恐怖的人群做着“奋斗”。

    然而现在问题就来了，步川小姐一脸高贵冷艳得模样。完全就是不想到那堆人群里面去看自己的排行呢。

    步川小姐直接就把自己的视线给收了回来。

    不想过去的原因十分容易才，完全不想在这么拥挤的人群当中浪费自己宝贵体力的挤来挤去的确是其中一个极为重要的原因，但占据着最为主要的原因的。果然还是步川小姐本身对对于这次突击考试最终成绩排名的结果早就已经是心知肚明了……试问在这个学校里面除了步川小姐这个已经主动去经历过了多次非人类学习锻炼的“学霸”以外，还有什么人能够获得“第一名”的宝座呢？

    绝对没有这种人！

    ――步川小姐在学习方面上敢称自己是第二名，就完全不可能会有什么人敢说自己是第一名的！(未完待续。)

 第六百九十八章、成绩之事②

    讲道理，这可不是什么“自傲”亦或者“说大话”之类的，而是确确实实就是一件不可撼动的事实！步川小姐经历过那些非人类的淬炼才会有现在如此学霸的她，光是比较高中程度的难题的话，绝对不可能会有人比她获得的成绩还要高的了。

    不过也许真的会有超越步川小姐成绩的人存在着，但是前提却是那个人在背后和老师有着什么不可描述的交易。

    #↑真是肮脏#

    但是完全不同于步川小姐那边对这些事情一脸不感兴趣的模样，反观洛小倾这个对于什么热闹的事情都想要直接凑上一脚的的蠢，似乎对于被步川小姐给直接认定为“真是无聊”的事情十分感兴趣的样子……眼睛放光地看着那边人声鼎峰、甚至时不时会发出几句“怎么可能”之类的惊讶声来的人群，洛小倾的脸上完全就是一副想要在这些拥挤的人群当中直接见缝插针、硬是挤进去的跃跃欲试。

    在这种热闹的时候怎么可以少了她呢？作为一朵八面玲珑的“交际花”，肯定是什么事情都要过去掺和上一脚的嘛！

    ――洛小倾诚然就是想过去怒刷一波存在感而已。

    随之转头就注意到了自己隔壁的那个步川小姐此时正是一脸无趣的模样转过了自己的身子、似乎打算就此直接离开的模样，洛小倾当然心中那叫一千个一万个不愿意了！她就算再怎么想凑热闹，也不想离开步川小姐的身边啊！

    所以二话不说，洛小倾就直接条件反射性地签上拦在了步川小姐面前的去路，再一次开始了自己的死缠烂打模式。

    真是蠢毙了的样子啊！

    不为所动地站在了原地没有什么格外的表示，步川小姐只是瞪着死鱼眼看着那个正在自己面前各种故意耍着活宝、却因为害怕挨揍给不敢出手对自己动手动脚的洛小倾，心中不屑就别提到底有多么浓厚了……呵呵呵，现在装得这么乖，到底是谁在今天早上的时候手脚那么得不干净。然后还被她狠狠地砸掉了手机啊？看来砸手机的威力倒还是挺大的，起码洛小倾也心有余悸的样子，心中顾忌是有了顾忌吧。

    明明以前的时候无论用拳头揍她多少次她事后都不会有什么悔改，果然砸手机才是正确对待洛小倾犯蠢的行为呢。

    #新技能“砸手机”Get√#

    原本洛小倾以为自己这一次还要再死缠上许久的时间、亦或者是最终以“脆弱的肚子上被狠狠地揍了一拳”的可悲下场最为结局不了了之，毕竟步川小姐从来都不是那种容易更改自己主意的人不是么？

    重点是她还那么得不待见洛小倾。

    但是让人有点意外的是，步川小姐这边并没有直接了当地拒绝掉洛小倾，反而还在沉思一会儿之后就又点头同意了。

    诶诶诶？这么简单就成功了？

    看到步川小姐那边竟然轻而易举地就直接答应了自的的要求，作为始作俑者本人的洛小倾却是直接就瞪大了自己的眼睛，满脸都是一股子不敢置信的模样――说好的要死皮赖脸上好久的呢？说好的坚持自己不轻易改变的呢？并不是洛小倾抖m想要被步川小姐揍上一拳，仅仅只是做出如此意外决定的步川小姐真的十分诡异。诡异得让洛小倾都有点不认识这个意外十分好说话的步川小姐了。

    好久都无法从这种震撼中回过神来，看到步川小姐重新走向了宣传栏那边，洛小倾直接下意识地就傻愣愣迈脚跟了上去。

    掐了掐自己的脸。

    唔，好疼，她貌似是处于现实当中呢……

    实际上也仅仅只是洛小倾“有所不知：而已，步川小姐这边之所以会变得这么好说话，当然也不是没有理由攒在的。就在洛小倾直接拦在自己身前的第一时间里面，步川小姐就忽然之间想起了一件十分重要的事情。

    之前一直都十分习惯地选择性遗忘掉，但是真的要说起来的话。洛小倾不就是一个会威胁到她第一名宝座的存在么？

    ――想到这点地步川小姐当时就立马严肃了起来。

    虽然洛小倾平时在她面前的表现都是蠢得让人不忍直视没有错，但还是昨天发现到自己打工地点的那个事情却也是间接证明了她的智商，还不至于是“弱智”这种忍不住怜悯的可怜程度……和步川小姐一样有着一个系统在自己的身上，洛小倾估计也应该适合步川小姐一样有着非比寻常的学习能力吧？只要智商不是弱智。在那种堪比变态的学习能力的帮助之下，任谁都能在考场上获得十分不错的成绩来呢。

    然后昨天在考场智商洛小倾那完全不弱于步川小姐的写试卷的速度，也是直接表明了她对这些试卷完全就是“游刃有余”呢。

    也许她的第一名会被洛小倾抢走也说不定呢？

    虽然感觉像洛小倾那种得过且过、随心所欲从来都不强求自己干什么的懒散个性完全不像是那种会为了提升自己成绩而下功夫努力去学习的人，但是步川小姐却也完全不能百分百地否定掉这个可能性的存在呢。

    正是因为考虑到洛小倾可能会充当一次半路突然冒出来的“程咬金”。所以步川小姐这边才会“回心转意”了。

    说什么也不能把第一名的宝座拱手相让！

    ――也许步川小姐本人不承认，但是她倒是意外在这种奇怪的地方上变得热血起来了呢。

    然后就这么身后跟着一个还有点浑浑噩噩、搞不清楚事态发展的蠢货洛小倾，步川小姐逐渐靠近了高一生宣传栏那边的一大坨人群。脚步不快但也不慢……早在步川小姐带着大魔王特有的光环来到这里的时候，那些关注着学习成绩排行的人就已经发现了这尊煞神的降临，每个人都忍不住侧头向着步川小姐注目了过去，但却又害怕对视上步川小姐会挨揍，所以他们又遮遮掩掩的不敢直视。(未完待续。)

 第六百九十九章、成绩之事③

    眼神之中虽然还带着平时的惊恐，但是其中却也意外得带着一点点的探究以为，反正绝对不是平常会有的眼神就对了。

    要怎么形容才好呢？

    ――就感觉好像发现了一个全新、完全与众不同的步川小姐一样呢。

    虽然这些学生们为了掩饰自己的眼神忍不住地往步川小姐那边瞟所以尽可能让自己全神贯注地关注着宣传栏上面贴着的那张成绩单，但是这却并没有什么卵用，他们依旧还是情不自禁地分出了其中的一部分，小心翼翼地用着自己眼睛的余光注意着步川小姐那边到底有什么举动――尤其是在步川小姐最开始转过身子作势要走的时候，大家都是不约而同地松了一口气，放下了心中的畏惧。

    然而事情果然不会发展得这么顺利。

    还没有走几步，步川小姐就直接被何必的洛小倾给只身拦截了下来，在那个时候大家心中就诚然已经有了一种不好的预感。

    于是就印证了那句“好的不灵偏偏坏的灵”的谚语，在之后看到那个明明就是准备要走的步川小姐又重新转过身子面向自己这个方向来的时候，这些学生们好不容易放松下来的心脏又在猛然之间忽的重重提起了心脏。

    看着步川小姐一步紧接着一步慢慢地靠近，他们自然完全耐不住自己心中的惊愕之情，直接下意识地就转过头刷刷地望了过去。

    一瞬间全场的目光就全部都集中在了步川小姐的身上。

    步川小姐也没有觉得自己这样子被大家伙儿瞪着看到底有什么不对劲的地方，毕竟她自从选择当一个孤僻的不良少女就一直伴随着这样子的眼神不是么？所以步川小姐自然就不可能会在意，继续走着自己的路，漆黑如墨的眼睛里面只有那个宣传栏的存在……随着与步川小姐之间的距离愈发得接近，这些学生们呼吸也是跟着越来越稀薄，到最后他们竟然是就连大气也完全不敢出一声了。

    也许要不是步川小姐这边并没有故意在这个时候直接散发自己身上的大魔王气势。他们甚至都会直接忘记呼吸了吧。

    ――步川大魔王恐怖如斯啊！

    来到了不能继续前进的地方就直接停止下了脚步，步川小姐就这么站在了这大一片全部都围绕在高一宣传栏前面的、密密麻麻的人群面前，然后那双冷淡到凉薄的墨色眼眸就这么轻飘飘地眯着眼睛一扫而去。

    眼神的确十分恐怖，所以被扫到的围观群众瞬间就打了一个重重的冷颤。

    心中直道不能和步川大魔王对视上眼睛否则真的会死的同时，他们的身体诚然已经十分自觉地为步川小姐避让出了一条通道来。

    明明在步川小姐没靠近过来的时候这些混乱的人群还是那么得拥挤不堪，但是一旦等着步川小姐过来了。他们却全部收敛了自己不好的一面。别说这个时候这些学生们没有继续人挤人地乱闹，他们竟然甚至还直接不约而同地侧身避开让出了那一条直接通向宣传栏的、正处于人群正中央的通道……呵呵呵，这场面那是何其得“壮观”啊？这绝对已经是“皇帝”才会拥有的特权了吧？

    现在都已经是十分发达的文明社会了，想不到还有这种肮脏的“特权阶级”，果然步川小姐就是该被浸猪笼的存在呢。

    #步川小姐：他们胆子小怕我所以就怪我喽？#

    然后现在再回步川小姐这边，面对着这种简直如同“摩西分红海”的、波澜壮阔的壮观一面，步川小姐面不改色地直接就走在了这个专属于自己的“皇帝”道路上，眼神依旧是淡漠得完全不起波澜。

    虽然这种“特权”真的说起来的话确实是有那么一点的诡异，但是步川小姐这边也不是那种会去在意“小细节”的人。

    这种事情经历得多了不就直接习以为常了么？

    而且再者说了。闹出这种让人哭笑不得的状况来其实也都是步川小姐她身上的锅，谁让她本人在学校里面塑造出了这种可怕的不良少女形象来啊？大家可是一个个都觉得她会直接手撕了他们呢――好吧，虽然说步川小姐这边什么可怕的事情都还完全没来得及（？）做过就对了，也真的不知道为什么学校里面大家对她的恐惧会一直日益渐增呢，明明步川小姐觉得自己只是一个普通（？）的不良少女而已。

    而正是得意于步川小姐在学校里面的“霸主”地位，作为“狗腿子第一号”的洛小倾自然也是能跟着享受一下这种“皇帝”特权。

    ――也算是狐假虎威了这么一回吧。

    总之言归正传，步川小姐这边也是清楚为什么今天众人看待自己的眼神会和平时这么得与众不同、恐惧之中还带着不敢置信，想来这份“不同”肯定就是跟宣传栏上面贴着的成绩榜单完全脱不了什么干洗吧？

    所以说了。这些家伙就这么接受不了一个不良少女竟然还是一个超级学霸的事实么？这绝对就是歧视的一种对吧？

    步川小姐对此自然十分嗤之以鼻。

    之所以这些学生们会出现可以说是“诡异”的眼神估计就是在成绩榜单上的前几名当中看到了步川小姐的鼎鼎大名，然后对这种惊人的事实感到完全无法接受。毕竟“不良少女=考试零分”才是小说亦或者漫画里面的王道剧情（并没有这种王道剧情）啊！于是就直接导致现在的这种诡异眼神的出现……虽然这些眼神投射在自己身上的确完全不疼不痒，但是步川小姐这边却还是因此而忍不住轻微地啧嘴了一声。

    ――再这么看下去小心她要收费啊！

    脸上明显有了一点的心烦气躁，步川小姐在心中直接毫不留情地吐槽着这些家伙可真是“少见多怪”呢。

    不过这个时候宣传栏已经是近在眼前了，所以很快就收回了自己在其他方面上的心思，步川小姐瞪着一双死鱼眼笔直地站在了这个宣传栏面前，然后不出意外地就在宣传栏上面的这张成绩榜单上面看到了属于自己的名字。(未完待续。)

 第七百章、成绩之事④

    仅仅只是抬起自己的眼眸稍微在上面瞄上一眼而已，但是步川小姐却还是第一眼就看到了自己的名字。

    真的是十分得显眼呢。

    你们并没有错，步川小姐的名字这个时候的确就是在成绩榜单上大出了风头了一回，赫然正是处于那个被特意加粗加大的“第一名”上面啊――明明仅仅只是十分普通的黑体字而已，但是在旁边那极为充满存在感的“第一名”三个字的衬托之下，“步川依芙”这个名字仿佛都能冒出一种闪闪发光来的五毛钱特效来！然后在名字旁边的就是所在的班级，以及在这一次突击考试上拿到的那总分成绩。

    说实话，总分成绩这一栏特么都能闪瞎别人眼球了！

    ――那仅仅只是差了三分就能直接达到“全科满分”的成绩，真的是充满了一股子赤果果嘲讽凡人智慧的优越感。

    真的是好恐怖的成绩啊……

    也怪不得众人刚才会被吓成那副鬼样子呢，毕竟这种成绩未免也太可怕了不是么？只差三分就能达到满分绝对就不是“人类”可以达到的成绩啊！这是不是代表着步川小姐以后还能获得满分的成绩啊！

    啊，光是想想就感觉更加恐怖了。

    他们当然是完全不想在这种超级学霸的光环之下度过这整整的三年时光，否则砸每一次考试就会直接反衬出他们智商何其之低！

    特别是这个超级学霸原身竟然还是一个和学习从设定上就无缘的不良少女。

    相比较隔壁这些学生们那惊愕与无法接受现实的模样，步川小姐这边的表现就在相互衬托之下当然就显得淡定许多了，从头至尾她的脸上都是保持着同样的冷淡模样，丝毫没有什么改变――就连在成绩榜单上看到自己那简直就犹如“神迹”般的成绩的那一瞬间，步川小姐也依旧还是没有什么特别地表现，甚至连眼神也没有稍微闪动那么一下。仿佛就是看到了什么再为正常不过的事情一般。

    步川小姐这个时候的确也和其他人一样想着“成绩”这个理所当然的事情，但是她却是想着自己那丢失的三分出自于哪里。

    毕竟其他科满分那不是常识么？

    #↑啊，终于出现了呢，只有超级学霸才能一脸从容地说出来的话#

    不过这丢失的三分却也可是十分轻易地就猜出来的，要知道步川小姐可是一直都十分自信自己在其他科目上绝对会有那个能力拿到“满分”，范围自然能一下子就缩小了下来――所以这三分应该就是自己在作文上面。被批卷的老师给十分“玄学”地扣掉了对吧？讲道理，作文被扣分那完全就是“不可抗之力”，诚然就是在看批卷老师当天的心情到底是好是坏，也就是说这是“玄学”的一种。

    不过话说回来，实际上步川小姐看到自己的作文竟然只扣了三分还有点小惊讶，毕竟她可是以为自己会被扣得更多呢。

    毕竟作为批卷老师的国语老师不是看她这个不良少女超级不顺眼么？

    如果心里有这个想法的话，国语老师完全就可以在这个作文分数上面各种大造文章，给步川小姐那顺风顺水的第一名之路直接当头一棒――即便不可能一口气扣得太多分数，但是直接扣个十几分也是十分有可能的事情。

    然而真是没有想到。这个国语老师竟然没有直接趁机去报复步川小姐一直以来的上课不认真听教。

    而是仅仅只中规中矩地稍微扣了三分。

    这么说来的话，他的为人貌似还算不错？比较得“正直”？在考试成绩上没有出现意料当中的穿小鞋情况，所以不出意外，步川小姐这边对于这个国语老师的印象倒是稍微变得好了那么一点点。

    起码已经从一个热血笨蛋（此处笨蛋特写）的老师，变成了一个仅仅只是有着“单纯”的热血老师而已。

    #国语老师：我是个热血笨蛋还真是对不起啊！#

    在知道了自己此时所在的名次果然就是完全不会被系统给电疗的、再为安全不过的“年级段第一名”之后，步川小姐心中那颗稍微悬起来的大石头自然就跟着放了下来，心中完全就是一片安定……没有顾虑之忧当然随之也就有了一份闲情逸致，正好自己现在也在宣传栏面前站着。所以步川小姐也没有白白浪费这次机会，直接就开始在这个成绩榜单上寻找着可以让自己会觉得眼熟的名字来。

    然后不出意外的事情。步川小姐在这个上面看到了属于洛小倾的名字，而且就在自己名字下面的“第二名。

    ――果然是完全不能小觑的家伙呢。

    虽然说洛小倾作为第二名的成绩距离步川小姐那将近满分的第一名分数相差了足足有十五分左右，但是她却直接距离和第三名拉开了远远的一大截，足以从中看出她的成绩也是在普通学霸之上一点的。

    “哇哇！川川你好厉害啊！是第一名诶！”

    就在步川小姐隔壁的洛小倾又不是什么眼睛残废的瞎子，当然也是直接第一眼就看到了成绩榜单上那个最为显眼的第一名到底是谁，所以瞬间笑弯了自己的眼睛。忍不住就拍着手掌极为兴奋地叫嚷了起来。

    ――如此激动的模样，感觉比她自己得了第一名都都要兴奋的样子呢。

    即便自己本身十分不待见洛小倾这个呆萌蠢傻二的家伙，但是毕竟人家这个时候可是发自真心地在夸赞着她的成绩，总归也算不上是那么得讨人厌了不是么？所以诚然被夸得有点飘飘然起来的步川小姐这一次难得没有用上平时那差劲透顶的糟糕态度，反而还是和颜悦色稍微看了洛小倾一眼。微微勾了勾自己的嘴角――在洛小倾看得发愣的时候，却又很快就又收回了自己的视线。

    完全无视洛小倾那边下意识地捂住心窝一副“被撩到了”的模样，步川小姐淡之又淡的回应了一句。

    “第二名的你也不差啊。”(未完待续。)

 第七百零一章、别人家的成绩①

    当然的事情，步川小姐这边也不是心情好起来就随便说说的胡说而已，完全就是在凭心的实话实话。

    洛小倾这样子的成绩确实是非常得不错。

    如果不是这个学校里面现在这里有着诚然已经完全超越普通学霸程度的步川小姐的存在，想来洛小倾这种优秀的成绩肯定会直接成为这个年级段的第一名了吧？不难猜出以前洛小倾在华夏区的学校里面也是占据第一名的宝座呢。

    然而十分可惜的是，洛小倾之前在华夏区那边获得再多的第一名也没什么卵用，这个时候步川小姐的成绩明显更加优秀呢！

    ――要是毒舌地说一句的话，她也只是第一名的“备胎”而已吧？

    注意到洛小倾那边因为自己难得一次说了一句夸奖而直接伸手捂住了自己的心窝、就好像忽然之间变得春心萌动起来的样子，甚至那种完全没有掩饰其内惊愕的眼神仿佛在无声地说着“这样子的川川绝对不是我的川川”一样，让步川小姐瞬间就翻了一个巨大的白眼过去，都懒得去吐槽什么……果然对待像洛小倾这样子不挨揍就不开森的超级抖m，她就不应该涌上什么太好的态度吧？

    给了一点阳光就灿烂成这幅德行，这特么还得了？步川小姐对待洛小倾就是应该像严冬一样残酷无情！

    #洛小倾：QAQ#

    已经懒得理会这个蠢货了，步川小姐冷淡地收回了自己的视线，继续朝着洛小倾名字的下面看着那个成绩榜单。然后不出意外，步川小姐就在接下来的属于第五名的位置上面，看到了一个让自己十分眼熟的名字。

    铃木千秋――

    哎呀，步川小姐怎么感觉这个又陌生又熟悉的名字听起来又别那么一点点的耳熟呢？难道说她认识这个名字的主人么？

    #班长大人：QAQ#

    然而自己的记忆里面却是没有出现个这个名字相对应的人物。所以步川小姐稍微撇了撇嘴巴，自然就又感觉自己应该是不认识这号人才对，可是这份完全挥之不去的熟悉感又是那么得让步川小姐感到在意……然后就这么摸着下巴纠结了一会儿，步川小姐还将“铃木千秋”这个名字放在嘴巴里面来回地念叨了好几遍，之后才猛然之间想起了什么熟悉不熟悉啊！这特么就是班长大人的名字啊！

    也不知道怎么回事，班长大人就这么莫名其妙地变成了班长大人。她真名的存在感简直如同空气一般稀薄得可以呢。

    ――不过班长大人就是班长大人嘛！

    但是话又说回来，想不到班长大人竟然考出了“第五名”这样子的好成绩来呢……步川小姐的确是稍微感觉到有点意外，毕竟班长大人和她以及洛小倾不同，可是完全没有系统在开挂给自己加持变态的学习能力好么？

    而且班长大人还是在这个“被淘汰”（隔壁A班的原话）下来的B班里面，然而最后考出来的成绩却硬是碾压隔壁A班。

    虽然同样在B班里面步川小姐完全没有资格说人家就对了啦。

    然后步川小姐又接下来看第五名之后的名字，全部清一色地都是让她感觉完全陌生、一点都不熟悉的名字。对于这点，步川小姐也没有觉得有什么意外的，毕竟她能认得出来的名字完全就是屈指可数的――也许在这其中也有不少同样身为B班学生的名字，但是要知道步川小姐可是就连班长大人的名字也都是会差点忘记的攒在。就更别提这些压根就没有说上过几句话的“路人同班同学”了。

    眼神就这么快速地一路扫了下来，步川小姐的视线最终在“二十九名”的这个位置上面幽幽地停止下来，眉头随之就是一挑。

    步川小姐的确就是看到了一个有点眼熟的名字。

    唔，上面明晃晃地写着“若月未央”，虽然说其他科目地成绩都是几乎和年级段第三名可以相媲美得优秀，但是在汉语成绩上面却是直接烂得一塌糊涂……人家那是一门成绩好的“偏科”，她就是直接是一门成绩烂地“偏差”了吧？

    ――真是令人悲伤的故事呢。

    而且这边步川小姐这边如果记忆没有出错的话，那么这应该就是坐在她前面一个位置的同班女孩子的名字吧？

    因为这个家伙和洛小倾一样也都是在上学之后才迟迟地过来报道。听别人兴奋的讨论声貌似还是一个“小有名气”的学生偶像（若月未央：特么没有人比我更出名了啊！！），直接就在第一天过来上学的一整天时间里面闹出了一大堆不得了的风波、甚至还有不少风波的直接亦或者间接地波及到了步川小姐本人。所以步川小姐这边自然也就对这个吸引了记者过来堵门的学生偶像有了那么一点点的印象。

    总之毫无疑问就是一个十分麻烦的家伙就对了。

    #若月未央：明明你更加得麻烦啊！#

    第二十九名的名次倒是勉勉强强地挤进了年级段的“前三十名”的优秀学生名次之内，这种成绩在那些排列在后普通人看来当然算是十分钦慕的，但是在那些更加优秀的人眼中看来，这种成绩却也就是那么一回事而已。

    其他科目的成绩确实是好得让人心中忍不住就是心中已经，然而汉语这边的成绩却是直接烂得那叫一个“惨不忍睹”啊。

    ――后腿都要被直接扯烂了好么！

    如果这糟糕至极的汉语成绩也能和其他科目一样得优秀的话，估计若月未央这边就能直接取代别人。成为年级段的“第三名”了吧？当然的事情，第二名是想都不要想了，毕竟洛小倾有着系统的学习能力加持也不是那么随随便便说超越就能超越过去，第一名的步川小姐就更是不要奢望了……然而相比较其他人对于这种除了可惜还只是可惜成绩一直表示这残念，若月未央被人却是对此十分得满意了。

    这有什么不好的么？(未完待续。)

 第七百零二章、别人家的成绩②

    毕竟她那糟糕得几乎都快要让人直接哭出来的汉语成绩若月未央她自己也是清楚得不得了的，已经是完全无药可救了。

    能在汉语成绩疯狂地扯着后腿的情况之下，若月未央还能靠着一股韧劲硬是考入年级段的前三十名的“优秀学生”名列之内，这不是已经十分充分地证明了她出了汉语以外的其他科目的成绩十分得厉害了么？

    简直就是“气死回生”的效果啊！

    要是想要获得更好的成绩的话，只要在自己那糟糕的汉语成绩上面下苦功夫就可以了啊……

    然而臣妾就是做不到啊！成绩这种事情是说能提升就提升的么？这已经不是“我是想要做的话就能做到的孩子”了，是一个人总是会有着自己不擅长的领域啊！汉语对于若月未央来说诚然已经是“生化武器”了――反正已经完全能够想到自己的那张汉语试卷在分发下来的时候、那上面标写着的红色成绩到底会有多么得惨烈，若月未央就忍不住心中一阵辛酸，默默抹脸垂泪无语凝噎了一下。

    真是万分抱歉，那些期待着她的成绩可以碾压全校所有人的粉丝们，对于汉语这个科目她是真的完全不在行啊！

    ――她人生唯一的污点就是这个糟糕的汉语成绩呢。

    在“若月未央”名字之后的名字里面依旧还是没有一个是步川小姐感觉认识的，不过她也就是认识那么几个人而已。等等，倒不如说步川小姐唯一认识的几个人都在成绩榜单上面名列前茅才是一件不可思议的事情吧！

    果然在学霸和学霸之间是会被对方的学霸光环互相吸引的么？

    怪不得洛小倾会那么纠缠步川小姐呢。

    #↑大雾！！#

    然后那些超过五十名之外的名次也就没有什么好看的了，毕竟在此之后的人和那个处于遥远的第一名位置上的步川小姐已经完全不在同一个世界了啊！所以眼神在第五十名的位置上停止了下来，步川小姐随之直接就很快收回了自己的视线……然后就在步川小姐正要抽身准备回自己教室的时候，忽然之间一声凄厉得犹如死猪叫一般的惨叫声直接蒙的划破了天际。成为此时人群当中的视线焦点。

    “啊啊啊啊――”

    这个叫声可以说是比昨晚洛小倾那怪兽一样的惨叫声还要可怕得多，而且重点是这个声音听起来还明显就是一个男声。

    所以被这样子的惨叫声给吸引走了注意力，步川小姐下意识地就转过了自己的头，为之稍微侧目了一下……入眼的意外一个模样还算是端正、帅气的茶色卷毛，然而他的声音为什么却能这么得可怕呢。

    而且顺便一提，明明看起来就是一副“优等生”的样子。但是却意外露出了一副和外表完全不相符的凶残模样来呢。

    “为什么我会是第三名！这个家伙会是第一名啊啊啊！！为什么――”

    这种抓狂的样子简直已经可以已经可以说是“深井冰”的程度了，步川小姐这边可以十分清楚地看到那些原本围绕在茶发卷毛身边的人因此而忍不住十分嫌弃地直接统统退后了一大步的距离。但是他们又好像不想把自己的这份嫌弃给表现得太过于明显，所以在茶发卷毛意识到之前，又忽的抿起了嘴唇，勉强这自己重新靠近了回去……说实话，这种勉强得接近反而还更加伤人好么？

    不过话说回来，这是在说她嘛？

    毕竟这个一副恐怖表情的茶发卷毛各种一口一个“第一名”，摆明就是在说着那个直接抢下了第一名宝座的步川小姐喽。

    因为话题涉及到了自己，步川小姐也总算是正眼看向了这个茶发卷毛。倒是要看看这个家伙到底对她有什么不满――忽视掉他那越说就越深井冰的模样，这个家伙的脸好像是有那么一点的眼熟。

    步川小姐摸着下巴稍微想了想，然后就想起了貌似听自己同班的同学讨论过，这个深井冰好像就是隔壁A班的班长吧。

    嗯哼，怪不得会是一副优等生的模样呢。

    反正虽然一直都没有和这个隔壁A班的班长打过正面，但是步川小姐也是知道每一次嘲讽他们B班嘲讽得最厉害的家伙就是这个人了，所以她这边也是不止一次听到自己同班同学在各种吐槽这个家伙优越感真是都快要爆炸了！而且上一次在学生会干部竞选演讲的时候也是看到过他的面孔，在同学一片嘘声中也知道了他就是隔壁A班的班长。所以步川小姐自然也是对他的脸稍微有那么一点印象。

    ――当然，虽然他的名字到底是什么步川小姐完全就没有在意过就对了。也许就连作者大人想都没有想过这种路人的名字吧。

    #↑真相#

    听他刚才那样子的口气，想来就是那个被步川小姐和洛小倾两个人一起不费丝毫吹灰之力就直接挤下来的“第三名”了……嗯，这么说起来的话，步川小姐就知道为什么这个家伙会变成这幅模样还发出那样子杀猪般的惨叫来了。

    毕竟这个家伙可是一直都是以嘲讽B班的人为乐趣呢。

    现在身为B班的步川小姐却直接用自己的成绩直接碾压了他成为了年级段的第一名，这不是活生生地在打脸么？

    脸都快要直接肿起来了啊！

    所以说了，技不如人的话就不要直接出来丢人现眼了。现在这幅明显就是丧家之犬的模样十分难看的啊――受不了这种人的狺狺狂吠，步川小姐直接就是一个十分嫌弃的眼神就瞥了过去，心中直道这种货色也能成为班长，隔壁A班也真是的吃枣药丸呢。旁边的洛小倾自然也是听到这个家伙竟然在骂着拿下第一名的步川小姐，于是直接就是张大了自己的眼睛。直接恶狠狠地瞪了过去。

    竟然敢骂她的川川？

    要知道可是就连如此作死的洛小倾也没有当面骂过步川小姐好嘛！明明她才是应该第一个骂步川小姐的人才对的！

    #真不知道这种事情有什么好争的#(未完待续。)

 第七百零三章、别人家的成绩③

    也许是步川小姐刚才幽幽扫过去的眼神实在太凉薄了一点，所以茶发卷毛身边隐藏着嫌弃之意的几位同班同学瞬间就感应到了，看着步川小姐那阴暗而又冷峻的侧颜，他们竟然不约而同地纷纷打了一个冷战。

    这个时候才忽然想起了这个第一名的名字到底是什么人，这些人的脸上一瞬间就变成了一脸仿佛吃了一大口翔般的菜色。

    特么还想不想或活了啊？

    在这个学校里面，茶发卷毛突然之间发起疯来想要骂什么人都可以，但是无论怎么样就是绝对不可以对眼前这个人有任何的出言不逊啊……除非这个茶发卷毛是不想在这个学校里面继续混下去了现在还有谁会不知道“步川依芙”这个名字在学校里面到底代表着什么意义啊！想来这个茶发卷毛是太过于注意自己的学习成绩了，所以才会一直都没有去注意学校里面的传闻，甚至到现在都不知道这个名字到底是谁！

    就在众人忍不住胆战心惊地躲避着步川小姐的视线的时候，忽然之间又注意道茶发卷毛张嘴似乎又想要说出一大堆难听的话来。

    那一瞬间他们那如同菜色般的脸色又是骤然大变！

    再让如此恐怖的步川小姐的面前这个茶发卷毛到底想要怎么花样作死都完全无所谓，但是请问能不能不要直接牵扯上无辜的他们啊――如果让步川小姐发看到他们这个时候和他站在一起，被误解了怎么办啊？

    绝对会被牵连到的啊！

    刚才那忽然之间瞥过来的极为冷飕飕的眼神，毋庸置疑，绝对就是步川小姐在警告他们不要太过于得意忘形。

    呜呜呜，要被校霸给盯上了啦……

    可是千万别看茶发卷毛这个时候完全就是一副疯疯癫癫、为成绩疯狂的疯子模样，但实际上他却也是一个不得了的狠角色，起码在A班里面他作为班长在学生里面的威严也不是吹出来的――要不然在刚才茶发卷毛发着疯的时候，他们就不会如此小心翼翼地掩饰自己脸上对地的嫌弃之意了，就是免得让那个茶发卷毛注意到这些，然后回到班级里面之后就直接面不改色地给他们小鞋穿。

    A班汇聚了全年级段最优秀的学生，所以自然都是只知道读书、乖得不能再乖的孩子，对于班长这种领导阶级也不敢公然反抗什么。

    ――你说他们老是动不动嘲讽B班又怎么算乖孩子？

    哎呀哎呀，文明人之间的事情又怎么可以说是什么“嘲讽”的呢？他们摆出那种高高在上的嘴脸可是完全没有什么恶意（？），明明就是十分正面地在激励B班的学生和他们一起共地同“积极向上”啊！

    你瞧瞧看，现在成绩榜单上面不就是有好几个B班的人在前面么？

    无论是洛小倾还是铃木千秋什么的，这可都是多亏了他们啊！没有他们的激励她们就不可能考出这么好的成绩来啊！

    #↑想不到他们还真敢这么厚颜无耻地说着这种话呢#

    总之现在的情况十分得危急，正是因为心里面还顾忌着茶发卷毛的“秋后算账”，所以那些围绕着茶发卷毛的人就算害怕步川小姐那边会殃及到自己，但是这个时候却也是不敢对茶发卷毛多嘴说什么让他赶紧闭嘴之类的――仅仅只是一动不动地呆在了原地，听着茶发卷毛那刺耳的声音，伸手忍不住就十分悲哀地抹了一把脸，简直如同林黛玉一般地对自己那简直倒霉透顶的命运各种自怨自艾着。

    反正现在倒霉也是一大堆人跟着一起倒霉，祸事还可以相互分担在每个人头上，也许现在的情况还不算太坏？

    这些人终究还是有点侥幸心理的，认为也许步川小姐不会注意到如此渺小的自己。

    然而茶发卷毛却是丝毫不懂得自己周围同学的心声，也许在A班坑里面横尸霸道惯了早就忘记了“人外有人、天外有天”的道理，依旧还是在口口声声地诉说着自己心中的愤愤不平，以及义正辞严地质疑着步川小姐成绩的真实性！

    瞧瞧这个家伙那话说的多么漂亮，就好像真的在考场上发生了这种事情一样，听得步川小姐这边都快要笑出声来了好么？

    一旦成绩高到了这种让人目瞪口呆的程度，可是就连作弊也绝对不可能做出来的啊！

    实际上，步川小姐的确还是真的是二话不说就直接就笑出声来了，虽然也没有笑得多么明显多么大声，仅仅只是轻轻地从自己的嘴巴里发出了一声不大不小的一声“呵”而已……配上步川小姐那边完全不屑一顾、好像多看一眼那个茶发卷毛就会瞬间拉低自己逼格的冷淡眼眸，简直就是傲慢到了一种境界啊！不过步川小姐也没有料到，自己轻微的一个音节却是明显在人群中闹出极大的反应。

    毕竟大家虽然十分克制自己不要直接抬头去看步川小姐免得被人家给盯上，可是却依旧还是不约而同都关注着步川小姐的一举一动。

    ――谁让步川大魔王简直就堪比一个“定时炸弹”呢？

    当这个完全不懂得气氛、甚至都是不好好待的茶发卷毛出现在这里对着步川小姐大放阙词的时候（虽然当事人完全不知道被自己骂的人就在旁边不远处），实际上大家的脸色都是跟着微微一变，直道自己终于有一天也要亲眼见证校园暴力事件的发生了么。

    虽然步川小姐这边并没有一言不合就直接开始出手揍人，但是大家也是心知肚明，早就看到了最后的结局。

    绝对是“放学后有本事别走”系列吧？

    现在又直接近距离地听到了步川小姐那轻得不能再轻的一个冷笑声，就算的确小声得让人忍不住质疑到底是不是自己出现了幻听，但是却也是直接如同原子弹一般直接就爆炸在了人群当中！在那一瞬间全场瞬间就是鸦雀无声了下去，所有人都不约而同地用着“一路走好、逝者安息、祥瑞御免、无意冒犯”的眼神，齐刷刷地充满着怜悯之意看向了茶发卷毛以及他身边明显就是同伙人的众人身上。(未完待续。)

 第七百零四章、别人家的成绩④

    不不不，这已经完全不是“怜悯”两个字可以包容在内的程度了，他们那眼神完全就是看待一个将死之人该有的眼神吧？

    这已经涉及全校程度的“冷暴力”了好么！

    也不知道是被步川小姐那高贵冷艳的冷笑声给吓到了、还是被众人那充满了怜悯以及可悲的眼神给刺激到了，反正在茶发卷毛的身边那群人当中终于冒出了一个“出头鸟”，似乎想要再稍微“抢救”一下自己未来的校园生活。

    ――茶发卷毛和步川小姐两个人相相互比较起来的话，当然是步川小姐那边比较可怕啊！这两人完全就是没得比的啊！

    终于有了一个人看破了这个真相呢，不过现在也不算是太晚。

    总而言之，这个忽然之间“看破红尘”而直接冒出来的男生在茶发卷毛一本正经地对步川小姐在考场上“作弊”这件事情各种滔滔不绝的时候，直接就从他的身后直直接伸出了自己的手，在那一瞬间之内就狠狠捂住了茶发卷毛那一张开就完全没有任何想要闭上的意思的嘴巴！而有了一个人出手了，自然也就陆陆续续带出了其他人的勇气，竟然也在同一时间就冲上前限制住了茶发卷毛那因为忽然被人捂住嘴巴而不断乱挥舞的手臂。

    于是就这么几个人一起在这里齐心协力，一同将这个即将祸害自己未来美好校园生活的家伙给直接往人群外面拖走。

    拜托请务必给他们一条活路走啊！

    就这么拖着茶发卷毛逐渐远离步川小姐视野范围之内的这几个人虽然脸上全部都是完全如一滩死水一般的“平静”，但是现在也仅仅只有他们自己知道，他们这“平静”明明就是一脸的“生无可恋”啊！

    摊上这种完全不懂得在校霸面前收敛自己、反而还肆意谩骂诽谤人家的班长，他们这个时候特么还能说什么呢？

    人要作就会死！

    ――他们已经最好了之后被茶发卷毛在班级里面穿小鞋的心理准备了，反正肯定比被步川小姐盯上的结局要好。

    而现在被好几个人合伙一起拖走、完全没了最后一份优等生形象的茶发卷毛虽然脸上十分狰狞恐怖，但是实际上他的心里面还是没有想到要给这些一言不合就直接拖走自己的人穿小鞋的程度上，甚至茶发卷毛现在都完全没有心思却在意为什么这些人好好地就忽然之间捂住他的嘴巴还要把他给活生生拖走……毕竟在此时茶发卷毛的心里面，步川小姐那惊世骇俗的成绩才是占据了大部分注意力好么？

    就算现在自己的嘴巴被捂住诚然什么话都说不了话，但是茶发卷毛心中却还是一刻不停地发出一阵阵不敢置信的咆哮声。

    ――为什么会是B班的人获得全年级的第一名啊！

    即便从一开始到现在就压根没有什么人过来附和他的想法、就算一直追随他的那些小跟班也是一样（虽然说这些小跟班就是这个时候直接拖走他的元凶），但是茶发卷毛可不会觉得是自己错怪了人家什么的，依旧还是十分固执地单方面认为像步川小姐这种出身于B班的人绝对不可能拥有这种能力考出这样子的成绩来！步川小姐绝对就是在考场上作弊了。否则她怎么可能考得比自己还要出色啊？

    却压根就没有想到过步川小姐那直接霸道地碾压了全年级段的成绩，完全就不是什么“作弊”能够弄出来的水平。

    诚然茶发卷毛就是被“偏见”给糊住了自己的智商嗯。

    而且除去这些不说，国语考试上面的作文分也是……如果不是步川小姐的肚子里面真的有不少的“墨水”存在的话，估计最后的作文分也不可能仅仅只是被老师给不疼不痒地扣了小小的三分而已。

    但是如果可以站在茶发卷毛的角度稍微理解一下的话，其实也怪不得这个家伙会有这么偏执到疯狂的想法了。

    总的来说，还是步川小姐她身上的锅。

    毕竟步川小姐如果本身的成绩就是如此“狂霸酷炫拽”的话，那么为什么她在最后没有进精英云集的A班而是去了“被淘汰下来”的B班呢？这样子一来，不就是间接证明了步川小姐在入学考试上面所发挥出来水平，也仅仅只是能够只能进入B班的么？

    要是当初步川小姐能够发挥出这样子让人只觉得不可思议的成绩来，那么不用多说，她绝对妥妥就是进入A班的料子啊！

    真那样的话，茶发卷毛现在又何苦如此疯狂呢？

    毕竟作为隔壁A班里面完全当之无愧的第一名、也就是“原?年级段第一”的茶发卷毛，可是一直都以自己“第一名”的身份引以为豪，甚至时时刻刻都不忘跟别人吹嘘一下自己在入学考试上面荣获“入学考试第一名”的绝顶成绩――享受着别人对自己那可望而不可及的艳羡目光，茶发卷毛的优越感才会一日比一日严重，直到后面完全就是把自己当成高一优秀学生之中的“领袖”来自居了！

    现在猛然之间被人推下了“第一名”的神坛，茶发卷毛的美梦行了，当然只感觉自己这是活生生地被别人给打肿脸了。

    ――何止是一个“疼”字可言的？

    当然的事情，茶发卷毛这边无论怎么样都完全不可能知道的，造就步川小姐在这两次考试当中发挥出来的水平差距竟然会如此之大的原因，仅仅只是因为步川小姐在入学考试上压根就没有在认真地考试而已，几乎整天考试下来都是在懒懒散散地划水当中……完全就没有放在心上、甚至随便潦草地就在上面写下答案的考试，又怎么可能让步川小姐以“第一名”的成绩进入隔壁的A班呢？

    要知道系统虽然一直都要求宿主的成绩要在学校里面名列前茅，但是“入学考试”是额外的事情，完全不在这个范围之内。

    没有压迫就没有动力，步川小姐自然不可能会有多么认真去考试的。(未完待续。)

 第七百零五章、成为学霸之后①

    你要问步川小姐为什么知道这种事情？

    那当然是在前三年的时间里第一次参加之前那所学校的入学考试的时候，步川小姐没有专门去学习自然还不是什么可怕的学霸，甚至因为才刚刚穿越到这个世界对于高中的知识简直就是“一头雾水”的程度，所以之后考出来的成绩自然也是那叫一个惨不忍睹啊――然而就是那样子让人看到都忍不住流下眼泪来的糟糕成绩，步川小姐却没有受到系统那边的电疗，那当然就是间接证明了这一点来。

    所以在入学考试的时候，步川小姐仅仅只是随便瞄了试卷一眼，然后只是凭着感觉就把试卷上面的空格给随随便便地填满了。

    不出意外，步川小姐自然就和优秀的A班无缘了。

    但是话又说回来了，明明在入学考试上仅仅只是靠着自己的感觉就在试卷上面随随便便地乱写一通而已，想不到都作死成这样子了，步川小姐竟然也能直接靠着自己过硬的成绩进入到了还算不赖地B班里面……

    所以说，步川小姐你到底要学霸成什么样的程度才会甘心啊？

    也真是幸亏那个茶发卷毛不知道这些事情，否则一定不仅仅只是疯疯癫癫，而是直接口吐鲜血身亡也说不定呢。

    不过真的硬是要说起来的话，其实对于步川小姐本人而言，没有进入到A班里面反而还是一件好事情吧？毕竟要是一旦进入到这种代表着“学校精英阶层”的A班里面，步川小姐肯定就是要被那些精益求精的老师管得更加严格了，哪里还能像B班这样子老师们都被她给气得直接完全懒得理会她了啊？而且现在更加重要的是，想不到A班里面竟然还会有这种个性猖狂的那种家伙存在。

    #↑某至今还完全不知道到底姓甚名谁的隔壁班班长#

    光是看看他今天在这里闹出来的事情，步川小姐就只觉得真是麻烦透顶了，太阳穴似乎都在凸凸地跳动着呢。

    仅仅只是抢了一个“第一名”而已就已经表现得如此活生生像一只发了狂的野犬一样，要是在此之后步川小姐次次在考场用成绩上碾压他的话，绝对会在班级里面被这种气量极其之小的人给各种针对的！

    那样子一来这种A班还能继续呆得下去么？

    步川小姐还不如直接选择B班当一个呼风唤雨的班霸，起码B班里面的孩子是真的全部都是不敢做什么的乖乖孩子。

    而且身为B班班长的铃木千秋，性格简直好到了让人只觉得如沐春风，是绝对不可能会像这个茶发卷毛一样为了这种屁点大地“小事情”就各种斤斤计较、甚至还在大众面前直接还毁形象成了这幅鬼样――所以说同样都是一班之长，但是自己班的班长大人性格却是好到了连她这种可怕的不良少女都能面不改色地谈笑风生（？），完全不知道比那个而茶发卷毛好到哪里去了呢。

    之前步川小姐还没有觉得怎么样，现在忽然之间有了一个参照物，自然瞬间就觉自己班的班长大人真是好到了突破天际啊！

    #没有比较就没有伤害#

    话说回来，隔壁A班的学生也都是一群可怜的家伙们，竟然在这种可悲的班长的领导之下生活着……想来他们之所以时常都会来嘲讽B班的学生，就是因为他们在班级里面被自己的班长给压得抬不起头来吧？

    果然真是可悲的家伙呢。

    ――步川小姐瞬间感觉自己当初入学考试没有认真考是多么英明神武的一项决定，起码在她看来A班比B班要麻烦得多。

    总而言之这场闹剧不需要步川小姐本人出手就已经直接进入了收尾，在众人那明明震惊到不行却硬是要忍耐装作不在意的目光之下，步川小姐忽的默默转过了自己的身子，不带走一丝云彩和洛小倾从刚才进来的那条通道走出了人群之中……虽然步川小姐在成绩榜单前面从头至尾一句话都没有，但是此时无声胜有声！那种面对这种成绩还如此气定神闲的态度，简直就是“不以物喜不以己悲”了好么？

    诚然在这些学生们的心目当中，步川小姐的形象已经逐渐被神化了起来，不仅仅只是单纯的一个校霸而已了。

    又是校霸又是学霸，这特么还让人有活路么？

    之前那些可怕的传闻已经让步川小姐的名字在学校里面大大地出了很多风头，想不到这次的突击考试步川小姐的名字竟然还在高一的成绩榜单上独占鳌头、显眼地占据了第一名的位置，这自然又给新的传闻创造了极为良好的条件！

    总之无数被步川小姐的成绩闪瞎狗眼的可怜路人，极为震撼地互相口耳相传着这个简直就是骇人听闻的事情。

    就连由茶发卷毛所闹出来的闹剧也被跟着一起传播了出去。

    虽然说开头的发展都是真的发生过的没有错，但是要知道传闻这种东西可一直都是被人“以讹传讹”的，所以在传闻之中的这场闹剧并不是以“茶发卷毛被自己身边的同学给捂住嘴巴直接拖走”作为结局的――毕竟这完全就凸显不出步川大魔王身上的霸气不是么？所以也不知道到底是在传播过程中的哪个环节出了问题，最后出现的传闻就变成了“茶发卷毛被步川大魔王亲手扇了一个嘴巴子，最后奄奄一息地被小弟给拖走好好地教育一下”。

    所以说仅仅只是抽了一个嘴巴字而已就直接奄奄一息了，到底是步川小姐太强了还是这个茶发卷毛太弱了啊？

    真是佩服传播传闻之人那感人的脑洞回路呢。

    然后这两个亦真亦假的传闻就互相结合在一起，传得真是越来越疯狂起来了！于是在这何种节奏之下，不过仅仅只是短短的两节课的时间而已，步川小姐那可怕的凶名就再一次传播向了整个学校的学生老师当中。

    当然的事情，这一次毕竟事态完全不同，所以可不就是那种“步川大魔王心血来潮又要（？）毁灭学校啦”之类的传闻。(未完待续。)

 第七百零六章、成为学霸之后②

    大家无一例外都被步川小姐的学霸气息狠狠涮了一脸。

    那样子的成绩真的是是让人不得不服了，甚至连高二和高三年年级的“年级段第一”都对步川小姐如此出众的成绩叹为观止，直道幸亏自己不和步川小姐同一个年级段甚至同一个班级，否则他们的最后迎来地结局也肯定和那个茶发卷毛一样被步川小姐狠狠地抽了一个大嘴巴子、之后还被人家的小弟给直接拖走“教做人”了……当然，其中也有不少的人会站出来质疑步川小姐成绩的真实性。

    但是要知道批卷的老师可都没有出面去质疑步川小姐的成绩是否真实，他们这些不相干的局外人又有什么资格说三道四呢？

    所以这些不和谐的声音也很快被肃清了。

    好吧，还是说实话实说吧――其实这些发出异议声音的人并不是智商忽然之间上线然后主动闭上嘴巴的，而是被步川小姐的那些追随者们（废弃校舍豹区的不良少年们）给直接“强制性”地闭嘴了。

    盘踞于废弃校舍里面的不良少年们虽然都是一群上不得台面的杂鱼（步川小姐语），但是在普通人眼中也算是可怕的了。

    重点是他们可是杂七杂八地来自各个不同的班级里面。

    偶然之间听到自己班级里面有一些不识好歹的家伙竟然敢在背后偷偷嚼着自己老大的舌根、说着老大的成绩肯定都是作假之类的什么的，这些热血方刚的不良少年一瞬间就暴动起来了，哪里受得了这种气呢？虽然步川小姐不开心起来连他们也跟着一起打，而且还老是惦记着他们口袋里面的钱，但是果然老大还是老大――无论老大性格到底有多么糟糕，但是对于他们来说都是神圣至极的！

    所以这些不良少年二话不说就直接挽起了自己的柚子，照着他们那喜欢乱说坏话的嘴巴就左右对称地抽上了两个嘴巴子！

    也算是效仿步川小姐给她报仇了吧。

    #步川小姐：请不要再败坏我的名声了（虽然已经完全没有什么名声可言了）#

    就是因为这些十分主动而又自觉的小弟的“努力，再加上老师那边也没有出面去质疑步川小姐什么，所以这些不和谐的声音真的就直接消失殆尽了呢……虽然说步川小姐的凶名更加声名远扬了，也都是小弟们的“努力”呢。

    然后步川小姐“学霸”的一面也就此算是深入人心了。

    起码现在已经不是一提起步川小姐的名字，大家就直接是一副“这不是那个喜欢毁灭校园（？）的步川大魔王”的反应了。

    ――虽然说只是变成了“学霸的步川大魔王真的好可怕啊”之类的。

    明明就是一个让人远远看到就要直接绕着路走的可怕大魔王、甚至还是学校里面“校霸”的内定继承者，然而学习成绩却已经学霸成了这幅模样，都让人忍不住地感觉有点恶心起来了好么？所以说有些人啊，明明可以依靠自身的暴力以及周边的小弟吃饭，但却硬要用自己的成绩来碾压别人展现自己智商与凡人的不同之处――集“校霸”与“学霸”为一身的步川小姐真的是恐怖如斯啊！

    学生们诚然再一次直面感受到了步川小姐不同于暴露一面地无形恐怖，整个校园自然就陷入了一种无端的恐惧之中。

    一时之间竟是“谈川色变”。

    所以真是不得不说，步川小姐这个不良少女的角色扮演得非常厉害呢……明明什么欺负学生的事情都没有去做，却直接硬生生靠着自己身上这不露自威的霸气把别人给吓得那叫一个茶不思饭不想（？）。

    当然的事情，对步川小姐改变了印象的不仅仅只有学校里面的学生，还有那些完全看不惯步川小姐的老师们。

    ――特别是担任B班课程的任课老师们！

    讲道理，步川小姐在突击考试上面考出了这样子让人完全就是出乎意料的优秀成绩来，实际上既是在那些老师们的意料之外却同时也是在情理之中。在这些老师的心中都提前想到了会有这个可能性，但是却还是觉得应该不可能的……毕竟步川小姐在课堂之上的那些学霸表现这些老师也全部都是有目共睹地，他们仅仅只是想不到步川小姐竟然能直接以这种碾压性的成绩占据了年级段第一名的位置。

    这很神话的好么？

    明明只是一直在课上呼呼大睡，却获得了这么可怕的成绩，让那些认真学习想要考出个好成绩的学生情何以堪啊。

    那些其他班级的老师在得知年级段的第一名竟然是B班的步川小姐之后纷纷赶过来、发出了不知道到底是“好心”还是“嫉妒”的羡慕声，让这些教导步川小姐的任课老师听得也真是各种不是滋味，心中感觉完全就是五味杂陈的。

    在这种被众人吹捧着的时候。他们能说步川小姐仅仅只是一个睡出来的学霸、和他们的教导一点关系都没有么？

    ――打肿脸充胖子不外乎如此啊！

    总而言之，在此之后的课程上看到了步川小姐又是一如既往地倒在桌子上面自顾自地呼呼大睡起来的时候，这些任课老师们心中那叫一个纠结，完全不知道自己该去叫醒步川小姐还是任由步川小姐继续睡下去。

    真是让人又爱又恨的学霸啊！

    明明就是一个学霸，为什么学习态度这么不端正呢？要是学习态度端正起来的话，那她的成绩岂不是要直接飞天了？

    而且再者说了，步川小姐这边睡着睡着就直接考出了年级段第一名，这样子真的会让他们总有一种挫败感萦绕不断啊……明明就算是一个学霸。也应该需要老师来进行引导以及教育的不是么？但是步川小姐这种完全就是睡出来的学霸，明显就不需要他们这些老师进行什么教导啊！倒不如说也许在课上授课的老师们也应该是自愧不如，完全就比不过步川小姐对于这些高中题目的掌握程度呢。(未完待续。)

 第七百零七章、成为学霸之后③

    当然的事情，步川小姐可以直接秒杀自己的老师那也仅仅只是限制在高中的知识范围之内而已。

    一旦考试的内容直接涉及到了那种完全脱离高中范畴之内的题目，就比如说大学乃至于更加以上的，那么步川小姐这边肯定就真的什么都不是了，毕竟她可是压根就没有想过要把自己的魔爪伸向大学以上的知识好么？

    如果真的有朝一日会考那样子的试卷的话，步川小姐估计也只能靠着自己高中的老底撑死拿到一个及格而已。

    ――没有错，步川小姐也就只是一个能在高中称王称霸的学霸而已。

    不过现在还是言归正传，老师们这边对于步川小姐只知道埋头苦睡的怨言的确各种各样地有着那么多，但是其实他们却也无法实际影响到步川小姐……就算老师们那种眼神幽怨得简直都可以突破天际了，然而步川小姐这边还不是该睡的继续睡么？毕竟她那辉煌至极的成绩绝对不是什么存在感都没有，想来那些老师每次过来打扰步川小姐睡眠的时候，肯定都会不由自主地掂量一下她的成绩。

    这就是一名“学霸”该有的待遇啊！

    也正是因为老师们因为她的成绩问题而变得十分安分、不会时不时地就过来找麻烦，步川小姐的睡眠自然提升得飞快。

    对于这样子一言不合就直接埋头睡觉的学霸，老师们心中的纠结以及苦闷又有谁能够知道呢？虽然年级段第一在自己的班级里面的确是一件充满着荣耀的事情，但是看着年级段第一在自己的课堂上睡觉就真的十分胃疼了。

    讲道理，这些老师们在这个时候诚然已经完全不知道有着这样子学霸的学生到底是十分的幸运，还是极其的不幸。

    然而身为这个歌“万恶之源”的步川小姐却还在呼呼大睡――

    总之没有了课上老师故作“不经意”实则就是“故意”地过来捣乱自己的睡眠，步川小姐今天的这一场觉自然是睡得十分得舒服，一觉就直接睡到了自然醒，其中完全就没有人敢打扰到步川小姐！不过这也只是步川小姐自认为地十分安定，在醒过来之后听隔壁洛小倾那简直就是绘声绘色的描述，好像在步川小姐只知道睡觉的时候，隔壁A班那个作死的茶发卷毛过来想要找她的麻烦了。

    那个茶发卷毛再怎么不懂得气氛也不可能做出这种愚蠢的事情吧，而且步川小姐这边也是完全不知道呢。

    要是真的有这种事情的话，那么她又怎么可能会直接一口气睡到自然醒？

    当步川小姐一脸浑然不在意地直接说出了自己心中的这份质疑的时候，洛小倾脸上的表情瞬间就变得那叫一个耐人寻味了……看了一眼周围那些形形色色忙碌于自己手上事情的同班同学，洛小倾笑得更加古里古怪了。

    不过也明白这的确让人十分莫名其妙，所以洛小倾也就不继续装什么神秘了，直接就表明这次的功劳可都是他们这些人的。

    哈？

    闻言的步川小姐在下一刻就直接以一副“你特么都在说什么鬼话”的模样挑起了自己的眉头，冷冷地“呵呵”了一声，觉得洛小倾估计就是在一本正经地胡说八道了――这个班级的人说好听点都是一群老实、不懂得什么叫做吵架的孩子，但是说难听点就是直接一个“怂”字好嘛？隔壁班的那个茶发卷毛步川小姐今天早上也算是领教过了，虽然对她来说只是一个跳梁小丑，但是在这些人眼中估计也算是盛气凌人了。

    毕竟之前几次那个茶发卷毛过来B班各种挑衅的时候，也没见到他们到底有多么热血，仅仅只是一个劲地忍气吞声什么话都不说。

    殊不知就是这种忍耐的态度才会让人家的气焰变得更加嚣张！

    所以说了，先别说他们到底有什么理由去帮那个整天都是在欺压（然而并没有）他们的步川大魔王，就光凭他们每次在那个茶发卷毛面前简直就是怂得一逼的表现，就知道他们完全不可能有那个勇气以及胆魄把那个家伙给直接赶走的吧？

    不过实际上就算步川小姐这边再怎么说自己不会相信，但是事实还真的就是如此，货真价实地摆在哪里让人不得不去信服。

    此事当然还得从头说起……

    早上在宣传栏面前，茶发卷毛被自己身边的跟班们从身后捂住了嘴巴、硬生生地直接一口气拖回了教室之后，他当然就此随之就从对步川小姐仇恨当中堪堪回过神，立即就想到了自己刚才好像是被“队友”给活生生地卖掉了！于是也不管那个时候事实真相到底是如何，茶发卷毛就直接发了好大一通脾气，场面那叫一个火爆，诚然就把那些胆大包天地敢动手拖走自己的跟班们一个个指着鼻子统统骂过来。

    ――当然的事情，特别是那个率先动手、还胆敢伸手捂住他嘴巴的家伙，茶发卷毛就更加不可能有理由放过人家了！

    于是A班的热闹是从一早上就开始的。

    从刻意贬低以及谩骂别人当中终于找回了属于自己的优越感，茶发卷毛也就恢复了自己的优等生模样，然后无视那些已经被自己骂得好像失去了人生信仰的可怜虫，他重新找了其他人去了解关于步川小姐的情况。

    毕竟他能考出年级段第三名的成绩自然也是证明他还是有“智商”这种东西的，所以在事后他也能察觉到当时情况有点特殊。

    不只是是她的跟班，就来那些围聚着的人群也是好么？

    然后茶发卷毛当然就此直接“村通网”，从自己同班同学的嘴巴里里面知道了步川小姐并不是仅仅只是一个可以随便欺压的普通学生，而是那个最近名震校园、一直都在做着丧天害理（？）事情的校霸……也许死知道茶发卷毛因为成绩的事情就此直接和步川小姐杠上了，所以这些学生为了自己将来A班的安宁着想，还特意提醒了茶发卷毛想要惹谁都要，就是绝对不能惹步川小姐啊。(未完待续。)

 第七百零八章、成为学霸之后④

    之前还是孤家寡人的步川小姐就已经足够可怕了，现在还领导了废弃校舍里面的豹区之后，她简直都要直接上天了啊！

    #步川小姐：我送你上天玩可好？（微笑）#

    然而这些学生们那好心好意的提醒却是什么卵用都没有，倒不如说反而还更加激起了茶发卷毛对于步川小姐的仇恨值――明明只是一个只知道不学无术（？）的不良少女，凭什么要他这种高智商人才点头哈腰啊？

    区区一个B班的学生抢走了他的年级段第一名就已经足够奇耻大辱了，想不到人家竟然还是一个众所皆知的不良少女？

    这未免也太特么屈辱了一点吧！

    越是执着于这种事情，茶发卷毛就越觉得自己今天在步川小姐的面前真的是什么面子都没有，这样子到底还让他拿什么威严来领导自己的班级天天向上啊？别人还怎么看待他这个连B的不良少女都无法比过的A班第一人啊？难道属于A班特有的优越感就要直接在他的手上葬送殆尽了么？然后越是想着自己这边的颜面尽失，茶发卷毛就越是开始想不开，于是在第二节课后，他终于还是爆发了自己的作死之心。

    完全不顾及自己同班同学对自己的阻拦，茶发卷毛就直接出发了，气势汹汹地一口气冲到了隔壁步川小姐所在B班。

    殊不知B班的人冷静得都快要被吓死了好么？

    听到茶发卷毛这个不速之客一来到自己班的班级门口、就直接口口声声地说着要找步川小姐来算一算他们之前的总账（？），B班学生脸上的脸色于是在一那瞬间被吓得更加失去了血色，苍白得好像一张白纸一样。

    你特么不知道步川大魔王在睡觉么？！

    ――没有错，他们并不是在畏惧茶发卷毛忽然之间的来临，可是在害怕步川小姐被吵醒之后遭殃的可是他们自己啊。

    相比较起这个老是动不动就用自己的大鼻子孔看人、输出还全靠嘴炮的茶发卷毛，更加可怕的是那个一言不合就喊打喊杀（？）的步川小姐啊！而且再者说了，茶发卷毛那副高高在上的嘴脸他们也真的是受够了，老是这种嘲讽智商的模样是个人都是受不了的，也不知道隔壁A班的人到底怎么忍受下来的……反正他们每次看到就忍不住有种恶心乃至于反胃的感觉，甚至还产生了一种就连步川小姐也比他要可爱得许多的感觉。

    之前B班的学生只知道憋着忍耐，只是因为他们B班里学生在入学考试上的成绩比不过人家A班的确是不可争辩的事实。

    他们还能争辩什么？

    倒不如说那个时候他们要是真的忍受不了直接争起来的话，肯定会被揪住这一点而嘲讽得更加厉害起来的――那样子一来倒不如一开始就什么都不要说，让人家那边说得觉得没意思了自然就会自行离开的。

    然而现在情况就完全不同了。

    他们B班的成绩并不是样样都不如隔壁的A班，他们又有什么理由继续一声不吭地忍受这个茶发卷毛的气呢？

    就光说步川小姐和洛小倾那两个不能用人类标准来衡量的大变态。她们那逆天的成绩诚然就直接秒杀了茶发卷毛这个心比天高的家伙，狠狠地驳回了他之前老是不懂不懂就直接放在嘴巴上的“你们B班只是被我们A班淘汰下来的而已”那种话！让他的脸被扇得那种一个红里透黑！就算不说那两个大变态，就光说获得了年级段第五名地班长大人也是值得让他们扬眉吐气一番的不是么？

    就算第五名是在第三名的茶发卷毛之下，但是这完全就是无所谓的事情，班长大人依旧秒杀了A班百分之九十的人。

    ――重点是班长大人就是一个彻头彻尾的凡人啊！

    然后B班的其他人也是，或多或少都是靠着自己的成绩排在了年级段的前五十名之内，和A班抢前五十名的位置完全就是五五分成的概率好么？不能靠压倒性的实力来碾压他们，A班的人又有什么资格说他们是“淘汰品”？

    不得不说，现在完全就是新仇旧恨加在一起了。

    虽然他们对于步川小姐的确是畏惧居多，但是不得不承认她那那光辉的成绩的确是让他们好好地扬眉吐气了一番。

    然后现在茶发卷毛这个家伙竟然有这个胆子来打扰步川小姐的休息？还一口一个说步川小姐是作弊的？呵呵呵，真的就是一个超级臭不要脸的家伙呢……他们这些被步川小姐的学霸光环近距离闪瞎了狗眼的人都还没有质疑起来，你这个隔壁班派来的逗比又有什么资格来质疑步川小姐？所以茶发卷毛完全还没有来得及吵醒睡觉中的步川小姐，就直接被不约而同地联合起来的B班学生们直接哄了出去。

    就算这些B班的学生再怎么不喜欢步川小姐，但是步川小姐也是他们班的头号人物，哪能是茶发卷毛说见就见的人？

    没有请帖他们是绝对不会放任任何跳梁小丑进来打扰步川小姐睡觉的！

    ――不只是是为了维护自己的班级的荣誉，更是为了不被因为吵醒之后升起来的步川小姐直接牵连到。

    然后正是这么一出班级与班级之间争锋相对的戏码，却被某些有心人给直接看在了眼里，于是学校里面关于步川小姐的可怕传闻又出现了一个全新的转折……无非就是步川大魔王真是恐怖如斯，竟然开学不过几个星期就直接把自己班级给牢牢地掌握在手中了，让全班的学生自愿当了她的小弟为她出生入死！还为了自家老大出一口恶气，直接冲到了A班狠狠地把茶发卷毛给吊打了一顿！

    所以说这些传闻是真的不能信的、

    当B班的学生后知后觉地发现了自己竟然也被步川小姐的传闻给牵连了，才意识到了这么一个恒古不变的事实……明明是隔壁班的茶发卷毛找上门挑衅，而不是他们直接冲过去找茶发卷毛吊打好么？

    #↑所以你们就不否认你们被步川小姐收服了的事情么？#(未完待续。)

 第七百零九章、特立独行①

    总之求证一下班长大人的话，就能证明洛小倾这边的确没有在空口说白话，同班的同学在之前帮了步川小姐就是不争的事实。

    这么放在一起相比较起来，班长大人当然还是有那么一点可信度的。

    在得到了班长大人显得有点惊讶的肯定（毕竟是步川小姐既然直接主动过来找自己了）之后，心里面还尚存一点疑虑的步川小姐也终于没有再继续怀疑什么了。所以在与此同时，步川小姐对于自己班学生的印象自然也就跟着稍微有点逆转掉了……你们要知道，步川小姐在此之前可以一直都用法式不屑的心态认为自己的同班同学十分得没有用，完全就是一群只知道胆小怕事的胆小鬼而已。

    你说步川小姐说得太过分么？

    不不不――

    毕竟我们要讲道理，步川小姐明明还完全没有在班级里面对老师亦或者他们做些什么比较恐怖的事情、稍微出格一点的也就只是在课上呼呼睡觉而已，但是看看他们对她的态度，就好像她活生生扇了老师两个大嘴巴子一样好么？

    唔，虽然说打脸的事情步川小姐的确是做了不少，比如说每次在老师用可怕的难题为难她的时候都会十分完美地解决掉之类的。

    但是“此打脸非彼打脸”啊！

    总而言之，就是这么一群胆子都要比老鼠还要小的家伙们，却完全没有想到一旦到了某种比较的关键时刻，他们竟然还是稍微能够派上一点用场的呢……所谓的小宇宙爆发也不过如此吧？不过话又说回来，就凭他们这一次极为难得地爆发自己、“义薄云天”地保证了步川小姐今天睡眠质量的“安然无恙”，那么步川小姐当然也不能权当做什么都没有发生地坐视不管，还是应该需要有那么一点表示。

    好吧，就这么愉快地决定好了，以后她要是真的做出出什么比较可怕的事情来的话，就不朝着这群可怜的家伙们来好了。

    ――尽管地对她“感恩戴德”把！她可是难得有人情味这么一回啊！

    你问步川小姐以后到底会做出什么可怕的事情？哎呀哎呀，这种事情难道还需要再多说什么嘛？要知道以前的步川小姐不去惹事生非那是她嫌麻烦，对自己本身完全没有什么好处暂且不说，而且之后要是被老师追究责任也很麻烦之类的。

    然而现在的情况可是不同的。

    相比较以前步川小姐只是被动地让人光凭着外表就直接把她给误解成不良少女，而此时此刻的步川小姐可是自己主动了一次，掌控了来自于废弃校舍的豹区势力……唔，看看虎区和龙区那两个首领喜欢过来“送菜”的个性，也许之后步川小姐会掌控全废弃校舍的势力也完全不奇怪吧？到时候步川小姐就等于是学校里面所有不良少年少女老大，等于直接只手垄断了“勒索”这个暴利行业！

    虽然不能把那些钱给自己送，但是却可以让那些负责勒索的不良们主动拿自己勒索过来的钱专门“孝敬”自己。

    也就是说最终受益者还是步川小姐本人。

    这可真是恐怖如斯，这对于一贫如洗、没有钱买什么好东西的步川小姐来说绝对是超级可怕的诱惑力吧？啧啧，完全可以想象得到享受着这些福利的步川小姐也许有朝一日会不满足仅仅只是在学生们的手上拿到钱供自己享受、就这么直接丧心病狂地把“勒索业”给彻底地“发扬光大”，让自己手下那些唯命是从的不良仔们把手伸向了社会上那些脑满肥肠、口袋里面除了钱也就只有钱的阶级敌人上。

    确切地说，要是真的时这样子发展的话，那么已经可以直接看到步川小姐在此之后跑去坐牢的注孤生结局了呢。

    #↑没关系，牢里有饭#

    重点是勒索的人都是自己手下的人，步川小姐可是什么都没有做哦（？），老师要追究也完全追究不到她的身上吧？虽然说的确都是她这个老大放任不管的错啦，但是步川小姐到时候只要死不承认就好了嘛！

    所以说一个人堕落起来的话真的是非常得快，起码步川小姐这边就完全就看不出有什么想要去反省的意思。

    ――倒不如说她正在“自甘堕落”。

    然后现在再把话题说回到步川小姐一觉直接睡到自然醒之后。

    因为今天已经到了星期六，学生们仅仅只是需要上半天课的时间而已，所以平常直接睡到自然醒的步川小姐醒过来的正午时分都是准备要开始吃午饭、吃完午饭再继续睡个昏天黑地之类的，但是今天的步川小姐醒过来还没有搞清楚现在的情况就直接迎来了放学的时间，周围人都在热热闹闹地收拾着自己的书包。

    然而说实话毕竟仅仅只是睡了一个上午而已，就算是直接睡到自然醒，但是步川小姐这边还是完全没有睡够好么？

    步川小姐不出意外地又打了一个哈欠。

    不过不用继续呆在学校里面也好，步川小姐回到家之后在舒服的床上继续补眠下去也是完全可以的，只是没有了老师在讲台上那滔滔不绝的“催眠曲”让她感觉有那么一点不舍，毕竟那催眠质量可是效果拔群的。

    顺便一提，也不用担心步川小姐没有时间去补眠。

    要知道一旦提到了“周六”这个日子，就代表着出了要上课的上午以外，步川小姐就有整整一个下午的时间可以闲着无所事事了。

    周六的下午没有课，然后还是白天的时间当然就完全不需要去“魑魅”这家夜店打工什么的，而便利店那边的工作是只是在周日一整天才有的……没有错，这就是步川小姐十分愉快的周六下午时光！没有人能够阻止步川小姐在这个下午荒废自己的人生当一个废人！不过话说回来，步川小姐现在还不能直接提起书包回家，毕竟她在早上出于习惯而买过来的便当还是要吃到的，带回家吃实在是有点麻烦呢。(未完待续。)

 第七百一十章、特立独行②

    虽然抽屉里面的便当早就已经冷得不能再冷了没有错，但是步川小姐这边也不想再继续把吃便当的时间耽误下去。

    能早点吃就早点吃啊！

    于是就在班级里的大家热热闹闹地收拾自己的书包正准备回家的时候，步川小姐却还是呆在自己的位置上没有什么动静，在大家忍不住有点好奇起来的时候，步川小姐直接就从自己的抽屉里面拿出了明显在便利店买过来的特价便当。

    ――噗！！

    几乎能够想象得到围观众人那几乎都要奔溃掉的心情，毕竟哪有人在可以回家吃饭的时候还吃着冰冷冷的便当啊？

    在这些人群之中估计也只有稍微明白一点步川小姐情况（虽然误解占了大部分）的班长大人会明白为什么了，谁让人家出生于一个不幸福的家庭、没有了可以依赖的父母只能靠着自己一个人在努力地生活着呢？那种令人堪忧的糟糕性格也是因为这不幸的遭遇导致出来啊（所以说这就是误解）……光是回想一起步川小姐那什么都没有的、空荡荡地房子（还有沙发和床呢），班长大人的同情之心就犹如黄河之水滔滔不绝。

    也许现在步川小姐直接出来过来打劫的话，班长大人都会因为同情心泛滥而直接心甘情愿地双手奉上钱包吧。

    虽然说这也只是一个假设而已。

    总而言之，死猪不怕开水烫（？）的步川小姐这边是完全免疫众人那投向自己的极为诡异的眼神，脸上满满都是一种浑然不在意的自由自在……讲道理，要是她在意这种小事情难道还会有钱可以拿么？于是步川小姐一点都没有受到别人视线的影响，一本正经地拆开了自己便当的外包装，然后就开始吃了起来，吃相虽然极为快速但是重在优雅，倒是和步川小姐那格外凶恶（？）的外表截然不同呢。

    于是在步川小姐吃到了一半的时候，班级里面的人就走得差不多了，身边只留下了一个一直都和步川小姐同进退的洛小倾。

    你问班长大人？

    自从加入了学生会之后，班长大人就已经忙得都快要飞起来了，工作苦活什么的当然更是连绵不绝――就算今天下午没有课，但是班长大人依旧还是需要在学生会那边忙上个两三个小时之后才能回家的。

    本来这样子的确可以和步川小姐一起吃一下午饭之类的，不过可惜的是学生会那边实在是不等人啊。

    所以班长大人和步川小姐打了一声招呼就走了。

    当然的事情，依旧呆在步川小姐设变的洛小倾也不是那么无聊地就是看着她在那边美味地享受午餐，要不然这样子岂不是又残忍又无聊么？所以洛小倾这边也是在和步川小姐做着同样的事情，坐在自己的位置上十分开心地吃着自己的“午餐”……但是和步川小姐完全不同的是，洛小倾手上吃着的这个面包并不是自己出钱买的，而是班级里面某些“比较热心”的男同学直接自告奋勇去买来硬是给她吃的。

    重点是洛小倾这边在接手的时候还表现出一副“哎呀，盛情难却，我就却之不恭了”的矫情模样，明明现在吃得倒是挺开心的嘛！

    ――所以说吃着别人白送的午餐真是凑不要脸的家伙。

    #↑白吃了别人那么多顿的步川小姐你可是完全没有资格跟洛小倾说这种话哦#

    然而现实当中计划总是赶不上变化的，当步川小姐这边吃完了便当、洛小倾也是囫囵吞枣地把剩下几口面包直接一鼓作气全部塞进了嘴巴里面正准备拿起书包要回家的时候，忽然之间步川小姐的裙兜里面的手机有了动静。

    于是在离开之前步川小姐又坐回了自己的位置上拿出了手机，不出意外果然又是阿贞在手机里面折腾起来了。

    莫非又有什么外快可以拿了？

    反正现在身边仅仅只有洛小倾这么一个死蠢存在，而且洛小倾她还是早就知道自己到底在做着什么见不光的“工作”的人，所以步川小姐这边自然也就懒得再去找另外一个安静而又没有人的地方了……好吧，其实重点是如果想要摆脱开洛小倾另寻一个更加清静的地方的话，顾忌步川小姐也要十分得费劲地去忽悠人家，毕竟洛小倾所擅长的绝技除了“作死”之外，还超级擅长“粘人”呢。

    搞不好这么一来一去之下，步川小姐还要折腾上好一会儿功夫才能甩开洛小倾，那倒不如一开始就干脆不要遮遮掩掩了。

    ――反正她能知道的都差不多都知道了。

    所以步川小姐这边也没有什么顾忌，看都没有看自己隔壁的洛小倾一眼，直接就在她的面前和手机的阿贞说起话来了……不过话又说回来了，自己和手机里面的阿贞互相对话应该是洛小倾第一次亲眼看到的吧？

    怪不得现在洛小倾会是一副吃惊到要下巴脱臼的模样，估计是直接被组织研发_来的黑科技给闪瞎了眼睛。

    毕竟阿贞这耍嘴皮子的功夫，已经完全超越了常识里该有的“人工智能”了吧？

    总之言归正传，原本步川小姐以为阿贞现在忽然之间找上自己估计又是有什么可以赚一下外快的任务发布过来了，但是出乎意料的是步川小姐倒是直接猜错了，并没有这种任务，反而还是有另外十分重要的事情要说――反正根据阿贞说上几句就忍不住偷偷喝上一口啤酒的缓慢描述，听说是那个自称为“翎”的检测者要找步川小姐，让步川小姐再去上次两人互相碰面的地方结合。

    听到阿贞提起了翎这个检测者之后，步川小姐这才猛然之间回想起来自己上一次按个特殊任务结束之后就完全没有后续了呢。

    想来翎找她也就是为了这个事情吧？

    至于为什么之前不过来找步川小姐说话而偏偏选择在周六下午的时候，估计是翎也从阿贞那边了解了一下情况，专门找步川小姐十分空闲、没有任何理由可以推脱掉的时候来进行碰面的呢。(未完待续。)

 第七百一十一章、特立独行③

    毕竟步川小姐大部分的时间都都在忙着各式各样的打工，就算是“领导”见面这种事情，也完全没有自己的打工重要呢。

    ――时间所有的一切都离不开“钱”一个字！

    既然星期六整个下午的时间步川小姐都是处于空闲、无所事事的状态中的话，那么和领导见面的事情也的确是不怎么好推脱掉的呢……毕竟说到底，这也是关乎于步川小姐在WCO里面“升职加薪”的事情不是么？上一次的时候翎就是直接用这四个字眼诓骗了步川小姐去做了那个特别麻烦的特殊任务，现在任务都结束了翎那边也没有对此发表什么回音，步川小姐当然不可能就此不了了之。

    说好的“高额工资”绝对不能就此直接打水漂了！

    于是步川小姐这边也就完全坐不住了，看了看时间和上次见面的时间已经差不多了，便瞬间从自己的位置上站了起来。

    不过话说回来，和自己的“领导”见面手上还拿着一个学生气息浓重的书包未免实在是太奇怪了一点，而且对于自己的行动还十分得碍事，所以步川小姐二话不说就直接把自己的书包往洛小倾的怀里面随意地一扔。

    虽然事出突然但是洛小倾手脚还算伶俐，条件反射性地一个伸手，就结结实实地接住了步川小姐的书包。

    步川小姐就此自然就准备要去上一次和翎见面的地方了。

    原本以为按照洛小倾那除了作死还是作死的个性应该会在这个时候趁机纠缠着自己好一段时间才会在自己的拳头下消停下来，但是出乎意外的是，洛小倾并没有在这个时候做出什么出格的事情――洛小倾仅仅只是抱着步川小姐的书包老老实实地站在了一边，看到步川小姐似乎动身准备要走掉了，便直接扬起了一个稍微憨憨的笑脸，对着明显的有点意外的不喘息爱哦接说了一句“一路走好”。

    想来应该实在隔壁把前因后果听得一清二楚，估计也是明白自己不可能直接跟上去的，所以洛小倾意外得没有瞎闹。

    于是步川小姐就这么安心地上路了。

    #步川小姐：等等，我感觉这话说滴好像有点歧义？#

    然后过来的一路上步川小姐都在急赶，顺道又在一个比较隐蔽的地方将自己的一身校服给换成了自己平时在执行任务时候所穿的服装，确定不会会有什么纰漏之后，步川小姐终于在半个小时之内感到了那幢正在施工的大楼里面。

    而就在这里，刚刚赶到的步川小姐直接就迎面遇上了那个早就等在这里的翎，倒是和上一次的情况反转了一下呢。

    看翎那被封吹得有点凌乱的头发，看来是已经等了稍微有一段时间了吧？

    原本还坐在那高高的建材材料上面居高临下地看着外面风景的翎听到了来自于自己身后的脚步身，便想也不想就直接从那个上面直接纵身一跃而下，转过了身子，直接对着步川小姐展露了一个十分纯粹的笑颜来……今天翎和上一次见面时候的打扮差不了多少，明明外表和步川小姐在外表现出来的年纪应该是相仿的，但是她身上所穿着的私服却是意外得成熟，总有种小孩子硬要装大人的感觉。

    不过也算是一种卖点了吧？

    毕竟这样子的打扮绝对不能算是难看，反而还十分得漂亮，只是稍微成熟了一点，和翎本身的气质十分得搭调呢。

    然后两人见面的第一句话，翎就直接毫无保留地夸奖了一下步川小姐上一次执行地那个特殊任务表现得真是非常出色！不仅时间完全没花多久，还解决得格外干净利落没留下什么纰漏，直道真不愧是组织花了重金“聘请”过来的人啊。

    ――真是的，瞧她都瞎说了什么大实话嘛。

    别看步川小姐此时此刻在表面上平淡得好像什么动静都没有，但是实际上她心里面却是对这些夸奖十分受用。

    哪有人会不喜欢听夸奖自己的话呢？步川小姐本身就不是什么会去谦虚的人，所以在这个时候自然就听得差点没有直接飘飘然起来，诚然就是感觉自己的“升职加薪”已经完全不远了，近得简直就在眼前啊！

    按照翎现在这番话的意思，也就是说组织高层那边对她十分满意，自此以后就终于总算是所谓的“正式员工”了吧？

    真是太令人感动了啊……

    虽然说现在这个时间都已经是四月快要结束的末尾了，就算工资会增加那也肯定是未来下一个月的事情了，但是即便如此，却也完全无法阻止步川小姐这边对于“加薪”这种喜闻乐见的事情兴奋得完全无法自己啊！

    步川小姐的眼睛都要发亮起来了。

    然后就在这个令人欢欣鼓舞的时刻里面，翎忽然之间话锋猛然一转，就马上又说起了今天照步川小姐真正要做的事情。

    当然的事情，最开始花样恭贺一番步川小姐终于可以成为组织里面的“正式成员”仅仅只是一个用来引开话题的小小“开头”而已，翎心里面的本意绝对不仅限于这个……如果真的只是为了这么一点点的事情的话，那么翎这边也就完全不需要特意出来要和步川小姐相互面对面地见个面吧？所以翎随后就展开了自己的真正意图，表示了步川小姐接下来的事情跟着她一起去一个地方就好了。

    疑心病一向那么重的步川小姐当然不可能什么都不问就直接跟着别人去一个地方，所以直接下意识地接上了一句。

    “什么地方？”

    “嘛，就是组织在这个地区里的‘根据地’啦，既然成为了内部员工的一员也应该需要了解一下的呢。”

    对于翎那意外十分干脆的回答，听得清清楚楚的步川小姐当觉得有点意外，惊愕得都有点无法置信翎所说的话了。毕竟按照一般情况来说的话，组织内部成员所工作的根据地应该不是越神秘就越好的么？(未完待续。)

 第七百一十二章、特立独行④

    就这么直接让她接触到那种地方真的好么？确定不会因为而泄露出什么重要机密？到时候她可是不会赔钱的哦？

    ――步川小姐的脑袋果然除了钱就只有钱了。

    不过现在言归正传，就算步川小姐顺势直接提出了这样子合情合理的质疑实际上也完全没什么用，翎那边就是压根不在意的样子，就连基本的回应也没有一句。看翎那淡定自如的模样估计是有自己的打算，所以步川小姐也不打算咸吃萝卜淡操心了，自然也就跟着一起不在意这种小细节了……顺便一提，步川小姐真心想要吐槽一句翎这个家伙十分奇怪，和她走在一起更是十分得奇怪！

    毕竟你们要知道这个家伙可是完全就不会挑正常的路再走。

    就在步川小姐的注视之下，翎转过身子就走向了没有墙壁堵上的楼层边上，然后忽然之间就用力地纵身一跃――

    #↑一言不合就跳楼#

    嗯，虽然说翎的体能的确非比寻常、直接轻轻松松地就凭借着自己的跳跃力跳到了靠近这幢施工大楼的附近楼顶之上没有错。但是这个时候要是有什么不知道的人看到了的话，估计还会以为这是什么自杀现场的吧？

    真是一点都不小心呢。

    说着，步川小姐也是脚下稍微用力就跟着翎一起跳到了那边的楼顶智商，完全就没有这种立场去吐槽人家什么呢。

    于是这诚然就直接成为了一个开始什么的机关，翎就此就直接各种非人类地在各个楼顶上跳来跳去，脚下步步生风，完全就不管自己的附近到底会不会有人看得到如此让人震撼的一幕呢……不过也真是幸亏周围这一代都是工业区，一向都是很少什么人会经过，来往的也仅仅只是运输专用的卡车而已，所以就更别提有什么人会无聊地抬头去看自己楼顶上到底有什么东西在那里像跳蚤一样得跳来跳去了。

    否则的话，估计明天报纸上的头条就非她莫属了，属于翎的特写一定会直接出现在报纸封面上的。

    ――到时候请一定要给近距离提供照片的步川小姐一定的酬劳。

    总之非常有槽点的是，翎自己那边在各个楼顶上跳得那么得欢脱，完全就没有去在意自己身后的步川小姐是否也能跟自己一样“非人类”得跳来跳去……喂喂喂，好歹也转过头确认一下步川小姐有没有脱队吧？

    幸亏步川小姐也不是什么普通人，自然也是能把翎给跟得十分紧，只是她的心中稍微有那么一点无语而已。

    难道最近的年轻女孩子都是动不动都在楼顶上跳来跳去的么（雾）？

    不不不，这绝对不可能是最近的流行趋势！就算原本身为男性的步川小姐再怎么无法跟上年轻女孩子之间的潮流，但是这么一点常识还是有的――没有任何一个女性可以把“跳楼”这种事情当做流行来玩弄的！而且话说回来，组织里面培养出来的“扫除者”一个个战斗力都非常得厉害没有错，但是他们还是限制于“人类”范畴之内，完全不可能会达到像翎现在这样子随随便便在楼顶上跳来跳去的程度吧？

    起码樱田诗织那个家伙是绝对不行的。

    所以从侧面上来说，翎这个检测者也真是一个完全不得了的家伙呢，不愧是能承担起比断罪者还要上位一点的职位呢。

    ――当然，翎肯定是打不过有系统在开挂地步川小姐的！

    然后就这么跟着翎在各个楼顶上面“赶路”了大约有十多分钟的时间左右，步川小姐也逐渐接近了工业区更加荒芜偏僻的深处。然后就在步川小姐下意识地打量四周环境的时候，翎忽然之间就停下了动作不在跳了。

    待步川小姐也跟着条件放射性地停了下来的时候，翎便又动了起来，直接从就这个较矮的屋顶上跳到了下面十分平坦的地面上。

    诶？

    莫非已经到达目的地了么？

    稍微愣神了一下之后，步川小姐自然也就跟着翎一起直接纵身一跃，跳回到了下面的地面之上……嗯，现在终于能够重新脚踏实地的感觉真是意外得好呢，说实话步川小姐其实还是不怎么喜欢自己站在距离地面太遥远的地方，虽然说她十分喜欢用着居高临下的角度傲慢地看着别人的就对了。总之，等到步川小姐站稳了脚步抬起了自己的眼帘，入眼的就是一个看上去貌似是一个下水道入口的地方

    等等，这好像有点不对劲啊？这特么本身就是下水道的入口吧！翎带她来到这种地方到底要闹哪样啊！

    “喂喂喂，莫非真的要进入这种地方里面么？”

    虽然说步川小姐并没有拥有什么洁癖，但是她也算得上是“爱干净”的范畴之内，所以无论如何，她绝对都不会希望自己会走进类似于“下水道”这种听起来就总有种脏兮兮的感觉直接迎面而来的地方。

    然而翎那边却是完全没有否认步川小姐的说法，直接耸了耸自己的肩头，一副爱来不来、不来没工资的模样。

    ――真是一个非常任性的家伙呢。

    面对这种无形之间的压迫（毕竟不去的话估计就不能“加薪”了呢），步川小姐忍不住就伸手重重地抹了一把脸，诚然有点欲哭无泪的感觉……好歹也稍微安慰她一下这里不是“下水道”好么？多说一句话难道你会直接死掉么？就算这里真的就是下水道，也拜托你可以多说一句“不普通的下水道”啊！善意的谎言知不知道？最起码这样也能步川小姐心里面可以稍微好过一点啊！

    然而现在的现实是翎什么话都没有说，徒留给步川小姐一个背影，估计就是下水道入口毫无疑问了。

    ――虽然步川小姐还不想承认就对了。

    看到翎一个人从疑似（？）下水道的入口面不改色走了进入，步川小姐想到自己这也是为了自己将来的升职加薪做着准备，所以就直接咬了咬自己的牙齿，最终还是选择跟在了翎的身后随后也走进了入口里面。(未完待续。)

 第七百一十三章、下水道之事①

    想不到自己人生第一次的进下水道就这么在这里葬送掉了，步川小姐嘴巴忍不住一抽，想想也真是有点心疼自己。

    ――好像稍微有点理解忍者神龟们的感受了呢。

    在进去这个下水道之前，步川小姐心疼自己简直心疼得完全不要不要的，但是在憋着一口气硬是跟着翎一起走进了下水道的入口之后，她倒是又忍不住有点目瞪口呆了起来……毕竟此时此刻映入她眼帘里面的属于下水道内部的情况，诚然就和步川小姐之前在外面所想象得“脏乱差”完全就不一样好么？原本以为一进来就会看到各种发霉啊腐烂啊之类的恶心模样，却不料里面竟然几乎干净到“一尘不染”的地步。

    先别说周遭干净的环境让人完全出乎意料了，就连下水道里面里面的构造也是整齐大方，就仿佛某种地下的堡垒要塞一般。

    所以说，这样子的地方特么真的是“下水道”么？

    步川小姐诚然觉得自己受到了极大的惊吓，说不定眼前的这个下水道都比某些女寝男寝还要更加干净的节奏呢――亦或者说，在步川小姐成为“步川小姐”之前一直所居住的那个狗窝，都不一定比这里要干净吧？

    不过毕竟是下水道，空气中不可避免会微微带着一点潮湿特有的味道，但是硬要说起来也绝对不能算是难闻亦或者呛鼻子。

    仅仅只是让人会感觉有点闷而已。

    然后毕竟这是在地面之下，所以在阳光无法正面照到的下水道里面光线肯定是会有那么一点不足的……除了步川小姐头顶上的那几个通风口顺道带过来了些许昏暗的阳光以外，就仅仅只有下水道墙壁角上那几盏不知道已经亮了多久的小灯在这个时候承当着主要的照明工作，时不时还会像恐怖片一样稍微闪烁一下。呵呵呵，也只有在这种侧面突出阴暗气息的细节上，这里才像是“下水道”应该有的样子呢。

    但是这也不是什么“伸手不见五指”的程度，所以只要稍微等上一段时间适应昏暗之后，自然就完全没什么关系了。

    所以说到底，这里还是完全不像“下水道”嘛！

    可是那边翎没有开口去解释什么，所以步川小姐这边又忍不住稍微变得有点不确定起来了，毕竟从她穿越到这个世界的这么几年时间以来，步川小姐还真的没有去过像“下水道”这样子稀奇古怪的地方不是么？

    所以步川小姐心里面也是不怎么清楚。

    ――这里到底是特意被WCO组织给专门改装重建之后的，还是11区所有的下水道都是一样的干干净净如同地下要塞一样呢？

    不过认真地想想的话，应该就是“前者”才对的，毕竟就算11区的人民再怎么喜欢干净也不怎么可能会煞费苦心地把“下水道”这种一听就是老鼠小强横行的肮脏地方，给改造成了像现在这样子都完全可以直接让人住进来的豪华模样呢……不对不对，就算下水道再怎么干净也不会有人搬进来居住吧？不过步川小姐又好像听说过有不少无家可归的流浪汉会选择居住在下水道里面呢。

    反正有关于“下水道”的话题还是直接就此为止结束掉好了，步川小姐这边也不想在这种地方上花费自己太多的心思。

    重点是翎到底要把她带到什么地方来啊――

    就在步川小姐这边脑洞大开的琢磨着组织内部的根据地是不是因为没有“资金”（EXO-me？）才会选择下水道这种脏不拉几的地方的时候，翎已经不知不觉地带着她在下水道里面左拐右绕地转了好几个弯道。

    按照路程来算，这个时候步川小姐应该是跟着翎走进了这条下水道的内部深处才对，虽然路上半只老师都没有看到就对了。

    这么干净真的是下水道？

    啊，步川小姐这个时候总算是知道了所谓的真相！像WCO这种砸钱连眼睛都不眨一下的大土豪组织。怎么可能会没有“资金”这种东西呢？绝对就是为了让自己的根据地的“隐秘性”保证不被别人给发现到，所以直接大肆地挥霍自己的资产大兴土木工程，专门找人修建了这个“不是下水道的下水道”，虽然外表和普通的下水道一模一样，但是实际上却仅仅只是为了掩人耳目二勇的，否则还真的解释不过呢！

    不过话说回来，这里貌似只是一个地区专用的根据地而已，也就是说WCO组织在每个地区都这么大动作了一番喽？

    喂喂，这特么已经完全不是“土豪”的程度了啊……

    总之就在步川小姐忍不住各种胡思乱想的时候，翎的带路自然不会停歇下来。就这么继续走了大约几分钟之后，翎忽然之间就在一个代表着这里是“死胡同”的墙壁面前一声不吭地停止下了自己的脚步。

    是走错路了么？

    就此慢慢地转过了自己的身子，看着身后那个脸上明显带着一点莫名其妙表情的步川小姐，翎直接就是扬唇莞尔一笑。

    “都记住路了吗？”

    听到翎那明显就是在意有所指的话语，步川小姐稍微愣了那么一下，届时才恍恍惚惚地猛然想起了自己这是正在被翎带着去往组织内部根据地的路上，而不是过来“下水道一日游”之类的啊――于是步川小姐下意识地摸着自己的下巴稍微回忆了一下，虽然刚才大部分的时间她都是在神游太虚亦或者胡思乱想什么的，但是毕竟步川小姐就是记忆力号（然而同样也忘性大），基本的印象还是存在自己脑袋里面的。

    如果步川小姐下一次是自己一个人过来的话，那么她自然也就能直接保证自己会在这些七弯八拐中准确无误地找到这里。

    ――当然，前提是她不要在那个时候到来前就直接忘记掉。

    不过现在话又说回来了，听翎刚才说话的口气，也就是说在这种明显就是一个死胡同的地方还“别有洞天”么？(未完待续。)

 第七百一十三章、下水道之事②

    总而言之，在看到步川小姐回忆完了之后就直接一本正经地点着头表示自己已经记住刚才那些路线的时候，翎的表情一如既往十分平静，完全乜有觉得什么仅仅只是走过一次就能直接记住路线到底是一件多么神奇的事情……嗯，也许她对于步川小姐的期望已经远远超越了一个普通人该有的程度了吧？

    只见着翎脸上的笑容忽然就变得有点神秘起来了，然后转回了身子，伸手就直接轻轻地按在了墙壁之上那处于正中央的位置上。

    这样子的节奏貌似让人有点让人眼熟？

    静静地充当着一个围观群众的步川小姐不可置否地稍微挑了挑自己的眉头，她觉得自己诚然已经猜到接下来会有什么发展了――像这样子的情节在科幻片里面都已经是烂大街的梗了，步川小姐这边不眼熟也是不可能的事情。

    组织的黑科技怎么可能还原不了这种东西啊？

    总之，正是和科幻片一样的发展，翎手掌所按下的那个位置忽然之间轻轻地凹了进去一个比手掌的面积稍微大上一点的方块。

    当翎从那个方块上移开了自己的手掌之后，那个凹进去的方块上面还直接十分有科幻风格地闪过了一下属于翎的手掌印，其中跟着发出了几声貌似正在进行对照的滴滴声，过不了多久的时间，就又传出了有点冰冷冷的“认证成功”的机械男声……嗯，想来这也就是传说中的“掌纹识别”了对吧？果然和步川小姐刚才猜想的一点也不差呢，同样也证明了组织的黑科技弄出这种高科技东西完全是绰绰有余的事情。

    ――这扇墙壁后面看来确实“别有洞天”。

    在“认证成功”之后，翎面前的这堵本来应该是坚不可摧的墙壁便在忽然之间就以十分微小的幅度颤动了起来。

    就从那个被翎按得凹进去的方块作为分界线，这堵墙壁诚然在微小的颤动之中慢慢悠悠地分成了同面积的两大块。然后颤抖逐渐变弱，移动的速度却有跟着增快起来，这分裂开来的墙壁分别朝着左右两边直接快速地移动着。

    于是过不了半分钟的时间，这条原身为“死胡同”的地方，对着步川小姐和翎露出了隐藏在墙壁之后的一条全新的通道。

    看来来到了这里之后，才算是步川小姐真正踏上了组织的根据地了呢……

    趁着那堵分裂开来的墙壁还有一小截才全部移动完成的功夫，步川小姐站在外面稍微多看了几眼这条新出来的通道，忍不住就微微勾了勾自己的嘴角，直道这里面的设计果然和外面的那些通道完全就是不一样呢――虽然说外面的环境并不是脏乱差而且还意外得十分干净，但是那昏暗阴暗的光线却又不得不让人心生在意，总是在无时无刻地提醒着步川小姐这里就是一个见不到太阳的“下水道”。

    而里面的这个通道诚然完全不一样。

    比起外面那些通道还有点下水道气息的模样，这里面明显更加干净更加明亮、充满着一股子高科技才有的味道。

    来回对比着里面与外面这完全就是截然不同的两种模样，步川小姐都感觉自己好像是处于两种完全不同的世界里面了呢……所以说，这样子一看就知道贵得要死、需要点亮超高科技树的构造装扮，真不愧是组织才拿得出来的手笔对吧？毕竟WCO可是就连“阿贞”这种都可以直接气死人类的黑科技都能随随便便地发明出来，把“科技树”点到了这种让人叹为观止的程度也是完全不足为奇的事情呢。

    因为之前早就料到了墙壁后面会有这么一出，所以步川小姐自然没有丝毫被吓到，反而心里面还觉得本来就应该如此。

    ――这才是组织日常财大气粗的表现啊！

    而步川小姐此时此刻的镇定，实际上在翎的眼中倒是十分德显眼，毕竟她可是从刚才开始就一直抱着想要看一场好戏的恶意的好么？不过这倒也像是步川小姐的个性，所以翎眼中的讶然很快就被收敛好了。

    装货头稍微对着步川小姐示意了一下，估计是表示让她之后赶紧跟上，然后翎便直接率先走进了墙壁之后的这个通道里面。

    而步川小姐自然也紧随其后。

    在两个人的脚步都已经切切实实地踏入了这条通道里面之后，她们身后的这堵墙壁就好像也是感应到了外面已经没有其他人的存在了一样，不需要翎的指控，它直接就再一次轻轻地移动了起来……跟着跟之前打开时候一样的频率，这堵墙壁重新缓缓地合拢而上，回归到原先那完全就无法从外表上看出什么来的平凡墙壁模样，估计也没有人能够想得到这堵墙壁后面竟然会是如此的模样。

    总之路还是要走的。

    这条看起来比较高科技的通道实际上并不是很长，狭长的通道随着步川小姐的走动，慢慢地有点变宽起来。

    然后过不了多久的时间，步川小姐的眼前直接就是豁然一片开朗，同时高度也被猛然拓宽了许多，就好像从一个通道来到了一个大广场一样。照现在这个情况看来，步川小姐应该是被翎给带领着来到了一个类似于“中央控制室”一样的神奇地方呢。

    步川小姐眯着眼睛尽可能地放眼玩去，入眼的果然就是一个圆形的大广场，头顶上隔着弧形的天花板有很远的距离。

    然后这个大地方链接着不少的通道。

    如果再稍微仔细观察一下的话，就能发现到那些链接着的通道和步川小姐现在走进来的通道十分得类似……唔，不对，应该说完全就是一个模子里刻出来的吧？所以步川小姐完全可以想象这里四通八达，的确是“中央控制室”该有的格调呢。然后就在这个地方的正中央之处，整整齐齐地摆放着一看就感觉特别高级的电脑，电脑屏幕比寻常的要大上一倍左右，而且一大堆的屏幕还是十分有规律地一个紧接着一个摆放着。(未完待续。)

 第七百一十五章、中央控制室①

    虽然一眼就能直接猜出这些电脑绝对贵得要人命，但是电脑屏幕上面那些浮动着却是步川小姐完全就看不懂的数据以及代码。

    #↑终于有步川小姐不擅长的东西了#

    顺便一提，步川小姐也不知道WCO组织那边到底用了什么黑科技――原本以为这些排序整齐的电脑屏幕后面一定有着什么支架，但是走进一看之后，步川小姐却直接发现这些电脑屏幕竟然一个个都是漂浮在半空之中的。

    这真的是一点都不科学。

    面度如此情况步川小姐确实是看得都有点目瞪口呆了，直道现在人类的科技难道真的已经发达到这种科幻片程度了么？

    总而言之，WCO组织研发出来的黑科技诚然已经一次又一次刷新了步川小姐那本该坚不可摧地世界观，也许在此之后再出现什么高达啊阿童木啊守望屁股里里面的堡垒啊之类的东西，麻木的步川小姐都不会感觉到惊讶了吧……在一列列的电脑屏幕的另一面方向那边，也有着一列其他的屏幕，不过它们可没有像前者那样浮空，全部都老老实实地呆在了那个狭长又呈圆弧形的桌面之上。

    毕竟不浮空的屏幕在现在也算是“异类”般的显眼了，所以步川小姐便直接继续靠近了过去，稍微认真地一看。

    ――这一次她倒是认识这些正常屏幕里面的内容了。

    和之前那些浮空屏幕里面的那满满当当的、黑底绿字的一段段代码不同，这些正常屏幕里面明显都是正在播放着什么画面，而且步川小姐还一眼就直接认出了那些画面并不是其他什么的，恰好就是各个通道入口那边的情况。

    不要问为什么步川小姐会知道这些事情，因为她之前走过的那个通道也正好就在这些不断播放着的画面当中。

    想来组织在不少的地方装上了摄像头吧？

    毕竟这里也算是WCO诸多“秘密基地”当中的其中一个，就算地处于完全不起眼的下水道里面，但是却也不能完全否决会有什么人闯入这里的可能性存在，所以“摄像头”当然是必不可少的东西……而且步川小姐发现这些摄像头并不仅仅只是在一个通道里面只装上一个，而是每个通道里面各个角度都装上几个，摄像头密布之广真是让人完全难以想象，几乎完全没有什么可以隐藏的“死角”而言。

    从这一点的侧面上来看也能看得出WCO作为土豪的财大气粗呢，竟然还有这种闲情逸致装上辣么多的摄像头还不嫌麻烦。

    不过这么多的画面一口气摆在面前，监守的人可以看得过来么？

    所以抱着这个疑问步川小姐又认真地看了看，然后就惊讶地发现其中监控着中央控制室的一个有着自己以及翎身影存在的监控画面上，自己和翎的头像上面面竟然有着一个虚边的框框存在，正好框住了她们的脑袋。

    重点是这两个框框模样虽然一样但颜色却是完全不一样，步川小姐的框框是绿色的，而翎的框框却是橙色的。

    这颜色不同难道还代表着什么嘛？

    顺便一提，这稀奇古怪的框框还不是唯一一个让人忍不住在意的地方，步川小姐和翎头上的这两个框框的边上甚至同样都有着一行让人不注意就很难看得到的小字。而按照步川小姐那完全超越常人的视力，当然将那两行小字直接看得一清二楚，甚至还不需要自己眯什么眼睛――在步川小姐的绿色框框边上标着的是“断罪者”，而翎的橙色框框边上写着的则是“检测者”，和她们在WCO组织里面担任的职位完全一致。

    所以看来她们两个人之间职位的不同，才造就头上那框框颜色的不同喽？听起来好像有一点科学的样子。

    不过着框框到底是干什么用的还是完全不清楚啊……

    看着监控画面中一动不动的自己，步川小姐情不自禁地稍微移动了一下自己脚下的位置，却直接发现那个圈住自己头像的框框是直接随着自己的移动而主动移动的，一直都结结实实地套在自己的头上。

    嗯，看来这一套看似平凡的监控设备又是组织研发出来的黑科技呢，毕竟普通的监控哪有这种奇奇怪怪的框框啊？

    ――对于又一次出现在眼前的黑科技，见怪不怪的步川小姐直接就瞪起了死鱼眼。

    其实黑科技一旦经历多了也就稍微明白了点组织尿性，步川小姐这边只要稍微想想的话，还是能够猜想得到组织研发这套监控设备的思路的……估计是不想要人工来监守，而是让电脑直接智能地监控着所有监控画面吧？毕竟人眼和电脑效率是完全不同的，人类的眼睛就那么两个，盯住了几个画面就很难再注意到其他的画面了，再加上人这种生物还会不由自主地走神一下，那么自然是完全不可能会面面俱到的。

    那么与其如此，还不如从一开始就将监控的人物全职委托给只要那个只要设定好了就完全不会出错的只能电脑。

    这样子既能节省了人力，又能让监控得到保障不是么？

    而监控画面里面步川小姐和翎头顶上的那两个奇怪的框框估计是每个WCO组织成员都会拥有的，如果是非组织成员来到这里的话，估计要么是没有框框要么就一个象征危险的红色框框，然后对相关的负责人发出警报来。

    不用担心这完全就是步川小姐脑洞大开太多了，因为步川小姐就是相信组织拥有这种黑科技能研发出这种东西来。

    毕竟那可是能创造处“阿贞”这种神奇生物的WCO好么？

    然后现在再言归正传，在这个看起来感觉比较空荡荡的中央控制室里面，当然并不仅仅只是有着这些昂贵得要死的电脑存在着，毕竟现场有着电脑的话，就肯定会有着使用这些电脑的人在不是么？所以当步川小姐这边的注意力从那些监控画面上面全部收回来的时候，自然就直接注意到了在那些虚空漂浮着的浮空电脑屏幕下面，还有着放着两个构造简单而又宽厚的座椅，很明显很注意到上面有着两个人正坐在那上面。(未完待续。)

 第七百一十六章、中央控制室②

    所以步川小姐又下意识地转过头看向了那边却是没有人守在那里的监控设备，从其中找到了一个有着这两个人身影存在的画面。

    不出意外，这两个人头部的位置也有着虚边框框的存在。

    但是步川小姐以及翎两个人都不一样，这两个人的框框颜色又是一个全新的蓝色，感觉就好像是组织恶趣味地想要凑集七色彩虹的颜色召唤神龙一样――总之，左边那个框框边上写着“主控者”，而右边那个则是标着“宣传者”。

    哎呀，好像有点不对劲啊……

    明明这连个人担任着的是完全完全不同的职位，怎么头上框框的颜色是一样的呢？难道说步川小姐之前的猜测是错误的吗？

    就在步川小姐因为这和猜想不一致的一点而情不自禁开始怀疑什么的时候，翎那边忽然之间就张嘴，趣意盎然地开玩笑般说道：“怎么？还想装作不知道我们来了？是想要给这边的‘萌新’（？）一个高大的前辈形象？”翎那意有所指的话音才刚刚落下，左边那个原本一直背对着步川小姐和翎的“主控者”则就发出了一阵银铃般的笑声，然后就挪动了一下脚底将自己坐着的座椅移动了一个方面，直接面向了步川小姐这边。

    出乎意外又在情理之中这个“主控者”是一个女孩子，毕竟步川小姐所遇见的“同事”真的几乎全部都是女性啊。

    噫……组织不会有什么奇怪的兴趣吧？

    #组织：这个月的工资评定有好戏看了（微笑）#

    这位“主控者”看起来年纪并不大，顶多也就是比步川小姐大个两三岁而已（当然是外表年龄），梳着一头十分俏皮可爱的侧马尾，个子似乎比平常的女孩子要娇小上那么一点，坐在这宽厚的座椅里面自然就显得她更加娇小起来了。

    然后侧马尾女孩子看了看完全面不改色步川小姐，又将视线转向了那边笑意满满的翎，终于勾着嘴角就开始说话起来了。

    “我哪里会这么想啊？我又不是隔壁这个家伙。”

    原本右边那个“宣传者”就在再翎开口说话了依旧还是什么动静都没有的，但是在听到了此时主控者竟然将“战火”直接往自己身上扔的时候，这个宣传者也终于是忍不住了，同样挪动了一下自己的脚底将座椅转了过来――不过座椅还没有面向步川小姐，情报者的嘴上就已经直接率先地说起来了：“喂喂喂，你这话怎么能这么说呢？空口无凭啊！我才没有这种装高大前辈的奇怪兴趣！”

    听那高昂的声音就知道果然又是一个女孩子，而且步川小姐可以看到她将自己的长发给简单地盘在了头上。

    不过……

    声音貌似有那么一点耳熟啊？

    因为这位宣传者嘴巴上说话的腔调以及音色实在是让人太熟悉了一点，所以步川小姐忍不住就皱了皱自己的眉头，然后还没有等步川小姐多想什么，那么盘头发女生坐着的座椅就已经转向完毕，终于直面面向了步川小姐这个方向。

    首先进入步川小姐眼帘里面的，就是宣传者脸上那厚重得几乎可以当啤酒底盖的黑框眼镜，简直显眼得那叫一个不要不要的。

    这特么得要近视到多少才能有这么厚的眼镜片啊？

    然而现在的现实却是，步川小姐并没有第一时间就在自己心里面直接吐槽宣传者的这一点，反而在看到宣传者脸上那独一无二的超厚眼镜的那一瞬间，步川小姐脸上的表情就直接以肉眼可见的速度迅速坚硬住了，活生生弄出了一种雕塑的节奏。

    ――怎么可能会是这个家伙啊？！

    无言地张了张自己的嘴巴，步川小姐这个时候竟是发不出一点声音，诚然惊愕得已经说不出什么话来了。

    在这种完全没有心理准备就意外碰见了“熟人”的情况之下，步川小姐那被故意留得非常之长的刘海自然就直接起到了十分大的重要作用，起码这么长的刘海有意无意地挡住了她那大部分的脸，所以步川小姐在这个时候完全不用担心人家看到自己脸上那几乎都可以称之为“滑稽”的表情……不对不对，现在的重点应该是幸亏自己的脸被刘海挡住，所以没有被对面的这个家伙给看到啊！！

    表情什么完全就是次要的事情而已，要是自己的脸被直接看到的话，步川小姐这边就已经被“死刑”了对吧？

    人家是绝对会一眼就认出来的！

    ――并不是步川小姐这边忽然之间没有了信心去忽悠人家，而是此时面对着的这个家伙真的不是什么好忽悠的对象。

    总而言之，能让一向风平浪静的步川小姐惊愕到这种都快要崩坏程度上的“熟人”，还能是在那个地方人士的呢？这个厚眼镜片少女确实不是什么陌生人，正好要死不死就是步川小姐前三年时间里所呆着的学校的老相识。

    这可不是什么“老乡见老乡两眼泪汪汪”的发展……

    如果要给步川小姐最不想发生、亦或者最讨厌的事情弄一个排行榜的话，那么“碰上以前学校的熟人”绝对就是当之无愧的榜首！

    重点是眼前这个厚眼镜片少女和当年的步川小姐还不是什么相交淡之又淡的泛泛之交而已，反而两人之间还算是有那么一点交情，否则步川小姐怎么会被吓成这样子啊？虽然说像步川小姐这样子注孤生的恶劣性格――就算当初还根正苗红扮演好学生形象，却也绝对不可能有那个心思去主动跟什么人加深之间的关系――但是却是完全碍不住某种超级自来熟的人对她的疯狂纠缠啊！

    之前不是提过一次步川小姐当初变成一个超级学霸的原因，其中有一部分就是依靠于某一个对她迷恋至极的计算机少女的帮助么？

    没有错……

    眼前这个盘着头发还戴着一副超厚眼镜的“宣传者”，就是当初一口气就直接入侵了诸多防备森严的各个网络、就是单纯地为了给步川小姐找到一些可以挑战自己做题水平的计算机少女啊！(未完待续。)

 第七百一十七章、旧相识之人①

    所以说为什么本来应该永远老死不相往来的这个人现在会呆在这里？让步川小姐都开始怀疑这个世界的真实性了。

    毫无疑问，这绝对是上天的恶意！

    没有任何防备的步川小姐此时此刻心里面自然是那叫一个几乎都是崩溃的，能维持自己不要失声叫出来已经是非常好的事情了――因为步川小姐从之前那所学校成功毕业之后，就压根没有想到过自己竟然有一天会遇上以前学校的“老相识”啊。

    不想遇到也绝对不能遇到。

    所以对于步川小姐来说，这个时候完全不是什么“人生何处不相逢”的感人情况，反正还是一场“史诗级的的灾难大片”。

    言归正传，现在步川小姐此时最无法放置不管的重点就是为什么这个擅长计算机侵入、应该在外地上大学的家伙现在会出现在WCO组织内部的根据地里面啊？如果仅仅只是在外面的大街上巧遇的话，步川小姐估计还不会震惊成这幅几乎要自爆的模样，可是在这种地方碰面真的就是要人命了……要知道之前被这个家伙给活生生纠缠了整整三年的步川小姐，还真的是第一次知道她竟然也是WCO组织里面的人啊！

    到底是从很久以前就已经是所谓的“同事”了，还是直到了最近才被WCO发现了这份天赋然后吸入组织里面的？

    无论是前者就还是后者都让步川小姐感觉莫名慎得慌啊。

    然后就在此时，步川小姐忽然之间就想起了一件十分重要的事情，于是原本搞不清楚地方瞬间就全部通畅开来了……从以前相遇的开始，眼前的这个家伙就对步川小姐表现出了完全超越了一个普通学生该有的超高级计算机水平不是么？

    以前步川小姐就十分在意这种事情了，然而都被对方给含糊其辞地各种蒙混了过去，于是久而久之她自然就没有放在心上了。

    所以，敢情这种高潮技术是被WCO给专业培训出来的么！

    从刚才在监视画面上，步川小姐就知道了这个计算机水平超高的家伙在组织里面承当着的职位就是“宣传者”，也就是说，是在各个地方为WCO的“扫除业务”大力地宣传招揽委托者上门――有的宣传者是在大街小巷里面散发各种小广告、堪比顽固不化的城市牛皮癣，也有的宣传者是在网络上混进各个团体当中，乘其不备就趁机来一发广告的，还利用自己的黑客技巧愣是让人家管理员奈何自己不得。

    从当初展现出来的那种高超黑客的入侵技巧来看的话，这个家伙不正是超级适合后面那个更让人头疼的“宣传者”么？

    这么厉害的黑客技巧原来是用来打小广告用的啊！

    以前步川小姐就觉得这个家伙奇奇怪怪的了，而且有时候还直觉还总告诉她这个家伙和普通的学生不一样……当初步川小姐还单纯地认为这个人就是怪了一点、宅了一点而已，原来竟然是在WCO里面共同做事的“同事”么？

    真是怪不得啊怪不得，步川小姐忍不住在自己心里稍微唏嘘了那么一下，原本很多不清楚的谜团自然也就直接迎刃而解了。

    ――意外得有“猿粪”呢。

    话说回来，貌似从刚才开始就一直都是“这个家伙”“那个家伙”的、人家到底叫什么名字步川小姐还没有来得及解释？如果步川小姐这边的记忆力没有出现什么误差的话，那么这个家伙的名字不出意外应该是“八木瞳”……光是看着这个名字的话，其实还是意外得十分别致的，完全就想象不到拥有这个名字的人竟然会是眼前这种戴着一副超厚眼镜、明显就是一个死宅少女的模样不是么？

    步川小姐如此之差的记性之所以能记得住人家的名字，不仅仅只是因为人家名字有着特别之处，更是因为她实在是太麻烦了。

    在之前三年的时间里面，这个家伙就一直接连不断地缠着她好么？

    那缠人的功夫也不知道到底是WCO教得、还是说八木瞳她自己自学成才的，反正缠人程度完全就不下于洛小倾――并不是说她和洛小倾一样都凑不要脸的，毕竟她们两个人缠人的方式是不一样，但是论麻烦的话却都是又都差不多。

    没有错，八木瞳和洛小倾不一样。

    洛小倾就是靠着自己那张简直比“城墙”还要厚的脸皮走遍天下都不怕，死皮赖脸地对着步川小姐做着各种凑不要脸的事情，仿佛每天不惹步川小姐生气然后被揍几下就浑身完全不舒服似得，诚然朝着“抖m”的道路越走越远（洛小倾：异议！）……而八木瞳并没有那么凑不要脸，她仿佛就把步川小姐给看成了什么完全不容亵渎的神明大人一般，完全就是带着莫名其妙的憧憬以及迷恋。

    两人之间相识的契机其实步川小姐也已经记不大清楚了，只是隐隐约约地记得好像是八木瞳主动接近得自己。

    然后莫名其妙就变成了那种模式。

    就如同一个追随着令人憧憬的高位者的小跟班、又如同某种只会盲从自己自己仰望的神邸的信仰者，八木瞳每天都跟在步川小姐的身边，就算步川小姐言明自己不喜欢这样子，却依旧还是在她看不见的地方继续跟随着。

    当然的事情，就算八木瞳藏得再好，但是凭步川小姐那惊人的察觉力她自然早就从一开始就已经发现到了。

    只是不好意思说明白而已。

    毕竟当初八木瞳虽然奇怪但却么有对自己做出什么比较奇怪的事情、甚至也可以说是有恩于自己（专门找来的高难度试题），而且再加上步川小姐那个时候还算是根正苗红，远远没有现在这样子对待别人恶劣而又糟糕。

    于是对于八木瞳那仿佛“背后灵”般的行为步川小姐也就只能视而不见了，反正每次到要放学回家她都会主动消失的。

    可是“不说明白”不代表这“不在意”。(未完待续。)

 第七百一十八章、旧相识之人②

    八木瞳这一连番的表现很明显在憧憬而又迷恋着自己，然后当时在学生阶层当中已经树立起了一个美好形象的步川小姐自然就更加无法对人家说出什么不得了的重话，可是仅仅只是简单地表述“自己不喜欢这种事情”却又无法阻止八木瞳对自己的纠缠，步川小姐依旧还是生活在“时不时会注意到那躲在角落里面正偷偷看着自己的八木瞳”的水深火热当中……正是因为无法和八木瞳说得明明白白让她不要在做这种诡异的事情了，所以步川小姐这边才会会觉得她真的是麻烦得厉害。

    当初这种别样的纠缠确实是让步川小姐简直依旧还是“记忆犹新”，自然对于八木瞳的印象也算是比较深刻的那种了。

    ――起码还是能够记得住她的名字的。

    就在步川小姐满心复杂地回忆着当初被八木瞳各种纠缠的日子，翎也没有闲着干让现场气氛继续这么尴尬下去，很快就向左边的“主控者”以及右边那个身为“宣传者”的八木瞳介绍起了此时站在这里什么话都不说的步川小姐。

    “嘛，这应该是你们三个人之间第一次见面吧？这边这个满脸都是******气息的家伙就是传说中的‘断罪者’哦。”

    步川小姐满脸都是******气息还是抱歉啊。

    不过以上那也只是心里面的吐槽而已，步川小姐注意到眼前的这两个人在听了翎的介绍完全就连一点反应也都没有的样子，估计她们也应该早早就知道了WCO里面有“断罪者”的存在了吧？话说回来貌似也的确是的，毕竟“主控者”承担的人物是接听委托者任务然后将接到的任务分配出去……既然能把扫除任务分配到步川小姐头上来的话，自然是肯定知道有她这么一号人的存在吧？

    唔，至于隔壁那个明明身为编外人员的“宣传者”，也就是八木瞳，此时此刻怎么一点都不惊讶的样子？

    其实也不难猜测。

    要知道虽然八木瞳在那个监控画面里面显示出来的身份仅仅只是“宣传者”，但是看看她现在就这么光明正大得坐在组织内部的根据地里面、仿佛自己本来就在这里工作的样子，估计也不是什么普普通通的宣传者。

    而且那样子高明得让人叹为观止的黑客技巧，组织也绝对不会暴遣天物地只让她当一个普通的“宣传者”吧？

    绝对肯定有更多的用处，否则实在是太大材小用了。

    这边的步川小姐还在止不住地各种胡思乱想，而翎则是转过了头，忽然就对应该还搞不清楚状况的步川小姐说了一声让她不要拘束什么的，然后就开始介绍起了她们两个人来：“右边那个戴着厚眼镜片、一看就是一个无可救药的宅女的家伙，就是WCO组织里面所有‘宣传者’的领头……唔，虽然说权限的确脱离了编外人员的程度，但是她的职位当然依旧还是宣传者就对了。”

    那个八木瞳一听翎这么说就完全不乐意了，十分不满地大声高呼道：“无可救药的宅女是几个意思啊？我才不宅啊喂！”

    ――简直就像是说你没近视一样缺乏信服力呢。

    翎没有在意那边十分不和谐的声音，继续向步川小姐介绍了另外一个人：“然后左边这个只喝牛奶不长个头的就是之前有和你有稍微提到过几次的‘主控者’，就是由她来全程负责接听这个区域的电话以及工作的分配的。”

    于是隔壁那个看起来就比较娇小的女孩子也跟着不乐意了起来，和刚才的八木瞳一样气急败坏地叫嚷了起来。

    “你才不长个！而且我也没有刻意地去喝牛奶好么！”

    所以说步川小姐却是没有猜错，八木瞳和这个“主控者”两人之间绝对就是有着不短交情的老朋友，没看到她们现在生气的模样也都是差不多的模样么？被人戳中了痛楚就下意识矢口否认什么的……好吧，虽然说这都是翎一张嘴就直接开始各种嘲讽别人的不对啦……总而言之，翎刚才说的那些话完全就是在证明了步川小姐心中的各种猜想，八木瞳这个家伙的确不是什么普通的宣传者。

    呵呵，步川小姐刚才就说了嘛，八木瞳拥有这么这么厉害的黑客技巧又怎么可能不受WCO组织的重视呢？

    组织又不是一个傻。

    ――就算是这种黑客能力是被组织给一手培养出来的，但是能学到像八木瞳这种程度也绝对就是凤毛麟角。

    不过话说回来了，步川小姐还是有其他更加在意的地方……看看八木瞳此时此刻就算被翎给介绍给步川小姐了，依旧还还是十分淡定地坐在自己的座椅上，甚至还有点百无聊赖地来回将屁股下的座椅摆来摆去，一副多动症儿童的样子。

    看她现在这样子完全没有对自己产生出什么好奇的模样，应该是完全没有认出自己就是之前一直被她缠着地“步川依芙”吧？

    步川小姐原本有些紧绷的心脏自然一下子就松懈下了一些来。

    绝对就是没有认出来，否则按照步川小姐之前被八木瞳“纠缠”了整整三年的经验来看，八木瞳在这个时候是绝对不可能依旧还坐在那里百无聊赖地晃来晃去的，肯定会露出比刚才步川小姐还要震撼许多的表情来――毕竟这可是她们两个人分别许久的再一次见面好么？步川小姐忍不住回想起自己当初毕业时八木瞳那一直纠缠不休地询问着自己大学志愿的缠人模样，顿时之间就感觉自己的脑袋又要开始疼起来。

    毕竟现在分别也不过几个月的时间，八木瞳那边估计还没有来得及忘记自己，所以到时候绝对会直接一个劲朝着自己冲过来的。

    所以说，现在还真的是不幸中的万幸呢……

    不过这个时候还是言归正传，听翎刚才说话的那个口气，八木瞳应该的确就是被WCO专门培养出来的“宣传者”，然后为WCO出色地工作了许久了之后大放光彩，才当了这个所谓的“领头”这个位置的吧？(未完待续。)

 第七百一十九章、旧相识之人③

    也就是说，八木瞳从与步川小姐相遇之前就已经宣传者了，估计都为组织卖命超久的时间了。

    但是这么一来的话那么另外一个让人不得不在意的疑点自然也就跟着出现，为什么在之前相处的三年时间里面，八木瞳却完全没有认出步川小姐和她一样也是在为WCO组织工作的“断罪者”呢？

    毕竟步川小姐毕业之后虽然换了一所学校所有的一切就要重新开始，但是她那“步川依芙”的名字确实压根就没有换过。

    要说八木瞳那边仅仅只是在假装淡定而已？

    唔，虽然的确是有这种可能性存在，但是照现在这个情况看起来也完全不想啊。于是为了验证自己的猜测到底是不是真的，步川小姐十分隐秘地用眼神来来回回看了那个依旧还在不安分地摇动着座椅的八木瞳好多眼，然而却愣是没有发现到她此时到底有什么奇怪的地方，甚至都没有怎么注意自己这边……根据步川小姐之前整整三年的记忆，八木瞳貌似也不是那种十分擅长隐藏自身情绪的人吧？

    否则在当初的时候，八木瞳这个“专业背后灵”也就不会那么明显地对步川小姐展露出她对她有点疯狂的迷恋之情了。

    那么是不是在组织里面不会流通成员的名字啊？

    根据八木瞳现在这样子的情况，步川小姐自然也只能大胆地做出这样子的猜测来――现在也只有这种说法才能解释为什么八木瞳明明就是知道组织里面有着“断罪者”的存在，但是却完全不知道“步川依芙”就是这个“断罪者”。

    然而这样子一来虽然貌似那些诡异的地方都能解释得通，但是却又有一个全新的问题出现在了步川小姐的面前。

    翎从一开始就知道她的名字不是么？

    所以直接就在刚才那个猜测的基础上继续深入下去，步川小姐很快就又联想到了翎作为“检测者”的阶级好像比自己高上许多，而自己作为唯一的“断罪者”又比大部分的职位阶级要高……别说像宣传者灭迹者这样子的编外人员了，就算是安歇稍微高级一点的主控者以及惩罚者都没有步川小姐来得厉害好么？反正在步川小姐为WCO工作的这么多年来，除了那些领导阶级，也就只有翎这么一个“检测者”要比她高级了。

    也就是说，步川小姐猜测现在造成“八木瞳竟然压根不认识自己”这种情况都是因为“权限”这种东西在从中作祟着吧？

    这种可能性的确非常之高呢。

    就如同步川小姐从相遇的一开始就从阿贞的口中知道了身为下层“扫除者”的樱田诗织所有基本的信息，但是樱田诗织本人却完全不知道任何有关于步川小姐的信息、就连名字也是她自己本人告知出去的一样。

    翎作为比步川小姐职位更加上位许多的“检测者”，自然是能够有渠道知道阶级在她之下的的步川小姐的信息不是么？

    ――正是和“风水轮流转”一样的道理啊。

    以步川小姐的这个猜测作为基础的话，那么这些事情当然就全部都能直接解释过去了……扫除者与惩罚者自成一个可以升职的体系，惩罚者估计也一样能从自己的担当者那边知道所有扫除者的基本信息，然而步川小姐的“断罪者”却比惩罚者还要更加高级，所以这两个职位完全不足为虑不是么？那身为“编外成员”的“宣传者”当然是更加不可能知道属于步川小姐的个人信息了，就算八木瞳是所有宣传者之间的领袖也一样。毕竟按照翎刚才所说的话，就算是领头她也仅仅只是一个宣传者不是么？

    也许你会说八木瞳是一个黑客高手，明显靠着自身这种能力就能直接入侵到组织的情报系统里面探取属于“断罪者”的信息。

    然而讲道理，这完全就是不切实际的事情。

    先别说前提还不清楚“断罪者”就是步川小姐本人的八木瞳到底有什么理由要特地干出这种事情来，就光说WCO盛产那么多奇奇怪怪的黑科技，用脚趾头想也知道它的情报系统是完全不可能随随便便就能被人给侵入成功的。

    八木瞳入侵计算机的黑客能力就算再怎么厉害得让让人简直叹为观止，但是还不是由组织里面的人亲手教导出来的么？

    不可能会有这种事情的。

    在这个世界上哪里会那种“教会了徒弟饿死了师傅”的道理，而且WCO也不是一个人傻钱多的蠢货，它总不可能花费自身无数资源费心费力地培养出了一个无法控制在自己手上、甚至就连自身内部的情报系统也能够随随便便侵入进去的“人才”吧？这可不是什么在给自己培养“十分便利的工具”，而是无异于等同想不开在给自己制造一个“定时炸弹”，指不定哪天就忽然爆炸直接炸死了自己！

    ――真要那样子的话，这个组织吃枣药丸。

    估计到了这个时候就会有人想，既然在组织里面不流通成员的姓名的话，那么他们之间又是怎么互相称呼对方的呢？

    步川小姐自然也是在第一时间就产生了这样子的疑惑，不过很快的她就又自己解决了这个困惑……因为在一个地区里面进行扫除任务的扫除者实际上也就只有那么几个而而已，惩罚者什么的自然也是更加稀少，几乎是两三个地区在共用一个惩罚者。

    至于翎这个“检测者”什么的也就更加不用多说什么了。

    然后像“断罪者”这样子神神秘秘地职位，之前也已经重复了不知道多少遍，至今为止也仅仅只有步川小姐一个人存在而已。

    所以估计这个地区的主控者（也就是眼前那个侧马尾的女孩）在每一次进行任务分配的时候，都是十分简单地用着“扫除者A”“扫除者B”“惩罚者”之类最基本的代号在进行着称呼的吧？毕竟像这类的成员又不是能随便靠近主控者所工作着的地方（就连步川小姐也是“转正”之后才能过来），所以就完全不是什么必须要认识的关系，用着这种代号来称呼也是没有问题的，反而还十分简单便捷。(未完待续。)

 第七百二十章、旧相识之人④

    而能够直接验证步川小姐此时这种奇妙猜想的，就是翎刚才在为她们三个人互相介绍的时候所说的那些话了。

    ――翎的表现诚然已经说明了一切。

    那个时候还在注意着八木瞳反应的步川小姐还没有怎么在意，但是现在一旦回想起来的话，翎不是完全就没有提起过她们的名字么？仅仅只是简单直白地把她们三个的职位复述了一遍而已，完全没有任何提及到名字的意思呢。

    等等，步川小姐忽然之间又了有个奇妙的想法。

    就算主控者那边觉得给进行任务的人用上那样子的代号实在是太模糊、完全就没有什么代表性，但是说不定他们是用担当者的“名字”来分配那些人的“称呼”的呢？比如步川小姐的担当者是“阿贞”，就直接极具代表性地称呼“饲养那个阿贞的家伙”之类的……毕竟主控者最常接触的肯定是各个扫除者以及惩罚者那边过来接任务的担当者，而且WCO里面每个成员的担当者都是完全不一样的啊！

    正当步川小姐在自己心里面各种脑洞大开、胡思乱想的时候，那个身为“主控者”的侧马尾娇小女孩也没有闲着。

    ――她对步川小姐好奇明显比八木瞳要多一些。

    直接从自己的座椅上轻轻地跳了下来，侧马尾女孩就这么一边颇为认真地盯着步川小姐一边绕着她走上了那么一圈，然后忽然之间就张嘴开始说话了：“所以你就是那个任务效率特别高的‘断罪者‘本人？以及担当者‘阿贞’的主人？”

    呵呵呵，瞧瞧步川小姐刚才都瞎猜了什么啊？

    果然到时候真的硬要来一个比较具有代表性的称呼的话，就直接套用了自己最常接触的担当者的名字呢，

    虽然步川小姐这边WCO不让成员的名字在组织里面流通的确会在日常生活上面造成不少的麻烦（就比如说现在，完全不知道该怎么称呼对方），但是却依旧还是能够感受得到WCO对成员的良苦用心呢……毕竟无论怎么说，WCO这样子的的确确是十分有效地保护住了组织里面各个成员的信息，因为压根就没有人会用真实的名字来称呼别人，所以直接就堵住了任何一个可能泄露出个人信息的渠道。

    就算主控者他们忠心于WCO、完全不可能会有这种“卖主求荣”的可怕想法，但是总归还是隔墙有耳不是么？

    没有人能百分百地保证这些信息不会被无意间地泄露出去。

    所以说，从一开始就直接杜绝了真实姓名在组织里面相互流通才是最为正确的做法――总之也正是因为WCO的这种做法，才让步川小姐在这个时候得以“死里逃生”，在八木瞳的面前成功地保护住了自己的身份。

    也许组织当初选择这么做的饿原意压根就不是为了步川小姐隐藏身份，但是现在帮助到了步川小姐却是完全不争的事实。

    反正就是太感谢WCO的“亲切”了！

    总而言之，步川小姐现在也不能光是站在原地发呆、仅仅只是想着有关于自己的事情而完全不去理会人家什么的。所以在听到了侧马尾少女那大概是为了强调“任务效率特别高”而再三向自己确认的询问之后，步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，平淡地说道：“任务效率超高什么的还完全算不上，不过‘断罪者’以及饲养着阿贞的人，的的确确是我本人没有错。”

    那完全就是从善如流的平淡模样，就好像刚才那个被侧马尾少女拐着弯夸奖的人完全不是步川小姐她自己一样呢。

    毕竟在“职场”上做人总归要谦虚一点比价好不是么？

    #↑神特么的职场#

    既然身为“主控者”的侧马尾少女已经在这个时候直接开了头，然后隔壁不远处的那个八木瞳当然也没有将自己排除在外当一个安静的“多动症患者”，而是在步川小姐话音刚落之后直接扬起了笑容来。

    虽然八木瞳的脸上戴着那两个那厚到几乎要人命的眼镜片，但是嘴角那么明显的笑意还是让人可以看得出来的。

    ――毕竟又不是把眼镜戴在嘴巴上。

    轻轻地侧了侧自己的脑袋，八木瞳看着那个在侧马尾女孩各种打量下还能维持一脸平淡的步川小姐，似乎终于在这个时候也升起了一点寻常人该有的好奇心来。一边懒洋洋地伸展了一个懒腰，八木瞳一边饶有兴致地就对步川小姐开始调侃起来了：“哎呀哎呀，我还以为被组织这么看重的断罪者到底拥有着什么样的三头六臂呢……原来也仅仅和普通人一样，只有一个脑袋和两个胳膊啊？”

    呵呵呵，如果真的是三头六臂的话那么就完全已经是世界奇妙物语了吧！

    ――步川小姐都想直接翻一个白眼过去算了。

    虽然她们两个人在毕业之后已经有着号一段的时间没有见到面了，但是八木瞳这个家伙果然依旧还是老样子呢……明明在“步川依芙”的面前表现得恨不得把自己最好最完美的一面展现出来，但是在其他人面前态度却是直接糟糕了许多。

    而现在没有认出眼前的步川小姐就是记忆中的“步川依芙”的八木瞳，自然是用着对着其他人的态度来对待步川小姐的。

    不过，其实这样子也是挺好的。

    与其被八木瞳那样是像是对待一个不容侵犯的神邸一样格外小心翼翼而又憧憬地拥护着，步川小姐实际上还是更加宁愿像现在这样子和八木瞳气氛不算友好地稍微斗嘴一下，毕竟起码这样子不会让她感觉莫名其妙地慎得慌不是么？而且步川小姐真心是不想自己又一次陷入和三年前的状态，硬生生在身后多出了这么一个“背后灵”了――所以步川小姐再一次耸了耸肩头，真个人显得格外漫不经心。

    “不是你期待的那种怪物还真是抱歉啊。”

    不得不说，步川小姐态度不知道该说是“傲慢”还是“神经大条”，让八木瞳忍不住就微微抽搐了一下自己的嘴角。(未完待续。)

 第七百二十一章、天才之事①

    眼前这个阴沉的家伙就是组织里面最近风头正茂的“断罪者”，听说任务完成效率可以秒杀任何一个扫除者甚至惩罚者。

    加入WCO的时间，正好就是三年前的暑假。

    苦力卖命了好多年才成为“宣传者”领袖的八木瞳不止十分擅长各种黑客技巧，同样对于组织内部的消息也是十分得灵通――即便八木瞳十分清楚自己绝对不能手贱去探究组织十分深层的秘密，但是像这种组织并没有刻意完全封锁掉的消息她还是可以轻而易举地就能拿到手的。所以在大家还不怎么清楚WCO竟然从外部招进了这么一个“特殊人才”的时候，八木瞳却是已经早早就知道了。

    实际上，步川小姐果然还是说错了八木瞳一点，她并不是对待除了步川小姐之外的人都有点不善地恶语相向的。

    因为其他人都是无可救药的笨蛋。

    作为一名“被大家所公认的天才”，八木瞳又怎么可能会和这群平凡而又无知的家伙们徒劳浪费自己的口舌呢？对待这些人，八木瞳一直都是抱着一律无视的态度，仿佛整个世界里面只有自己一个人存在，其他人都是一片空白的背景板。

    就算因为这这种自我优越到了一种傲慢程度的态度而被别人给说成了“难以接近的死宅少女”也完全无所谓。

    别人对她的评价十分重要么？

    天才和凡人（笨蛋）之间永远都会隔着一条巨大到难以跨越的鸿沟，八木瞳认为自己周围那些只知道死读书亦或者老是吃喝玩乐的凡人绝对听不懂人话，所以一直都是懒得和他们多说哪怕仅仅只有那么一句话……有时候面对别人对自己的问话的时候八木瞳还能带点回应地漫不经心点点头，但是有时候她却又直接什么反应都没有了，仿佛周围的人只是一团虚无的空气，只有自己一个人是真实的。

    自从被组织发掘出天赋之后八木瞳总是这样子。

    ――把自己标榜得特别高，贬低自身周围凡人的所有生存价值，然后顺其自然地就把自己给关进只有自己存在的小天地里面。

    仿佛这样子就会有一种“众人皆醉我独醒”的优越感一样，虽然八木瞳她的确有这个资本可以这么傲慢就对了……然后就在这些智商十分捉鸡的笨蛋当中，仅仅只有步川小姐那么一个人是完全特殊的。

    和那些什么都不知道的笨蛋完全不一样，步川小姐周身总是环绕着一种特殊的气场，神秘而又那么得吸引人。

    这种人毫无疑问，是在学校里面极为受学生与老师欢迎的类型。

    第一眼见到被大家伙儿众星拱月般的步川小姐朝着孤僻的自己慢慢迎面走来然后轻轻地从自己身边擦肩而过的时候，八木瞳那双在厚厚眼镜片底下的眼睛忽然之间就失了神，竟然实在无法将这样子的步川小姐和其他人一样当成那种完全无可救药的笨蛋，心中止不住地浮现了“完美”两个字――的确，八木瞳是是真的第一次有这种诡异的感觉，驱使着她自己去注意这个“平凡人”，眼睛就这么逐渐就有点离不开她了。

    当之无愧就是“完美”二字，无论是行为处事还是外表，乃至于考试的成绩，步川小姐都完美得仿佛有点真实了。

    这样子出众的家伙，怎么可能是八木瞳所认为的“笨蛋”啊？

    然而八木瞳却并没有失去了理智，而是在那个时候就直接想起了曾经和她一起在组织里面学习的某位同僚说过一句话……在众人的面前表现越是完美的人，实际上内在里真实的模样越是和“完美”两个字背道而驰。

    就如同那些极度危险的变态杀人狂一样，为了可以吸引到自己的“猎物”，总是会把自己主动变成那种受“猎物”欢迎的模样。

    ――没有错，也就是说步川小姐现在表现出来的样子。

    因为出身于WCO，也在WCO的教育下成长，所以八木瞳从来都不认为那种可怕的变态杀人狂离自己的生活十分遥远，反而她还觉得这个并不美好的世界，实际上肮脏得到处都有这种比笨蛋还要更加无可救药的家伙……于是，就在“想要探索步川小姐被隐藏在完美外表下地真面目”以及“的确就是被吸引了”两者因素的相互结合之下，八木瞳不知不觉已经在注重追寻着步川小姐的身影。

    就算不在同一个班级上课也无所谓，只要知道了步川小姐在哪个班级，八木瞳自然就能轻而易举地找到步川小姐在哪里。

    反正学生下课时间不在班级里还能在哪里啊？

    然后就是因为在步川小姐面前出现频率实在是高得不得了，所以就算八木瞳没有对步川小姐正式地介绍自己到底叫什么名字，但是步川小姐却也能够一直保护在自己身边的拥护者们嘴巴里面知道了这个一直围绕在自己身边打转的八木瞳是谁。

    然后直到八木瞳和步川小姐终于第一次正式说上话的时候，是步川小姐正在苦恼着自己已经没有渠道可以拿到高难度试题了。

    于是，不知不觉就下意识地就抓住了这个契机。

    八木瞳在步川小姐面前展现出了自己从来没有在“非WCO组织人员”（实际上步川小姐还就是）的黑客技术，把那些无法从正常渠道难道的超级难题轻而易举地全部都“偷”了出来，顺道还把自己侵入的痕迹给掩盖得干干净净――这些的一起诶，都是八木瞳用着学校电脑室里面的计算机做出来的，所以也就是说是直接当着步川小姐的面做的，她当时的确是抱着想让步川小姐直接对自己刮目相看的意思。

    确实八木瞳也如同自己最开始期望的一样直接成功了，靠着这个与众不同契机，她成功地和步川小姐拉进了一大截的距离。

    要知道那些不知情的人对她可是艳羡得紧呢。

    不过说实话，从“那个地方”偷出来的高难度试题全部都是就连八木瞳也会觉得苦恼得难以下手的难题。(未完待续。)

 第七百二十二章、天才之事②

    明明都是处于高中范围的题目，但是却意外得高深，光是看着那些题目就觉得让人一头雾水完全不知所措。

    毕竟八木瞳的天赋就算十分得厉害，是个货真价实的超级天才，但是那却也是十分偏重于计算机方面的而已。

    所以就算不会做也不是什么大不了的事情。

    而且这么复杂到诡异的题目，估计在这个世界上也没有什么人可以做得出来，能够做出来的肯定都是“变态”……而且话又说回来，“天才”这种东西怎么可能会有那么多啊？她这个天才也是万中无一的好么？正当八木瞳有点嗤之以鼻地这么想着的时候，步川小姐那边的表现却是让她差点没有跌破自己的眼睛，竟然仅仅只是思考了约莫五六分钟之后，她就面不改色的动笔写出了解题过程与答案。

    看着那些写得端正而又清秀地答案，八木瞳默默地将其和自己偷出来的答案房子啊一起互相比较一下，果然是完全正确的。

    在那电光火石的一刹那，八木瞳终于明白自己为什么会被步川小姐吸引了。

    因为步川小姐真的是“特殊”的人，和她一样也是一个超脱世俗的“天才”不是么？天才和天才之间就是会互相吸引着的啊――所以从那一刻开始，八木瞳就完全没有把自己情绪隐藏起来，对步川小姐展现出了比以往还要更加炙热许多的迷恋。

    于是就这么顺其自然地出现了后面的“背后灵”事件。

    而之所以步川小姐萘胺会误认为八木瞳对除了她以外的人都十分不友善的原因，实际上也是八木瞳她自己的原因。

    说到底，从一开始八木瞳会忽然之间脑袋想不开、跑过去就直接变成了步川小姐的“背后灵”，就是因为步川小姐实在是太出色了，不知不觉身边就围绕了各种各样的苍蝇好么？和八木瞳这个拒绝和笨蛋交流的“天才”不一样，同样是一个“天才”的步川小姐却不像她那样把自己身边的所有平凡人都给当成笨蛋来无视掉，而是完全一视同仁，完全就看不出她有身为一个天才该有的傲气。

    容貌端正无暇得让人垂涎，不仅仅待人亲切而又和善，而且还总是十分耐心地去帮助所有有求于自己的人。

    诚然就是这么将自己那已经完美务必的形象镀上了更加耀眼的金边。

    可是即便如此，八木瞳她却也是知道步川小姐和自己是同一类人好么？怎么可以让这些笨蛋有什么可以高攀的机会？所以对于那些妄图想要用自己那肮脏至极的手去染指步川小姐的家伙，八木瞳一律都用恶毒的话语给彻底地轰炸走了。

    毕竟每次八木瞳都是毫不掩饰地当着步川小姐的面这么做的，所以估计就是因为如此，步川小姐的心中才会产生了那种误解来。

    ――确实也是八木瞳本人的锅呢。

    没有错，也就是说八木瞳本来应该对今天还是“第一次见面”的步川小姐持续这“身边的人都是笨蛋只有我是最聪明的”的无视态度，但是不知为何，她到最后却是忍不住用上了当初对待围绕在步川小姐身边的那群“苍蝇”的态度……真的要说起来的话，实际上八木瞳对于这种“特招人员”并没有什么特别的感触，仅仅只是在知道的时候稍微感慨一句原来这个世界上还有这种组织亲自用高薪聘请的“人才”啊。

    然而在今天见到的第一面开始，八木瞳却无端地产生了一种烦躁感。

    也许是因为步川小姐的表现太傲慢，也许是八木瞳本身就是一个不容易相处的人，反正她就是看她各种不爽。

    实际上八木瞳她却也是明白，并不是因为什么其他原因，而是眼前的这个家伙实在是有点像自己一直心心相念的那个人……可是这是绝对不允许的事情！这对于迷恋步川小姐的八木瞳来说，这本身就是一种对步川小姐的亵渎！

    没有人可以取代步川小姐在八木瞳心目中的地位，就算是只有那么一点点的想象，也会让八木瞳有种东施效颦的反胃感。

    更何况眼前这个“断罪者”不仅仅只是“有点像”的程度而已

    而是直接让八木瞳完全情不自禁地出现了一种步川小姐重新站在了自己眼前的错觉了好么？最为重要的是，那漆黑笔直而又柔顺的长发一直都是步川小姐所拥有的最为特殊的象征，甚至在当年那个学校里面因为过度憧憬步川小姐而引发了一场崇拜黑发的畸形风潮，所以每一次一旦提到了“黑发”，大家想到的第一个永远都是步川小姐，自然一直都迷恋着步川小姐的八木瞳也是完全不会例外的。而且从出生到现在，八木瞳也从来都没有遇到过和步川小姐一样拥有这种颜色头发的人。

    然后就是这么重要的象征，竟然被眼前这个“断罪者”给模仿（？）走了，八木瞳心中的恶心感就别提有多么重了。

    ――打假的冲动简直就是油然而生！

    当然的事情，对步川小姐产生了一种死板而又固定的印象的八木瞳是完全不会认为眼前这个“断罪者”有着“其实她就是步川小姐本人”的可能性，就算两人之间就连音色也是那么得相似，八木瞳也绝对不承认。

    因为不可能的事情就是不可能。

    就算仅仅只是想象一下，八木瞳也觉得自己这是对步川小姐的亵渎，这样子的人怎么会是她迷恋的步川小姐呢？

    两人之间也就仅仅只有头发以及音色存在着相似了，但是对于八木瞳来说，这样子并不是什么“熟悉到让人感到亲切”，反而还是那种让人有点忍不住去憎恶的“相似”……假的永远都是假的，八木瞳才不会拿这种假的“替代品”聊以慰藉好么？这是对她、以及对步川小姐本人的侮辱！而且再者说了，眼前这个断罪者这种阴沉看上去就要******的模样，怎么可能会是当初光芒万丈吸引着全校人目光的步川小姐呢？(未完待续。)

 第七百二十三章、天才之事③

    因为就是看着和自己迷恋之人那么想象的步川小姐各种不爽，所以八木瞳才一反常态，不善地说出有点针对的话语来。

    而被八木瞳针对的步川小姐对人家有着误解，自然这个时候也不会多么在意的。

    再者说了，那些看似绵里藏针的话实际上也完全不能算在那种“太过分”的范畴之内，所以除了步川小姐对八木瞳原本就“熟悉”的人以外，其他的人同样也是没有在八木瞳和步川小姐的对话之中多想了什么……而且光是看着就明白八木瞳她们肯定是共同处事很久时间的“小团体”，然后忽然之间就加入了一个全新的成员来，那个新进的成员届时会被这两个“老成员”给轮流调侃那不是再为正常不过的事情么？

    反正权当这是给新加入小团里面的“新人”一场“充满爱与正义的试炼”，自然没有人想到实际上八木瞳对步川小姐有着敌意。

    ――虽然步川小姐完全不是什么真正意义上的新人就对了。

    在其中唯一察觉到了那么一点猫腻之处的，自然就是那已经从自己的座椅上站起来、貌似和那个八木瞳关系匪浅的“主控者”。所以在翎和步川小姐都不甚在意的时候，她是用着有点诧异的眼神稍微瞄了一眼八木瞳。

    她们两人之间的关系的确不是普通的“同事”。

    当然，这名梳着侧马尾的“主控者”并非是什么拥有特殊的一技之长的“天才”，反而的的确确就是八木瞳口中一直充满不屑地嫌弃着的那种没有智商的“笨蛋”……然而就算那个心高气傲的八木瞳一向都看不起那些无法在天赋上超越自己的平凡人，但是要知道她们两个人可是从被组织收养开始就被分到了同一组、然后就这么在组织的培养下一同努力学习直到长大成人，没有点亲情也是有点友情的。

    所以正是有了这份羁绊的存在，八木瞳就缓和了一点自己不友善的态度，把她看成了那种“还是稍微能抢救一下”的笨蛋。

    #↑喂，依旧还是笨蛋吧！#

    虽然一起工作的时候一直都被八木瞳给嫌弃着自己的平庸、没有在什么特定的领域上有所建树，但是两人在工作时朝夕相伴的相处时间却是货真价实存在的，所以这个侧马尾女孩还是比较清楚自己这位同伴到底是什么样的货色。

    看不起别人，歧视着别人，心中的自我优越感强烈得简直让人完全无法忍受，从来就没有拿过正眼去瞧什么其他人。

    就连她这种关系亲密的“友人”也是被嫌弃居多好么？

    八木瞳的世界很小，里面仅仅只有那么一个孤高的自己孤零零地存在着，强烈地排斥着身边有任何人可以和自己平等相处，仿佛只要那样子的话就会因此而失去自己该有的骄傲一样――俗话说得好，“天才和疯子只有一线之差”，八木瞳诚然因为自己这份恃才傲物的心态直接病态得达到了那种“和这些无知愚蠢的平凡人们多说哪怕只有一句话自己的智商就会直接呈直线被拉低下去“的可怕程度。

    这绝对已经是一种别样的中二病了。

    虽然在计算机上打遍天下无敌手的八木瞳确实有这种用自己的智商傲视碾压别人的资格，但是果然是病就是需要去治疗的呢。

    然后再话说回来，现在出现在眼前的这位“断罪者“应该在八木瞳的眼中就是那种完全不能达成交流条件的“笨蛋”才对，否则在一开始翎说话给她们介绍人家一开始，她也不会自顾自地用着那种完全无视人的态度了。

    可是为什么在忽然之间，持着自我骄傲不会和任何平庸者说话的八木瞳一言不合就对人家变得有点咄咄逼人起来了呢？

    难道这个断罪者有什么特殊之处不成么？

    毕竟这是事关自己唯一一个相互成长起来的诱人（虽然也许八木瞳那边完全不会承认这一点的），而且本身步川小姐这个被组织重金聘请过来的“断罪者”也神神秘秘得让人产生出了些许的好奇心来，所以这名侧马尾女孩自然无法在情绪上隐藏住自己对这些好奇得不得了的杂役……然后一时之间没有留意，她就情不自禁地多看了几眼步川小姐，而后者依旧还是一脸仿佛什么事情都没发生一样的平静。

    总之，这场难得的“好戏”就这么上演了一段时间。

    估计翎这个家伙对于这种小规模的欺负人戏码十分得有兴趣，所以她从头至尾都是十分恶意地站在旁边看着这份热闹。

    虽然说八木瞳因为自身完全拒绝和别人交流从而导致自己和别人交际的语言能力稍微有点弱化了、毒舌的战斗力自然也不会强到哪里去，而且步川小姐本身就是一个毒舌到让人想要自杀的货，完全就不需要别人专门过来帮助自己解围。

    但是作为一个比步川小姐职位还要上层的检测者，难道翎就不应该展现一下自己作为“领导人”的能力，上前稍微调和一下么？

    ――光是站在那里看戏可是超级吸引仇恨值的啊！

    然后估计是认为这场十分难得的热闹很快就要直接迎接结尾了、亦或者是自己本身已经看热闹看得心满意足了（无论怎么想都是后者的可能性比较高），所以在八木瞳愤懑不平地张嘴继续想要说什么话之前，翎忽然之间就站了出来打圆场了……轻轻地拍了拍自己的手掌直接就吸引了大家对自己的注意力，翎扬起了一个切开都是黑的笑容来，让步川小姐更加确定了她只是看热闹看够了而已。

    请问痛扁自己的上司会不会扣工资啊？

    步川小姐认真地思考着这个事情，但是到了最后，她果然因为“绝对会被小心眼地扣掉工资的”而直接不了了之掉了。

    ――哎呀，真是令人可惜呢，明明大家是这么得期待。

    反正翎这个家伙如此好心地就为那个还在处于话题中心的步川小姐说话，诚然就直接缓和了现场有点诡异的气氛。(未完待续。)

 第七百二十四章、天才之事④

    “嘛，虽然说人家的确是扫除任务执行率超高的‘断罪者’，但是果然还只是一个正在上高一的小孩子而已呢。”

    噗，这都说什么呢？

    完全预想不到翎这个家伙竟然会面不改色地提起她还在上高一的事情，步川小姐差点没有被自己的脚绊倒来个平地摔。

    “大家不要仗着自己年纪比较大，就可以随随便便地欺负她哦？”估计是察觉到了步川小姐那边被彻底惊悚到了心情，翎脸上的笑容愈发得灿烂起来，果断说出了让步川小姐更加想要吐血的话来，“毕竟尊老爱幼可是传统的美德啊~”

    真是神特么好一个“尊老爱幼”啊！

    #↑步川小姐还只是一个孩子，请大家务必不要放过她#

    想不到竟然就这么被翎给说成了这群人当中年纪最年幼的“小孩子”，你让心里其实都已经是“怪大叔年纪”的步川小姐到底情何以堪啊？反正被这么一刺激，步川小的的喉咙猛然之间就是一甜，那一口陈年老血就这么活生生地噎在了她的喉咙里面，在这个时候诚然喷不出也完全咽不会去……不过面对翎的这个说法，步川小姐这边也实在不好说什么来反驳，毕竟她说得都是“事实”不是么？

    虽然说步川小姐这边已经度过了整整两次的高中三年了，但是现在她是“高一生”却也是完全不争的事实啊。

    谁让她在那个变态系统的压迫之下，成为了“永远的未成年人”呢？

    此时此刻有了翎这个上层的“检测者”为步川小姐开口说话了，所以就算八木瞳这边再怎么不情愿，却也只能十分不甘地闭上了自己的嘴巴。直接撇过了头，八木瞳诚然就是有点气呼呼地不看向步川小姐那个方向。

    ――也不知道八木瞳到底都在生气些什么东西呢，反正对此表示一头雾水的步川小姐肯定是完全不可能知道的。

    虽然八木瞳一向都看不起那些在任何方面上都没有什么天赋的人，但是这绝对和翎无关，毕竟在身为平凡人的前提之下翎是一名“检测者”……先别说“检测者”比自己这个所谓的“宣传者”职位不知道高到哪里去了，就光说八木瞳手上亲手掌握着的组织情报来看，就足以让她对翎另眼相看了。检测者是一个平凡者但却有十分得不平凡，她们肩上所承担地使命乃至于她们的出身，都可以说是一个彻头彻尾的悲剧。

    所以就算心高气傲得什么人的话都完全听不进去，但是如果是翎所说的话，八木瞳还是稍微会留下那么一点心思的。

    当然被她所迷恋的步川小姐是完全例外的。

    在八木瞳闭上了嘴巴撇过头表示自己已经消停下来的时候，翎转过头又看向了步川小姐，自然而然地就此就直接开始执行起了自己本分内的任务，跟步川小姐说起了她们此行来到这里的最终目的。

    呵呵呵，果然就是如此呢，她就说翎这次费劲心思地把她带到这种地方来，总不可能仅仅只是带着她来一场“观光旅游”的吧？

    ――步川小姐不出意外地就直接瞪起了死鱼眼来。

    翎想要表达的意思十分得简单，把步川小姐带到这种地方来，除了“工作”以外还能有什么其他的事情呢？不过这一次步川小姐索要执行的工作，明显就不是像平时那样子去做“扫除任务”什么的，而是像眼前的那个侧马尾女孩一样，要去尝试作为一名“主控者”而所需要承担的工作……不过毕竟步川小姐之前都是做着扫除任务，肯定不可能今天一过来就直接一下子对主控者的工作内容上手成功的。

    所以今天来到这里的主要目的，就是单纯地让步川小姐好好呆在这里，看着那个侧马尾少女到底是怎么作为主控者工作的。

    也就是所谓的“见习参观”。

    然后说到这里还完全没有结束，翎随后又稍微看了旁边按个明显余气还没有消除的八木瞳一眼，很快就又紧接着表明如果步川小姐本人可以的话，顺带连“宣传者”是怎么工作的也可以去稍微学习一下哦。

    呵呵呵，摆明就是想要把她一个人直接发展成一个“全能型选手”对吧？

    ――步川小姐忍不住就抽了抽自己的嘴角。

    虽然之前第一次见面的时候就直接听翎说过“断罪者”实际上就是WCO里面的一种“万金油”，因为WCO没有明确规定这个职位所需要负责的工作项目，所以无论是什么样的工作都可以去福泽承担……但是一旦真的意识到自己时这种无论什么工作都可以干的人，果然还是会觉得十分得无语吧？主控者什么的暂且还先不予评价以及讨论，但是就光说后面那个“宣传者”，就请务必允许步川小姐这边郑重地表示拒绝。

    无论是跑在大街小巷里面乱贴小广告，还是在网络上蹦Q乱窜搅乱别人小团体的宁静，都不是步川小姐所擅长的事情。

    前面那个逼格简直低得要爆炸好么？

    而且因为很久以前啃过了八木瞳在电脑上那完全可以称之为“神乎其技”的技巧，步川小姐就直接十分确定自己完全不是那种可以随便操控电脑去入侵别人的料，自然对于后者的工作也无法提起什么兴致来。

    话说回来按照现在这个节奏继续发展下去的话，步川小姐到了最后是不是就连“灭迹者”的工作也要学习一下啊？

    也就是专门去搬运尸体什么的。

    啊啊啊，这种事情光是听起来就感觉好像超级累的样子呢，步川小姐的眼神在那一瞬间就直接死掉了……毕竟每个扫除者都是在指定地点把尸体埋下去等着灭迹者过来“回收”，也就说步川小姐之后真的要承担一次灭迹者的工作，那么她可是还要把那些泥土重新挖开、再把里面的尸体搬出来好么？如果组织不给她分发什么“自动挖掘机”之类的东西，步川小姐这边是绝对不会接受这项工作委托的。(未完待续。)

 第七百二十五章、排斥之事①

    总之，就算“灭迹者”这个职位光是听起来就貌似十分酷炫的样子，但是步川小姐这边却也绝对不会去当的！

    专门挖坑搬尸体什么的简直就是太蠢了。

    不过现在话又说回来了，WCO组织也真是不得了，对她这个“断罪者”的利用效率未免也太厉害了一点吧？如果今天这一次步川小姐真的把“主控者”在工作上专用的技术给全部学走了、亦或者稍微想远点就连八木瞳那个“宣传者”的看家本领也学上那么一点的话……卧槽，那么步川小姐估计在WCO里面绝对就是要超神了吧？还有谁能够像她这样子随便搁到哪里都能直接独当一面啊？

    传说中的“三好员工”也不过如此啊！

    ――只要一旦想到了这里，步川小姐这边就忽然之间感觉自己明明是这么得有用处，貌似就是工资稍微少了一点呢。

    毕竟只要按照现在这样子节奏继续发展下去的话，只要给步川小姐时间，她绝对就会把组织内所有职位该负责的工作都给学会的。所以说到底去哪里还能找到她这样子“指哪打哪”的超级全能型人才啊？

    用得简直不要太顺手啊！

    像步川小姐这样子优秀到彻底没谱的“人才”还不赶紧加薪？那简直就是完全没有天理的事情（竟然还真敢这么自己夸自己呢）……而且学得越多工作得越多的步川小姐此时此刻完全可以说是“一个人直接当好几个人来使唤”了，所以她因此而“提议加薪”那是极为理所当然的事情不是么？虽然说现在的步川小姐升职成功已经正在面临着“加薪”了，但是加薪再加薪那可是喜上加喜啊！

    正所谓“人往高处走、水往低处流”，这个世界上绝对没有那种人傻到会拒绝自己的工资一而再再而三地往上涨的。

    #↑特别是步川小姐更加无法拒绝这种加薪的诱惑#

    于是在利益的驱使之下，贪钱成性、无可救药的步川小姐当然就在这个时候理直气壮地开始考虑自己到底要怎么样子委婉地说出这份“给自己加薪”的请求，而且还要想个充分的理由让这个加薪的要求显得不会那么得突兀。

    然而还没有等步川小姐火力全开地大开脑洞，那边翎则像是忽然之间接到了什么讯息一样，直接拿出里兜里地手机随意地看了一眼。

    见到如此之后，步川小姐的眉头就是微微地一跳。

    在这个时候不看气氛地直接找上门来的，应该就是有关于工作上面的事情吧？毕竟在此之前翎就已经和步川小姐说过了她的工作实际上非常得繁忙，一口气就要监视超级多的人，几乎每时每刻都在充当着变态偷窥狂之类的――而且步川小姐也不是什么实力眼瞎的家伙，她随意朝着翎那边看了一眼，就直接注意到了翎现在正聚精会神看着信息的那把手机，很明显和自己的手机就是同一个款式的。

    这也就是说翎这个时候拿出的这个手机，自然也就是说由组织那边统一给援用分发下来、专门用于工作当中使用的黑科技手机。

    所以不是有关于工作上面的事情又怎么可能呢？

    然后完全就不出步川小姐所料，在看完了手机上面的信息之后翎就十分直截了当地表明自己现在十分得不凑巧还有其他的事情需要去忙，所以先让步川小姐呆在这里看八木瞳她们两个人到底是怎么工作着的。

    之后只要完成了自己的工作，翎自然就会重新回来的。

    还没有等步川小姐这边出声去询问她去完成任务大概需要花费多少的时间，翎那边就已经急不可耐地直接转身走掉了。

    呵呵呵，翎这个家伙就直接这么干脆地走掉了么？所以说她就这么放心步川小姐呆在这种重要的地方、而且隔壁的那两个家伙因为职位问题还是完全就没有什么战斗力的人么？就一点都不怕她忽然之间叛变掉没有人可以组织得了她？想着这些乱七八糟的事情，步川小姐忍不住就翻了一个大大的白眼……毕竟刚才翎走的那可真的是好一个“干净利落”呢，不过才仅仅只是几个眨眼的功夫而已就已经直接失去了身影。

    ――好吧，虽然说WCO开出来的工资实在是太丰厚了，直接让步川小姐这边完全不可能会有任何叛变的可能性就对了。

    翎这个家伙就是这么放心地留下了步川小姐一个人呆在这两个不认识的人当中。

    即便八木瞳对于步川小姐来说确实是一个相当熟悉的“老相识”，但是重点是现在她可是完全没有那种想要过去“相认”一下的意思好么？毕竟没有等人家发觉到什么、自己就直接主动暴露出身份来的话，那绝对就是有毛病！

    总之在翎毫无挂念地走掉之后，这个中央控制室里面又没有其他的人出现，自然就只是步川小姐三个人的世界了。

    不知为何，现场的气氛总感觉有点格外得尴尬呢。

    毕竟人家八木瞳和那个侧马尾女孩子明显就是相互熟悉、甚至还关系匪浅的同伴，步川小姐这个断罪者诚然就是一个“外人”，现在又没有翎这个家伙充当着她们之间相互良好沟通的“桥梁”，现场气氛自然是尴尬得不得了。

    并没有人有一大堆的问题想要问步川小姐。

    毕竟在这里的人也都不是什么小孩子了，而且从组织里面培养出来的人，无一例外对于被人防备心都比较重。

    即便都是为同一个组织所工作着的“同事”，但是也绝对不会是所有人都像樱田诗织那样子遇上一个“同事”就直接敞开心扉地各种靠近乎着，更多的人是对“同事”保持一定以上的距离……虽说并不是什么冷漠的疏远，但也绝对不是热热乎乎的相处，除非是真的对人家完全知根知底，之后才会会跟着熟稔起来的。而对于步川小姐这个极为神秘的“断罪者”的好奇心，实际上来得也快、但是去得也快。(未完待续。)

 第七百二十六章、排斥之事②

    身为“主控者”的侧马尾女孩明显已经在刚才打量步川小姐的时候直接满足了自己的好奇心，于是就回到了位置上坐了下来。

    如果仅仅光是看着外表的话，是完全看不出什么来的。

    就好像八木瞳不久之前对步川小姐所说的那些有点不善的话一样，人家没有什么三头六臂之类的，仅仅只是拥有一个脑袋、两个胳膊的正常人而已嘛！哪里拥有什么让人猛然之间就只觉得眼前一亮的特殊之处啊？

    毕竟侧马尾女孩是室内工作者，所以除非是步川小姐当着她的面执行扫除任务，否则她是真的很难理解步川小姐的优秀之处。

    而八木瞳此时此刻对步川小姐的无视就更加理所当然了。

    本身就已经是一个彻底拒绝和别人（除非是和自己拥有平等的位的“天才”）有任何交流的问题儿童了，而且步川小姐这边因为头发以及音色之类的问题直接冒犯到了自己心目中不可侵犯的“女神”（虽然说两人就是同一个人），八木瞳这边不直接出手和步川小姐大打出手起来都已经算是很好了……现在你让她过去好心地理会那边情况貌似有点尴尬的步川小姐，你觉得这是可能的事情么？

    哼――

    八木瞳十分不屑地撇了撇自己的嘴巴，心中就是无端地认为着这是步川小姐冒犯了自己“女神”该有的代价，谁也救不了！

    不过幸亏的是步川小姐这份尴尬也没有维持多久的时间，毕竟现场对她有恶意的人就仅仅只有八木瞳那么一个人不是么？隔壁的那个侧马尾女孩子除了个子不高以外（？），实际上还是一个不错的家伙，自然不会让步川小姐难堪太久的。

    所以在轻笑了一声缓解了一下现场的气氛之后，侧马尾少女便侧了侧脑袋，正式地向步川小姐介绍了自己身为主控者的身份。

    当然，如果正式介绍之后没有一个称呼是很不方便的事情呢。

    于是这个侧马尾女孩在介绍完了自己的身份之后，也没有就这么有点不清不楚地结束，随之就让步川小姐直接简单地称呼自己为“莉莉”就好了……听起来倒是和她那娇小玲珑的外表有俺么一点搭配，是一个挺不错的称呼不是么？也不知道这个“莉莉”到底是和她的真实名字有着一定的关系呢、还是说仅仅只是随便找了一个稍微好听点的别称而已，不过这些事情诚然完全不关步川小姐的事情就对了。

    原本八木瞳是想就这么一直贯彻自己对步川小姐的“无视政策”直到最后的，但是却不料隔壁的莉莉却是完全不允许。

    毕竟这样子不是很奇怪么？

    虽然一直都十分清楚人家到底是什么样的鬼性格，但是这一种“傲慢”也是要稍微分一下场合的啊！要知道莉莉刚才可是向步川小姐好好地介绍了一下自己一番，如果接下来八木瞳还是继续维持自己那高贵冷艳的样子什么话都不想说的话，那么不就显得莉莉之前这么做十分尴尬了嘛……摆出那样子的模样到底给谁看啊？是打算让人家新来的人无法安生，靠着自己的优越感来碾压一切么？

    不知道的人还以为这里搞什么排挤好么！

    所以直接伸手偷偷用力地掐了掐八木瞳胳膊上面的那一块软肉，莉莉眯了眯眼睛，用自己的眼神示意她赶紧紧接着说些点什么来啊。

    “嘶――”

    不得不说，刚才莉莉那一手掐得真是毫不留情又是十分巧妙，直接让一脸高冷的八木瞳忍不住都疼得呲牙咧嘴了那么几下好么？软肉之所以说是软肉，就是软软的超级好掐，同样上面的痛觉神经也是十分得敏锐啊！

    明白莉莉那边想要表达的意思是什么，八木瞳又一次不屑地撇了撇嘴巴，在心里直道她才不会对这种家伙自我介绍什么呢。

    ――不止对不起她一直迷恋的女神，更是对不起她身为天才的骄傲啊！

    然而说实话八木瞳也就只是在心里这么想想而已，在注意到莉莉在狠狠地抽搐了一下嘴角之后又伸出了自己的手指、诚然就是一副又要趁机掐她身上软肉的模样，八木瞳心里面简直就是惊悚得慌……作为一个不可多得的天才，被别人掐得那么难看才是一件让人感觉更加无法忍受的事情好么？所以就算心里面再怎么不情愿，八木瞳也只能稍微妥协了一下，终于用正眼看向了就站在对面的步川小姐。

    十分不耐烦地撇了撇自己的嘴巴，八木瞳就是按照刚才莉莉对步川小姐说话的模式，更加简单地进行了一番自我介绍。

    也就是“我就是宣传者”之类巴拉巴拉的东西。

    都已经妥协说到这种份上了，八木瞳自然就感觉自己“牺牲”到这种程度已经十分足够了吧？正想要闭嘴继续维持自己的高冷的时候，莉莉那边却好像还有什么不满意的地方一样，又不依不饶地狠狠用自己的肩膀撞了撞她的胳膊。

    所以八木瞳就更加烦躁起来了。

    摆明对步川小姐摆出了“我就是看你很不爽”的臭脸来，八木瞳终于表明让步川小姐简单地叫她“瞳”就好了。

    如果可以的话，八木瞳是绝对不会让自己的名字从步川小姐这个“冒牌货”嘴巴里吐出哪怕仅仅只有那么一个字的好么？真是让不爽啊，明明她的名字仅仅只有她的“女神”才有资格这么亲昵地叫着的啊（隔壁的莉莉：所以说我也是这样子叫你的哦？难道说我也是你的女神嘛？）！然而作为一个天才该有的骄傲，八木瞳这个时候却也想不出什么其他和自己名字无关的称呼来，所以也只能勉强将就一下了。

    要是步川小姐这个时候知道八木瞳心里面到底都在想些什么乱七八糟的事情的话，她肯定会直接各种哭笑不得的。

    ――她能说她就是“步川依芙”本人么？

    不过讲道理，八木瞳这边不知道这个真相也有不知道的好处，毕竟她这么单方面地迷恋当初完美得简直都一点不真实的步川小姐，所以估计这个时候是完全接受不了自己的女神竟然“堕落”成这幅鬼样子吧。(未完待续。)

 第七百二十七章、排斥之事③

    一旦对某个人的迷恋到了一种比较疯狂的程度，实际上就是已经等于把自己的想象强行加在了对方的身上了。

    特别步川小姐当初的形象还那么得完美导致的结果自然就更加厉害了。

    就好像那些追星族的粉丝完全就看不得自己所崇拜的明星出现丑闻一样，要么是如同疯狗一样地坚决表示自己不会去相信，追着那些传播这类丑闻的人痛斥这他们真是以讹传讹，居心叵测地造谣这些来影响他们女（男）神那高洁完美的形象；要么就是因此而直接逆转了心目中对女（男）神的想象，瞬间就粉转黑，就此堕入了一生黑的深渊，就仿佛自己所憧憬的明星本身就应该不染凡尘一样。

    而八木瞳此时的这幅模样也就是等同于一个疯狂的“粉丝”了，无非就是还在那里坚持着自己内心对步川小姐强加的印象。

    你说眼前的人就是她的女神？

    不不不，这个家伙明显就是一个假冒伪劣产品，你和她说下个月世界就要迎接末日了都比这个的可信度要高――外表如此之不堪（也没那么差吧？）的步川小姐，和八木瞳心中的那个完美的女神简直就是犹如天壤之别啊！

    再者说了步川小姐就连“冒牌货”也都算不上。

    在八木瞳这个狂热粉丝的视角看来，步川小姐仅仅只是极为庸俗地拥有着和她女神差不多一个发色的头发而已。

    然后除此之外，可是连她女神的一个手指甲都比不上好么？

    总之刚才说了那么多的东西，无非就是在说明八木瞳现在心中对步川小姐的排斥之情简直就如同黄河之水一样完全滔滔不绝……如果不是那个多管闲事地翎在走掉之前还偷偷用眼神稍微示意了她一下不要太过分的话，估计八木瞳这个时候都会直接甩出一副“天大地大老子最大”的表情来疯狂地碾压对面的步川小姐了，哪里还会像现在这样子仅仅只是这么不痛不痒地用这种老大不爽的表情来表达不满之情啊？

    不过八木瞳内心就算再怎么不开森其实也没什么卵用，因为步川小姐从来都是那种没心没肺的主，压根就不会在意这种事情。

    要是注意这种小细节难道还能拿到钱么？

    毕竟在这个时候，说到底莉莉和八木瞳两个人也都都是自己正式地介绍了一番（虽然说身为后者的八木瞳态度真的十分糟糕），步川小姐为了不让自己太过于显眼，自然也就跟着那个模式一样简单地介绍了自己。

    “嗯，我是‘断罪者’。”

    ――诚然就是比刚才八木瞳介绍自己的时候更加简洁啊！没看到八木瞳那边都忍不住抽搐了一下嘴角了么？

    所以说这种事情有什么好比较的。

    随后步川小姐就直接注意到了对面的莉莉现在似乎正用着有那么一点期待的眼神注视着她、就仿佛在无声之间鼓励她可以再说更多一点的话一样，所以步川小姐也有点无奈了，默默地暗叹了一口气。

    “和我的担当者一样，叫我‘阿川’就好了。”

    讲道理步川小姐这个“恋川癖”就是辣么得喜欢自己名字里面的那个“川”字，不爽的话可以直接过来咬她啊！

    #步川小姐：反正也不可能咬得到（嘲讽脸）#

    说到了这里终于就看到了莉莉那边颇有点心满意足的眼神，步川小姐这个时候自然也就是稍微松了一口气出来，以为自己这样子应该就算是逃过了一劫吧？毕竟接下来的时间里面只要把重心转移到“工作”上面来之后，估计步川小姐在八木瞳面前暴露身份的可能性会直接小上许多，所以她理所当然就是在期望着这个诚然有点开始围绕着自己打转的环节可以尽早得结束掉，在这个时候低调一点总是没有错的。

    然而果然就是想得挺美的。

    还没有等步川小姐这边松懈多久的时间，却不料八木瞳那边也不知道抽了什么疯，忽然之间就猛然从自己的位置上站了起来。

    “阿川？！”

    在听到了步川小姐介绍对于自身的称呼之后，八木瞳几乎完全就是条件反射性地直接在自己嘴巴里面重复了一下，甚至连脸上的表情忍不住都一点扭曲地狠狠抽搐了那么一下，诚然就是一副遇上了什么可怕事情的模样。

    讲道理，步川小姐毕竟是八木瞳在之前三年时间里一直迷恋的女神，她又怎么可能在分别了一段时间之后就忘记女神的名字呢？

    八木瞳十分清楚地记着――

    步川小姐的名字就是“步川依芙”！

    然后眼前的这个“断罪者”，不止头发的发色以及说话的音色都和自己的“女神”十分得相似，现在就连在对方的称呼上面也有那么一个字眼已经相互等同了么？为什么一定会有这么一个“川”字啊？如此之巧合的事情一而再再而三地出在了八木瞳的面前，自然是直接疯狂地撼动着她那颗有点脆弱的小心脏……不过不同的是八木瞳没有质疑起自己的判断，而是更加坚决地确信了对面的步川小姐就是一个彻头彻尾的冒牌货！

    虽然并不清楚为什么步川小姐要执意模仿自己的女神，但是八木瞳诚然不想在意这种小细节，她就是着重于现在这个“事实”。

    ――反正她的女神就是人好颜美人人爱！

    于是怀着一种“批判”的心态，刚才因为过度惊愕而直接站起来的八木瞳并没有再重新一屁股坐回自己的位置上，而是直接用着一种十分诡异的眼神，一边看着步川小姐一边绕着步川小姐来回走上了整整三圈。

    诶？

    被八木瞳刚才那样子一惊一乍的态度吓了一跳，甚至现在还绕着自己走来走去，步川小姐心中当然就是一个咯噔。

    虽然说步川小姐十分自信此时此刻扮演着阴沉少女的自己、绝对和之前努力想要竭尽完美的“三好学生”完全不一样，但是这个世界总是不缺乏意外的事情不是么？(未完待续。)

 第七百二十八章、排斥之事④

    而且之前的时候步川小姐也是一不小心被洛小倾发现了自己正在魑魅当女公关打工的事情，所以现在诚然是有点杯弓蛇影的节奏，一瞬间就质疑起了莫非是自己不小心露出了什么没有留意到的马脚，让对面的八木瞳直接注意到了不成？

    否则那个八木瞳刚才也不会那样子一惊一乍了。

    于是在极度的危机感之下，步川小姐下意识地就直接做好了打死都不承认的心理准备，亦或者说趁机来一个“杀人灭口”什么的。

    #↑喂喂，到底还想不想要工资了啊！#

    毕竟八木瞳这个时候那极为露骨的打量实在是太让人慎得慌了，所以别说那个正在被这种眼神盯着的步川小姐感觉到难受得紧，就连隔壁那边处于一种围观状态的莉莉也被吓了一跳，忍不住就露出了一个“你特么在逗我”的表情来。

    怎么忽然之间就抽风了？

    明明和八木瞳都已经相处了这么久的时间，她还是第一次见到八木瞳除了看不起人的中二病外还有这种破毛病。

    诚然情不自禁地就和那个正在被打量当中的步川小姐有着一种“感同身受”的感觉，所以莉莉有点恶寒地抖了抖自己的肩膀，随手就直接抓起了自己桌面上一个已经完全空掉的饮料罐头，直接就狠狠地砸在了那个还在用诡异眼神看着步川小姐的八木瞳身上――直接翻了一个和自己那娇小可爱的形象完全就不符合的白眼，莉莉估计就是认为八木瞳犯病了，气势汹汹地就对人家声声质问了起来。

    “你是白痴吗？用这种‘痴汉‘的眼神看着人家到底想要干什么啊？认识你这么久我特么竟然不知道你是这种人！”

    痴汉？

    被这个八竿子都打不着一边的词语给直接吓了一跳，八木瞳这个时候当然也顾不上自己那被饮料罐头狠狠地砸到、此时正有点隐隐作痛的身体部位了，直接就转过头用一种幽怨而又不开森的眼神看了过去。

    ――就好像是在十分不满和自己关系不赖的莉莉竟然为了眼前这个“冒牌货”用饮料罐头砸了如此天才的自己一样。

    “我哪有啊？”

    要知道八木瞳她可是都已经有女神存在的人了，并且对人家还“忠贞不渝”，又怎么可能会和眼前这种家伙有着那样子不清不楚的关系啊？再者说了，对于这个冒犯自己女神的可恶家伙，八木瞳打死她都来不及，当然就更不可能会有那样子的心思了！然而可惜莉莉又不是八木瞳肚子里面的蛔虫，自然也不知道八木瞳心里面的心思，于是就直接撇了撇自己的嘴巴，继续固执己见地说话着。

    “你就是有！眼神可奇怪了呢！要不然怎么解释你用那种就像是审视媳妇一样的眼神去苛刻地看待人家啊？”

    反正莉莉可不觉得自己刚才是眼瞎看错了。

    “反正我才不会对这种家伙有任何超乎于伦理之外的想法。”毕竟被莉莉给搅合了一下，所以八木瞳当然就没有了继续打量步川小姐下去的心思，而是一边气呼呼地低声置气道，一边回到了自己位置上坐下来。

    ――所以说超乎于伦理之外的想法到底是什么鬼啊？

    ――然后在伦理之中的想法又是什么啊？

    先别说八木瞳那边对自己的态度到底有多么得不礼貌了，就光说她刚才那因为心里不开森而直接说出来的那些话就已经神特么地非常有槽点了好么！如此爆炸性的发言可是让人真的不得不去在意呢，所以听得一清二楚的步川小姐抽搐了一下嘴角，自然完全忍不住就直接在心里狠狠吐槽了一下……总之那边的八木瞳就算坐回了自己的位置上也没什么卵用，莉莉依旧还是有点不依不饶的样子。

    “那你干嘛那么看着人家啊！”

    莉莉又不是一个傻，八木瞳没有正面解释这个就证明她心里面绝对有鬼，所以就直接仰着脑袋哼哼唧唧着。

    被莉莉用语言这么一轰炸下来，八木瞳啧了啧嘴巴，忍不住就有点烦躁地伸手揉了揉自己的脑袋，就连说话的声音都听起来十分心累的样子：“我说了不是就不是！”可是看到莉莉那边完全就是一副“你要给我一个交代”的模样，八木瞳瞬间就变得更加无语了，最终还是老实地说了真话，“只是觉得这个新来的家伙稍微有点像我之前认识的一个熟人，所以刚才就忍不住对人家多打量了几眼而已。”

    何止只是“像”啊？

    要知道这可是都可以直接举报说这里有人侵权了好么！不过八木瞳心中有自己的坚持，自然不会在明面上承认这一点的。

    原来仅仅只是“眼熟”的程度啊……虽然步川小姐心中随之就直接放松了不少，但是总归来说危机还没有被解除成功，所以步川小姐这边皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，简单直白地表明认错人是很常见的，但是大部分都是错觉而已。

    然而却不料八木瞳那边却是直接翻了一个白眼。

    “这可不仅仅只是‘眼熟’，就连你说话的声音我也都觉得很熟悉好么？这种音色我最特么熟悉。”

    就是八木瞳这番理直气壮的话，直接让步川小姐瞬间感觉自己的喉咙猛然就是一甜，半天都不能缓过气来――毕竟听八木瞳刚才说那些话的语气，不就是已经百分百地彻底确定了她就是“步川依芙”本人了么？就在步川小姐有点忐忑不安地忧虑着自己今天这一回到底该怎么样收场比较好的时候，却不料八木瞳那边的话锋却又是猛然一转，倒是直接转到了和步川小姐想象完全截然不同的另外一个程度之上。

    “不过可惜，这个家伙绝对不是我认识的那个人。”

    ――EXO-me？

    明明都已经做好了被八木瞳当场拆穿身份的准备的步川小姐听到八木瞳的这句话，诚然面部都忍不住稍微抽搐了几下。

    幸亏步川小姐的脸是被刘海挡住大半的，所以八木瞳也没注意到这一点，而是直接耸了耸肩头，继续十分残念地说道：“虽然熟悉的确是熟悉，但是两个人给别人的感觉却是完全不一样，而且年龄也无法相互对等上。”(未完待续。)

 第七百二十九章、曾经之事①

    八木瞳刚才说的那些话实际上想要表达的意思十分得简单，就是间接向步川小姐宣言你仅仅就只是一个伪劣的冒牌货而已。

    永远都无法顶替完美的真品！

    ――好吧，虽然说步川小姐那边到底能不能领会到这一层意思的确是一个比较严肃的问题呢。

    不过现在话又说回来了，刚才所发生的情况简直就是“千钧一发”好么？虽然说八木瞳因为认死理直到最后也绝对打死不承认眼前的步川小姐就是她所迷恋的“步川依芙”，但是只差那么一点点步川小姐就要被拆穿身份了却是完全不争的事实……也真是幸亏步川小姐早就有这个防范意识，在这个学期还没开吃就直接扮演了“不良少女”这个逆转了自己以前所有印象的全新形象。

    否则这个时候要是还是以前那优等生般的乖乖女模样的话，步川小姐肯定坚持不了多久的时间，就直接被八木瞳拆穿掉的吧？

    毕竟八木瞳说到底也是之前极为粘人地纠缠了她整整三年的时光呢。

    在暗自庆幸自己可真是机智的同时，步川小姐也知道这件事情也算是给自己敲醒了一个警钟――就算费劲心思地改变了形象也不是万能的，有时候人家认出你来就仅仅只是靠着一个玄之又玄的感觉而已。

    就比如说之前那个小柴彩香就是个典型的例子，神特么直接莫名其妙就认出了发色以及形象和“月川”都完全不一样的步川小姐。

    #缘分已到，随缘认法#

    在隔壁充当了“围观群众”的莉莉除了之前去吐槽那个用诡异眼神疯狂扫射步川小姐的八木瞳可真是个变态以外，实际上她诚然已经完全不明所以地处于各种情况之外了……特别是当八木瞳提起了步川小姐和自己认识的一个人十分相像的时候，莉莉直接就是露出了一脸的懵逼，毕竟像八木瞳这种整天只差没有直接中二地嘲讽出“愚蠢的人类赶紧全部都灭绝掉算了”的家伙，怎么可能还会有一直惦记着的“认识的人”啊？

    要知道就连一起和八木瞳长到大的莉莉可都没有享受过这种待遇，所以当然完全可以猜出“那个人”在八木瞳心目中的地位如何。

    ――反正绝对不是什么普通的关系！

    于是莉莉心里面的好奇心自然就这么火力全开了，趁着步川小姐和八木瞳两人之间忽然就“迷之沉默”起来的时候，她就忍不住抬头突兀地插嘴问了一句：“所以说，瞳你到底在说谁啊？是我也认识的人么？”

    呵呵呵，她倒是要好好地瞧一瞧，那个被八木瞳这个“大奇葩”放在心上的人到底是不是比八木瞳还要更加奇葩的家伙。

    正所谓“物以类聚、人以群分”啊！

    从刚才一开始，莉莉的第一反应就是把八木瞳口中所说的那个“认识的人”给直接锁定在了“也许是自己也稍微见过几次面的家伙”……毕竟说到底，莉莉她也是和八木瞳相处了比较长的一段时间了，都可以说是穿着同一条开裆裤一起长大的好伙伴（八木瞳：并没有）！虽然说没被八木瞳这个拥有“厌人症”的中二病给多么在意着，但是莉莉也没道理压根就没有见过一眼那个被八木瞳给偷偷惦记着的“认识的人”吧？

    在莉莉看来只有“熟人”才有这种可能性，毕竟像八木瞳这种看到人就讨厌的家伙也许就需要一个温柔的人来彻底包容。

    否则就太不科学了。

    所以在刚刚把自己心中的疑惑给问出来了之后，莉莉完全不等八木瞳那边想要回答什么，自己就已经忍不住直接转过头看向了步川小姐那边，就仿佛是想要在步川小姐身上找到什么让自己也觉得眼熟的地方似得。

    于是时间相隔完全没多久，步川小姐就又一次被人给彻头彻尾地打量了一番，她自然只觉得颇有点哭笑不得。

    ――她和莉莉两人是真的完全不认识好好么？

    “啧，当然是你完全不认识的人了。”估计本身就完全没有对自己的事情有那种想要遮遮掩掩的意思（和步川小姐完全不一样呢），所以八木瞳也压根就不在意那个可以说是“外人”的步川小姐就在自己隔壁听着自己讲话，她稍微挑了挑自己的眉头，一脸“我的女神才不给你看”的模样继续说道，“我在以前的时候不是一直都有跟你提过‘那个人’么？就是三年前让我第一次觉得十分特殊的人。”

    “诶？是她啊？”

    看起来莉莉的确是不止一次听过八木瞳向自己提起过步川小姐来，所以在这个时候她才会第一时间就立马反应了过来。

    想不到竟然是“她”啊？

    估计是八木瞳的回答有什么不对劲地地方，所以莉莉的脸色在听到的那一瞬间就直接变得变得有点诡异了起来――隔壁的八木瞳当然立刻就注意到了这一点，当然极为莫名其妙地就问莉莉干嘛露出这种模样来啊。

    莉莉本来是打死都不想说的，但是在八木瞳那完全不依不饶地追问之下，她才稍微干笑了一下，终于干巴巴地说了起来。

    “唔，我以为‘那个人’是你虚构出来的……”

    “哈？”

    被这番极为无厘头的话给吓得差点没有直接被自己的口水呛死，八木瞳抽搐了几下嘴角，脸上那种表情就仿佛在无声地嘲讽着“你瞧你，果然暴露出自己智商的下限来了吧”一样，自然让莉莉十分不爽地撇了撇嘴巴――这种事情能怪她么？所以有点气呼呼地微微鼓起了自己的脸颊来，带着点赌气意味地说道：“还不是你自己的原因！本来就对除了自己之外的人有着偏见了，又怎么可能忽然之间有了在意的人啊？”

    “这不是你智商爆炸的理由。”

    平静地推了推自己鼻梁之上的眼睛，八木瞳觉得自己是时候应该换一个新的朋友了，要不然她的智商也会被拉低的。

    然而莉莉却是老大不乐意了。(未完待续。)

 第七百三十章、曾经之事②

    “谁让你这个原本一直都不起别人的家伙，忽然之间就开始不分场合、时间地疯狂赞扬起了‘那个人’来啊？还说什么真的特别漂亮特别完美什么的，我那个时候是真的打心底认为这个世界上压根就不存在这种会你这种奇葩一见钟情的‘人类’存在――”

    毕竟此时在隔壁还有身为“新人”的步川小姐正在围观，现在八木瞳吐槽自己智商极其低下岂不是摆明让人家笑话了么？

    真是过分呢，一点都不给她留下什么情面来！

    所以挽回自己那岌岌可危的形象，莉莉继续逞强地双手环抱在胸前，对着还在释放“愚蠢就是愚蠢”技能的八木瞳一本正经地大谈特谈了起来，甚至都没注意到自己就直接称呼人家是一个“奇葩”了：“你也不想想你到底多有毛病！而且不是有人说过一个人拒绝和别人交流久了会出现幻觉、甚至自己直接虚构出了一个‘朋友’来摆脱孤独么？无论怎么说，当时的你真的超级符合这个‘臆想症’啊！”

    如果不是害怕八木瞳直接一个嘴巴子抽死自己，当初的莉莉还真的想赶紧找一个心理医生过来给她好好瞧瞧呢。

    谁能想得到世界上真的会有这种颜值好表现又完美至极的存在啊？

    不过要问为什么莉莉到最后也没找心理医生过来，就是之后忽然意识到像八木瞳这样子的奇葩，果然还是放任着她自生自灭好了……反正都已经中二成那副模样了，就此患上“臆想症”也是理所当然的事情不是么？

    反正这个“臆想症”也危害不到她本身。

    所以到最后莉莉自然也就不了了之，听之任之地随便八木瞳在自己身边讲着“那个人”的事情，权当就是安慰病患好了。

    顺便一提，这两个人本身就不是那种互相扶持的“亲友”之类的，仅仅只是在组织里面相互一起长大稍微有了这一份不错的羁绊而已，实质上两人也就是那种一言不合就会直接开打的“关系”。所以这个时候听到了莉莉竟然是如此看待自己女神之后，八木瞳一瞬间就马上瞪着眼睛火了起来――说她奇葩、说她中二就算了，这都可以人，然而想不到竟然敢吐槽她的女神不可能存在？

    卧槽，这特么不能忍啊！

    要不是旁边还有个步川小姐在静静地围观者，估计八木瞳这边都要直接暴起和那个侵犯自己女神尊严的莉莉极为不堪地扭打在一起。

    #↑极为不堪？#

    深呼气好几才终于按捺下了自己心里正在翻滚不停的情绪，八木瞳就是故意不看向莉莉那边、免得自己受不了直接发飙起来，憋着一口气有点气闷闷地说道：“总而言之，今天这个新来的家伙仅仅只是感觉上有那么一点相似，外加还有那么一点‘小巧合’而已……反正绝对就是本人要好得多！而且本人颜值不知道高到哪里去了！肯定不会像这个家伙一样一脸阴阴沉沉、仿佛就想要毁灭世界的糟糕样子。”

    ――她现在阴阴沉沉仿佛想要毁灭世界的样子太糟糕了还真是抱歉啊！

    想不到被八木瞳给揪住外表的槽点、而且还毫不留情地狠狠吐槽了一番，步川小姐当然一愣，然后一时情不自禁就抽了抽嘴角。

    真的完全不想残酷地告诉八木瞳她其实就是那个“本人”啊……

    不过看起来莉莉可没有什么收敛情绪的意思，诚然就是想要在这个时候趁机捣乱一下，于是直接就插嘴道：“诶诶诶，我说，瞳你是不是有点太夸张了啊？一个人的颜值再怎么高，肯定也不可能太离谱对吧？”

    莉莉更加相信所谓的“美人”，更多都是人造出来的，天生丽质绝对不可能达到那种完美无缺的地步。

    然而却不料这却是再次给了八木瞳嘲讽她智商的机会。

    “坐井观天。”轻轻地冷笑了一声，八木瞳那浑身上下、没有地方展示的优越感再一次溢了出来，“是你没有见到过本人才会面不改色地这种暴露智商的话来，要知道当初想要追她的人可是能够直接从城南排到城北好么？”

    ――虽然说大部分都被她给赶走了就对了。

    当然后面这一句不说也罢，比几个八木瞳还没有神经大条地到处跟别人说自己之前三年里做的那些“光荣事迹”呢。

    “停停停……”

    想不到一不留神之间就又被八木瞳给狠狠地嘲讽了一脸，莉莉忍不住就伸手抹了一把脸，再这么下去也许她自己也会怀疑起自己的智商来吧？所以为了避免再在“智商”的话题上面延展下去，莉莉稍微退了一步，妥协道：“好吧好吧，就当你说的那个人超级无比漂亮可以了吧？不过既然你对她这么得念念不忘，干嘛在当初毕业的时候不和组织那边商量一下，让你直接调去‘那个人’上大学的地方工作呢？”

    毕竟想人家就直接到可以天天看到人家的地方去嘛！

    光是在这里念叨有什么用啊？

    要知道八木瞳是“宣传者”又不是那些随时都有可能会被警察抓住的“扫除者”，完全就不需要避免和除组织之外的人产生交涉啊！既然没有什么后顾之忧，八木瞳又干什么要和别人保持距离啊？

    深井冰啊？

    就算在网络上为组织的宣传而瞎折腾也不是百分百的安全，但但是照八木瞳那样子计算机水平，估计没有人可以反侵入她。

    所以莉莉就是当八木瞳脑袋在关键的时刻上卡壳了，否则还真的难以解释这个问题！于是在这个时候，莉莉总算是逮住了一个机会可以反过来嘲讽八木瞳的智商了：“按照你现在在组织里面的地位，这种调换工作区间的事情也完全不难不是么？只是随便动动嘴皮子的事情而已――呵呵呵，还把人家先来地阿川说什么很像‘那个人’，绝对就是你心里面想的人家要死，然后就出现了幻觉来了吧？”(未完待续。)

 第七百三十一章、曾经之事③

    哈？幻觉？

    被莉莉这么空口说白话地“污蔑”了，八木瞳这边瞬间就直接瞪大了眼睛，诚然表示自己完全无法接受。

    虽然说八木瞳确实是在和步川小姐分别之后就饿非常得想念她，恨不得在自己的背后插上两根翅膀，直接就飞到如今步川小姐的身边――但是即便如此，却也完全无法代表八木瞳会因此而出现什么鬼的幻觉来。

    呵呵呵，难道说幻觉这种东西虽然的确会让人听错之类的，但是难道说就连“发色”这也都能看错掉么？

    八木瞳都不想吐槽莉莉的智商完全没有长进了！

    就在这两个人才刚刚消停下来没多久时间就又一言不合开始“撕逼”起来的时候，在旁边继续保持围观状态的步川小姐则是直接听得有点一愣一愣的，忽然之间就莫名其妙地感觉那个正在和八木瞳对峙当中的莉莉，极有可能就是自己这边的“神助攻”呢……没有看到人家一字一句都有意无意地把步川小姐从话题危急中解脱出来，然后还趁机把所以的锅全部甩在八木瞳身上、直接搅乱了最开始的话题不是么？

    看看那个正在和莉莉撕逼当中的八木瞳都忘记了步川小姐的存在呢。

    也许莉莉本人有可能完全没有想要帮助步川小姐的意思，但是就从这个结果上来说，就是在无形之间为步川小姐解了围啊！

    理直气壮地将双手叉在了腰上，即便在身高上比不上八木瞳，但是在气势上莉莉却完全没有输掉：“明明自己本人想得要死却还硬是不去人家见面，也真是活了这么久都没见过像你这么矛盾的人了――啧啧，你确定你脑袋没有出现什么毛病吧？”

    “我没有毛病！”

    对一个天才说她的脑袋有问题绝对就是一个完全要不得的“地雷”，八木瞳果不其然就瞬间爆炸，气得差点没有直接跳起来。

    在撕逼当中一个不成文的规定，谁越生气谁就输了！所以见到八木瞳那几乎都可以说是气急败坏的模样，莉莉直接就把自己的头仰得那叫一个“洋洋得意”，诚然就是为了自己在“嘴炮”上扳倒了八木瞳一回而由衷地感到自豪当中……也许是被这种情绪给影响到了心情，所以莉莉这边的话也跟着变得越来越尖锐起来了：“嗯哼，既然不是你有毛病的话，意思就是你之前干了什么见不得人的事情无法面对人家喽？”

    干了亏心事肯定就不敢见本人啊！

    ――莉莉真心觉得自己的逻辑思维能力真是完美的满分，就算直接再多给十分也完全不怕自己会骄傲呢。

    “我能干什么亏心事啊？”

    嘴角抽搐得感觉都不像是自己的了一样，八木瞳简直都要被莉莉那个瞬间扩展成一个“黑洞”的脑洞给笑哭了！她明明是这么迷恋着步川小姐的，所以又怎么可能会对人家做出什么不好的事情来啊？

    确切地说，就算八木瞳现在一言不合就直接手切了眼前的莉莉，也绝对都不会对自己的女神干出比较缺德的事情来。

    否则她自己也不会原谅自己的！

    然而面对这番肺腑之言，莉莉这边却还是保持着自己那百分百的怀疑程度，那双不信任地眼光一直在八木瞳的身上来回打转着……毕竟八木瞳那种“厌恶人类”的形象已经完全在莉莉的心中根深蒂固起来了，就算一直被八木瞳提着的“那个人”是唯一一个让她态度变得奇怪起来的特殊之人，但是莉莉碍于以前的印象在暗中作祟，所以无论怎么样也想不到八木瞳是直接把人家给当成“女神”来看待的。

    呵呵呵，一个辣么讨厌人类、和“疯子”完全就只有那么一线之差而已的八木瞳竟然会有疯狂迷恋着的“女神”？

    绝对是她的耳朵出现幻听了。

    ――这可是比“明天地球就要爆炸了”更加“危言耸听”的事情。

    “哼，这可完全说不定不是么？”装腔作势地伸手撩了撩自己垂在肩膀上的发尾，莉莉现在这个模样要有多神气就有多神气，“按照瞳你这种性格，估计就在人家看不到的地方偷偷做了不少的事情也说不定呢！”

    莉莉这个时候的说话语气可真是“一锤定音”，就好像自己直接亲眼见到了那个偷鸡摸狗的八木瞳一样。

    好吧，虽然说八木瞳的确是背着步川小姐偷偷干了不少的事情啦。

    见到了八木瞳明显张了张嘴巴但是却没有说出话来、暗中“哑口无言”的样子，莉莉当然更加确定了自己那番明显就是脑洞产品的说辞，说起话来底气更是中气十足，犹如手中掌握了世界的真理：“哼哼哼……现在你这样子想念人家却还执意不肯去见对方，绝对就是在最后的时候被人家给发现了你在暗地里偷偷摸摸做的那些事情了吧？要不然现在还能怎么解释你就是不肯去见人家啊？”

    你瞧瞧她都说了什么话啊？

    莉莉这个完全无凭无据的脑洞八木瞳绝对给她一百八十分――多出来的八十分就是怕她太谦虚，少给一分都不行！

    到了现在的这种地步上，不实话实说估计是不行了……否则八木瞳还真是有那么一点怕莉莉这个说话不经过大脑的家伙，在她坚持不说真相的时候又说出什么比现在的发言还要更加惊爆的话语来了，

    让隔壁的那个“断罪者”都看了多少笑话过去啊？

    ――之前虽然撕逼撕上头，但是在这个时候，八木瞳总算还是稍微恢复了一点理智，起码还知道隔壁有步川小姐在围观着。

    八木瞳直接恶狠狠地瞪了一眼那个满口都是胡话的莉莉一眼，不仅看别人的眼神十分得不善，就连嘴上说话的语气也更是重得完全不留什么情面：“呵呵呵，你以为我是真的不想见到她么？要是真的可以的话，我现在就想直接出现在她的身边好么！”即便现在八木瞳讲话的语气确实十分得凶残没有错，但是不知为何，步川小姐却还硬是在八木瞳的脸上看出了那种尽是“求而不得”的委屈感来。(未完待续。)

 第七百三十二章、曾经之事④

    这种这个有点意外却又在情理之中的发现，自然让在场唯一一个极为心知肚明的步川小姐真心觉得慎得慌呢。

    “如果我一开始就知道人家在学校里面毕业之后去了什么地方、又在什么地方做着什么事情的话，我又怎么可能还会老老实实地呆在这里啊？肯定老早就飞到人家的身边，哪里还管你这个智商不超过身高的傻笔啊！”

    “智商不超过身高明明就很正常吧！”

    在奇怪的地方上被八木瞳狠狠地嘲讽了一脸，莉莉当然只觉得槽点无数，直接情不自禁就反驳了出来。

    不过优越感满载的八木瞳可是完全不会去管这一点的，权当这仅仅只是一只丧家之犬的狺狺狂吠而已，毕竟她自己本身就是“智商超过了身高”的典型好么？所以理都不理疯狂吐槽的莉莉一下，八木瞳继续说道：“当初在那所学校毕业的时候，我就直接问过了所有和‘那个人’有过交集的人，但是却完全没有一个人知道人家大学的志愿到底填在了哪所学校，甚至还没有人知道依芙在毕业之后又会去什么地方。”

    因为想要追随步川小姐一起去一个地方上大学的人有真的数都数不清，所以八木瞳还记得当初甚至还因此引起了一场不小的骚动呢。

    ――虽然说这些骚动都是背着身为当事人的步川小姐进行着的就对了。

    就在八木瞳情不自禁地趁机在回忆当中的时候，却不料莉莉那边却是直接笑出了声来，似乎有抓住了一个可以直接抨击八木瞳的地方：“哎呀哎呀，你说你四不四个傻？大学志愿这种事情怎么可以只问学生呢？当然还是要去问老师的啊！”

    在这些话语当中充满了一种完全来自于智商上的优越感，诚然就和之前八木瞳强力碾压莉莉智商时候的表现如出一辙。

    真不愧是从小一起长大的“好、伙、伴”呢。

    “所以我刚才就说过了，我可是直接问遍了所有和‘那个人’有过交集的人好么？在这个范围之内，当然也是包括了‘老师’啊！啧，请问莉莉你的智商超过八十了嘛？这种事情我怎么可能忽视过去啊？我又不是你这个缺心眼的家伙好么？”自己嘲讽别人的智商可以，但是绝对不允许别人嘲讽自己的智商――没有错，八木瞳毫无疑问就是这种“只许州官放火不许百姓点灯”的人。

    所以一边说着，八木瞳一边就直接就翻了一个十分难看的白眼过去，哼哼唧唧地就是觉得莉莉绝对是在嫉妒自己是“天才”。

    正是愚蠢之人的“劣根性”不是么？

    “重点就是老师那边也是对此完全不知道啊！因为当初高二分下了那‘张志愿调查表’的时候，‘那个人’可是完全就没有在上面写上一个字好么？然而要知道人家的成绩可是直接碾压全校里所有的人，无论什么大学都可以轻而易举地进去，所以那个时候负责这项任务的老师还以为‘那个人’是对于自己未来的人生规划想得比较多、以至于这个时候还没来得及想好，所以自然就直接放置在了那边，自然而然就没有在意了。”

    一旦提起这个事情八木瞳就感觉自己真是来气。

    当初那个时候她直接强行从老师的手上抢来了属于步川小姐的志愿调查表，可完全不是为了看到一张什么都没有的白纸好么？

    “谁知道人家是真的不想填‘志愿’这种东西啊？然后老师也终于意识到了问题的严重性。直接跑过去追问‘那个人’……然而却不料直接就被一句‘回老家继承家业’给简单地打发走了，竟然连她的‘老家’到底在哪里也都完全没有问到！”

    这种就连问话都不会问的老师到底要他有何用啊？怎么可以完全不知道自己亲爱的学生到底回到了什么地方啊？

    八木瞳真是被这个老师给气得要死。

    ――要不是因为心中的迷恋不想在这种事情上冒犯到步川小姐，否则她还真想自己直接挽起袖子直接亲自上场！

    然而就在八木瞳因为以前经历的那些事情而诚然完全被气得不行的时候，步川小姐这边听到了这里却是直接有点迷迷糊糊地侧了侧自己的脑袋，在心中质疑着她自己以前真的有说过这样子厚颜无耻、真实度绝对就是为“零”的话来么？还回老家继承家业？呵呵呵，真是凑不要脸呢……像步川小姐这样子“无父无母”、就连个“遗产”都没有的“穷苦人士”，哪里还会有什么“家业”可以继承的啊？

    正是心里十分清楚这绝对是完全不可能的事情，所以步川小在那一瞬间里面就直接开始怀疑起了自己的人生来。

    她怎么可能会说出那么蠢的话来呢？

    不过这个时候被八木瞳这么一提醒然后再好好地稍微回忆一下的话，步川小姐脑袋里好像还真的就直接浮现出了相应的场景来了呢……唔，她仿佛、大概、貌似、也许、似乎、说不定……真的有说过这种蠢话来吧？

    忽然之间步川小姐忍不住伸手就是一个抹脸，总觉得她的脸上透露出了些许“生无可恋”的气息来了。

    好吧，她终于想起来了――

    记得在当初即将就要临近毕业的时候，本来都向她没有问起来过“志愿”事情的班主任，忽然之间就直接跑过来各种追问步川小姐关于“志愿”上面的事情……说实话，真的实在是太烦了好么？要不要这么缠人啊？一个都快要奔四的大叔老师纠缠在自己身边的模样可是很让人反胃的好么？所以为了避免这种纠缠，步川小姐干脆直截了当地就对班主任说明了自己在此之后都不会再上学了、请不要再追问这种事情了。

    一个明明就是“前途无量”的学霸竟然在快要毕业的时候就想不开说自己不要去上大学了，是个老师都会感觉完全无法接受的吧？

    于是乎，步川小姐理所当然就被那个班主任给纠缠得更加厉害了。(未完待续。)

 第七百三十三章、谎言之事①

    讲真，当初那个大叔班主任真心纠缠得非常厉害，甚至让步川小姐都有种冲动直接报警说“这学校有变态老师出没”了。

    不就是不想去大学了而已嘛？

    想来应该是那个班主任直接自行脑补出了什么然后就此误会了十分重要的事情，反正他一边在纠缠步川小姐的时候，还一边一口一个“请务必不要放弃治疗啊”、“按照你的成绩想上哪所大学不行啊”、“不要被奇怪的人骗了啊”、“像如今这种残酷至极的社会不上大学是完全不会有什么出息的啦”、“当家里蹲你的麻麻可是会哭的哦”之类前言不搭后语的话可真是说得那叫一个掷地有声，仿佛都亲眼看到了步川小姐的未来似得！

    重点是步川小姐这边竟然还完全说不出什么反驳的话来。

    那个班主任别看着为人完全就是一团肉球、好像就是“心宽体胖”的模样，但是一旦说起来话简直就是一套紧接着一套――

    诚然让你在这番“连珠炮”当中完全应接不暇、压根就没有闲功夫可以招架住好么？步川小姐这边敢赌五毛钱，那个家伙绝对可以尝试用自己连绵不绝的说话功夫活生生地把一个人给磨死掉，杀人都完全不用见血好么？

    也算是一个别出心裁的“杀手”了。

    毕竟步川小姐那个时候被全校的人给憧憬着，身上还有着所谓的“偶像包袱”，所以当然不可能因为自己不愿意听而对自己的班主任说出什么不好听的重话来，也就只能抿着嘴巴、一声不吭地尽数把这些来回都不带一句重样的唠叨都给忍受下来了……然而讲道理，步川小姐就算再怎么努力去迎合众人的憧憬去扮演完美的人，但是她本身就不是那种善于忍耐的人，就算有心却也无力，总会把自己的耐心给耗光的一天。

    为了堵住班主任那张完全就是“喋喋不休”的嘴巴，步川小姐终于烦躁起来，直接睁着眼睛就开始胡说八道了起来。

    于是乎，就不经头脑地说出了那句“回老家继承家业”的胡话来了。

    虽然说让步川小姐这种就连一块钱都拿不出来的“穷苦人士”说这种话实在是太厚颜无耻了一点，但是毫无疑问，这番话的杀伤力却也叫一个杠杠的，瞬间就直接成功而又快速地封住了班主任那张打开就好像关不上了的嘴巴。

    如果是“家里人”执意要这么安排孩子的未来的话，那么就算是学生的老师，也没有那种资格可以指手画脚不是么？

    而且貌似步川小姐也的确不需要去上大学的样子呢。

    ――就按照她暗中非人类的学霸劲，就算回家继承家业、直接上岗出任CEO走上人生巅峰也完全没有问题嘛！

    毕竟步川小姐三年在学校里面的成绩除了第一次考试“发挥失常”（然而那才是最为真实的成绩）第二次“稍微找回了点感觉”以外，其余的成绩都是极为得傲人，说出都完全没有人敢相信这个世界上真的会有这么优秀的学生啊……甚至步川小姐在“完全找回了自己的状态”之后还直接常年牢牢地占据着“年级段第一名”的位置，在学校里面无人不知无人不晓，几乎都可以靠着学霸光环碾压出卷老师了！

    别说像步川小姐这种学霸其实是什么“高分低能”了。

    要知道就连那个一提来就让各路老师忍不住扶额叹气起来的学生会，也都是靠步川小姐加入以后一手拯救回来的好么？

    虽然从入会的一开始到最后顶着的一直都是“副会长”的名号，但实际上步川小姐却诚然已经是学生会里面当之无愧的核心，甚至花心思培养出来的下一代会长也非常地不错，明显在她的身上获得了不少的“真传”。

    在步川小姐因为学业问题（实际上只是嫌麻烦）而“退隐”之后，培养出来的下一任会长在学生会里面干得也算是有声有色。

    反正比之前那个只会玩“失踪”的会长不知道高到哪里去。

    经过步川小姐的努力，总算是这个曾经可有可无的学生会在真正意义上地“复活”了。

    所以说了，像步川小姐这样子成绩突出优秀、能力出众惊人、无论在哪个方面上都完全是无可挑剔的超级三好学生，待人礼貌尊敬，性格温和不尖锐，识得时务又懂得大局，到哪里不是让人争着要的“抢手货”啊？的确，这么说起来的，像这样子厉害得没有朋友的步川小姐上了大学之后给人“打工”确实是太浪费了一点――嗯，没有错，果然还是回家继承家业当一个霸道总裁倒还算是符合步川小姐的人设画风呢。

    然而这个班主任却完全不知道步川小姐实际上压根就没有这么好的命，有着系统存在，她注定是要给别人打一辈子的工。

    #↑真?霸道总裁身穷苦打工命#

    总而言之，就是因为步川小姐说了要回老家继承家业的那种话，直接就让班主任直观性地误解了更加重要的东西……虽然步川小姐在这三年里都没有提及过自己家里的情况，但是就听刚才的那番话，肯定就是一直隐姓埋名的“富二代”！

    估计就是那种“家大业大”，就等着培养出一个才貌双全的CEO来继承家业。

    ――既然步川小姐都已经成年了可以继承家族事业了，那么区区一个只会浪费宝贵时间的大学不上也罢啊！

    不得不说，人类就是一个十分善于想象的生物，班主任的这个脑洞真的是一旦开启就完全停不下来了，甚至还不觉得自己所想的这些东西到底有多么离谱、有多么超脱于现实！没有错，这个班主任还有一个绝佳的“证据”可是证明自己的脑洞就是正确的……像步川小姐这样子完全超乎常人想象的超级学霸，工作能力也丝毫不符合寻常的普通的学生，恐怕也只有电视剧里面才会出现的、那种底蕴超然的大家族才能培养得出来吧？(未完待续。)

 第七百三十四章、谎言之事②

    否则就还真的不能解释为什么步川小姐明明是一个普通学生却还能如此得完美了，毕竟又不是什么超脱规格外的怪物。

    #↑虽然确实也和怪物不远了#

    于是这么一个十分美妙的误会就这么继续了下去，而步川小姐也因为自自己终于得到了渴求依旧的宁静，就直接不言不语地默认了老师对自己的误解……现在的步川小姐再回想起来的话，感觉好像自己当初说得有点太过了？

    毕竟在现实当中还真的没有什么家业可以给步川小姐去继承，这一切完全都是不能经过什么推敲的谎言而已。

    果然步川小姐就是传说中的Flag体质。

    正当她这么想的时候，就好像是回收自己给自己竖起的Flag一样，八木瞳直接就变得兴致勃勃起来了，一反刚才面对步川小姐时候那要死不活却又有点刻薄的样子，反而变得有点兴奋地说起了话来：“不过话说回来，虽然说今后还不知道到底能不能再次和人家碰面确实让人十分得心塞，但是‘那个人’拿可是回老家继承家里面的‘家业’哦？超级厉害的不是么？我就知道像‘那个人’那样子完美而又出众、仅仅靠着自身魅力就让那么多人追随在身后的人，绝对不可能擦护生于什么普通的家庭。”

    在说着这些的时候，八木瞳还一边自我肯定地点了点脑袋，仿佛就连自己也忍不住赞同自己所说的这些话一样。

    可是步川小姐却是嘴角抽筋了好几下。

    ――真是抱歉，让你有了这么多余的想象，她仅仅只是一个连饭都吃不起的社会底层人士好么？

    “总之，我有一万个理由相信‘那个人’背后的家族肯定是非常得神秘、非常得厉害！如果我没有猜错的话，在她老家那边，这个神秘的家族绝对就是要风得风要雨得雨吧？而‘那个人’作为家族的继承人，自然更是一枝独秀！”

    就步川小姐思想开了那么一会小差的功夫，八木瞳就已经直接做出了比当初那个班主任还要更加没谱的想象来。

    正所谓“期望越大、失望越大”好么？

    注意到八木瞳那一旦提及到了自己眼睛就开始闪闪发亮、活像当初自己第一次主动过去和她说话的那样子，步川小姐忍不住就撇了撇自己的嘴巴，心里面那叫一个诡异，诚然在这个时候已经完全无法想象自己的谎言被揭穿掉的那一刻……呵呵呵，毫无疑问，那个时候的场面绝对会瞬间爆炸、直接尴尬得要死的！什么神秘家族的继承人？什么要风得风要雨得雨？什么出任CEO走上人生巅峰？

    ――她明明只是一个穷人而已啊！

    看着八木瞳安抚好像已经直接亲眼看到步川小姐挥挥衣袖、身边就会有无数家仆跪倒在地的模样，步川小姐自然就更加汗颜了。

    所以说了，能不能不要把她想象那么完美啊？往差一点想象难道会死么？不应该怀揣着恶意来揣摩别人有多么不堪么？要知道步川小姐这种苦逼的家伙可是就连日常的吃饭都成一个问题，更加没有什么鬼的家族哦？

    如果说真的硬要扯什么“继承”之类的话，那么步川小姐这边也仅仅只能继承来自于坑爹系统的“债务”了啊。

    讲真，像这种东西还不如干脆不继承得好。

    然后心里面明明憋着这么一大堆话想要吐槽的步川小姐却在这个时候完全不能吐槽，还是要老老实实的憋着！不仅仅只是因为步川小姐不能自作自受地自己吐槽自己，也是不可以让自己这么死蠢得直接自行暴露自己了……看着那个容光焕发、神采奕奕的八木瞳对自己背后那所谓的“神秘家族”做出了愈来愈夸奖的想象，步川小姐的眼神就直接渐渐得死掉了，忽然之间她真的很想直接掐死当初说出这样子话来的自己怎么办啊？

    当初的步川小姐到底有多么大的心，才能面不改色如此厚颜无耻地说出这种不着边际、扯到每边的谎话来啊。

    被拆穿了她的脸可是真的会被直接打肿脸的！

    然后步川小姐诚然又一次回收了一波Flag，就在她才刚刚这这么想想而已，就直接有人主动给她回收Flag了：“瞳，不是我这边在泼你冷水哦――不过我真的觉得是你脑袋犯病想太多了，也许你口中的‘那个人’实际上并没你想得那么厉害。”

    说话的人就是莉莉。

    实在有点爱莫能助地稍微看了一眼那个两只眼睛亮得都可以充当电灯泡的八木瞳，莉莉随之就耸了耸肩，继续有点无奈地说话道。

    “我之前不是说了我怀疑你嘴巴里面的‘那个人’完全不是在现实里面真实存在的人物么？你以为我为什么忽然之间就觉得你得了‘臆想症’啊？就是因为听了你那么多次在讲‘那个人’的事情之后，我就稍微上网调查了一下，然而相关的信息却什么都没有找到……没有错，并不是我找到的信息很少，而是完全就找不到丝毫的信息！毕竟如果真的是你说的那么优秀的人，肯定获得不少的荣誉，总不可能在网上也没有相关的信息吧？”

    听着莉莉这边竟是如此煞有其事地说着这些话，步川小姐微微就是一愣，心里自然没由来地就是一个发怵。

    不会要被拆穿了么？

    “而且‘步川’这个姓氏也不算常见，如果真的像瞳你说的那样子、人家背后有个十分厉害的家族存在着的话，那么‘步川’这个姓氏绝对不可能默默无名的吧？然而残念的是，我可是完全没有在网上看到任何类似的信息。”

    莉莉终于在这个时候一锤定音。

    “所以只有两种可能性，一种是瞳你真的出现臆想症了，另一种就是‘那个人’真的是不会在网上留下什么信息的普通人而已。”

    呵呵呵，瞧瞧步川小姐刚才都说了什么啊？

    果然像“谎言”这种东西，总有一天是会被直接被别人给毫不留情地拆穿掉的！(未完待续。)

 第七百三十五章、谎言之事③

    没有错，像步川小姐那样子拙劣至极、完全没有什么技巧可言的谎言终究嫩得很，压根就挡不住事实的真相滚滚而来啊！

    虽然说心里面明明就知道自己对面的的这两个诚然在不知不觉之间就已经沉溺在“探求真相”当中的家伙们，是完全不可能知道自己就是她们嘴巴里口口声声地说着的“那个人”，但是步川小姐这边却依旧还是感觉谜一样的无颜以对。

    想不到这一天来临得这么快呢。

    步川小姐忍不住一边感慨着因果报应真是屡试不爽，一边就伸手抹了一把自己的脸，就别提她现在这幅样子有多么忧伤了。

    所以说，莉莉如果真的可以在网络上找到任何有关步川小姐身后的“神秘家族”的信息就真特么怪了，因为这个世界上真的压根就没有这种家族啊――被说“神秘家族”到底厉害不厉害了，毕竟可以就连“家族”这个本身就不存在，又怎么可能在网上看到相关的信息呢？被莉莉如此毫不留情地拆穿了一脸，重点是人家那一句句还讲得那么有道理得让人无法反驳什么，真是让步川小姐真心感觉自己的脸在这个时候火辣辣地疼得厉害。

    也许在这次“打假行动”（？）过后，八木瞳心目中长期以外对步川小姐的那种“完美女神”形象，就此直接全部破灭也说不定呢。

    谁让步川小姐本身就不是什么女神呢？

    ――真是抱歉啊，你一直憧憬的“女神”就是这种满嘴胡话、说出来的话十句里面甚至都没有一句可以相信的穷逼。

    本来以为那个内心对步川小姐极为执拗的八木瞳被莉莉的这么一大盆冷水狠狠地浇在头上之后，要么会因为无法接受现实而直接陷入了满脸呆滞的懵逼状态，要么就是抗拒这种让人幻灭的现实而直接炸毛起来、一言不合就再次和莉莉撕逼起来，反正样子看起来绝对不会在维持在那种自信满满的模样……然而却不料这盆冷水浇了就等于白浇，八木瞳没有一点觉得荒谬亦或者无法接受，反而那双在厚厚镜片下的眼睛更加闪耀了起来。

    “就是这点啊！！”

    “哈？”

    被八木瞳这前言不搭后语的叫声给吓了一跳，莉莉用着错愕的眼神望了过去，仿佛在看待某种又犯病起来的精神病一样。

    “莉莉你说得的确没有错，但是你却忽略了另一种可能性哦――”带点卖关子意味地轻轻挑了挑自己的眉头，八木瞳有点兴奋得情难自禁地移动着自己身子下的座椅直接顺时针转了一圈，让莉莉那双原本错愕的眼神逐渐变得愈发怜悯了起来。

    之前被八木瞳那么一说还真心觉得自己确实是有可能错怪了人家，但是再去看看现在她这幅模样，不就是“臆想症”再度开端了么？

    哪里还什么其他的可能性啊？

    在这种极度的兴奋之下，八木瞳浑身都带着一种激动的颤栗，在被厚厚眼镜片挡着的眼睛当中也浮动着点点的狂热之色，诚然已经完全不想去管莉莉那绝对就是在无形挑衅自己作为“天才”威严的诡异眼神……只见着双脚一踩地板停止下了座椅旋转的八木瞳，随之就用力地一拍自己座椅上边上的扶手，情难自禁地大声道：“难道莉莉你就没有想过，不是网络上没有‘那个人’的任何信息，而是你找不到而已么？”

    诶？

    毕竟从来都没有想过也许会有这种可能性，所以现在被八木瞳这么一提醒莉莉自然马上就位置一愣，甚至连思维都跟着呆滞了一下。

    不过这么说起来的话，好像的确有不太对经的地方？忍不住就抿了抿嘴唇，莉莉届时才稍微意识到了些许的诡异――没有错，莉莉确实没有在网络上看到任何有关于步川小姐本人的信息毫无疑问，但是这本身就不可能不是么？

    无论究竟是不是一个平凡的学生，只要是在学校上学的话，就肯定在那所学校里面有着有关于自身详情的学籍档案。

    毋庸置疑，步川小姐肯定也会有着自己的学籍档案。

    虽然说在网络上确实不能直接普普通通得搜到这种几乎记载着学生全身家当的学籍档案、想要看到自然还是需要动用一点比较高级的“特殊技巧”，但是如果仅仅只是“名字”这种无关痛痒的程度而已的话，还是可是简简单单不用靠任何外力就在学校的网络上找到的吧？就比如说入学考试之后出来的“入学班级名单”，可都是有在学校网络上公布出来，以供那些参加入学考试的学生们知道自己到底有没有入学成功。

    所以只要是成功入学的学生，就算本身再不引人注目、没有什么特殊的事迹可以发扬，但也绝对会有一个名字在学校网站那边的。

    然而……

    正如莉莉之前口口声声所说的一样，她的确是真的没有在网络上找到任何有关于步川小姐的信息，甚至也没有没有发现到步川小姐的名字出现在学校那边的网络上，就仿佛步川小姐从来都没有入学过甚至也没有毕业过的样子。

    之前深信不疑地认定八木瞳靠着自己的“臆想症”虚构出了“步川依芙”这么一个人来，就是和这一点脱不了什么干系。

    可是八木瞳刚才忽然那么一说，莉莉还真的没有底了。

    毕竟曾经的三年时间里面，八木瞳所有说的有关于“步川依芙”的事情都是那么得栩栩如生，每一件都是如数家珍般不厌其烦地讲来讲去，而且随着时间的推进新的事情也会跟着出现，就仿佛那些的一切都是在八木瞳亲眼见证下发生在自己眼前的一样（本来就是）！再加上现在性格本该有点冷淡厌世的八木瞳竟然会如此狂热的诉说着这些事情的模样，莉莉心里面终于还是有了那么一点细思恐极的感觉来。

    “你的意思是说――”

    如果八木瞳那边的想法都是正确的话，那么步川小姐的确还是十分恐怖的啊……莉莉想着忍不住就稍微眯了眯自己的眼睛。(未完待续。)

 第七百三十六章、谎言之事④

    可是没有等莉莉把话完整地说话，八木瞳就已经直接抢先截下了那边的话茬，自己就有点急不可耐地率先说道：“没有错，我就是那个意思！而且毕竟我们是一起从小长到大的，所以莉莉你是最清楚我的黑客水平的不是么？”

    莉莉随之就有点复杂地看了八木瞳一眼，估计就是听出了八木瞳话语中的言外之意来，心中还是有那么点的不敢置信。

    “不会吧？”

    然而可惜的是八木瞳这边并没有对于莉莉的反问做出什么反驳来，而是完全不可置否地耸了耸自己的肩头，继续说道：“作为一名黑客，我最擅长的事情就是在网络上挖掘那些被人给刻意隐藏起来的信息，从我被组织培养出来之后，就没有什么信息是我拿不到手的――当然，那是除了组织的那边的信息以外啦。总之就算那些信息藏得再怎么深，我依旧还是可以拿得到手，仅仅只是用时的时间长短问题而已。”

    “难道你就不觉得很奇怪呢？”

    八木瞳的话音就在这里稍微停顿了一下，仿佛就连她自己也在整理自己心里面整理那完全就是不可思议的心态般。

    “明明几乎除了组织藏起来的东西以外就没有什么是找不到的了，可是别说是你了，就连我也在网络上找不到一丝一毫有关于‘那个人’信息好么？当然，和莉莉你仅仅只是简单地搜索查找结果完全不同，我这边可是动真格的。”

    一边说着还一边轻轻地用着右手食指带着一点节奏地点着自己的脑袋，八木瞳这个时候看起来似乎是在回忆自己当初的场景一样。

    在厚厚眼镜片底下那双让人看不到的眼睛，也慢慢地逐渐飘远了起来。

    “当初在老师那边知道了‘那个人’是回老家继承家业、重点是这个愚蠢的老师竟然还完全不知道‘那个人’的老家在哪里之后，我当然就直接干起了自己的老本行！然而让人出乎意料的是，我费尽心思找到的竟然仅仅只有一团什么都没有的空白而已，有关于‘那个人’的东西全部都完全无从找起……别说那个最为基础的学籍档案了，就连步川小姐在学校里面的痕迹、入学考试的信息、学生会干部的档案，都是一片仿佛一开始就不存在似得的空白。”

    听到这里莉莉就忍不住偷偷地在心心里面猜测，当初发觉到这一点时候的八木瞳，肯定内心吃惊的程度完全不亚于自己才对。

    毕竟她可是第一次在组织之外的地方吃瘪好么？

    看着莉莉现在这幅有点鬼鬼祟祟的模样，八木瞳就直接察觉到了她肯定就是在心里面说着有关于自己的坏话才对，所以直接翻了一个白眼：“哼，就是因为找不到‘那个人’任何可以追寻下去的信息，我才会那么心灰意冷地回到这里陪你这个蠢比啊。”

    又在嘲讽自己了！

    估计是对于八木瞳的贬低自己早就已经习以为常了，所以莉莉直接撇了撇嘴巴，权当自己什么都没有听见好了。

    她又没有要这个家伙来陪自己好么？

    “总之，莉莉是你觉得‘那个人’身后的‘神秘家族’完全就不存在所以网络那边才没有什么关于这个家族的任何信息，但是为什么不可以直接理解成这个‘神秘家族’的势力已经达到了一种极为可怕的地步，不止在现实中呼风唤雨，就连在那虚无缥缈、很难控制的网络上也都能随心所欲地将那些关于自己的信息给直接抹除掉呢？而‘那个人’作为家族里面最重要的‘继承人’，自然就不可能随便将个人的信息随透露在外，所以在从学校里面毕业之后，‘那个人’就直接被家族抹除掉了在学校里的所有信息也就是理所当然的事情了。”

    夭寿哦――

    听着八木瞳和莉莉两个人一言一语互相扯开来的话题，步川小姐诚然整个人都如同不动明王般陷入了呆滞状态。

    原本天真的步川小姐以为，接下来迎接自己的应该是一场毫不留情的“打假”盛宴、撕破自己最后一层伪装成完美模样的脸皮，然而却完全没有想到，稍微一不留神就直接眼眼睁睁地看着它直接变成了如此一副脑洞齐聚、万家争鸣的场景啊！

    个人信息消失？家族势力的锅？

    真是抱歉，步川小姐在学校里面的信息被消除掉可是跟那个所谓的“家族”真的一毛钱关系都没有，完全就是系统那边的锅而已。

    作为一名毕业之后还需要在下一所高中上学的“永远未成年少女”，又怎么可能会在毕业之后还留着自己的信息在原来的学校上呢？先别说一旦被有心人查到就会造成很不好的效应（就比如说眼前的这两个人），就光说这个世界学校就那么多，步川小姐要当一辈子的“女子高中生”不可能仅仅只是在一所学校只上一次，说不定等到百年之后上遍了全球所有的高中学校，步川小姐就又会回到最初的起点继续开始上学。

    到时候要是信息重合起来不是很尴尬么？

    虽然说仅仅只是名字相同而已是完全代表不了什么，毕竟全球同名同姓的人肯定存在很多，但总归风险绝对还是存在着的。

    步川小姐可是不想遇上那种时候啊。

    不过话说回来，这么坑爹到极品的系统唯一让步川小姐感到有点贴心的好处，就是它完全不需要步川小姐本人去说什么、就直接从头至尾都极为尽心尽责地保护着步川小姐那“永远都是未成年少女”的尴尬身份。

    就连那个最重要也是最基础的学籍档案也是。

    完全不需要步川小姐去多心，系统它自己就会自行全部都处理好，步川小姐仅仅只要挑中一个学校然后乖乖去参加入学考试就好了，无论是入学之前的“信息虚造”还是毕业之后的“信息抹除”，系统都干得极为漂亮，反而步川小姐经过了毕业一次的经历就直接体会到了直接和上个学校完全断绝关系的清爽感……然而却完全没有想到，现在就是因为系统那极为贴心的“一条龙”服务，竟然人产生这样子不得了的误解？(未完待续。)

 第七百三十七章、误会加深①

    没有人阻止八木瞳的脑洞大开。

    “如果不是这样的话，否则而就很难解释我这个‘天才’竟然会在网路上完全找不到属于‘那个人’的任何信息、甚至连学校里面那些本该什么关联都没有的信息都被删除掉了，绝对就是有着什么不得不删除的理由。”

    然而莉莉却十分毁气氛地开了一句玩笑话。

    “你既然侵入不了组织的系统，那么现在不是还有一种可能性是‘那个人’所有的信息都被组织给保护起来了么？”

    毫无疑问，这无心之言绝对就是比八木瞳刚才的猜想还要异想天开许多的脑洞！没看到步川小姐这边差点都没有因为这番话而直接喷出一大口口水来了么？不过被针对的八木瞳却是知道莉莉这完全就是故意在调侃自己再怎么“天才”也斗不过组织那经过各方人士精心设计的秘密系统，所以直接翻了一个白眼过去，随手推了推自己鼻梁上的眼镜，没好气道：“呵呵呵，你觉得世界上会有这种可能么？”

    “可是这也说不定啊。”

    然而莉莉就是喜欢把事情偏离到八木瞳没想到的另外一个方向，所以就算自己知道这是没可能的，却也依旧故意这么说。

    不过这饵毕竟还是太咸了，八木瞳果然完全就没有上钩：“虽然说‘那个人’的确厉害得像是从组织里面出来的，也从来没有提及过自己的父母以及家世什么的，但是你觉得WCO这种专门行走在阴暗里面的会培养出这么吸引人目光的‘员工’来么？”

    在八木瞳的视角看来，如此吸引人的步川小姐完全就做不了那些扫除工作，倒是眼前的“断罪者”才比较适合。

    确切的说，组织赔偿出来的人性格都比较残念。

    其中最能最为代表的典型案例，自然就是眼前这位拥有这“天才综合症”这种不治之症的八木瞳，别说在外表上十分不引人注目，在性格上也完全就是那种拒绝和人类有任何交流的“外星物种”，绝对是有一万个人和她说话她也不会开口的类型。饶是按个外表可爱靓丽、让人只能想得到“吉祥物”三个字的樱田诗织，性格也是那么得奇奇怪怪，总的来说就是“臆想症”以及“被害妄想症”相互并列齐驱。

    说不定是组织培养人的方式出了问题，但是实际上话也却不能说得这么满，更有可能的也许是和他们的童年阴影有着关系。

    ――毕竟每个孤儿的背后，都有一段让人难以启齿的黑暗回忆啊。

    总而言之，八木瞳刚才的那番话虽然一大部分都是自己的主观猜测，但是绝对不是那种没有道理的事情，反正步川小姐她这个“当事人”是最为清楚自己在学校里面的个人信息被删除，都是系统为了保护自己的秘密不被泄露出来干的。

    真心和组织半毛钱的关系都没有啊！

    “好啦好啦，不开玩笑了啦~”

    注意到八木瞳那边似乎还想一本正经地说什么来扳回自己那完全“错误”的猜测，所以莉莉变忽然之间忍不住就直接噗嗤一声大声地笑了出来……特别是八木瞳那边的眼神愈发变得诡异起来，莉莉这边的笑声就直接跟着一起愈发大声起来，许久之后莉莉才揉了揉自己笑僵的脸颊，余笑未去地说道：“的确是不可能是组织做的啦！毕竟和我们差不同个年龄段的孤儿我们差不多都见过面的，你这么‘天才’的话，也不可能认不出来的吧？”

    “就是说！”

    也不管莉莉最后一句话到底是赞扬居多还是调侃居多，反正八木瞳这边全然不在意，就是点着脑袋直接厚颜无耻地承认了下来。

    “所以那样子的‘神秘家族’应该是存在的喽？”

    果然莉莉也是一个特别心大的家伙，刚才明明还是那种“我打死不相信“的模样，但是才这么短短的一会儿而已，就马上改变掉了自己的态度，脸上甚至还直接带上了一点兴致冲冲的味道，不顾旁人就和八木瞳热火朝天地讨论了起来。

    “这个世界上都有组织这种奇怪到让人完全难以置信的存在，那么‘那个人’伸手的‘神秘家族’会存在也是理所当然的事情啊！”

    这话说得实在是真是太好了，八木瞳直接就给了莉莉一个满分！

    而话说回来，步川小姐明明就是被她们这两个人讨论得热火朝天的对象，但是在此时此刻，她这个“当事者”却是又被这两个人给无视了个彻底……重点是步川小姐这个时候还不能直接表现出什么这些事情和自己有关的模样来，否则就会前功尽弃好么？她还不容易在等到自己脱离话题中心啊！所以心中那叫一个有苦不能说，步川小姐也就之呢能这么眼睁睁地看着眼前的这两个人对自己的误解随着讨论的进展开来而变得越来越深。

    系统啊系统，你真是一个罪孽深重的家伙，没看到现在这里有两个人因为你那出神入化的手笔而直接讨论得如此热闹么？

    ――虽然亲爱的系统被说成了“神秘家族”就对了。

    到了最后步川小姐也十分清楚这些对自己的误解估计是不可能解开来的了，让她们两个人就这么尽管地在那里继续误解下去吧……反正经过了这件事情之后，步川小姐诚然加剧了自己那“绝对不能在八木瞳面前暴露身份”的决心。

    否则的话就真的是神特么的尴尬了，步川小姐可没有那种勇气去面对那两个人因为完全幻灭而看向自己的震撼眼神。

    光是想想那种光景，就感动得让人忍不住想要流泪啊。

    总而言之，虽然八木瞳和莉莉两个人因为步川小姐那些让人忍不住想要深究下去的问题而讨论得十分热闹，但是在现在的这种地方，她们也完全不可能一直都像这样子开开森森地瞎胡闹下去――毕竟现在可是货真价实的需要好好工作的时间，而不是让她们两人在那里侃大山的时刻好么？(未完待续。)

 第七百三十八章、误会加深②

    刚才翎临走之前已经和步川小姐以及两个人说得十分清楚了，就是让步川小姐这个“大忙人”在今天的时间里面充当一个“见习人员”。

    嗯，说不定以后什么时间步川小姐就要充当一次“临时工”来代替莉莉去接电话什么的，估计那个距离那种时候也不远了呢。

    不过话说回来了，接电话肯定是比扫除任务要轻松的吧？

    毕竟一个是要辛苦地动手还要十分麻烦地搬尸体，一个仅仅只是单纯地动动自己的嘴皮子而已，步川小姐自然认为绝对就是后者比较简单。

    正是因为身为“上级人员”的翎早早之前就已经有了吩咐，所以莉莉这边自然是不会对步川小姐的“教导”有着什么消极懈怠的想法，毕竟她也不是像八木瞳那样子讨论任何一个人类，总的来说除了性格也有一点麻烦以外她还是一个比较不错的孩子……反正莉莉并没有十分恶意地让步川小姐光是站在那边看着自己是怎么进行工作的，而是随意地朝着她扬了扬自己的手，表明让步川小姐自己在旁边的一个空位置靠近上坐下来。

    步川小姐也完全没多说什么，十分自觉地就在自己早就挑中好的位置上坐了下来，之所以刚才没有直接坐下来是因为还有点顾虑。

    毕竟八木瞳她们两个人那个时候可是在风风火火地讨论着自己的事情好么？

    总之，待会儿如果真的有什么“委托电话”打进来的话，那么这个时候坐在莉莉附近不远处的步川小姐自然就可以直接近距离观察莉莉到底是怎么来接待“委托人”的了，估计随随便便地看个两三次她就直接学个七七八八了吧。

    不过话又说回来，这里好像没有电话存在吧？

    在坐下之后步川小姐直接像是观察四周一样直接看了一眼莉莉那边，却就直接发现在她的身边竟然完全没有常规意义上的“电话”。

    当然的事情，随后回过神来的步川小姐也十分清楚这仅仅只是“常规意义上”没有电话而已，毕竟电话什么的并不一定要强行限制外形的对吧？要知道WCO可是一向都是以“黑科技出众”的形象深入人心（特别是深受荼毒的步川小姐），而且在场还有那么多数都数不清楚的电脑，特别是那因为不明动力而漂浮在空中的电脑屏幕更是让人忍不住就要多看几眼――所以说，把电话的功能直接装入电脑里面也不是十分困难的事情不是么？反正在步川小姐看来，这种技术绝对要比让电脑屏幕浮空简单多了！

    并不一定要用“电话”来接电话嘛。

    所以也没多想下去，信任着WCO黑科技拯救世界的步川小姐很快就释怀了，专注地等着什么委托电话可以上门让她“参观”一下。

    也许步川小姐衰了这么久的运气终于被幸运女神给光顾了一回，坐下来还没有登上多久的时间，就貌似有一个“委托电话”直接打进组织专线里面了……这个中央控制室里面瞬间就直接响起了一阵虽然不大，但却让人完全忽视过去的铃声。

    虽然这个铃声和那些极为普通的“叮铃铃”电话铃声差不了多少，但是在节奏上，却是莫名其妙地有了一种格外诡异的感觉。

    ――感觉意外得和WCO组织画风十分符合呢。

    于是，步川小姐自然就一边对着这个电话铃声有点恶寒，一边又忍不住感慨着组织的创造能力真的是已经点歪到了一种可以说是“极品”的程度呢！而作为专门接电话的主控者，莉莉自然不会在电话铃声响起来之后还像隔壁的八木瞳那样子坐在那里傻傻地发呆着，而是第一时间就从发呆中反应了过来，直接伸出手行云流水地在自己面前那个同样看起来十分高级的触摸键盘上按下了一个按键。

    于是随之就是轻微得“嘟”地一声，莉莉就这么接通了电话。

    而且不仅如此，步川小姐还在那些浮空的电脑屏幕当中，发现了其中一个比较居中的电脑屏幕上出现了一个“正在通话中”的图标。

    “世界扫除组织竭诚为您服务，请问要下达‘扫除委托’吗？完全免费无偿劳动哟~”

    被莉莉这种的快速到极致的反应给稍微吓了一跳，步川小姐这边诚然就是有点目瞪口呆的意思……所以说这个时候她才猛然意识到世界上有那么一种人，一旦接听起电话来，就感觉好像整个人都直接变成另外一个完全陌生不熟悉的人一样。

    而十分显然的事情，在步川小姐看来眼前的莉莉就是那种变脸变得飞快的人，一点都不怕变脸变得那么快会让自己脸上的肌肉被闪到。

    #莉莉：请不要有这种不必要的担心#

    明明之前在和步川小姐、亦或者和八木瞳正常交流的时候，莉莉的声音并没有像她那样子娇小的外表一样柔弱弱弱、可可爱爱的，估计和深井冰的八木瞳相处久了的原因，她的声音不软甚至语气有时候还能听出一点刺来。

    反正步川小姐是完全没有想到莉莉一旦接起了电话之后，就直接把自己的声音闪电般地柔化成了这种真挚而又软妹子的模样呢。

    意外得让人忍不住想要感慨真有“职业素养”呢……

    也不知道到底怀着什么样的心态，在经过莉莉这样子的“巨变”后，步川小姐忍不住就稍微看了一眼八木瞳，心里吐槽着难道她都不会觉得这声音听起来超级不舒服么？然而估计就像莉莉已经习惯了八木瞳那种厌恶人类的中二病一样、同样八木瞳也习惯了莉莉这种精神分裂一般的接电话态度，全然就像是没有听到隔壁莉莉那种柔得好像能掐出水来的声音，靠在自己的座椅上百无聊赖地用着脚将自己绕着圈圈。

    “阿勒？真的接通了？”

    原本步川小姐还在期待着自己第一次“见习”生涯到底能遇上什么样子比较有趣的委托任务，但是却完全没有想到电话那头在莉莉说完了标准的开场白之后就这么有点傻乎乎地这么说了一句，就貌似打进这个电话仅仅只是无意之间的而已。(未完待续。)

 第七百三十九章、第一通电话①

    听到了电话那完全就是自言自语的声音，不止步川小姐这边诧异地挑了挑自己的眉头，就连莉莉都忍不住皱起了眉头。

    估计也是瞬间就觉得这个打进来地电话不似寻常的“委托电话”吧？

    可惜也许是“主控者”也有自己的规章制度需要遵守，所以莉莉并没有在第一时间里面就挂掉了电话，而是继续保持着自己脸上服务性绝对可以获得满分的微笑，颇为锲而不舍地再度十分好脾气地问了一句：“这里是‘世界扫除组织’，请问您需要委托什么扫除任务吗？就算是多么讨人厌的家伙，只要你愿意说出来，我们就可以轻轻松松地为您扫除掉哦~不仅全程免费还没有代价这种东西，所以您完全不需要什么顾虑的~”

    如果不是提前知道这里是WCO专线的话，那么步川小姐还真心感觉这里不像什么正经地方，反而还像是某种蛊惑别人入坑的传销窝点。

    没听见莉莉那种充满诱惑性的语气简直就像是传销人员再现么？

    然而电话另一头的那个家伙不知道是真的没有注意到、还是专门故意假装自己没有听见，反正她完全没有任何想要回话的意思，继续自顾自地暗自嘀咕道：“哎呀哎呀，真是完全没有想到这个电话竟然是真的啊？”

    既然心里面对此有着怀疑的话，那么一开始就不要拨出电话好不好啊！好歹珍惜一下自己的电话费啊！难道电话费不是钱么！

    ――步川小姐的眼睛里卖弄也就只能看到“钱钱钱”了。

    “不行不行，我还是感觉很不可思议啊……喂喂，你这个听不出原声又十分难听、如同机械人一般的电流音，确定这个电话不是什么高端的恶作剧亦或者新型诈骗吧？”想不到直接就被如此任性地换了一个话题询问了起来、而且还被人家给缺心眼地称呼为了“难听像是机器人一样的电流音”，莉莉的嘴角很明显就抽搐了一下，但是她依旧还是努力保持自己的笑容没有变质，勉强说了一句“我保证绝对不是”。

    “话说回来，你这种神奇的变音是怎么弄到的啊？我也很想试试看啊！”

    然而莉莉依旧白白浪费了自己的控制力，因为电话对面的那个家伙压根就没有在意莉莉这边回答了什么，自顾自又问出了新的问题来。

    呵呵呵，诚然就是想到哪一出就是哪一出的麻烦家伙呢――莉莉深呼吸了一口气竭力让自己本来应该完美至极服务态度不要出现什么裂痕，但是总归来说这个家伙还是太欠扁了！从这些自以为是、完全听不懂人话的说话方式中就透露着一股欠扁的气息！

    忍不住“咯吱咯吱”地狠狠磨了磨自己的牙槽，莉莉眼神那叫一个凶恶可怕，但是她最终还是遵从自己的规章制度再次缓和了点心情。

    “抱歉，这是商业机密，所以我不可能说的哦~”

    当然的事情，话里面所谓的“商业机密”全部都是假的，仅仅只是莉莉这边不想老老实实地说出来而已。毕竟在通话当中将自己的声音给变掉实际上早就已经是个烂大街的技术了，稍微懂点的罪犯的都可以弄得出来，估计也就是WCO里面的这项技术会稍微高明一点而已，不过却也“万变不离其宗”不是么？现在的重点是组织的这个电话是用来接受别人委托下来的扫除任务，可不是让那些讨人厌的家伙用来讨论这些东西的。

    然而步川小姐这边却是觉得，这个莫名其妙的电话真的可以直接挂掉算了，她感觉打电话的这个人不是缺心眼就是脑袋里面有坑。

    正常人会大大咧咧地会在这种明显就十分诡异的电话上讨论这些东西么？

    总之一个任性的话题结束了，但是莉莉还没有拉回正题上，电话那头的家伙又任性地说出另外一个完全不相干的话题来：“不过这种可以随便帮助任何人‘清扫讨厌东西’的神秘组织，真的这么简简单单就可以随便联系上了？”

    神特么又开始质疑起来了……

    莉莉真心觉得自己的耐心都快要被磨没了，但是注意到自己隔壁的八木瞳正在饶有兴致地好戏，她是愣是有了一种不想服输的傻念头。

    “保证童叟无欺啊亲！”

    ――竟然连“亲”这种字眼都特么口不择言地说出来了。

    不过现在话又说回来，先别说电话那头的那个家伙说说的这些话怎么会是如此让人不忍直视地蠢比、浑然在无形之间就透露出了一股“蠢天然”的傻劲，要知道步川小姐这边一开始听还完全没有什么其他特殊的感觉，但是随着莉莉和“那个家伙”两人之间的对话逐渐拉伸开来，她怎么就莫名其妙地感觉这个不按常理出牌的声音好像有那么一点点的耳熟？而且不仅如此，就连那语气之间的套路也是同样感觉有点熟门熟路？

    应该是最近认识的“熟人”才对？

    大概是因为在电话上出过来的声音和本音会稍微有点不同之处，所以步川小姐直到现在才意识到自己或许认识电话另一头的那个人。

    正当这个时候步川小姐为这么熟悉的声音以及语气而忍不住各种疑惑的时候，在电话的那边忽然之间就又冒出了一个明显就是属于另外一个人的声音来，语气中带着一丝的惊异：“卧槽，你这个死蠢竟然还真的打了这个电话啊？”

    此时的声音比之前的声音音量要稍微轻一点，所以步川小姐就直接猜测，说话的这个人应该就在打电话那个人身边的附近才对。

    “唔，打了又怎么样呢？”

    而最开始说话的那个被叫着“死蠢”的家伙却显得十分不以为然，连说话的感觉都是辣么得无辜自然，仿佛自己做得事情就是天经地义一般！于是那个在后面出现的、语气比前者要稍微重上那么一点的声音，直接就带着颇有点恨铁不成钢的意味，直冲冲就说着话道：“还能怎么样？”(未完待续。)

 第七百四十章、第一通电话②

    “天惹噜，我又知道到底会怎么样啊？红叶在刚刚在走掉之前还不熟特意警告过我们两个，最好还是不要手贱去拨打这个电话么？”

    ――顺便一提，这也是一个熟悉的声音呢。

    此时此刻电话另一边那接二连三让人不得不去在意的熟悉声音的出现，自然就让步川小姐忍不住就直接陷入了沉思当中。

    而且其中最为重要的是，后面出现的那同样让人感到熟悉的家伙、嘴巴里面正口口声声地说着的“红叶”这个有点文艺的名字，也是更让步川小姐这边感觉熟悉到不行呢……唔，总感觉有种答案已经呼之欲出的节奏？

    可惜的是，毕竟步川小姐的记性就是辣么得差。

    估计还差了那么一个关键的契机，所以步川小姐这边就算很努力在想了，但依旧还是不能在短时间内联想到什么自己熟悉的人。

    所以电话那边的两人对话自然还在继续当中，完全就没有去管莉莉这边还这么努力地想要把话题给扯回“委托任务”的整体上来，自顾自地继续延伸着题外话：“哼哼，她那么紧张地警告我不要去打，那么我这边还就偏偏想要直接打过去了好么？不过你就尽管地安心啦~虽然说这边的电话已经成功接通了没有错，但是聪明的我估计这十有八九就是新型地诈骗电话，被世界所选中的我可不会那么简单就上当受骗哦！”

    喂喂喂，亲爱的两位小姐，现在这通电话可是还正处于线上状态好么？确定这种比较私底下的话不需要先挂断了电话再说么？

    ――步川小姐听得真是********，简直都想直接“呵呵”两字甩过去了。

    明明之前就已经说过了一遍这到底是不是诈骗电话了，想不到竟然在得到了莉莉的保证之后还又一次说起来了，而且还是如此信誓旦旦地在莉莉这个“主控者”面前和被人确定着这就是一通“诈骗电话”，这样子真的好么？

    所以说这个家伙到底对“诈骗电话”有多么得纠结啊？都已经在意到这种程度的话，估计绝对已经不止已经上当受骗过了对吧？

    拜托，这怪的应该是你自己的智商才对啊！

    而在这个时候，不仅仅只是步川小姐和莉莉两个人被电话那头的那个家伙所说的话给气得那叫一个直想要吐血三尺，就连那个原本在看好戏状态中的八木瞳也都忍不住狠狠抽搐了一下自己的嘴角，诚然就是一副吐槽欲爆棚的模样……估计八木瞳她也是第一次见到这么奇葩的人专门打电话过来吧？不过言归正传，经过了刚才的那番话，步川小姐终于遇上了“关键的契机”，总算是想起来在电话那边说话的家伙到底是什么人了。

    光是听着那个中二度满满、而且说起来貌似还丝毫不觉得这到底有什么羞耻之处的“被世界选中的我”，步川小姐就能够直接确认下来了。

    绝对就是那个二次元研究社里面的中二社长吧？

    讲真，想来这个世界上很有可能已经没有什么人能够和早乙女雪奈这个中二病相媲美了――就算八木瞳同样也是一个患病不轻的中二病，但是她们两个人中二的方向毕竟完全就不是一样的，自然也就不能放在一起相比较了。

    总之这么说起来的话，刚才在早乙女雪奈旁边使劲着吐槽“为什么要打电话”的人，估计就是那个“爱之头槌使”毫无疑问。

    ――也就是三井美代。

    至于她们两个人之间相互讨论的话语中时不时都会提及到的“红叶”，步川小姐就算因为接触不多而对她的印象还不算多么深刻，但是却还是依稀之间可以记得那个人应该是存在感比较稀薄的“轻小说写手”才对，名字是“中野红叶”，而且貌似还是自己处于黑历史时期的一位十分忠实的粉丝……啊，不行不行，一旦提及起来这个事情的话，以前那些完全不堪入目地黑历史就会直接忍不住地滚滚而来啊！

    那些不忍直视黑历史真心是一种会呼吸的痛，恨不得自己能全部都忘得干干净净，可是却无法忘记掉的步川小姐自然之只觉得头真的好疼啊。

    所以说，真是怪不得步川小姐会和中野红叶的接触没有那么多呢，这是理所当然的事情――毕竟有着这个一个时时刻刻都会提醒自己曾经有过黑历史时期存在的人就存在自己眼前，任谁也不想跟她多说几句话不是么？

    不过这些毕竟都是题外话，暂且不提也罢。

    总而言之，事情发展到了如今的这个地步，步川小姐这个时候也才隐隐约约人地回忆起来，当初中野红叶这个轻小说写手好像因为自己轻小说的取材十分心切，所以不知道通过什么途径（估计就是在偏僻小巷子的墙壁上扒小广告）专门找到了WCO组织用来宣传让别人过来委托任务的“宣传单”？想来中野红叶应该是自己亲自打过去电话从中发现到了什么不对劲的猫腻之处，于是之后才去警告那个好奇心旺盛的早乙女雪奈不要轻举妄动之类的。

    然而却没想到却起了一个反效果。

    中野红叶不说的话早乙女雪奈还没有想到自己要干什么，但是一旦警告过了之后，那个中二病自反而还就偏偏想反其道而行……

    毕竟在早乙女雪奈那中二满满的世界观里面，这个世界上哪有什么东西是能够威胁到她这个“主角”的啊？“主角不死论”难道没有听说过么？反正就是不难猜早乙女雪奈内心里面那些中二到让人头疼忍不住的心思，所以步川小姐自然就忍不住各种吐槽起早乙女雪奈这个家伙能够平安地长成至今这么大，还真的是祖上积福啊！而莉莉也通过了刚才两人之间的那番对话，终于确认了这绝对不是什么正经的委托电话。

    于是――

    “真是万分抱歉，这里是世界扫除组织委托任务的专线，没有想要向我们委托任务意向的话，请恕我们不能竭诚接待哦~”

    说完之后莉莉就立马干净利落地挂断了电话。(未完待续。)

 第七百四十一章、第一通电话③

    在挂断了这通什么意义都没有的电话之后，周围的一切自然就直接再度陷入之前一直都维持着的宁静。

    而莉莉那原本让人感觉如沐春风的“标准客服脸”，也是在挂断电话的一瞬间之内迅速变回了步川小姐感觉比较“亲切”一点的正常模样，虽然说她脸上那毫不掩饰的嫌弃以及不屑一顾让人完全可以一览无遗就对了。

    当然的事情，莉莉的手上也不是一直都在闲着的，而是二话不说就直接将早乙女雪奈的这个电话给拉入了“黑名单”里面。

    ――让这种无聊的人再打过来她特么能受得了？

    在把电话给拉黑完了之后，这个事件才算是真正意义上的结束掉了，而且也许是因为在步川小姐面前展现自己能干一面的第一次工作竟然会是如此得不堪，莉莉那叫一个生无可恋，没精打采地直接耸拉着一张脸……伸手来回揉着自己脸上那因为刚才尽可能维持和善表情而都快要抽筋起来的面部肌肉，莉莉翻了翻白眼，直接就在自己的嘴上嘀嘀咕咕地抱怨道：“又是一个无聊的骚扰电话，所以说最近的人怎么就这么闲啊？”

    而莉莉的这一点申明直接让步川小姐表示严重地附议，她也是同样觉得最近的人真的很闲，每次看到那种闲得蛋疼的人都感觉很烦躁啊！

    人与人之间的差距怎么会这么大？

    要知道她这边可是为了能够吃上一顿饱饭的生活而辣么苦逼地在奔波着！

    “嗨呀，好气啊！这是最气的！如果没有想要那种跟组织委托下扫除任务的想法的话，那么从一开始干脆就不要打电话过来啊！”估计莉莉这个时候正在气头上，亦或者经过今天这档事情而直接不可抑制的回想起了自己以前那些更加苦逼的接电话经历，所以莉莉直接忍不住就伸手用力地锤了一下自己面前的那张桌子，显得格外的愤愤不平，“难道不知道别人接电话也是一件很辛苦的事情么？就一点也不会体贴别人么？”

    莉莉那副气得都快要直接升天的模样，让隔壁的八木瞳笑得那叫一个乐不可支，捂着嘴巴诚然就是一副快要憋到内伤的模样。

    总之听她那些话的意思，莉莉应该不止一次接待这种奇葩的“客人”了呢。

    呵呵呵，意外感觉她好像有点可怜呢……听着莉莉那些的话，步川小姐这边就忍不住稍微挑了挑自己的眉头。毕竟刚才看莉莉在挂完电话之后就瞬间将其拉黑掉的动作真的是做得极为行云流水一般，完全可以看得出她以前肯定拉黑了不少的人。

    ――反正绝对是一个“拉黑小能手”就对了。

    看到莉莉这种一言不合就直接将电话给拉黑掉的行为，于是步川小姐心里面自然就直接又有了另外一个神奇的猜想

    之前在还在电话里面交谈的时候，三井美代不是说过中野红叶警告过她们不要轻举妄动地打这个电话给WCO么？说不定在此之前中野红叶她自己就因为取材心切而忍不住没有做什么准备就直接打通了这个充满了致命吸引力地电话，然后在莉莉的一连串“亲切”地询问之下完全就陷入了蒙蔽状态，最终就被单方面地认定成了“骚扰电话”（虽然确实也就是骚扰电话）而在事后直接被拉黑，就电话自然就再也打不进去了。

    而之所以专门去警告早乙女雪奈她们不过去打电话的意图，就是因为自己被拉黑了而感到后悔万分想要阻止下一起“悲剧”吧？

    #↑虽然完全就是起了反效果就对了#

    毕竟她们这些好奇心宝宝可不是什么专门从事这种探秘工作的“专业人士”，都是一群什么能力都还没有拥有的普通“学生党”而已，自然身边也就没有那么多的电话可以让她们慢慢地去探索WCO那边隐藏起来的奥秘了。

    所以想来中野红叶这也是在努力确保自己可以保留下身边任何一个可以通话的电话，以待下一次亦或者下下次的通话吧？

    反正肯定事先是要有万全的准备就对了。

    虽然说这些的一切步川小姐她并没有亲眼目睹到，仅仅只是自己一言不合就开启的脑洞而已0，但是果然不得不提的是，步川小姐她确实是凭借着强力的脑洞就直接猜中了大半的真相……在这个从开始到最后都是莫名其妙的电话被莉莉主动挂掉甚至拉黑掉的一个小时之后，在电话上被三井美代通知了一声的中野红叶也终于知道了这件事情，于是早乙女雪奈这个家伙愣是被那个好脾气、为人又有点老师的中野红叶给用着手机骂了好一通！

    听得早乙女雪奈耳朵都快要疼死了，心里直嘀咕中野红叶虽然话很少但是嘴巴上说教的功夫也真是不弱，比起三井美代也是不遑多让。

    ――嗯，果然老实人一旦发飙起来也是一件很恐怖的事情呢。

    “总而言之，这种事情还是不要想太多了！”看到从一开始就十分沉默寡言的步川小姐还在那里保持着一脸沉思的模样（正在脑洞大开当中），莉莉还以为她和刚才生闷气的自己一样依旧还在纠结着之前那个无聊透顶的骚扰电话呢！于是就随意的撇了撇手，莉莉摆出了一副老前辈来的架势，诚然就用着“我是过来人”的口吻安抚道，“如果你以后也有机会来做这个‘接电话’的工作的话，那么你也是会有七成的几率遇上这种十分蠢的电话。”

    七成？这频率未免也太高了一点吧？那岂不是代表着莉莉一整天里面几乎都在是“被无聊的人骚扰中”度过喽？

    真是太可怕了！

    步川小姐感觉这种光是靠嘴皮子的工作也许也不像自己之前想得那么简单，反正她这边因为随心所欲地打得人多了，身上那糟糕的脾气也是跟着衣服啊无法无天起来，估计是绝对不可能忍受得了那么多蠢比的人在不知死活地挑拨自己的。(未完待续。)

 第七百四十二章、第一通电话③

    如果可以的话，她一定会直接顺着电话线直接穿过去打人的！从来没有人能在骚扰完步川小姐之后还能全身而退的！

    虽然说顺着电话线打人那是完全不可能的事情。

    总而言之，还在这里一脸洋洋得意的倾诉着自己那“老前辈经验”的莉莉，肯定是不知道实际上步川小姐的思想早就已经跑到九霄云外的地方去了，嘴巴还在说着话：“嘛，也不能怪这个世界上蠢人太多，毕竟一般生活在正常世界的平凡人是很难相信这个世界上会有这种‘WCO’这种组织的存在不是么？所以之后你要是遇上了这种脑残电话也千万不要网开一面地留情之类的，直接在挂掉电话之后拉黑就好了！”

    一言不合就直接拉黑电话什么的，WCO的做法也真是足够“简单粗暴”的啊。

    ――步川小姐不出意外就直接瞪起了死鱼眼来。

    记得三年前才刚刚进入WCO这个“人傻钱多”的组织没多久的时间，好奇的步川小姐就直接向阿贞询问起了关于委托电话之类的事情，明明那个时候阿贞就直接一脸自豪地告诉她WCO的这个电话除非是有真的有想要扫除的人才能打得进不是么？

    呵呵呵，阿贞那番自信满满的话语还直接害得步川小姐下意识地以为组织里面是有着什么恐怖的黑科技，才会出现有这种神奇的效果。

    原来仅仅只是把那些捣乱的人直接拉黑掉再也打不进来啊？

    这件事情可真是既然情理之中又在意料之外呢，反正步川小姐这边一言不合就直接在脑袋里将那个一开始就误导了自己的阿贞给痛骂了整整有三百遍！这种害人精果然是要不得，果然还是给阿贞断酒一段时间好了，听说酒精汲取多了脑袋会变笨呢（虽然阿贞只是人工智能而已）……而且组织这边同样需要背锅地！明明一向以搞创新为名，怎么又可以在这种地方上偷懒呢？说好的“黑科技”可不要反悔啊！

    虽然步川小姐对于这一点还是可以表示一点理解，但是从心理层面来说，她还是忍不住会莫名其妙地那么一点失望呢。

    嘛，不过这其实也无关紧要啦。

    然后在早乙女雪奈这个堪称极品的骚扰电话经过了之后，接下来步川小姐又坐在自己的位置上等了好长的一段时间，依旧还是也没有什么电话打上门来――步川小姐这边都等得忍不住有点无聊起来了，情不自禁就对莉莉问了一句委托电话是不是很少啊？

    否则也就不会像现在这样子空闲了。

    哎，一样都是呆在同一个地方什么都不做地无聊下去，为什么步川小姐就不能回家直接躺在床上而是要这么蠢地坐在这里等着电话呢？

    真是心好累啊……

    而步川小姐这个突如其来的问话直接就惹得莉莉忍不住就暗叹了一口气，她和步川小姐一样都是坐在这里傻傻地等，可是她才没有步川小姐那样子心浮气躁好么？努力控制自己让自己不要直接翻白眼过去，莉莉颇有点无语地吐槽道：“天惹噜，你以为这个世界有多么黑暗啊？一个地区里面而已，难道真的会有那么多小心眼的人么？一天能有七八个电话已经很不错了，现在也才不会是刚刚过了中午而已，时间还很长啊！”

    哎呀哎呀，真是非常得抱歉呢，步川小姐还真的就觉得这个世界真是特别黑暗、而且心眼很小的人也同样特别得多呢。

    ――虽然说完全没有任何道理就对了。

    不过这类明显负能量比较多的话也不好在这个关系还不怎么熟悉的莉莉面前肆无忌惮地说出来，所以步川小姐这边依旧还是维持沉默寡言地不言不语，撇了撇嘴巴算是代表自己的回应了，听着莉莉继续在那里说话。

    “虽然说这个世界上上不可预料的事件非常多，但毕竟WCO也不是明面上的组织，很多人第一时间肯定是不会想到的啊。”

    这个倒是一句大实话。

    就算WCO和政府那边到底有着什么不可描述的交易，但是绝对还是没有人轻易地就会相信。

    “就算有一些人真的信了，但是也不可能直接一开口就说要委托下任务要扫除掉什么自己讨厌的人吧？”莉莉还在摆着“老前辈”的模样，对着步川小姐这个“接班人”一一列举着自己所遇上的委托人的类型，“就算事前做好了心理准备才拨通了这个电话，但是实际上大部分的人也是会犹豫上许久的时间，反而直到自身被逼到了某种完全不能再退缩下去的‘绝境’之下，那些人才会终于下定了要委托下‘扫除任务’的决心来。”

    莉莉不否认这个世界上确实有人渣的存在，对于扫除他人性命的事情一点都没有犹豫亦或者愧疚什么的，甚至还对此有点引以为乐。

    但是这种变态的人渣实际上并没有想象得那么多，起码不可能一碰就直接是一个。

    对于莉莉掏心掏肺跟自己讲的这些事情，才刚刚从自己世界里面回过神来的步川小姐倒是有点不明觉厉地下意识点了点自己的头……不过她倒是也不是不能理解那些犹豫的人是什么心理，只是单纯地觉得“优柔寡断”果然是人类的大敌呢。

    要杀就杀那是多么爽快的事情啊？

    #↑不不不，真的这样子的话这个世界可是会变得一团糟的哦#

    总之莉莉诚然就是在说着的时候就直接兴起了起来，一旦兴致起来了就很难再消下去了，于是莉莉自然对一直都保持着聆听状态的步川小姐越讲越兴奋起来，直接就各种大谈特谈自己在“工作”的时候所遇上的经历来！然后就在莉莉正说到比较关键地方的时候，忽然之间现场又是传了一阵代表委托电话带过来的铃声――莉莉自然忍不住就直接愣了那么一下，嘴巴也是下意识地就停下了讲话，也许是在诧异这一次的电话怎么会来得这么快之类的。(未完待续。)

 第七百四十三章、第二通电话①

    不过实际上这当然也完全没什么，毕竟来电话的频率变短了那明明就是一件好事嘛！

    又有什么好可疑的呢？

    所以心里面诧异归诧异，但是莉莉手上却是没有丝毫的犹豫，直接就有条不紊地按下了虚拟键盘上的那个可以直接接通电话的按键，一秒变脸地十分亲切道：“摩西摩西~这里就是世界扫除组织，请问您需要委托什么扫除任务吗？”

    和刚才早乙女雪奈的那个电话是差不多一样的开场白呢，步川小姐自然也就差不多记下如果自己接电话到时候要说什么话了。

    “无论是什么讨厌的家伙我们都会竭诚为您服务哦~”

    这一次打电话过来的人貌似也是一名女性，从电话语音里面传出来的声音很明显就是一个女声，不过和之前那个早乙女雪奈比起来，这一次打电话过来的女性诚然听起来要比她要靠谱多了的样子呢……估计年龄应该是要比处于高中年纪的早乙女雪奈大很多，所以这位女性的声音听起来十分成熟而且没有丝毫轻浮的感觉，但是步川小姐却不知道为什么她说话的镇定当中，却还能听得出其中带着点点刻意详装平静的慌张感。

    “嗯，我正是需要贵店的服务，这里是石木街四丁目5号――我这样子说，你应该已经记下来了吧？”

    请务必稍等一下，这是搞错了什么吧？

    这是一个组织又不是什么店，所以说刚才那一句“贵店”是什么鬼啊？而且这个女性一开口就直接爆出一个地址来，这种莫名其妙的套路也是超级奇怪的不是么？反正步川小姐这边是完全不清楚为什么这个打电话过来的女人为什么一开场就直接这么干。

    而且如果步川小姐这边没有猜错的话，这名女性刚才嘴巴里面爆出来的地址，应该就是她自己家庭所在的住址才对吧。

    这才是真正让人疑惑的地方啊。

    难道说这样子的自爆行为是在征求上门服务服务服务服务么？可是WCO应该没有这种服务内容吧？

    此时此刻被这个明显比无聊的早乙女雪奈还要更加诡异许多的电话给如此狠狠地一打搅，当然并不仅仅只有步川小姐一个人在那里因为这名女性奇怪的话而感到百思不得其解，莉莉这个接电话的“客服人员”也是差不多一样困惑不解的心情……不会这又是一个骚扰电话吧？今天她的运气应该不会这么差吧？虽然心里面是这么猜测的，但是莉莉却并没有在表面上做出什么相应的反应来，反而依旧还是十分尽职地开口继续问了下去。

    “唔，请问您要扫除什么人呢？”

    “是的是的，正如你所说，我想要订一份外卖的披萨，不需要饮料亦或者甜点之类的，仅仅只要一份披萨就够了。”

    ――EXO-me？！

    原本之前听那成熟而又沉稳的声音还以为这应该是一个十分正经的委托电话，但是现在一听到从这个女性嘴巴里面出现了“外卖披萨”之后，莉莉诚然一瞬间就懵逼了！所以说，她今天这一天到底是怎么回事？

    不久之前才刚刚走了一个因为无聊而故意打电话过来捣乱的家伙，现在还又来了一个把委托电话给当成“外卖”的笨蛋么？

    听这个成熟的声音也完全不像这种智商低能的笨蛋啊！

    亦或是这说今天是什么传说中的“黄道吉日”，所以上门来的电话才会因此而没有一个是正经的委托电话么？在莉莉情不自禁地扭曲了那极为温柔亲切的“客服脸”而直接陷入一脸懵逼状态的时候，隔壁看戏当中的八木瞳则是十分不厚道地伸手捂住了自己的嘴巴，直接“噗嗤”一声就笑出了声来，就差没有直接笑得从座椅上摔倒在地、满地打滚起来了……不用怀疑什么了，这个家伙十有八九就是在那里各种幸灾乐祸着。

    不过幸亏的是八木瞳这个时候是捂着嘴巴的，所以发出来的声音也不算是很大，电话对面的那个女性应该是听不到才对的。

    否则的话，那特么就真的尴尬了。

    本来在这种诡异的情况之下，莉莉完全就可以直接确定这就是一通被人不小心打错了的乌龙电话、亦或者有什么家伙就是在故意乱说话想要趁机瞎捣蛋之类的，但是不知为什么，莉莉的直觉却在隐约地告诉她这个事情貌似并没有那么简单。

    因为这个女性声音听起来真的十分靠谱，莉莉直接就认为她应该不是那种故意一本正经在捣乱的人，所以就直接除去了后者的可能性。

    但是在扔掉了后者之后，那么前者就是最后的答案了么？

    反正无论怎么说，莉莉这边依旧还是感觉有什么地方有些不大对劲，心里面对于这个电话还是完全放不下去――这个世界上有人不小心打错电话并不是没有可能的事情，但是重点是，不可能在对方都已经敞开来表明了自己的身份之后，还会像现在这个“打错电话”的女性一样继续这么“将错就错”下去的吧？又不是只要故意装作自己听不懂人话的样子，就能直接拿得到这份念叨了这么久的“外卖披萨”的不是么？

    所以为了验证自己心里面的想法，莉莉微皱着眉头又在嘴巴上强调着说了一句。

    “亲爱的委托者，您现在拨通的电话隶属于世界扫除组织，而现在这里是委托任务热线，您是不是不小心搞错了什么？”

    从莉莉接起这个电话的一开始，这个打电话的女性就一直像是听不懂人话一样闷头说着关于“外卖披萨”的事情，如果莉莉的这一次申明之后人家还依旧不管不顾、亦或者不挂电话继续说下去的话，那么让人不多想什么都不可能吧？

    也许这个打电话的女性是真心实意要打WCO的电话。

    但是却不知道因为什么样的原因，亦或者被什么谜一样地东西给逼迫着，而不得不一直说着有关于“外卖披萨”的事情。(未完待续。)

 第七百四十四章、第二通电话②

    所以正是基于自己的这一份还没有得到证实的猜测，秉着在组织工作原则地莉莉自然还是决定要将这一段奇怪的通话继续持续下去。

    也许将通话进行到了最后，就会直接证明她并没有猜错不是么？

    然后也正如同莉莉心里面早早就做好的猜想一样，这个打电话的女性果然并不是真正意义上的“打错了电话”，要不然在刚才莉莉那番义正辞严的申明之下，这名女性也应该会就此意识到自己是打错了电话，而最终讪讪地挂掉了这通意义不明地电话吧？然而人家却还是继续保持着那种听不懂人话的样子，将莉莉所说的那些话直接自动补充成了另外一个不同的样子，如同某种精神疾病一般对着电话各种自问自答着。

    “是是是……尺寸？嗯，我要一份最大号的吧，一半要芝士海鲜，一半要蘑菇……哦，对了，最好可以的话还要加一点辣。”

    这个女性那些完全就是答非所问的话，完全就像是在侧面验证了莉莉的猜想一样。

    所以莉莉的表情也终于从接电话一开始那十分不开森的皱眉，而逐渐变成了稍微有点认真起来的慎重――在等着那个女性自言自语结束之后，莉莉趁着机会就直接反问了一句：“您应该知道这完全不是什么外卖电话吧？”

    也不知道莉莉这话问的到底是好还是坏，反正在莉莉问完话的话音才刚刚落下，这通电话那边直接就完全陷入了一片沉默当中。

    “嗯。”

    在莉莉情不自禁地用手抓着脑袋暗自揣摩着自己莫非是猜错了的时候，忽然之间她就直接在电话那边听到了一声几乎微不可闻、轻之又轻的应和声，估计是那个女性正在用着十分细微的声音去回应莉莉刚才那一番刻意的问话……现在事情总算是稍微有了一点进展不是么？还没有等莉莉这边松一口气继续追问下去的时候，人家就又直接继续回归到了最初的那个“外卖披萨”的话题智商，继续答非所问的持续了下去。

    “请问要多久的时间外卖披萨才能送到呢？我的丈夫正急着要吃，如果可以的话，请务必尽早送达过来好么？”

    “好的，我明白了。”

    也不知道莉莉到底说的是哪一层意思上的“明白”，应该是清楚这个女性暗中想要表达的意思吧。

    原本一开始的时候步川小姐还因为这两个人之间那完全可以说是“莫名其妙”的对话而忍不住只感觉到强烈的一头雾水，不过现在事情都已经进展到这种比较明显的程度上来了，步川小姐自然也是跟着一起明朗到底发生了什么事情。

    反正绝对不是什么好事吧？

    能让一个人各种答非所问、违背自己本心地持续将对话进行下去，肯定就是身边发生了什么不得了的事情才让她不得不去这么做。

    在用十分亲切的话语安抚下了那个因为事态明朗而逐渐变得有点焦躁不安的女性，莉莉一边说着就一边看向了自己隔壁不远处的八木瞳，稍微用了一个明显地示意了一下――而八木瞳也如步川小姐一样知道了这个电话估计是来真格的，所以早早就收敛好了自己刚才那幸灾乐祸的嬉皮笑脸的模样来。在得到了莉莉的示意之后，八木瞳当然也是心领神会地电了天都，然后稍微用脚抵住了地板稍微用力地一按。

    八木瞳底下的座椅自然就直接移动了起来，因为脚下那不断调整的力度，她直接就被移动的座椅带向了莉莉的身边。

    而莉莉也十分配合地侧了侧身子，让人家可以靠近到自己的桌面之前。

    就此直接将手指交叉稍微活动了一下自己的手指头，八木瞳在桌面上的那个虚拟键盘上连续飞快地按下了一个又一个的键……因为速度实在是太非人类了一点，完全可以看得到八木瞳的手指似乎都要幻化出残影来了。

    对于自己又一次亲眼见到了捣鼓电脑当中的八木瞳那可以说是“神乎其技”的技术，步川小姐只表示她的一年份膝盖就此献上。

    #步川小姐：麻麻问我为什么跪着看别人玩电脑#

    才不过短短半分钟的功夫而已，那个正浮在半空之中、上面显示着“正在通话中”的电脑屏幕之上，直接忽然之间就浮现出了这个“来电者”的电话号码来……当然的事情，八木瞳捣鼓了的时间虽然很短但是那却也是在捣鼓，所以又怎么可能只是如此简单就结束了呢？于是紧随其后，这个来电电话号码的后面又很快浮现出了一串十分明显的数据，上面正写着上次这个电话号码打给WCO电话的时间，以及两者通话的时间长短。

    见到了这一份记录之后，八木瞳那双隐藏在厚厚眼镜片底下的眼睛才就此直接略微闪过了一丝的明悟，估计是终于想起了什么来了。

    “果然如此，就是上一次的那个人啊……”

    在此时此刻的现场里面，估计也就只有步川小姐这么一个刚来的家伙，才不知道这个信息到底代表着什么吧……反正在听到八木瞳那边虽然轻微、但却又十分突兀的自言自语之后，莉莉也是同一时间就跟着一起抬起了眼眸，看了一眼上面的那些信息。

    八木瞳是在这份信息下忽然之间想起了什么，然而莉莉却是在这份信息下，直接就更加确定了自己心里面的那些猜想。

    她就猜到了有可能是“熟人”好么？

    所以并没有沉默多久的时间，莉莉很快就直接开门见山般开口说起话来，语气更是那种言之凿凿的确定：“我都已经知道了，森古女士，我就知道绝对就是您……听起来，您应该是遇上了上一次你设想过的危急时刻了吧？不过十分可惜的是，在上一次打电话过来的时候您并没有直接下定决心呢……所以今天这一次的电话，是代表着您终于要不后悔地定下来了么？真心实意地要让那个人在这个世界上消失？”(未完待续。)

 第七百四十五章、第二通电话③

    随着莉莉嘴里的话语逐渐说出口，电话的另一头也是跟着同一时间渐渐没有了声音，到最后就直接再次陷入到了如死一般的寂静当中。

    不过说到底现在和刚才同样处于沉默当中的情况有那么些许不一样的地方，毕竟这一次的步川小姐可是大胆地猜测这个被莉莉给称呼为“森古女士”的女性，也许周遭身边发生了什么让人不能预料的危险的不是么？所以步川小姐自然就直接多了那么一个心眼，故意竖起了自己的耳朵，认真地去倾听在电话那边除了森古女士本人那有些单薄的呼吸声以外，是不是还有什么其他让人感觉到耐人寻味的动静。

    果然完全不出所料，步川小姐这边想得倒是不错，她确实就是听到了游离在呼吸声之外的、十分轻微的嘈杂声。

    好像夹杂着什么东西撞到什么上来的碰击声。

    那些完全听不出这到底是因为发生了什么而制造出来的动静和此时森古女士的呼吸声相比较起来，听起来的确是轻上了许多，就好像事发地点距离森古女士现在打电话的地方稍微有上一段不小的距离。

    不过手机亦或者座机实际上收音效果也就在那么一段距离之内而已。

    现在步川小姐能够从电话中听得到动静的话，也就从侧面证明着这个事发地点实际上并不是她刚才所想象得那么遥远吧？

    估计那也仅仅是几米的距离而已，要不然这个森古女士在给WCO打电话的时候也也就不会像现在这样子的小心翼翼，而且还如此煞费苦心地冒着“一不小心就会被人给直接挂掉电话”的风险，来用“外卖”隐藏自己打电话的真实意图了――而且步川小姐绝对应该不是自己这边出现了什么幻听，她好像确实是在那一阵紧接着一阵的轻微嘈杂声当中，听到了好几声声线十分稚嫩、貌似年纪并不怎么大的哭泣声？

    至于为什么说步川小姐刚才会怀疑自己是不是出现了什么幻听，实际上是因为这个有些稚嫩的哭泣声并不是一直出现。

    而是在偶然之间才会时不时地冒上那么小小的几声来。

    不过想到森古女士那边的情况比较复杂，说不定身边不远处就有一个可怕的“大魔王”（你是在指你自己么步川小姐？）存在考验着人的精神抗折磨能力，而且步川小姐这边可是都已经如此清晰地听到那么多声来了，应该就不可能会是什么鬼的“幻听”了吧？再者说了，这样子偶然之间会发泄出几声来的沉闷哭泣声让听的人着实感觉有点慎得慌，就好像那个哭泣的小孩子是被什么可怕的人给强行要求憋着不要哭出来一样。

    反正电话那边真实的情况究竟是什么虽然现在步川小姐还不怎么清楚，但是森古女士的处境极为糟糕诚然已经是板上钉钉的事情了。

    ――搞不好别说那个小孩子，就连她自己自身的生命安全都会被威胁到呢。

    虽然说步川小姐觉得这种情况已经十分糟糕的事情应该尽快去报警，而不是过来如此天真地依靠WCO这个莫名其妙的组织就对了……嗯，好吧，为WCO拼死工作、还拿着那么巨额的工资的步川小姐说组织不可靠也完全不对啦。

    毕竟讲道理的话，WCO比起警方来说即便破案的能力完全不行，但是光论杀人效率却是可以直接甩开警方好几条街的啊！

    #↑和警察比杀人是几个意思？#

    总而言之，步川小姐这边也是很快就注意到此时此刻和森古女士正在通话中的莉莉，脸上表情也绝对算不上什么轻松亦或者漫不经心，估计也是和步川小姐一样听到了在那阵轻微嘈杂声之下时不时会传过来几声的、完全就是属于小孩子特有的哭啼声……电话传递过来的声音步川小姐可以听得到，没道理莉莉这边就听不到，所以步川小姐完全可以看得见莉莉的嘴唇因为内心的慎重而逐渐抿紧了起来呢。

    等等――

    这么说起来的话，也许森古女士刚才莫名其妙地沉默下来并不是感到难言之隐什么的，而是故意让她们可以从电话中听到其他声音？

    毕竟在“点外卖”的途中忽然之间沉默下来什么话都没说，在别人的眼中看来就是一件十分奇怪的事情呢。从打来电话的一开始行动说话就如此谨慎小心的森古女士，实在是没有道理智商一言不合就直接下线掉的。

    想来就是森古女士就是为了向步川小姐她们透露出自己此时处境的一点情况，才终于鼓起勇气这么干出来的。

    毋庸置疑，她这样子绝对就是在冒着一定的风险。

    应该是觉得现在沉默的时间已经够长了，所以为了不引起“那个人”对自己这边的注意，森古女士终于就又发出了声音，承认了一句：“是的，你刚才重复的菜单并没有说错，我确实是点了那些东西。”在这一句话当中，实际上也就仅仅只有那么两个“是的”的字可以听，后面的那些话都是森古女士为了给自己刚才一阵莫名其妙的沉默时间找一个比较合理一点的理由而直接临时直接随便瞎编出来的。

    虽然说这边知道实情的莉莉听起来会感觉好像有点怪怪的，但是外人在连接前后文之后再听起来，倒也不是显得那么得奇怪。

    反正森古女士的机智在此时展现得淋漓尽致。

    不过话说回来，步川小姐并不知道为什么森古女士在刚才说话的时候，她的声音会忽然之间就变得那么喑哑低沉，其中好像还带着一点充满苦楚而又无奈的干涩之感……也许这种心情波动的转变，是被之前那几声属于小孩子的哭泣声给弄的吧？

    稍微联系一下就能想得到这个小孩子和森古女士之间的关系，肯定就是相互存在着血缘关系的亲人，而且应该是亲生的孩子。

    听到自己的孩子在哭，哪个为人母的女性会无动于衷呢？(未完待续。)

 第七百四十六章、第二通电话④

    而且也许迫使着森古女士本人直接做出了这种打电话给WCO、向主控者的莉莉委托下“扫除任务”的行为，也许并不是森古女士因为自己的生命安危无法得到保障，而是完全看不得自己的孩子受到胁迫甚至还受到危害――很明显莉莉也是十分理解森古女士那边到底是什么样的心情，所以她又一次轻声宽慰了她几句，然后又出声问道：“既然你现在不能直说，就是说您要扫除的‘那个人’就在身边不远处对吧？”

    “没、没错……”

    深呼吸了一口气勉强平静下了自己波澜起伏的心情，电话里的森古女士最终还是恢复了之前在说话的时候还算是镇定的模样。

    不过也许是电话那边的事态严重程度升级了，步川小姐直接就听到了电话那边的那个小孩子忽然之间就是一声尖锐乃至有点歇斯底里的尖叫声，之前隐忍得很好的哭声瞬间就全部爆发了出来，一直重复着“不要不要不要”几个十分单调而又充满无助的字眼――森古女士的声音也是在瞬间就变得有点高亢起来甚至说话还十分得急促，之前她那被隐藏得很好的惊恐之情，同样也在这个时候直接就毫无保留地全部爆发了出来。

    森古女士应该是下一刻就故意伸手捂住了话筒那用来说话的位置，所以她这个时候到底在说什么步川小姐和莉莉都没有听清楚。

    不过可以猜得到她应该是在阻止事态变得更加严重不可收拾。

    事情发展到了现在这幅模样，步川小姐自然也已经可以猜得到这一次的事件到底围绕着什么样子的主题，肯定和“家暴”脱不了什么干系……正所谓“清官难断家务事”，遇上这种事情自然也只能将一切希望寄托在虚无缥缈却又让人幸存一点期待的WCO上了吧？

    在这种事情上报警的作用的确不怎么大

    就算在被家暴的途中直接完全不堪忍受地报警了，但是要是自身的运气不好的话，实际上很大几率是会遇上那种不管事的警官。

    如此一来估计也就只能头疼地以“你们小两口子的事情直接自行解决吧”简单地作为收场，而且不说完全不能从根本上解决家暴的问题，反而还会“报警”还会直接更加激怒那个家暴男，让他把家暴弄得更加兴起、更加残暴而已――如果想要一次性直接永远地解决这种时时刻刻都威胁自己以及孩子生命安全的“麻烦”，仅仅只是简单地报警又有什么用呢？好运气遇上了一个管事的警察，人家又要怎么管才好呢？

    顶多也就是一顿皮肉不痛的“批评教育”而已，被家暴的人又不是他们，他们又怎么知道那到底是有多么得痛苦。

    精神压力什么的更是不堪重负。

    而且那个家暴男在被“批评教育”了之后也完全可以在表面上把所有功夫都做得完美无比，弄出一副“自己已经完全虚心悔过、绝对改过自新”的三好丈夫样子，可是一旦回到加重关上了大门挡住别人视线之后，谁又知道他是不是又“旧病复发”了？

    说到底，这种事情在别人眼中看来也仅仅只是别人家里面的“家务事”而已，难以插手不说又感觉对此不忍直视。

    所以还不如直接一开始就装作看不见。

    就算可以有“离婚”这个途径，可是“离婚”这种事情是可以单凭一个人就能直接单方面全权决定下来的么？家暴男几乎都是一个样，控制不住打妻子又不想让妻子逃走，直接咬死不要离婚也完全没有办法不是么？法官那边也完全可以直接就用“两人之间尚有感情基础、男方也有悔过决心”为理由，荒谬地愣是不让他们离婚，到时候脸皮都已经撕得那么破了，估计回到家就是一顿家暴，别想自己身上有几块好肉存在了。

    反正一开始的时候女性对于“家暴”没有什么防抗的能力，那么到最后估计也反抗不了。

    只能依靠外力来帮助自己脱离苦海。

    而且其他的因素暂且不说，在这个世界也总是不会缺少那种总喜欢会说“好歹也为了你们之间孩子着想啊”“孩子不能没有爸爸啊”“这个世界上哪不会吵架的夫妻啊”“忍忍就可以直接过去了”的家伙。

    家暴可是会威胁到生命的好么？

    ――在被家暴男杀掉之前，那么也只能首先杀掉对方了。

    可是如果是真的到了那样子的时候，实际上大部分被家暴的女性也没有那个胆子去动手，也仅仅只是在自己的脑袋来回浮现这个想法而已。然后就在这个时候面前直接出现了WCO这个完全不需要自己亲自动手、就能让自己直接轻轻松松甚至后顾无忧的杀人渠道，那么无论这个组织到底是真还是假，那些已经被完全家暴男逼入绝境里面的女性肯定就会像溺水抓住救命稻草一样，死死将其地拽住不肯松手的。

    想来这个森古女士也应该是如此的套路。

    不过听莉莉刚才说得那些话，森古女士应该是上一次有打过电话来要委托任务吧？仅仅只是因为各种原因而没有成功委托下来而已……然后森古女士应该是稳住了那个家暴男的情绪，重新接起了电话来：“抱歉，刚才稍微发生了一点事情，所以离开了那么一下。”

    “那个人手上有武器么？”

    莉莉当然知道大概的情况当然不会在这一点上纠结下去，所以直接就紧随其后地继续询问了下去。

    “Yes。”

    面对这个重要的问题，森古女士直接就十分快速而又简洁地回答了一句，估计是早就想要提及到这一点而苦恼自己没有办法自己提起来而已。然后还没有等莉莉继续说什么，步川小姐就直接就听到了电话那边又传了一阵十分粗犷而又大声的男声，语气十分得不好，正在那里暴躁地低吼着“不要点太少了啊”。直接就让正在打电话当中的森古女士直接倒吸了一口冷气，连忙回过头去像是回答又像是安抚一样地说了一句。

    “我知道我知道，你冷静一点。”(未完待续。)

 第七百四十七章、出动之事①

    听刚才他们的对话，估计一开始就是家暴男让森古女士去点外卖给自己吃，而森古女士则是看情况不对几直接打出了WCO的电话。

    ――也许对于这一步棋，就连森古女士她自己心里面也没有个底吧。

    “唔，扫除对象的手里有武器存在？考虑到场地是家里面，应该就是菜刀砍刀之类比较有威胁力的东西吧。”隔壁那老早就已经从吊儿郎当的状态直接转变为坐等看戏模样的八木瞳在听了森古女士干脆的回答之后，倒是忍不住就伸手摸着自己的下巴，有头有尾地慢慢分析了起来，“不过现在这个社会一直都不安定，枪械类之类危险的武器也不是完全不能拿到手，所以不能排除那个家伙也许还有枪械在身边呢。”

    因为八木瞳说这些话的时候声音比较轻，听起来就感觉像是她自已一个人在自言自语一样，不认真听还真不能注意到。

    所以除了就在现场的步川小姐和莉莉两个人以外，应该是没人听得到了。

    不过就算在电话另一头的森古女士真的听到了八木瞳所说的这些话，其实也完全没有什么关系的啦……虽然在八木瞳的自言自语之下莉莉也对那个家暴男手中的武器有点好奇，但是在这种情况之下，多问下去真的不怎么好呢。

    毕竟稍微换位思考一下就能考虑到森古女士这个时候打的只是“外卖电话”而已，再浪费多余的时间只会让对面的家暴男起疑吧？

    说不定再拖延时间下去就会发生什么不得了的事情来。

    于是为了森古女士本人的安危着想，考虑得很多的莉莉自然就是打算直接顺势这么结束掉这段通话好了，毕竟她们又不是热恋当中的情侣在煲电话粥不是么？稍微用点好听的话安慰了森古女士几句之后，莉莉就表明了自己要挂断电话的意思，并且她的手指都已经同一时间伸向了挂断电话的按键了――然而事情总是那么突然，森古女士苏日安也是明白莉莉应该是好心地为了自己着想，但是她作为当事人当然心情极为紧张！

    “那、那个……你还没说要多久才能送到呢？”

    就在莉莉的手指即将就要按下接触通话按键的那个时刻，森古女士忽然就直接这么急促地问了出来，成功地让莉莉的动作停顿了下来。

    要知道等待的时间总是最为漫长无边的，重点是她的身边还有这么一个“定时炸弹”随时随地都会爆炸威胁到自己以及孩子的生命，森古女士急切地想要知道自己到底需要等待多久的时间才能等得到解脱、让自己以及孩子可以脱离这片苦海！

    只需要一个简简单单的时间就好，让她可以重新有勇气去面对那个可怕的男人，甚至可以在他的手中努力保护自己的孩子。

    ――希望总是如此，会赐予绝望的人无尽的勇气去期待它的到来。

    想来莉莉这是十分明白森古女士心里面到底想着什么，所以她抿着自己的嘴唇直接就稍微低吟了一下，估计就是在考虑自己到底要不要直接说出来……按照“主控者”正常的规章制度来说，她是绝对不可能和委托人毫无保留地说出一个十分确定的动手时间不是么？毕竟在扫除任务上动手的是那些扫除者亦或者惩罚者，他们到底会选择什么时候去动手莉莉当然是不会知道的，她仅仅只是负责将任务分配o对应的人而已。

    而且同样按照那正常的流程，主控者在接收下任务之后还需要出动以为情报者，去调查那边的事情来确定情况是否属实。

    所以莉莉这个时候又怎么可能和森古女士说出确定的时间来呢？

    步川小姐也是同样明白委托任务大概需要的流程，所以她忍不住就撇了撇自己的嘴巴，自然直接十分残念地可惜着这个森古女士估计还要再忍受那个家暴男几天的时间了，最起码也是要等情报者先出动搜索情报才能排除扫除者不是么？

    不过等一下，这么说起来的话，不能直接等到WCO救援的森古女士那边岂不是要完蛋了么？

    毕竟她从一开始压根就没有点什么鬼的外卖啊！

    而且在挂断现在这个WCO电话之后再去点真正的外卖也是一件十分不科学的事情，要知道那个家暴男可是就在旁边虎视眈眈地盯着森古女士的一举一动，要是她这个时候再继续打一个外卖电话的话，不就是直接主动暴露了自己刚才那个电话并不是在“点外卖”么？就在步川小姐忍不住对森古女士的安危情况浮想联翩的时候，接电话的莉莉忽然之间就轻轻地暗叹了一口气，大概是决定了什么终于开口说话了。

    “不会等待太长时间的，您只需要再等个半小时左右的时间就足够了……在此之前，就请您好好继续坚持下去吧。”

    啥？

    喂喂喂，就连情报者出动调查那边的情况都完全不止半个小时吧？

    对于莉莉那诚然可以说是“莫名其妙”的一番话，步川小姐这边自然就直接有点惊愕地瞪大了自己的眼睛，仿佛第一天认识莉莉一样（今天就是第一天啊喂），在心里疯狂地吐槽莉莉你这个家伙可不要随随便便就许下完全不能实现地诺言啊！

    正所谓希望越大失望就越大，森古女士到时候要是发现莉莉的这些话仅仅只是在骗自己的话，估计会直接崩溃掉的吧。

    “你说的是真的？”

    估计智商一直保持上线状态的森古女士也是有点不敢相信自己仅仅只是需要等待半个小时的时间就能得到解脱，所以心里面诚然十分不敢置信，情不自禁就带着点犹豫意味地反问了莉莉这么一句，直接让听着的步川小姐表示深感共鸣啊――莉莉刚才的那些话，一听就绝对不会是什么真话啊！然而可惜也不知道莉莉到底在偷偷打着什么打算，完全不觉得自己这是在骗人什么的，一本正经地继续回答道。(未完待续。)

 第七百四十八章、出动之事②

    “请您放心吧，我这里正好有一位十分高评价的扫除者没有任务正处于‘待机状态当中’，她随时都能出发完成任务。”

    一边说着，莉莉还一边用眼神莫名其妙地看了何必地步川小姐一眼。

    那种波光粼粼的眼神分明就是充满了一种暗示意味，让原本一直都置身事外的步川小姐一瞬间几忍不住毛骨悚然了那么一下……呵呵呵，请务必稍等一下，莉莉你可不可以直接解释一下“有一位待机的扫除者可以出动”到底是怎么回事啊？

    再配上刚才那种暗示意味十足的眼神，难道不就是在指现在就处于现场当中、而且还完全无所事事的步川小姐本人么？

    ――拜托！她今天可是过来“见习”啊！

    看到莉莉这个主控者后竟然一言不合就直接扔了这么一个任务到自己的头上来，步川小姐自然是不可能会蠢到坐以待毙的，毕竟这个任务一看就知道简直麻烦得不得了，绝对就是一件吃力还不讨好的事情……都已经把话听到这种程度上来，到时候要是真的和那个家暴男打起来的话，步川小姐不是还要负责保护森古女士以及她的孩子么？要是家暴男手里只有菜刀还好，要是有枪械之类的东西的话，可是会直接麻烦得要死人的！

    #↑真正意义上的“麻烦得要死人”#

    你说步川小姐这么一个无情无义无理取闹（后面四个字划掉）的家伙，哪像是那种会好心好意地去保护人的人啊？

    而且重点是莉莉这边明显就是没有按照常规的委托流程来走，难道步川小姐这个“断罪者”也要跟着她一起不按常规流程来走么？要是被纪律还算是严谨的组织给发现到了的话，估计免不了什么“处分”作为警戒之类的。

    正所谓“死道友不死贫道”，为了自己在组织里面那一向良好的口碑，请允许步川小姐这边直接说一声“我拒绝”。

    ――她可不想自己才刚加薪没多久就立马面临扣工资的风险好么？

    然而还没有等步川小姐这边直接跟莉莉义正辞严地抗议什么，电话那边的森古女士则是因为莉莉刚才的那一句“承诺”而十分明显地松了一口气，直接在无形之间就直接堵住了步川小姐想要手滑地嘴巴……反正就是让步川小姐瞬间就意识到了这个电话还正处于通话的状态当中，在森古女士这个委托人面前，她还完全不能说什么关于“工作”上面的事情，也就只能等待挂断电话之后再和莉莉在那个事情上讨论一二好了。

    于是步川小姐就憋住不说话了。

    总之，在经过了一阵极为短暂的沉默之后，森古女士终于轻轻地说了一句“谢谢你”之后就直接主动挂断了电话……森古女士的声音虽然依旧低沉还带着一点让人心疼的沙哑，但是却十分明显可以听出她话语里面那如死一般的绝望已经消退了大半。

    取而代之的就是希望。

    森古女士一定已经在强烈地期待着扫除者的到来了，自然就让这边压根就不想去的步川小姐忍不住有了那么一点的愧疚。

    ――当然，仅仅只是微不足道的小小愧疚而已。

    对于这个忽然之间就直接挂掉的电话，莉莉当然一点都不觉得这到底有什么好奇怪的地方，倒不如说森古女士能和莉莉保持通话这么久的时间，已经是她在十分努力地拖延时间了吧？而且步川小姐也十分清楚森古女士并不是不想对莉莉道谢更多，而是在那样子的情况之下，还真的不能允许她再多说什么话了……毕竟说得越多错的越多，一旦让那个家暴男意识到森古女士打的不是什么鬼的“外卖电话”的话，那绝对就完蛋了吧？

    别说那个一直都在隐忍哭泣的小孩子会出现什么生命危险，估计就连森古女士她自己也别想在那种情况下完好无损。

    反正尽早结束通话是绝对正确无误的行为。

    不过话说回来，既然森古女士已经挂断掉了电话，那么就证明步川小姐已经可以说那个已经被她憋了很久时间的事情了吧？所以就在莉莉无奈地揉着自己太阳穴、就好像感慨这都是什么事情一样的时候，步川小姐直接皮笑肉不笑地就说起话来了。

    “所以说你刚才到底是什么意思？”

    ――绝对不能被莉莉拉扯下水！

    而面对步川小姐这样子突如其来的质问声，莉莉这边倒是直接颇为无辜地对着她眨巴了几下自己的大眼睛，就好像完全搞不清楚步川小姐这边到底指的是什么一样……于是忍不住就抽搐了几下嘴角的步川小姐自然也只能咬牙切齿地直接敞开来说明，就就是声质问着莉莉刚才和森古女士说得那么干脆、到底是打算让哪个冤大头去执行任务啊？终于让莉莉露出了恍然大悟的表情来，知道了步川小姐想要说的是什么意思了。

    “当然就是让你去啊！你在这里本来就是一副‘我很闲我很无聊’的样子啊，难不成你还想继续偷懒下去不成么？”

    步川小姐竟无言以对！

    “我可是一点都没有无聊好么。”所以就不去反驳自己很闲么？总之看着莉莉这幅把自己的算盘打得啪啪响的模样，步川小姐可不会这么简单地就束手就擒的，“呵呵呵，不要忘记今天我是过来看你们两个人怎么工作的啊。”

    毕竟刚才翎临走之前就已经把话说得很清楚了，也算是上级吩咐下来的指令，现在这样子公然顶撞上司真的好么？

    莉莉你就不怕被翎穿小鞋吗？

    然后步川小姐却是完全没有料到莉莉这边倒是以一副完全无所谓的模样直接耸了耸自己的肩头，呵呵地笑了一声，直接道：“嘛，反正翎那边的话，就全部由我来解释就可以了啦！而且再者说了，现在可以直接出动执行的组织成员，还真的就只剩下你这么一个过来这里当‘见习’的断罪者啦……听翎说你貌似拿了组织那边不少的工资，所以那就拜托你稍微拿出一点诚意，来回一下馈组织表示‘感恩’啊！”(未完待续。)

 第七百四十九章、出动之事③

    卧槽，莉莉她也真敢说呢！

    要知道步川小姐没有直接去勒索这个一看就是“人傻钱多”性质的组织，就完全已经是一种别样的“感恩”了好么？对于这样子充满了“道理”的神言论，步川小姐抽搐了一下嘴角，自然是差点就没有翻起白眼来。

    莉莉满口的仁义道德让人无法反驳什么，可是为什么步川小姐这边就是那么得想要打死呢？敢情她拿的工资多还是她的错了喽？

    ――她特么还想嫌弃WCO工资加薪加得不够多呢！

    #↑在说这种话的时候，请务必考虑一下那些拿到手的工资只能足够自己温饱不会饿死的人（樱田诗织：阿嚏！）#

    不过可惜的是步川小姐这边的抗议似乎并没有起到多大的效果，反正莉莉也是一个十分心大的家伙，完全就没有去管步川小姐还有什么反驳的话想要说的样子，直接将自己的脚尖点地，轻轻地挪动了一下位置……然后莉莉自己坐着的那个座椅自然就随着她用力的脚尖而悠悠地转了一个半圈，重新面向了那个不知道靠着什么黑科技漂浮在半空之中的电脑屏幕，莉莉稍微活动了一下自己的肩膀与手指，一副已经把步川小姐当空气的样子。

    拜托，在这种辛苦事情上请务必好好地听一下她这个“当事人”的意愿到底如何好么？说好的应该要皿煮和谐友爱呢？

    步川小姐也真是服了莉莉那完全说一不二的个性了。

    再顺便一提，因为早就莉莉和步川小姐各种争论的时候八木瞳就已经直接回到了属于自己的位置上，诚然以一副乐呵呵、就是“看你不开森我就舒服了”的模样在旁边看着这场好戏，所以此时莉莉的身边早就已经空无一人了。

    再活动完了双手之后，莉莉好像是打算要做什么正事了一样，直接伸手就摸向了那个看着就感觉十分高级的虚拟键盘。

    也不知道她到底要干些什么东西呢。

    正当步川小姐感觉到百思完全不得其解的时候，只见着莉莉的双手在那个貌似很高级的虚拟键盘上还算是流畅（八木瞳：哼哼哼，这个世界上没有人能比得上我单身十九年的手速）地来回操作了一下，那个浮空半空之中的电脑屏幕上面就被莉莉的一连串的行为直接调出了一个一下子就占据了大半个屏幕的页面――在此情此景之下，步川小姐自然稍微认真地抬眸去定睛一看，然后几个呼吸间就忍不住傻了一下眼。

    WTF？

    也怪不得步川小姐会这么惊愕了，因为这个页面上特么不就是在显示着那个属于她在WCO里面工作至今的履历表么？

    这张履历表也并非普普通通地随便记载几个事情就过去了，而是十分明显而又整齐地罗列着一大堆自从步川小姐加入这个WCO以来从中所工作过的任务内容，无论是大是小、是否特殊都完全清清楚楚地摆在那里任人浏览观赏。

    等等，到这种程度特么已经是就连一点隐私权也都没有了吧？没看到都把步川小姐在组织里面的底给扒光了么？

    到底还有没有人权啊这个奇葩的组织！

    看着履历表上那些一个个就连自己本人也都感觉不怎么记得清楚了的各种任务，步川小姐诚然就是感觉自己的隐私受到了一场强大的挑战……卧槽，谁都没有告诉她“主控者”这个职位竟然还能看到这样子的东西好么？不过让人忍不住感到庆幸的是这个履历表详细归详细，但是遗漏之处还是有的，上面即便有详细地标着步川小姐的各项任务接到以及完成的时间是什么时候，然而却完全没有标着这个任务到底归属于哪个区域当中。

    要不然当八木瞳在这个履历表上面看到了那一大串的眼熟地名之后，绝对会直接因为接受不了现实而一下子就暴起的吧？

    毕竟这样子一来巧合就未免太多了，让人不生疑都不行呢！

    所以说，没有标出所属区域真的太万幸了啊！因为心中一直都在侥幸着这些东西，步川小姐这边自然就忍不住稍微看了一眼隔壁的八木瞳――果不其然，八木瞳这个时候也是直接扬着自己的脑袋，看着浮空屏幕上面那张步川小姐的履历表。

    估计是在上面看到了什么让人感觉到不敢置信的东西一样，八木瞳稍微愣了愣，然后似乎还带着点惊讶意味地眨了眨自己的眼睛。

    而正是这一份惊讶，自然就就心里有鬼地步川小姐忍不住又是一个惊悚。

    莫非这个古里古怪的八木瞳在这么大一串的任务名单里面看到了什么让自己感觉稍微有点熟悉的任务，从而间接猜出了步川小姐曾经就是在“那个区域”待过一段的时间么？因为这个可怕的可能性并非完全没有，所以步川小姐心里面当然就更加玄乎了起来，在心里直道难道自己终于要在这个时候功亏一篑了么……然而注定只是步川小姐想太多了而已，八木瞳这边出了稍微的惊讶以外，并没有其他激动的情绪出现。

    要是真的发现到那些蛛丝马迹的话，肯定是不会像现在这样子淡定的吧？

    反正绝对会“咻”地一下直接把眼睛瞪大和牛眼一样大的，虽然说有着那厚厚地眼镜片挡住步川小姐也看不到就对了。

    总之，莉莉这边只是伸手稍微摸了一下下巴，随之就轻声地感慨了一句：“阿勒勒，竟然在这么短短的三年时间里面就做了这么多的任务？绝对不可能的吧？那些扫除者就算干了四五年也不一定会有这样子恐怖的任务量吧？”

    只是在惊讶这个么？！

    原来刚才的那些东西仅仅是自己吓自己、全部都是想太多了而已，步川小姐当然不可避免地有了想要直接吐血三尺的冲动。

    不过现在步川小姐再回过头来想想也感觉有些理所当然了，毕竟八木瞳这个“宣传者”负责的工作内容仅仅只是为WCO在网络上做着各种免费的宣传而已，所以又怎么可能会有机会接触到这些“扫除任务”啊？(未完待续。)

 第七百五十章、出动之事④

    八木瞳不眼熟这些扫除任务的代号才是“正常”的事情好么？会知道才是真正得有鬼了呢……反正就是步川小姐在对自己十分熟悉的八木瞳面前太心虚了一点，正是因为心里有鬼才会这么自己吓自己啊。

    毕竟步川小姐这个时候正在把自己的注意力全神贯注地放在八木瞳这边的动向，当然是不知道莉莉那边到底在干些什么的。

    就在她跑神的这段时间里面，莉莉诚然又在虚拟键盘上弄了一大堆的操作。

    反正到了最后的时刻，步川小姐就算终于意识到了自己这个时候应该把注意力放在什么地方也完全没什么卵用了，因为明显已经太迟了嘛――在步川小姐那张履历表上面罗列着的那个任务列表当中，诚然不知何时已经多出了一个全新的任务来！

    WTF？？

    当意识到这一点的时候，步川小姐的内心自然又直接爆出了一个粗口来，感觉仅凭那三个英文字母完全不足以形容她那卧槽的心情呢。

    看着那个任务代号为“DV男”的扫除任务，步川小姐立马就伸手捂住了自己那忽然之间就变得拔凉拔凉的心窝处，感觉自己这一下字真的可以喷出一大口陈年老血来了呢……DV男是什么东西？呵呵呵，不就是传说中的“家暴男”么？毫无疑问，这个代号为“DV男”的扫除任务就是刚刚森古女士用电话委托下来的啊！想不到就步川小姐开小差去观察八木瞳的那么一会儿工夫，她就已经直接木已成舟、生米煮成熟饭了么？

    要不要这么坑啊！

    至于为什么这个扫除任务会忽然之间就出现在步川小姐的任务列表里面，此时就有莉莉这个“主控者”在场难道还不能猜出来么？

    绝对就是莉莉她干得好事！现在不可能会有第二个可能性了――然而在心里抨击莉莉数百遍的步川小姐却是万万没有想到，莉莉本人竟然还完全不觉得自己那“先斩后奏”的行为到底有多么得太过分了，脸上满满都是那种无所谓的表情。

    “没关系啦，那个任务地点实际上离这个地方还不算太远啦，所以我刚才才会安慰人家说只用再等半个小时就好了。”

    也许是步川小姐这边的眼神太幽怨（？）了一点，莉莉又十分贴心的安慰了一句。

    呵呵呵，说得还这么一脸的轻松，敢情不是你出动去执行这个任务么？被“贴心安慰”的步川小姐完全没有感觉到任何“温暖”不说，反而还满满都有种自己直接被莉莉给强行拐上了这艘贼船的错觉！有点不爽地翻了一个白眼，步川小姐语气十分不善地把自己心里面的疑问统统都抛了出来：“重点是我对这个‘扫除任务’可是一点都不清楚好么？怎么直接就开始任务啊？而且这些暂且不说，不是要集齐三个人的委托才能成立扫除任务么？”

    组织在规定上就明确说明了必须要三个人的委托才会派出“扫除者”去清扫那，但是现在可是仅仅只有森古女士一个人在委托吧！

    就算人家再怎么可怜，也不能因此而违反组织的规定吧？

    步川小姐当然忍不住在自己的心里面各种吐槽莉莉也真是胆子肥了，竟然公然要和组织的明文规定对着干！这特么不就是在作死么？然而莉莉却是一点也没有被步川小姐的这番话给吓到，反而还直接挑起自己的眉头，笑意满脸的样子。

    “哎呀，难道说我之前的时候没有和阿川你提起来过么？森古女士实际上是那‘三个人’当中的最后一个人哦~”

    ――这是事情拜托你从一开始就直接说啊！！

    想不到因为莉莉的坏心眼而让自己竟然在无意之间就闹出了这么一个大乌龙来，步川小姐心里面当然那叫一个无言对苍天，真心感觉自己那一口的陈年老血已经涌上喉咙之间，只见着马上就要直接全部喷吐出来到对面莉莉的脸上了啊！不过步川小姐是何等人物？越是到了这种时候，她就越是不会轻言放弃的……所以步川小姐此时此刻依旧还在“垂死挣扎”当中，又找到了一个可以用来反驳的地方。

    “就算森古女士是最后一个人，但是按照普通流程来说，不是应该先让情报者去调查一下情况才能派出扫除者出动任务的么？”

    很好，步川小姐给自己这一波打一个满分！

    然而稍微觉得有点可惜的是，莉莉这边貌似还是有充足准备的样子，一边随意地挥了挥自己的手一边说着让步川小姐尽管放宽心的话来：“哎呀哎呀，讲道理你就不要想这么多的事情嘛！乖乖去执行任务就好了！既然我会直接把任务给委托给你，就证明我自己也是有准备的不是么？否则就算你这个断罪者再怎么厉害，也肯定是要碰壁的吧？总之在情报之类的问题上，你就不需要担心啦~这种东西老早就已经准备好了呢~”

    啥？早就有准备了？什么鬼？

    虽然说是莉莉说这些话的意思是让步川小姐放宽心，但是别说她完全没有因此而放心下来，步川小姐反而还直接听得一头雾水。

    完全没有去管步川小姐那边的困惑，莉莉在说完话之后双手就立马又在那个虚拟键盘上十分熟练地连续操作了几下――就在莉莉收手完毕的那一刻，步川小姐随之就瞬间感觉到了自己裤兜里面的手机貌似直接震动了好几下。

    怎么事情会是这么得巧合？莫非莉莉刚才的那些一连串的操作，就是在往自己的手机强行塞了什么鬼的东西不成么？

    怀着这样子不可告人的猜想，步川小姐果断从裤兜里拿出了自己的手机。

    然后点亮了手机屏幕看清楚里面的内容之后，步川小姐眼神直接一下子就瞬间死掉了，忍不住就瞪起了自己那一双大大的死鱼眼来……果然就是莉莉这个家伙把关于这个任务的全部情报资料都给传过来了呢。

    难道说这个扫除任务是莉莉早就有准备的么？(未完待续。)

 第七百五十一章、出动之事⑤

    除了这个可能性以外，还真就完全不能解释为什么莉莉的手上竟然早早就已经有了关于这个委托任务的相关情报存在。

    说好的要要按流程来走的呢？

    对于这种原来压根就没有怎么想过的奇怪的事情，步川小姐这边当然是完全一头雾水啊！而看到步川小姐那样只差头顶冒出三个问号来的模样，模样莉莉也不可能不知道她此时到底是在纠结什么事情，于是直接噗嗤一声清脆地笑了出来。

    步川小姐诚然感觉自己这就是被人家给嘲讽了整整一脸，顿时之间脸就直接黑了一大半，心情那叫一个非常不开森。

    她这是合理地进行质疑好么？有什么好笑的？

    在笑了好几声之后，莉莉这才像是笑够了一样逐渐收敛了自己的笑容，不过脸上却依旧还是有点余笑未去，和步川小姐慢慢地解释了起来：“讲道理，像这样子的扫除任务被确定下来仅仅只是时间长短的问题了不是么？从前面两个委托人的讲述之中我就已经差不多知道了大概整体的情况，也料想到森古女士当初的犹豫也只是暂时的而已，估计用不了多久的时间就会被逼上绝路而最终下定了委托任务决心。”

    只是没有想到的是森古女士竟然能在那种情况下坚持那么久的时间，要知道当初莉莉可是预计不出三天就会等到电话的好么？

    毕竟一旦有了可以得到救赎的希望，就很少有人能禁得住这种诱惑。

    可惜的是莉莉估算错误，竟然在事隔了足足有一个星期左右的今天才终于接到了森古女士的这个第二次电话……在这么一个星期的时间里面，森古女士的脑袋里面到底都在想些什么东西啊？亦或者说是在等待着什么？

    莫非森古女士还在期待那种屡教不改的家暴男会改过自新么？别开玩笑了，一旦开始了家暴就不可能会有收手的时候。

    ――不过这些也只是莉莉自己单方面的臆想而已。

    如果不是因为“一个星期”的时间隔得实在是有点久（对于莉莉而言），否则莉莉在刚才接起这个电话的一开始就可以直接从对方的声音当中直接就确定她就是之前的那个森古女士，而不是像现在这样子还需要大费周章地让八木瞳调出这个来电电话号码的通话记录，才最终可以确定下人家的身份来：“嘛，反正都是迟早会接受下来的扫除任务，所以在此之前提前做好相应的准备的话，不就可以轻松一点了么？”

    对于莉莉来说，她并不是那种喜欢把事情推到最后时刻才去完成的懒癌患者，她反而更加喜欢将所有的事情提前安排得井井有条、有条不紊。

    做事从容不迫无论如何都能让人非常得舒心不是么？

    也许正是因为性格上的这一点，所以当初在莉莉才刚刚加入组织没有多久还完全只是一个“萌新”的时候，组织那边才会选择让她去当这个条件有点苛刻又常年躲在幕后从来没有多少扫除者知道的“主控者”吧。

    “于是我就找了一个比较听话的情报者事先做好了情报调查的工作，所以只要森古女士下定决心，这个扫除任务随时都可以开始哦。”

    多么得简单便捷不是么？

    而且说不定还会因为莉莉的这一份“贴心”，从而间接地拯救了一个正处于紧急危难之中的委托者的性命也不一定呢……然而步川小姐可是完全不觉得莉莉这是什么鬼的贴心，她稍微抽了抽自己的嘴角，瞪着死鱼眼直接一针见血地吐槽道：“所以这就是你在滥用职权的理由嘛？”虽然说今天还是步川小姐这个萌新第一天见习“主控者”的工作到底是如何的，但是这却也不是代表她就真的什么都不知道。

    ――起码她确定以及肯定组织规定下来的工作流程里面肯定没有这一道工序！

    要是每一次的扫除任务在只有两个委托者、亦或者隐藏的第三个委托者还处于待定犹豫不怎么确定的状态下，就直接派出了组织里面的情报者去调查相关情报的话，那特么得要在情报者身上增加多少的的作量啊？

    虽然没有看到过相关的数据，但是步川小姐敢确定WCO绝对有一大半的委托任务就是卡在仅仅只有两个委托者的尴尬情况之下的。

    情报者估计都要累得吐血吧！

    讲道理，“调查情报”这种事情虽然在听上去感觉好像十分简单的样子，但是要是真的实际操作起来的话，步川小姐敢确定绝对不会比扫除者他们的工作要简单上多少的……毕竟扫除者只是在杀人的过程中以及杀完人之后处理现场的事情上面会让人感觉稍微头疼一点而已，完全就不需要去考虑自己到底要杀什么样子的人、也不用多余地担心什么，仅仅只需要凭着手机里面所接收到的情报行事就足够了。

    但是情报者却是完全不一样了。

    扫除者从拿到扫除任务的一开始就已经有了确定的目标，但是情报者却是要从茫茫的一大片人海当中找到任务目标，甚至还要干出“跟踪”“尾随”之类十分变态的事情，就是为了挖出任务对象的更多的情报好让扫除者可以更加方便地执行任务。

    光是想象就感觉超级辛苦的不是么？

    反正像步川小姐这样子懒癌晚期无药可医的人，是绝对不可能会当什么鬼的情报者，甚至还辣么辛苦地从人海里面找人的。

    之前翎那边接到的特殊任务，因为没有情报者负责调查相关的情报，所以实际上这个任务里面也是有着属于“探查情报”的部分所存在着的――然而步川小姐这样子的懒癌患者就是不想干那么吃力不讨好的事情，所以为了自己可以光明正大地划水，她就直接把这部分的工作直接推给了洛小倾那个免费苦力全程去完成！每次回想起当初自己把脏活累活都扔给洛小倾的决定，步川小姐就忍不住感慨自己可真是英明神武做事有脑。(未完待续。)

 第七百五十二章、出动之事⑥

    像她这么聪明也是没谁了不是么？

    总之，面对步川小姐那边如此义正辞严地控诉她“滥用职权”的指控，莉莉也没有什么“竟然被拆穿了”的慌乱。

    “哎呀哎呀，到底是不是‘滥用职权’呢？方正组织那边也完全没有说过我不可以这样子做的不是么？”估计心里面也是清楚自己的做法的确有点不合常规，所以莉莉还故意对着步川小姐装傻了那么一下，满脸都是你奈我何的笑嘻嘻模样。

    这话说得可真是……

    好吧，步川小姐这边的确也是找不到什么可以让自己反驳的地方，毕竟的确组织确实没有明确规定不可以让主控者这么做。

    不过确定这不是在钻组织规则漏洞里面的小空档么？喂喂喂，如果这样子下来之后莉莉被组织给发现了的话，就算没有因此而造成什么不良的情况，但是这也算是“违规”中别样的一种，绝对会被组织给好好地“杀鸡儆猴”一番的吧？在步川小姐还在忍不住为莉莉为何这么浪而感到困惑的时候，莉莉却依旧还是一脸的无所谓：“话说回来，人家森古女士现在可是正处于危机当中，你现在还在纠结这种小事真的好么？”

    ――拜托，这种才不是什么鬼的“小事”吧！

    步川小姐都快要被莉莉这种几乎可以说是无赖的态度给彻底打败了，真是第一次见到这么浪还一脸无所谓的人呢。

    不过这个时候诚然已经是“木已成舟”的情况了，毕竟扫除任务都已经被分配到了步川小姐的头上了，她这边又能有什么办法呢？难不成让莉莉重新把扫除任务给收回去不成？呵呵呵，看莉莉现在这幅态度，估计是绝对不可能的。

    所以步川小姐这边也是没有办法了，最后无语地看了一眼莉莉一眼之后，便慢慢悠悠地从自己的位置上有点磨蹭地站了起来。

    不做没办法啊！

    要是因为这个小小的任务而直接影响了她整体的评价才是真正的“因小失大”了啊！

    “啧，要是没有很高的劳务费的话我可是不会高兴的啊。”毕竟现在着可是完全心不甘情不愿的情况，所以步川小姐情不自禁之间就撇着自己的嘴巴，充满怨念地在嘴巴上直接暗自嘀咕了这么一句……毕竟步川小姐的身价辣么高（？），每一次她出去执行任务可都是能从组织那边赚到外快的好么？在嘀咕完了之后，步川小姐也没有去看莉莉和八木瞳两个人到底有没有听见自己的这一句抱怨声，便直接上路了。

    #步川小姐：请务必不要再使用“上路”这个容易让人误会的词语了#

    在赶去森古女士之前在电话里面稍微提及到过的地址的路上，步川小姐为了稍微多一点了解到这个扫除任务的基本情况，便在自己一边赶路的时候，一边拿着自己的手机看着上面那被情报者给调查得极为详细的各种情报。

    然后这一看就马上有点停不下来了，步川小姐一时忍不住就稍微多看了几眼，路上有什么情况发生都没有怎么去注意了。

    好像稍微有点理解莉莉为什么会对这个扫除任务态度那么奇怪了？

    在完全一字不漏地看完了上面所有的情报之后，步川小姐情不自禁之间就稍微挑了一下自己的眉头，脸上的表情倒是显得有点意外的样子……总而言之，这个扫除任务的基本情况和步川小姐之前根据电话里面的蛛丝马迹而做出来的设想完全就差不了多少，森古女士确实就是长期以来都忍受着被家暴的日子，而她委托给WCO想要扫除掉的人，毫无疑问当然就是那么一直对她实行着残酷家暴的丈夫了。

    实际上，这个世界里很多的婚姻都不是能用“幸福”二字可以形容的，而森古女士明显就是那些不幸福的成员之一了。

    而且“家暴”这种事情确实是十分频发的。

    和那些婚姻充满不幸的女性差不多都是同样的一个套路，与森古女士结婚的那个家暴男最开始也并不是“家暴男”――起码在森古女士恋爱时期里面这个家暴男真心表现得完全滴水不漏，让人完全想不到他会是这种动不动就出手打妻子的人。

    然后在家暴男各种蜜罐地灌溉之下森古女士迷迷糊糊地结了婚，虽然度过了一段幸福的日子，但这种美好的日子却也没有维持多久。

    于是噩梦就这么来临了。

    不知道到底因为什么样子的小事情，家暴男终于在一无所知的森古女士面前暴露出了自己那极为凶残的一幕，而家暴也是从那个时候开始就这么持续了下去……虽然说每次在家暴完了之后的第二天早上，家暴男都会以泪洗面地跪在森古女士面前恳求原谅并表示自己再也不会这样子了、而森古女士也因为心软而一次又一次地原谅了他，但是事隔完全没有多久的时间，家暴男又会像什么事情都没发生一样继续进行家暴。

    这样子的过程真的让人绝望而又痛苦，森古女士享受着家暴男难得温柔的一面，又畏惧着下一次的家暴会让自己变成什么样子。

    森古女士日子便就这么逐渐变得战战兢兢。

    根据情报者的细心调查，这个家暴男似乎真的十分擅长表面一套里面一套的变脸功夫，要不然最初在恋爱时期也不会在森古女士面前表现得完全滴水不漏吧？只是这份伪装在结了婚之后，就直接彻底褪了下来。

    起码从家暴男对森古女士开始使用暴力以来，就完全没有人能发觉到他这凶残粗暴的一面，街坊邻居也都是如此不曾发觉到什么。

    ――用着高超的伪装技巧，在外人的心目中全程保持着温文尔雅的传统好男人形象。

    毕竟这个男人实在是太擅长在别人面前伪装自己了，所以估计这种事情说出去也不会有什么人相信，就算森古女士这边说得再怎么严重，人家那边肯定也只是会单方面地认为“夫妻俩闹别扭吵架了”的小小程度而已。(未完待续。)

 第七百五十三章、家暴之事①

    像她这么聪明也是没谁了不是么？

    总之，面对步川小姐那边如此义正辞严地控诉她“滥用职权”的指控，莉莉也没有什么“竟然被拆穿了”的慌乱。

    “哎呀哎呀，到底是不是‘滥用职权’呢？方正组织那边也完全没有说过我不可以这样子做的不是么？”估计心里面也是清楚自己的做法的确有点不合常规，所以莉莉还故意对着步川小姐装傻了那么一下，满脸都是你奈我何的笑嘻嘻模样。

    这话说得可真是……

    好吧，步川小姐这边的确也是找不到什么可以让自己反驳的地方，毕竟的确组织确实没有明确规定不可以让主控者这么做。

    不过确定这不是在钻组织规则漏洞里面的小空档么？喂喂喂，如果这样子下来之后莉莉被组织给发现了的话，就算没有因此而造成什么不良的情况，但是这也算是“违规”中别样的一种，绝对会被组织给好好地“杀鸡儆猴”一番的吧？在步川小姐还在忍不住为莉莉为何这么浪而感到困惑的时候，莉莉却依旧还是一脸的无所谓：“话说回来，人家森古女士现在可是正处于危机当中，你现在还在纠结这种小事真的好么？”

    ――拜托，这种才不是什么鬼的“小事”吧！

    步川小姐都快要被莉莉这种几乎可以说是无赖的态度给彻底打败了，真是第一次见到这么浪还一脸无所谓的人呢。

    不过这个时候诚然已经是“木已成舟”的情况了，毕竟扫除任务都已经被分配到了步川小姐的头上了，她这边又能有什么办法呢？难不成让莉莉重新把扫除任务给收回去不成？呵呵呵，看莉莉现在这幅态度，估计是绝对不可能的。

    所以步川小姐这边也是没有办法了，最后无语地看了一眼莉莉一眼之后，便慢慢悠悠地从自己的位置上有点磨蹭地站了起来。

    不做没办法啊！

    要是因为这个小小的任务而直接影响了她整体的评价才是真正的“因小失大”了啊！

    “啧，要是没有很高的劳务费的话我可是不会高兴的啊。”毕竟现在着可是完全心不甘情不愿的情况，所以步川小姐情不自禁之间就撇着自己的嘴巴，充满怨念地在嘴巴上直接暗自嘀咕了这么一句……毕竟步川小姐的身价辣么高（？），每一次她出去执行任务可都是能从组织那边赚到外快的好么？在嘀咕完了之后，步川小姐也没有去看莉莉和八木瞳两个人到底有没有听见自己的这一句抱怨声，便直接上路了。

    #步川小姐：请务必不要再使用“上路”这个容易让人误会的词语了#

    在赶去森古女士之前在电话里面稍微提及到过的地址的路上，步川小姐为了稍微多一点了解到这个扫除任务的基本情况，便在自己一边赶路的时候，一边拿着自己的手机看着上面那被情报者给调查得极为详细的各种情报。

    然后这一看就马上有点停不下来了，步川小姐一时忍不住就稍微多看了几眼，路上有什么情况发生都没有怎么去注意了。

    好像稍微有点理解莉莉为什么会对这个扫除任务态度那么奇怪了？

    在完全一字不漏地看完了上面所有的情报之后，步川小姐情不自禁之间就稍微挑了一下自己的眉头，脸上的表情倒是显得有点意外的样子……总而言之，这个扫除任务的基本情况和步川小姐之前根据电话里面的蛛丝马迹而做出来的设想完全就差不了多少，森古女士确实就是长期以来都忍受着被家暴的日子，而她委托给WCO想要扫除掉的人，毫无疑问当然就是那么一直对她实行着残酷家暴的丈夫了。

    实际上，这个世界里很多的婚姻都不是能用“幸福”二字可以形容的，而森古女士明显就是那些不幸福的成员之一了。

    而且“家暴”这种事情确实是十分频发的。

    和那些婚姻充满不幸的女性差不多都是同样的一个套路，与森古女士结婚的那个家暴男最开始也并不是“家暴男”――起码在森古女士恋爱时期里面这个家暴男真心表现得完全滴水不漏，让人完全想不到他会是这种动不动就出手打妻子的人。

    然后在家暴男各种蜜罐地灌溉之下森古女士迷迷糊糊地结了婚，虽然度过了一段幸福的日子，但这种美好的日子却也没有维持多久。

    于是噩梦就这么来临了。

    不知道到底因为什么样子的小事情，家暴男终于在一无所知的森古女士面前暴露出了自己那极为凶残的一幕，而家暴也是从那个时候开始就这么持续了下去……虽然说每次在家暴完了之后的第二天早上，家暴男都会以泪洗面地跪在森古女士面前恳求原谅并表示自己再也不会这样子了、而森古女士也因为心软而一次又一次地原谅了他，但是事隔完全没有多久的时间，家暴男又会像什么事情都没发生一样继续进行家暴。

    这样子的过程真的让人绝望而又痛苦，森古女士享受着家暴男难得温柔的一面，又畏惧着下一次的家暴会让自己变成什么样子。

    森古女士日子便就这么逐渐变得战战兢兢。

    根据情报者的细心调查，这个家暴男似乎真的十分擅长表面一套里面一套的变脸功夫，要不然最初在恋爱时期也不会在森古女士面前表现得完全滴水不漏吧？只是这份伪装在结了婚之后，就直接彻底褪了下来。

    起码从家暴男对森古女士开始使用暴力以来，就完全没有人能发觉到他这凶残粗暴的一面，街坊邻居也都是如此不曾发觉到什么。

    ――用着高超的伪装技巧，在外人的心目中全程保持着温文尔雅的传统好男人形象。

    毕竟这个男人实在是太擅长在别人面前伪装自己了，所以估计这种事情说出去也不会有什么人相信，就算森古女士这边说得再怎么严重，人家那边肯定也只是会单方面地认为“夫妻俩闹别扭吵架了”的小小程度而已。(未完待续。)

 第七百五十二章、出动之事⑥

    没有人会相信那个一副成功男人模样的家伙会是一个家暴男。

    虽然和邻里之间相处了将近整整八年的时间，但是依旧没有人能发现这个男人光鲜外表之下的腐烂――这个家暴男总是如此，只有在外人在场的时候才会给予森古女士身为自己妻子的相应尊重，扮演出“我们的感情可好了”“所谓的模范夫妻指的就是我们哦”的恩恩爱爱模样。但是这毕竟只是镜花水月，一旦没有别人的存在，森古女士就直接成了这个家暴男可以随便拳脚相向、残忍对待的泄愤口。

    于是即便已经到了现在，实际上就仅仅只有被深受其害的森古女士本人、以及她那刚刚满六岁的女儿，才清楚这个男人的本性。

    时间没有让家暴男变回原来的温柔模样，反而让他愈发得残暴起来。

    不过这些难以启齿又让人无所适从只觉得绝望透顶的事情，其实还有另外一个明明完全不相关的人知道的……明明自己没有亲眼看到，但是却依旧深信不疑着森古女士所遭受的这些苦难，并且确定着她身上的伤口绝对不是什么摔倒之类造成的。

    正是因为有人在无条件地相信自己、努力地帮助着自己，所以森古女士才会在这么长久的虐待中还保持着自己的神智没有崩溃。

    而这个人，自然就是向WCO委托这个扫除任务的委托人之一了。

    虽然要让一个去相信自己的身边竟然会出现这么可怕的家暴男的确是一件十分困难的事情，但是那个人却直接毫无保留地就相信了――毕竟人家是森古女士从高中时代开始就一直亲密相处的闺蜜，在听到这种关乎于自己闺蜜生命安全的事情，她又怎么有理由去不相信呢？就算在大学毕业之后两人因为不可抗之力而分隔在了遥远的两地，无法见到面只能靠着电话来交流，但是她们之间那亲密的关系却依旧不减。

    所以在电话里面听到了精神终于全面崩溃掉的森古女士和自己声泪俱下地倾述所有一切的时候，闺蜜直接就相信了。

    ――为什么到现在才和她说这些呢？

    没有在电话里面说什么“一切都会变得好的”“你们毕竟是夫妻，他只是工作不顺心，之后肯定会变好的”之类不负责任的话，而是默不作声地挂断了电话，直接订好了机票就从遥远的美帝区赶回到了森古女士的身边。

    闺蜜一直都是个行动派。

    和森古女士那犹豫不决的懦弱个性完全不一样，她的闺蜜总是这样子雷厉风行，就连当初毕业后就去美帝区的事情也是如此。

    要问步川小姐她为什么会这么清楚森古女士这些已经完全可以说是“个人隐私”的隐秘事情，实际上真的跟她毫无任何关系，只能说这一次负责调查扫除任务情报的“情报者”实在是太可怕了一点啊……这些情报都是情报者在非法侵入（虽然说也没见过这些情报者到底会干什么合法的事情来）到森古女士的家里面之后，各种翻箱倒柜地找到了被森古女士刻意隐藏在床底下之下的一本日记本才终于知道的。

    稍微概括了一下日记里面所提及到的内容，那个情报者直接就放在了那个提供给执行任务的扫除者观看的情报栏上面。

    于是过来执行任务的步川小姐自然就知道得一清二楚了。

    对于这种让人无法评价什么的事情，步川小姐也只能稍微抽抽眼角表示这些无法无天的情报者也真是无孔不入，而且还十分明显地有着各自完全迥乎不同的行事风格――记得之前那一次被步川小姐“扫除”掉的那个情报者也有十分明显属于自己个人的风格，提供出来的那些情报一看就能直接看出简直像一名变态跟踪犯提供出来的“跟踪日记”一样，对于任务目标的各种动向详细到几乎令人发指的程度。

    呵呵呵，反正一出去肯定就是一个会祸害社会胡作非为的的伙，幸亏被“正义”（？）的步川小姐给一口气制裁掉了。

    要不然也不知道那种家伙之后到底还会造什么孽呢。

    而现在提供给步川小姐情报的这个情报者，同样也是详细到了一种令人发指的程度！但是很明显的是，这个情报者和之前那个变态跟踪狂是完全不同的种类……这一次的详细，诚然是体现在委托人和扫处对象的各种爱恨纠葛之上。

    反正让人不难想象这个家伙到底是不是有什么不可告人的怪癖，就比如说“先天性八卦癌晚期综合症”之类的。

    ――非法侵入民宅各种翻箱倒柜就是为了找日记看，特么还不是有病么？

    不过这也不是再说WCO里面所有的情报者都是这种一旦看见就已经可以直接打死的死变态，反正步川小姐为WCO工作这么久的时间，实际上也就仅仅只是接触到了这么两个比较明显的变态而已……要知道步川小姐以前执行任务时期所遇上的那些情报者，可都算是在“正常”的范畴之内的好么？就算偶尔会有几个稍微有那么一点“个性”的情报者，但是也绝对没有这两个变态如此的显目、让人可以一眼就确定他们就是变态！

    难道说这个地区真的有毒？让那些变态得比较“出众（？）”一点的情报者都纷纷聚集到了这里来了不成？

    否则还真的就难以解释为什么会有这个现象出现呢。

    总之还是言归正传，既然森古女士会在那本日记上面把自己从经历家暴开始所受到的那些惨烈遭给记载得这么详细，实际上也能从侧面说明“写日记”这个方式，就是森古女士在和自己闺蜜坦白这些事情之前的一种“解压”方式吧？

    毕竟在那个家暴男如此长时间的虐待之下森古女士还能保持自己的精神不崩溃，如果没有合适的解压方式那是绝对不可能的。

    唔，好吧……

    虽然说到了最后时刻森古女士还是崩溃掉、并且向自己的好闺蜜打出求助电话就对了。(未完待续。)

 第七百五十四章、家暴之事②

    根据森古女士在日记上的记载，她的闺蜜日常工作都非常得繁忙，那一次闺蜜是直接放下了自己手头上所有的工作就马不停蹄地赶回到了11区来的，说实话真的是把森古女士感动得都差点没有直接哭出来――乘上飞机和趁着家暴男工作不在家而偷偷溜出来的森古女士在咖啡厅碰面之后，闺蜜就直接森古女士身上的那些由新伤和旧伤相互交杂的伤痕当中，更加确定了森古女士之前在电话上所说的所说的一切。

    呵呵呵，这样子明显就是被毒打出来的伤痕，要怎么样子地摔倒才有可能摔出来的啊？真当别人是个傻么？

    闺蜜直接就在那个时候瞬间暴躁了。

    那个家暴男也真是有够狠的，怎么会对自己的妻子下这么毒的手？

    也算是那个人渣男的脑子比较聪明一点，他知道自己对妻子家暴的事情绝对不能被暴露出去，所以她从来都没有在森古女士身上比较明显的地方下毒手，而是专挑那些会被衣服盖住、难以让人察觉到的地方下毒手。

    于是就直接导致了森古女士只是看外表的话也是光鲜靓丽的，但如果一旦撩起衣袖的话，就能直接看到她那青紫交加的手臂。

    那刺眼的伤痕真心让人受不了好么？

    闺蜜对森古女士身上那些纵横交错的伤痕的心疼还完全没有维持多久的时间，就直接重重地伸手一拍桌子，一脸恨铁不成钢地狠狠批斗了一番森古女士那简直比“包子”还要“包子”的性格好一会儿……就直说了吧，正常人遭遇到了这种程度的家暴，哪里会像森古女士这样子一声不吭地忍耐上这么多年的时间啊？什么都别说了，闺蜜反正完全就不想森古女士有什么解释，下一刻就立即提议让森古女士赶紧去离婚！

    放着这个家暴男还不离婚难道还留着一起过清明节么？这可不是什么鬼的“夫妻吵架”，而是货真价实地被威胁着生命！

    ――要是再这么下去的话，森古女士也许真的会被家暴男给活活打死的！

    就算不是为了自己本人的生命安全着想，但是最起码也要为了自己的孩子着想一下不是么？虽然说那些不关己事高高挂起的人总是喜欢说什么“孩子不能没有父亲”什么的，但是“父亲”真的就真的那么重要？

    没有错，拥有一对正常的双亲对于一个孩子来说真的非常重要，甚至对他的人格塑造也有着不可或缺的影响力。

    但前提那是“正常”的父亲啊！

    难道说孩子就真的想要这种一言不合就对自己母亲各种大打出手、甚至有时候还会对自己暴力相向的人渣父亲么？宁愿呆在一个被暴力搅得支离破碎的家庭里面、“享受”着整天都担惊受怕自己会不会被家暴的日子，也不想让自己变成一个单亲家庭的可怜孩子？拜托，用自己的脚趾头想想越十分清楚，有这样子的父亲对于孩子的伤害反而还会更加得大，还不如直接一开始就骗孩子说他的父亲已经上天狗带了！

    那些“就算是那样子的人渣，但他也是孩子父亲啊”的奇葩说法，也只是少部分的大人单方面地把自己的想法给强加在小孩子身上。

    这样子的人渣父亲搁他们身上他们会想要？

    小孩子虽然智力还没成熟所以也许还不怎么懂事，但是小孩子又不是个傻，他们也是可以分得清楚谁对他们好谁他们坏的好么？要知道趋利避害可是人之本性，而且这种本性还会更加体现在还不怎么成熟的小孩子身上。

    反正闺蜜敢直接赌五毛打下包票，森古女士的女儿绝对是不想要这样子的人渣父亲的！有这样子的父亲还不如跳舞！

    所以肯定就是要“离婚”的！

    然而问题是，森古女士性格的确包子得让人受不了没有错，但是她却也没有傻到那样子的愚蠢程度……在经过了这么长久时间的家暴，难道她还会傻乎乎地相信家暴男会改正、重新拥有以前的幸福时光么？没有错，森古女士也是想过离婚的事情。每次看到自己那一直无忧无虑的女儿一看到父亲、就直接下意识惊恐地想要躲在衣橱里面逃避的时候，森古女士就知道自己绝对不能这么继续下去了。

    森古女士的人生已经被这个家暴男毁成了这个样子，就算之后侥幸离开了家暴男，也许她的人生也无法再继续拼凑回来。

    但是她女儿的人生才刚刚开始不是么？

    无论自己的将来到底有多么凄惨无助实际上都没有什么关系，森古女士的心早就已经死掉了，但是她的女儿绝对不能和她一样一直活在那个家暴男的家暴阴影当中――森古女士无法抹除掉女儿记忆里面有着这么一段恐怖的童年经历存在，但是她并不是完全无能为力，她还可以趁着女儿还没有变得和自己一样的时候让这段可怕的阴影直接成为永恒的历史，而不是如同鬼魅般一直缠绕着自己的女儿长大成人！

    所以森古女士自然也是想到了“离婚”。

    这样子悲惨而又不幸的婚姻已经没有维持下去的必要，而且现在又不是封建社会，离婚并不是什么洪水猛兽让人避之不及。

    然而期望总是那么得美好，森古女士能那么轻易得离婚成功么？像这样子只对家里人出手泄气的家暴男，一般都是极度得自以为是、诚然直接将妻女都当成了自己的“私有物品”可以随心所欲地随便对待。

    如此对待“私有物品”的糟糕恶劣态度，所以那个家暴男又怎么可能允许自己的妻子竟然妄图想要逃离自己的掌控呢？

    想也知道离婚这事绝对不会那么轻易得就成功的。

    每次当森古女士若有若无地稍微提及到了一点想要离婚的意思，家暴男要么装作听不见亦或者听不懂的样子，要么就是直接猛然之间就狠狠地变了脸……在外人面前维持着的知性男人形象完全荡然无存，直接就扯着森古女士的领子口口声声地质问她怎么敢这么想呢？到底是谁给她灌输这样子大逆不道的想法？他到底哪里有什么对不起她的地方？他到底哪里对她有什么不好的地方？她想要离开他对得起他这么多年的付出么？

    也不知道这个家暴男到底是多么厚颜无耻才会说出这种不可思议的话来，然而那时候的事实是包子性格的森古女士依旧无法去反驳什么。

    ――即便这些话是如此得荒谬让人只想要发笑。(未完待续。)

 第七百五十五章、家暴之事③

    性别差异、体格不同以及性格区别之上，就决定了森古女士无法在家暴当中占据着主动权，只能默默地当着“被害者”。

    既然注定了自己不可能反抗成功，那么还不如就干脆就不要再反抗，毕竟徒劳的反抗只会更加严重地加剧施暴者那暴虐残忍的情绪――所以面对着家暴男那一句比一句更加伤人、更加无理取闹的话语，森古女士为了保护自己，很明智地选择闭上了自己的嘴巴不再继续跟他争辩下去。无声与沉默在家暴男看来也许就是“妥协”的一种，但是在森古女士看来，这却是一种另类的、不会伤害到自己的“反抗”。

    所以“离婚”的话题并不仅仅只是出现了那么一次而已，每一次鼓起勇气的森古女士都会重新再和家暴男提起这个禁忌的话题。

    虽然一直都是以森古女士的沉默作为收场就对了。

    而正是这一次又一次的提起，让家暴男终于隐隐约约之间察觉到了森古女士心里是真的有想要逃离自己身边的想法、并不仅仅只是一时兴起而已，所以家暴男很快就从一开始的破口怒骂，逐渐转变成为了现在的威胁。

    威胁的方式有很多种。

    毕竟森古女士和那个自私自利、满脑子只有自己一个人存在的家暴男不一样，她有很多牵挂以及必须要照顾的人。

    家暴男威胁着如同森古女士敢和律师提出离婚的话，那么他直到死也都不会放过她的！森古女士不是很疼爱自己那可爱的女儿么？那么到了离婚诉讼的那个时候，家暴男就会费劲所有的关系将女儿判给自己……毕竟他有工作有家产，比森古女士这个全职家庭主妇更有能力抚养女儿健康成长不是么？然后成功之后就让女儿作为森古女士的代替品，在森古女士看不到的地方尽情地在女儿身上施暴！

    ――你想逃？那你能带着女儿一起逃么？

    家暴男就是这么恶狠狠地威胁着的，完全就没有想过森古女士的女儿也是他自己的女儿、身上也流着和他一样的血。

    先别说森古女士无法抛下自己的女儿在那个残暴的家暴男身边不管不顾，就算森古女士真的可以狠下心完全不关自己的女儿也完全没有用，家暴男依旧可以让森古女士在离婚成功之后也完全没有什么好日子可以过！

    都已经结婚这么多年了，谁会不知道她的老家在哪里而她的父母又是谁呢？

    找几个地痞流氓过去天天捣乱还不简单？

    可以狠下心不管自己的女儿的未来会变得如何，难道还能继续狠下心不管自己那年迈、本该享清福的双亲么？真的可以咬牙抛下所有对于自己而言非常重要的人，只为了可以躲开一个人从而让自己获得一时的安宁？不得不说，这个家暴男不仅人渣得完全无可救药，而且威胁起来还挺有模有样的……如果森古女士真的有如此狠的一颗心，那么她也就不是一个性格懦弱的人了，从一开始就不会有被这个家暴男给家暴的可能性了。

    正是抓住了森古女士心里惦记牵挂着的人实在是太多了这一点，家暴男轻而易举地就可以把森古女士随心所欲地操作在自己手上。

    估计是大大地满足了他那肮脏而又丑陋的操控欲。

    在那本日记上还记载着，森古女士曾经有一次也鼓起生平以来可以说是最大的勇气，趁着家暴男因为工事而出差的那几天时间里带着自己的女儿逃走了……双亲萘胺的事情她还没有来得及考虑，那个时候她只想着带着自己的女儿逃得越远越好。

    怎么可能在那个恶魔的家暴之下，浑浑噩噩地过完自己的一生呢？

    森古女士直到现在也佩服她当初不知道哪里来的勇气，她认为也许是女儿那双渴求而又忍耐的眼神深深地激励了自己。

    然而让人只觉得可惜的是，森古女士这一场逃亡之旅还完全没过上几天的时间，就直接被迫画上了一个作为终结的句号――好不容易出差回来的家暴男在看到自己那空无一人的家的第一时间里，他并没有惊慌失措，也没有让自己大费周章地动手去疯狂地寻找森古女士那对母女。家暴男仅仅只是一脸平静地放下行李出了门，来到了警察局，然后在警察面前像模像样地哭诉自己的妻子失踪了好几天就完全足够了。

    毕竟他们还没有离婚不是么？

    无论是出门被坏人给拐卖还是赌气来个离家出走什么的，警察都会帮他找到那对肯定完全逃不了多远的母女。

    于是就这么被找到了也是理所自然的事情了。

    然而被警察找到不是最恐怖的事情，最恐怖的，是被找到之后所要发生的事情啊……果不其然，那个家暴男在警察面前直接一脸深情而又痛苦地抱紧了自己，完全没有怪自己离家出走，而是责怪着都是自己的错。

    看着那张外人面前就变得极为陌生起来的脸，森古女士心里却是冷得可怕，冷到了甚至连一句话都说不出口了。

    ――时至今日她还回去相信这个人渣的嘴脸就怪了！

    然后被家暴男相拥浑浑噩噩的回到家之后，迎接森古女士的“惩罚”，自然就是家暴男那变得更加变本加厉的家暴了……因为这一次是森古女士带着女儿一起逃的，所以家暴男就直接当着森古女士的面，第一次对自己的女儿下了重重的毒手！也许这是家暴男对自己的一种警告，也许仅仅只是家暴男十分单纯地早就想要这么干了，反正在日记上那潦草而又模糊的字迹，足以见证森古女士当时那混乱而又崩溃的心。

    森古女士就这么原原本本地将这些发生在自己身上的事情，和那个一直建议自己赶紧去离婚的闺蜜全部都说了出来。

    她不是不想离婚，而是真的没有办法离婚好么？

    而听完了这些难以启齿的一切之后，闺蜜估计也因为家暴男那可以说是“穷追不舍”的威胁而有点犯难了起来。(未完待续。)

 第七百五十六章、第二通电话①

    闺蜜自然也就没有继续吐槽森古女士性格包子什么的了……毕竟从森古女士那些反抗的行为来说，她还不是包子得无可救药。

    因为家暴男很快就要回家了，森古女士不能被发现自己那时候不在家里面，所以这场对话自然也就这么潦草地结束掉了。

    不过没关系，毕竟下一次的对话时间也隔得不太远。

    等到下一次再和自己的闺蜜相互见面的时间，就是两天之后的事情。而且为了方便起见，闺蜜直接把两人地见面地点给放在了森古女士的家里面――到时候如果家暴男忽然之间一言不合提前回家了，那么森古女士也不需要担心自己来不及赶回家，只需要闺蜜她本人辛苦点提前躲开那个家暴男就好了。而且就算闺蜜来不及躲开那个家暴男，其实问题也不算太严重，毕竟森古女士还是乖乖呆在家里面的不是么？

    顶多就是在闺蜜告辞表示离开之后，家暴男会冷言冷语地让她放自重一点，不要让奇奇怪怪的人到自己的家里面来。

    好吧，再严重一点的话实际上也就是一顿毒打而已，起码比发现她不在家要好。

    总之就在那一次的见面里，闺蜜直接就向森古女士说起了一个她不知道从哪个渠道里面拿到手的电话，并且一脸神神秘秘地表示“如果离婚这个方法不行，那么就只能让他直接在这个世界上消失掉了不是么”之类的。

    ――没有错，那就是WCO的委托电话。

    而就在当天闺蜜为了给那个一直犹豫不决的森古女士起到一个表率作用，直接当面就向WCO打出了那个委托电话。

    于是第一通委托电话就这么来了。

    不过可惜的是，森古女士真是不愧是被闺蜜给一直无力吐槽成“包子性格”的家伙，即便八个家暴男对她以及她的女儿做出了这么过分、不可挽回的事情，但是她这边心里面却依旧有点犹豫，迟疑着自己真的要抹除掉这个人的生命么？于是这件事情自然就这么耽搁了下来，闺蜜也不止一次用力地戳着她的脑袋直说她真是“光长年龄不长脑袋”之类的，然而被吐槽成这样子的森古女士却依旧还在犹豫。

    直到了今天的这个时候，森古女士才终于向WCO打出了这通电话来，而步川小姐也因缘巧合地接到了这个任务。

    #↑明明是被强行接下任务的#

    然后到了现在，看着这些详细到不行的情报内容，步川小姐心中自然就直接产生了一个全新的疑问来了。情报上面写森古女士的闺蜜是打出第一通电话的人，而听莉莉所说，森古女士她自己又是打出第三通电话的人……

    那么，第二通电话又是谁打的？

    这很让人在意不是么？

    毕竟森古女士在自己的日记里面不止一次地提及到了这个家暴男的伪装是多么得出色、简直堪称“毫无破绽”，而森古女士这边也是除了到最后和自己的闺蜜说过这些事情以外，就再也没有和任何人透露过其中的内容了――所以说，到底是什么人从什么地方知道了森古女士的这些可怜而又无法述说出来的遭遇，又如此巧合地在闺蜜之后、在森古女士下定决心之前，打出了这个产生了关键至极的作用的第二通电话呢？

    毕竟森古女士和她的闺蜜只是两个人而已，如果没有这“第二通电话”存在的话，估计今天步川小姐也就不用出动任务了。

    无论怎么想这都让人感到十分在意吧？

    不过幸亏的是情报者所负责需要调查出来的情报，除了任务需要扫除掉的对象以外，就连那些跟WCO委托下任务的委托人也是一样需要调查的……唔，想来应该就是给资料库里面备个份，只要委托人委托任务达到了三次就可以直接准备“回收”了吧？

    总之现在也就是说，步川小姐现在手上的这份情报里面，肯定就是有关于那个“神秘委托人”的情报存在着的。

    一切的谜团很快就会被全部解开。

    在手机上把情报栏里面的情报给直接哗啦几下翻到了有关于“委托人”那一面之后，步川小姐稍微认真一点地定睛一看，脸上的脸色立即就以肉眼可见的速度变得有点诡异起来了――说实话，在看到了那个所谓的“神秘委托人”的真实身份之后，步川小姐真心在那一瞬间之内就感觉有点无法相信自己眼睛所看到的东西！与此同时，步川小姐也是稍微有点明白了为什么莉莉那个家伙会对这个委托任务如此得上心了。

    真是怪不得不是么？

    那个极为“神秘”的最后一个委托人，不是什么没有出场过的别人，正是被森古女士一直挂在嘴边、年仅才六岁的女儿！

    正是因为一个年龄才不过六岁的小孩子竟然向WCO委托下了这种抹除掉别人性命的任务实在是太不可思议了一点，所以步川小姐诚然都感觉如果不是这个情报者搞错了什么的话，就是她自己的眼睛出错了好么？

    让人太不敢置信了啊……

    也许当初接到电话的莉莉也和步川小姐差不多一样的心情，所以才情不自禁地动用权利提前给这个委托任务调查好了情报。

    毕竟才是年龄这么小的一个小孩子而已，她到底是怀着什么样的心情像WCO打出这个电话来的啊？她真的知道这个电话到底代表着什么嘛？所谓的“扫除”可不是像母亲拿着扫来扫去那么简单，而是代表着一个人的性命将要因此而直接烟消云散好么？年纪才这么小就要直接背负上一条人命、而且对象还是自己的父亲，就算那个父亲对她并没有做出一个父亲该有地样子，但是他依旧还是她的父亲。

    这种事情就连一个大人也需要花很久的时间才能咬牙坚定下来，而这么年仅六岁的她又到底是怎么样才下定决心的啊？

    难道说小孩子比较单纯不会在事情上像大人一样想得太多么？(未完待续。)

 第五百五十七章、“外卖”运送中①

    说不定那个小女孩真的十分单纯地认为WCO真是把父亲给弄到了一个遥远的地方，让自己和妈妈永远都不会看到。

    毕竟让小孩子理解“死亡”的含义的确也说不上简单。

    可是这样子一来的话，如果等这个小女孩在此之后终于长大成人、思维与智商全部都变得成熟的时候，她一定会明白这个电话的真正含义到底是什么，到时候她又该用什么样的心态来面对自己儿时的这一段诡异的记忆？一般来说六岁的孩子已经并不算太小了，大部分都已经拥有了记事的能力……重点是这些事情肯定对她今后的一生影响非常巨大，所以这个小女孩自然就更加不可能记不住这些乱七八糟的事情了。

    说不等她醒悟回来之后还会因为自己小时候打出了这一通电话，而在自己之后的人生上直接蒙上一大片的阴霾吧？

    毕竟这也算是间接谋害了自己的父亲啊。

    不过实际上这也只是步川小姐在单方面地做着臆想而已，指不定人家小姑娘什么心理阴影都没有不是么？而且从小姑娘比她的妈妈还要更加坚定、果断的行为来看，自然也可以看出那个家暴男真心是十分过分了。

    要不然一个屁大点、都还完全不怎么懂事的小孩子也不会想到“让自己的爸爸永远从自己的眼前消失”如此绝情的决定。

    唔，其实这么一个小孩子到底从什么渠道知道WCO电话也十分耐人寻味不是么？

    但是也很容易猜测出来，毕竟在日记上已经明明白白地写明了森古女士和她的闺蜜是在自己家里面讨论起了WCO电话的事情，人家小姑娘估计就是在那个时候，偷偷摸摸地躲在门后面偷听到了属于大人之间的对话吧？这也就很好解释了为什么这个小姑娘是在那个闺蜜之后、自己的妈妈之前打出了这个第二通电话，摆明就是趁着闺蜜走掉之后以及妈妈没有注意到自己的时候，直接向WCO拨打出了电话来。

    等步川小姐差不多看完了手机上地情报并且暗自脑补完了这个事件的所有起因经过之后，那个扫除任务的目的地也已经近在眼前了。

    前前后后所花费的时间也不过才二十多分钟而已。

    虽然莉莉那强行给人身上甩任务的蛮横态度真心让步川小姐讨厌得紧，但是港真，她之前对步川小姐说得的确是没有错――步川小姐确实没有花上半小时的路程，就已经直接赶到了扫除任务目的地所在的区域了。

    这块地方是一片被规划得十分规整的住宅区。

    步川小姐直接放眼望去，就发现这里所有的房子除了细微的小细节地方上有点差别以外，很明显都是从一个模子里造出来的。

    嗯，感觉在这种地方走路的话十分容易就会让自己迷路掉？毕竟这种住宅区没有什么商店自然就不会有明显的标志，如果不留神一点的话，很容易就会在稀里糊涂之间就迷失掉了自己所在地方向……不过实际上这些并不在步川小姐的考虑范围之内，毕竟她的手上可是有黑科技满满的阿贞在为她做导航。要是在阿贞的指路之下还这么不小心地迷路的话，那么无论是阿贞还是步川小姐自己本身，都可以直接去死一死了。

    总之根据步川小姐之前听到的莉莉和森古女士在电话上谈话的内容，森古女士的家应该就在四丁目5号吧？

    现在她就在二丁目，不过只剩下了几分钟的路程而已。

    根据自己手机里面的阿贞给自己提供的、黑科技简直可以爆炸的导航路径，步川小姐又抬头看了一眼那不远处的路牌上的内容，确定了大概的方向之后，步川小姐自然就低颔下脑袋藏住了面容，躲过路上一些摄像头继续前行了下去。

    ――万事都要小心为上啊。

    然后很快的，那个“四丁目5号”的屋子就已经近在步川小姐的眼前了，而步川小姐也终于抬起脑袋仔细地观察了一下。

    这个作为目标地点的房子和附近的那些其他房子差不多，完全都是一模一样的构造，顶多就是在装修上面可以看出精细粗糙之分而已。总之，这个房子被主人装修得十分精致毋庸置疑，是一个在外附带着小院子以及停车间的二层小洋房，在11区那边绝对就是小康甚至都已经是生活富裕的水平了……不过这种事情其实也不怎么好说，毕竟指不定人家也许就像野原先生一样还有几十年的房贷要还呢。

    #野原先生：一口老血吐在屏幕上#

    来到一个全新的、不熟悉其内地形的新地点去执行这类扫除任务，步川小姐总是不会轻易地放松自己的警惕。

    在自己的视线移开了那个二层小洋房的第一时间里面，步川小姐就直接环视了一下自己四周的情况，确定了那些摄像头分布着的具体位置――执行扫除任务的第一点也是最重要的一点，肯定就是保证自己不会被目的地的摄像头给拍到身影。

    不过住宅区毕竟不比那些一直都人来人往的商业区，很少有人会主动在自己家的周围附近装上这种摄像头

    别说会不会起到作用，指不定还会被一些小孩子恶作剧地弄坏掉不是么？

    反正步川小姐是十分确定这个屋子的周围并没有摄像头的存在，仅仅只有外面那些少数的几个路口处有着摄像头，估计是专门用来监视交通情况的……最后在确定自己的四周没有看到什么不明路人的人影在来回晃悠之后，步川小姐便立即伸手拉低了自己头上顶着的兜帽。在盖住自己大半张脸的同时，步川小姐随便就来了一个跃身，直接一言不合就轻轻松松地翻过了那个对非人类完全没什么卵用的围墙。

    不过现在话又说回来……

    她现在应该是直接简单粗暴地撬窗户进去呢？还是稍微伪装一下拿来披萨的专门外卖人员，直接大大方方地走正门进入啊？(未完待续。)

 第七百五十八章、“外卖”运送中②

    虽然感觉后面那个想法听起来貌似十分有趣的样子，但是问题是步川小姐的手上可是完全没有什么外卖的存在呢。

    空手过来就说送外卖绝对会显得很可以吧？

    所以说，伪装成一个“外卖人员”进屋子里面也仅仅只是在自己的脑袋里稍微掠过一遍的馊主意而已，步川小姐也没真的想这么做，然后就在这个小院子里绕着目标屋子四周来回走上了整整一大圈――每次略过一层那些朝着小院子外面的窗户的时候，步川小姐都会快速而又小心地透过那干净的玻璃朝着里面望去，就是打算以此确定任务委托人以及扫除任务对象的位置，从而让自己可以借机行动起来。

    然而步川小姐都已经这么绕着屋子走了一圈了，却是完全没有看到什么房间里面有着人影在那里晃悠着呢。

    差不多可以说是空屋子的状态。

    总不可能那两个人都有着什么奇怪的趣味，一起躲在了那个没有窗户可以让步川小姐观察到的卫生间里面吧？所以随之下了判断的步川小姐很快就仰起了自己的脑袋，黝黑透彻的眼神幽幽地望向了二楼的位置处。

    既然一楼都没有什么人在那里晃悠来晃悠去的话，那么这些人也就只有呆在二楼那边的可能性了不是么？

    浅显的道理啊。

    知道了没有人在一楼，于是步川小姐这边自然也就不担心自己随便地进到屋子里面会打草惊蛇让委托人受到危险之类的什么了，就这么装模作样地背着手又在这个小院子晃悠了一会儿，步川小姐很快就随便挑了应该是屋子主人用来室内通风而没有关上的一扇窗户，二话不说就直接撑着窗栏，十分轻松地就翻进了屋子里面……嗯，没有错，大家真是注意得十分仔细呢，步川小姐她就是没有脱掉自己的鞋子就直接进屋子了。

    不过这要讲道理，步川小姐觉得她的鞋子其实也不脏啊，应该不会在这个屋子里留下什么比较明显的脚印来才对吧？

    然而――

    翻过窗户踩在地板上走了好几步，意识到自己脚印问题的步川小姐连忙转过头定睛一看，就直接看到了那明显沾着新鲜泥土的脚印……呵呵呵，刚才步川小姐就光是在那个小院子里面各种晃悠，脚上会沾上院子里地泥土那不是理所当然的事情么？

    嗯，就当她刚才什么都没有说吧！

    反正这些一串接着一串的脚印也不是什么大不了的事情，只要在完成任务临走之前顺便把这里清理一下就好了。

    总之就不要在意这些小细节了，还是把注意力放回到现在该做的事情上来，毕竟步川小姐可以过来执行扫除任务的人！不管这些乱七八糟还粘着一些青草屑的脚印，步川小姐回过头就直接继续往屋子里面走，一边走还一边顺便观察了一下屋子内部的构造――这个屋子就如同它那高端大气的外表差不多，里面的装潢看起来也是同样十分得出色，而且还整洁而又干净，完全就看不出这里居住着一个会家暴的糟糕家庭。

    不过屋子的干净整洁实际上也完全说明不了什的。

    毕竟如果真的可以直接从家里环境看出一位丈夫有家暴倾向的话，那么估计也就不可能只有身为受害者的森古女士知道家暴男的本性吧？

    深入这幢屋子也不过几步的路程而已，步川小姐很快就听到了在自己的头顶上、也就是这个屋子的二楼，有着十分细微的脚步声……虽然声音很小，但是却已经足够让步川小姐在那一瞬间就直接确定好了发出声音的大概方位。

    冷淡地收回了自己的视线，步川小姐没有什么表示仅仅只是扬起了一抹若有若无的微笑，随之就直接找到了通向二楼的楼梯。

    那轻得已经不能再轻的脚步声诚然让步川小姐简直如同幽灵鬼魅一般。

    走上这个屋子的二楼之后，步川小姐自然就十分确定刚才发出那些细微脚步声的地方就是楼梯口边上的那个主卧室，而主卧室的大门明显没有被屋子的主人给关得严严实实，透过大门那微微虚掩的的空隙，步川小姐十分轻易地就能看到房间里一个男性用着大大咧咧而又格外嚣张的坐姿坐在主卧室的沙发上――因为那个男人是侧面面对着这边的大门，所以不用多说，步川小姐自然可以直接看清楚他的面孔。

    唔，果然和手机情报提供的那张照片一模一样不是么？

    这也就是说主卧室里坐在沙发上的这个看上去年纪并不怎么大的男人，就是步川小姐这一次要扫除掉的“任务目标”对吧？

    虽然说步川小姐这个时候仅仅只是只是看到了这次的任务目标，并没有看到身为委托人的森古女士以及她那才不过六岁的女儿，不过这也完全没有什么关系，反正步川小姐可不觉得如此英明神武的自己会有失手的尴尬时候。

    就算对方是在森古女士看来十分凶残的家暴男，然而实际上这种会对自己妻女下手的家暴男，也就只是一个欺软怕硬的主好么？

    步川小姐可瞧不起这种人。

    估计就是在外面过得比较窝囊废物被别人给随意地欺负来欺负去、亦或者在工作上被自己的上司给使劲地欺压什么的，反正这个家暴男肯定就是在外面过得不顺心，导致自己的心里面各种不平衡……因为那过于窝囊的本性让他无法找欺压自己的别人讨回尊严之类的，那么如此一来也就只能回到家里找比自己还要更容易欺负的妻子女儿，加倍地欺负她们，以此妄图找回自己那在外面失去掉的“自信”。

    ――讲道理，这种人渣中战斗机就算再来一百个步川小姐也不怕，保证一个不漏地全部赶到下去去见阎王！

    步川小姐觉得自己已经足够人渣了。

    可是这种只会欺负自己妻女以此来找回所谓的“优越感”的丈夫比起她来，直接就人渣了好几百倍好么？(未完待续。)

 第七百五十九章、“外卖”运送中③

    毕竟万事都需要小心为上，即便对方是让步川小姐十分轻视的家伙，但是她却也没有直接踹门进去来个畅快淋漓的大杀特杀。

    要是有什么违规性武器那也是很麻烦的不是么？

    稍微走动几步靠近了那一扇没有关严实的房门，步川小姐侧着身子透过那虚掩着的门缝往里面轻轻地观察了一下，然后不出意外地就发现了这个人渣至极的家暴男的手里面果然就是有着一柄武器的存在。

    虽然并不是步川小姐所猜测的枪械什么的，但是却也是凶器毋庸置疑，就这么轻轻地握在家暴男那自然垂落下来的左手之上。

    ――想不到竟然用左手抓着凶器，莫非他是一个左撇子不成么？

    不过步川小姐很快就将这无关紧要的一点给忽视了过去，毕竟家暴男惯用那只手和她接下来的工作有什么关系啊？步川小姐为了小心起见，还在那里十分认真地看那柄凶器的长相……唔，真是非常抱歉，让大事失望了，家暴男手中拿着的并不是什么40米长的大刀，反而还是一把随处可见的菜刀……别说刀长到底有多少厘米了，看看那窄之又窄的刀身，就知道那是专门用来切菜还不能畅快剁肉的菜刀。

    看着如此“凶器”，步川小姐就忍不住就抽搐了一下嘴角。

    真以为随随便便地拿上一把菜刀，就可以直接大喊一声“溜金哇开呀酷烈”然后头冒绿光地出去当水果忍者么？

    #幼儿源：我玩源氏贼6（举手）#

    唔，好吧，虽然是专门用来切菜的刀但是那也是一种“刀”，很轻易地就可以切开柔软的人体肌肤那绝对是毋庸置疑的事情。不过对于步川小姐这种凶神恶煞到了极点的家伙来说，无论是什么样子的刀，都完全不够看的。

    瞄准了那个家暴男转过头好像在注意其他事情的时候，步川小姐当机立断，立即轻轻地将虚掩着地门给拉了开来。

    毫无声息……

    无论是之前将门给拉开的动作、还是此时此刻步川小姐那一步一步地慢慢踱步走进房间里面的脚步、甚至最后她还十分细心地随手将房门给顺道还原成了自己进来之前模样的行为，都完全没有发出任何一丝一毫的声响――这边的步川小姐是如此得毫无动静，那边的家暴男却不知道看到了什么事情而止不住在嘴巴上一句紧接着一句地骂骂咧咧，而一动一静的两者相互比较起来，就仿佛是处于两个完全不同的次元一样。

    等着家暴男在嘴巴上骂骂咧咧地嘟囔完毕、心满意足地回过头来的时候，步川小姐则是早早就已经无声无息地站在了他的身后。

    在这种时候，是人是鬼难道很重要么？

    借着人类视线的绝对死角，这个家暴男在这么一来一回之下，愣是没有看到距离自己如此之近的步川小姐，甚至对此也没有丝毫的感觉……所以说这么毫无防备地把自己的后颈展露给步川小姐，这个家伙真心已经是就连上帝也拯救不了了吧？

    居高临下地看着家暴男的后脑勺在自己眼前一晃一晃的，步川小姐嘲讽般地挑了挑眉头，那双漆黑的眼眸完全冷得可怕。

    不过，这个房间里却还是有其他人的存在。

    毕竟是在平白无故之间房子里面就直接出现了一个大活人（鬼？），所以除了那个正好背对着步川小姐充当了一次“小聋瞎”的家暴男以外，房间里的另外一个人只要不是和家暴男一样面对着同一个方向的话，会注意到步川小姐如同鬼魅一般地出现那是绝对的事情――没有错，那个就这么眼睁睁地看着步川小姐站到家暴男身后的人并不是什么超脱剧本外的别人，正是那个身为这次任务委托人的森古女士。

    之前的观察环境只是一条窄窄的门缝，步川小姐可以从中看到那个家暴男就很不错了，没注意到森古女士那也是理所当然。

    但实际上被看到了也没关系，压根就不会影响到步川小姐这边。

    ……

    被自己丈夫时不时地在口头上辱骂亦或者责难什么的，早早就已经是见怪不怪的事情了，所以森古女士从头至尾都表现得十分淡定，仿佛什么都没有听到一样，甚至她脸上的表情也完全没有因此而有一丝一毫的波动。

    也许这就是所谓的哀莫大于心死吧？

    虽然脸上没有任何表现，但是森古女士心里却是一直止不住地在冷笑着。

    然而这样子无论遇上什么事情都完全无动于衷的面无表情，在森古女士等到自家丈夫终于停止了骂骂咧咧而回过头来的时候，一瞬间就直接被彻底溃败掉了……因为不知道到底在什么时候，她丈夫的身后已经默默地出现了一个看样子年龄并不大大的少女，身穿着一身毫无花纹存在地黑色卫衣，那一顶大大的兜帽则是挡住了她大部分的面容，而身上那一股子阴沉而又危险的气息更是让人情不自禁就毛骨悚然起来。

    明明在此之前还完全不在那里的不是么？到底是什么时候进来的？又是用什么样子的方式让她完全察觉？

    完全不知道。

    正是因为这些震撼的疑问来回萦绕在脑海里面不消散，所以就更加无法确定这个少女到底是人还是鬼（真是失礼呢），而毫无任何心理准备的森古女士当然就是直接被步川小姐给吓得够呛，脸色和眼神也是第一时间被就跟着惊悚了起来。

    不过在森古女士即将下意识地就发出尖叫来的时候，早就有这种防备的步川小姐则是抢先竖起一根手指头立在了自己的嘴唇前。

    “嘘――”

    并没有发出任何的声音，仅仅就是这么简单直白地做出了这么一个让森古女士静音不要发出声音的手势来……然而话说回来，这样子的行为反而还更让人感觉觉得恐怖起来了好么？电影里面那些变态杀人狂不都是喜欢玩这种套路么？(未完待续。)

 第七百六十章、“外卖”运送中④

    这种浑身萦绕着不明黑暗气息的气质，就算不是什么电视上演的变态杀人狂，也绝对是什么声名狼藉的在逃通缉犯吧？

    ――唔，虽然说感觉这个女孩子的年纪好像太年轻了一点。

    总而言之，实际上森古女士也完全不知道自己在这个时候脑袋里面到底是怎么想的，明明在这种应该是十分危险的情况之下，她却还真的去听了那个来路不明的诡异少女的指示，直接有意识地就把自己那即将脱口而出的尖叫给活生生地吞回了自己的肚子里面……不过这样子的心理却也不难让人理解，毕竟如果站在森古女士的角度看来的话，也许这个家暴男比那些变态杀人狂、在逃通缉犯之类的家伙还要更加恐怖更加可憎一些吧？

    毕竟被自己一直挚爱的人给如此残忍无情地虐待到至今这个时候，会因此而由爱生恨也是完全理所当然的事情呢。

    不过步川小姐可是压根就没有那么多。

    反正之前那个让森古女士悄悄噤声的小动作仅仅只是单纯地在在那里稍微摆一摆而已，步川小姐心里面还想着如果森古女士真的不理会自己直接叫出声来的话，那么她干脆就直接趁着家暴男还没有反应够来的时候瞬间干净利落地解决掉他！

    然而森古女士竟然还真的听了自己的话，这着实让步川小姐奇怪了一下，但是这也不在考虑范围之内啦。

    “你在干嘛啊？”

    即便森古女士已经提前强行压制住了自己即将出现的尖叫，但是毕竟她之前猛然之间看到步川小姐的那惊恐至极的表情却是已经不可能收回来了，直接一丝不漏地全部进入了正面面对着森古女士的家暴男的眼睛里面，自然而然也就引起了他的注意力――用力地伸脚一蹬沙发面前的木制的棕色茶几，家暴男不耐烦地瞪着又把表情连忙收敛回去的森古女士，在心理直嘀咕这个女人到底都在干些什么鬼啊。

    心里有鬼的森古女士自然被家暴男这冷不丁的一声低喝给吓得一个哆嗦，甚至连手都直接大幅度地抽筋了一下。

    “不……没、没什么……”

    应该是一直以来都被长久地欺压着的原因，森古女士在这个家暴男面前完全就是条件反射性地强气不起来，说出来的话不仅很难连成完整通顺的句子，就连说话地声音也是弱得几乎就跟蚊子一样，轻声而又糯糯的。

    而早早就习惯了如此的家暴男一点都不觉得这样子到底有什么不好的，倒不如说他觉得这才是森古女士正确的面对自己的正确模样。

    妻子不就该对丈夫恭恭顺顺么？

    也没觉得森古女士有那个胆子敢对自己隐瞒什么，所以家暴男并没有对此产生怀疑之类的什么，而是直接不屑地重重冷哼了一声，瞬间就引得森古女士又是一个条件反射性地哆嗦，粮食更是在下意识之间就直接交叉在前保护着自己，就好像在害怕这个家暴男一言不合就又要暴起家暴自己一样……家暴男也算是揭过这一页不再谈了，重点是他现在还有更加在意的事情，所以态度十分不好地低声质问着森古女士。

    “话说回来，之前我要你点的外卖怎么到现在还没有送过来啊？你这个家伙特么是要打算要直接饿死我么？”

    ――完全就不知道家暴男的脑洞回路到底是如何认为披萨外卖的快慢和森古女士有关的。

    所以说，这个家伙竟然还在这里等着他那个完全就不可能存在的“外卖”么？听着家暴男这几乎可以说是无理取闹的话，步川小姐差点忍俊不禁就直接噗嗤一声就笑出声来了，辛亏还是及时忍住了自己那突如其来的笑意才算没露馅。

    外卖还没有到还真是抱歉啊！

    对于这个完全不知情、甚至不知道这所谓的“外卖”实际上会夺取他生命的家暴男，步川小姐怎么看都觉得搞笑。

    于是……

    “哎呀，那还真是十万分的抱歉啊！亲爱的先生，您的外卖不小心送迟了呢。”不着痕迹地弯下腰轻轻地贴近了家暴男的后脑勺，步川小姐一边忽然张开嘴巴说着莫名其妙的话，一边则是伸出了手，直接行云流水地就把菜刀从那个在此时明显已经有点心不在焉的家暴男的手中给直接猛然抽了出来――而在自己的嘴巴上，步川小姐则是依旧演绎地完全滴水不漏，就是故意讲着这种话，“请问，这就是您点的‘外卖’么？”

    听到了从自己脑后传来的那凉飕飕到刺骨的声音，家暴男自然瞬间瞪大了眼睛，直接就惊恐地转过头来看向了步川小姐。

    估计是光顾着惊恐，完全就没感觉菜刀已经从自己手里面滑出去了吧。

    就在家暴男即将正眼对视上自己眼睛的时候，步川小姐则是直接十分顺其自然地就将自己的手中夺过来的菜刀给瞬间贴紧到了这个家伙的脖子之前，嘴角的笑容肆意扬起，极为恶劣而又带着点点直让人感到渗人的恐怖。

    “世界扫除组织专程为您服务，记得给好评五颗星哦亲~”

    已经在无意之间产生了一种恶趣味的步川小姐，在此时可以十分清晰地看到家暴男脸上的表情直接就变得极度得扭曲了起来。

    哎呀哎呀，多么厉害的表情不是么？

    明明刚才面对森古女士的时候还是那么一副无比神气的傲慢模样，现在等到自己的生命受到了威胁，露出来的表情要是被画家给画下来的话，简直都可以登上世界名画走上人生巅峰了呢！脑袋里抱着这样子就是故意嘲家暴男的想法，自然直接让步川小姐嘴角的那一抹肆意的笑容瞬间就变得更加让人毛骨悚然起来了……不过这个家暴男被吓傻了也不过是几秒钟的事情而已，不久之后还是很快就反应了回来。

    在这个家暴男即将就要发出如杀猪般的惨叫声之前，步川小姐率先就用了自己空余的手直接抢先紧紧捂住了那张绝对有口臭的嘴巴。(未完待续。)

 第七百六十一章、外卖送达

    “吃饭”要安安静静地吃那不是常识么？

    步川小姐的力气比洛小倾要小上血多的确是完全没有错的，但是人家那可是一个不折不扣的“怪力女”，步川小姐能和这种家伙比力气么？只要面对一个普普通通的、没有经过任何系统训练的成年男性，步川小姐只要在相互对抗之中稍微使用上一点点的巧劲，就可以轻易地压制住比自己体型要大上许多的家伙……所以就像现在这样子，步川小姐那细细的胳膊虽然看起来好像完全压制不住这个人高马大的家暴男的样子，但是实际上却是稳得不行。

    这个家暴男被捂住嘴巴自然下意识就连声“呜呜”了几声，身上动作也是跟着不少，但却依旧还是没有挣脱开步川小姐的牵制。

    毕竟两者之间的实力差距实在太大了不是么？

    完全不费任何吹灰之力，步川小姐简单的动作就直接让这个家暴男完全无法发出什么声音来进行扰民的行为，随之她也十分自然地就将自己手中抓着的那把菜刀朝着家暴男那极为脆弱的脖子轻轻地一划。

    “吃完就乖乖睡觉吧――”

    轻轻地述说着仿佛再为寻常不过的话语，满脸都是恶意的步川小姐直接在家暴男的脖子上划出了一个巨大的扣子。

    鲜血就像是某种喷泉一样，各种不要钱地疯狂从那个口子朝外溅射着，不出几秒钟的时间就直接洒了一地以那个家暴男为中心半米之内的地板，入眼的只有那有且只有鲜红的颜色……低头看了看那些红得有点刺眼的颜色遍及到的面积似乎实在是有点多了，忽然皱眉起来的步川小姐便就直接扔掉了自己手里那把已经没有什么卵用的菜刀，随之就情不自禁地伸手抓了抓头发，也没管自己这只手上其实也沾染了些许的鲜血。

    “哎呀哎呀，这样子清理起来绝对会很糟糕的吧？”

    何止是十分糟糕的程度，绝对要花上不少的力气趁早把这些血液给快速清理掉，否则等血迹凝固起来就更加麻烦了。

    随后不久，步川小姐不出意外地就感觉到了自己那捂住家暴男嘴巴的手的手指缝隙之间也跟着涌出了一股紧接着一股的血液来，不过几个呼吸就直接把她的手也给全部染红了，于是步川小姐自然就直接松开了自己的手。

    这回也不用去担心这个家暴男会发出巨大的声音扰民什么了，毕竟脖子上被划出了那么大的口子，估计声带也是被划到了。

    而且他的嘴巴里面全部都是涌出来的血，他要怎么样才能让自己发出完整的声音来啊？

    也正如同步川小姐所想的一样，就算嘴巴在这个时候失去了限制，但是这个家暴男也没有发出什么声音来――别说发出一阵凄厉的惨叫引起周围邻居的注意力什么了，他此时就连发出一个音节来都是这么得艰难。毕竟刚才自己的那只手还碰到过家暴男那张臭嘴，步川小姐心里当然很是嫌弃，直接在家暴男的衣服上十分粗鲁地擦了擦。

    这特么绝对要比洛小倾还要脏好么？

    #无故躺枪的洛小倾：EXO-me？这么久都没有出现的我特么又做错了什么？谁能告诉告诉我一下？#

    在擦手的途中忽然注意到还残喘着一口气的家暴男正在用阴毒而又怨恨的眼神狠狠地瞪着自己，步川小姐直接忍不住就噗嗤一声笑出了声来，毕竟一个将死之人临死之前的怨毒慕言总是那么容易令人发笑不是么？

    擦干净了手之后，步川小姐就像是对待被废弃掉的垃圾一样，直接一脚就把家暴男给踹向了他面前的那一滩血泊之中。

    这下子估计清理请来就更加要命了呢……

    不过到了这种时候步川小姐也不是那么在意了，在她看来反正地面上的这些呈喷射状散开的血迹已经足够难处理让人头疼一会儿的了，她也不怕之后的凶案现场会变得更加难处理多少，毕竟到最后左右都是需要她自己亲手来清理的不是么？在分神之间注意到那个扑倒在血泊之中的家暴男似乎还想继续徒劳地挣扎这什么的样子，步川小姐这边自然也没有任何的留情，直接一脚就重重地踩在了他的背上。

    眼见着那个还在挣扎的家暴男在步川小姐这么突兀的一脚之下，瞬间就变得像一只死鱼般，身体一僵就没有了反应。

    哎呀哎呀，这个家暴男应该从来都没有想过自己竟然还会有这么一天对吧？

    脑袋里回荡着这个有点恶劣的想法，步川小姐在嘴上更是极为恶劣无情地轻轻嗤笑了一声，见到家暴男极度濒死、甚至连双手双脚都已经开始快速抽搐起来了的时候，她才收敛了脸上不见半点温度的笑意，默默地收回了自己的脚。

    此时此刻才想起了现场并不是只有他们两人的存在，步川小姐毫无波澜地眼眸静静地撇向了那个早就已经看傻掉了的森古女士。

    是的，就是直接看傻掉了。

    ――没看到人家张大了嘴巴却发不出丝毫声音来、完全就是瞠目结舌的模样么？

    而就是这个时候，步川小姐才有那种闲情逸致开始打量森古女士，打量这个向WCO拨打了电话还害得她大老远赶过来执行任务的“委托人”……唔，光说外表来说，的确是一个十分漂亮的女性不是么？估计是因为结婚得早而且女儿才仅仅只有六岁的原因，森古女士现在看不出什么老态，身上也没有那种家庭主妇该有的气质，不仅模样看上去显得有点年轻，身上还有一种成熟女性的独特韵味。

    如果不是步川小姐提前知道她已经有了一个六岁女儿的话，估计还不能直接一眼看出她竟然已经生过孩子了。

    人好看的确是好看，不过总有点不和谐的地方。

    大概是一直被家暴男给欺负的原因，森古女士是习惯性地挺不起自己的腰板来，整个人的气质显得有点懦弱与不自信……而且明明面容还十分得年轻，但是眉宇之间的阴霾与倦怠却透出了如同枯木一般的枯槁。(未完待续。)

 第七百六十二章、世界真小①

    脸上倒是没有什么显眼的伤痕，毕竟那个家暴男这么会隐藏自己的本性，估计也不会挑那种明显的地方下手。

    估计在衣袖之下还隐藏着不少的伤口吧。

    不过现在话又说回来了，为什么森古女士的这张脸总感觉好像在什么地方见到过一样？到底是什么让她产生了这样子的错觉啊？虽然心中质疑着这一点，但是眼前的森古女士确实是让自己忍不住就产生了一种“眼熟”的感觉，所以步川小姐在直接皱起眉头的同时，也情不自禁歪了歪自己的脑袋――头顶上的兜帽随着步川小姐歪头的动作也跟着轻轻一斜，露出了藏在其内的些许黑色发丝，剔透干净得几乎可以发亮。

    毕竟人家是专门打给WCO去委托下这个任务的“元凶”，所以森古女士的震撼也没有维持太久，最终还是接受了这个现实。

    可以看得出她正在努力让自己的表情变回平稳。

    “那个……请问，您是从‘那个组织’里专程过来帮助我的人对吧？”

    虽然说之前步川小姐那些极度恶趣味的表现都已经可以直接归为一个“变态杀人狂”该有的行径了，但是无论如何，步川小姐之前恶意调侃家暴男时口中所说的那个“世界扫除组织”却是让森古女士完全无法忽视过去。

    这个组织的名字森古女士并不陌生。

    ――不就是她之前打电话去求职的“那个神秘组织”的全称不是么？果然就是被派过来帮助她的吧？

    而忽然之间被森古女士如此询问起来的步川小姐在这个时候也只能暂且先放下自己为什么会觉得人家如此之眼熟的疑惑，装作什么都没有的样子忽的收回了自己地眼眸，与此同时也十分平静地轻轻点了点自己的头……不等森古女士对自己再提出什么过多的疑问来，步川小姐也不想再傻傻地站着，直接就在家暴男之前坐过的那个沙发之上懒洋洋地坐下，那慵懒悠闲的模样完全就不像是刚刚才杀过人该有的样子。

    但是森古女士那个“专程过来帮她”的这个说法绝对很奇怪对吧？毕竟步川小姐这边可是一点想帮她的意思都没有好么？

    “只是单纯地接到任务然后过来这里执行任务而已。”

    估计压根就没有想到过步川小姐这边竟然会如此简单直白地就直接撇清了自己没有任何多余的恻隐之心，森古女士看起来明显有点发愣，但是她随后又稍微眨了眨自己的眼睛，似乎还有其他的疑惑正在困扰着她一样。

    “啊……不知道是不是我的错觉，我总感觉您的声音似乎有一点耳熟……”

    啥？

    等一下，不止步川小姐这边觉得她的脸有那么一点的眼熟，就连人家自己又觉得步川小姐说话的声音似乎很耳熟，这样子岂不是就代表着她们两个之前是真的有见过面喽？刚才的眼熟完全不是步川小姐的错觉喽？意识到这个可能性的瞬间，步川小姐的脸色瞬间就立马变得极为得诡异起来，不过森古女士这边还没有重新再向步川小姐提起什么疑问来，房间外面就忽然之间弱弱地传来了好几声呼唤“妈妈”的声音。

    这接连的呼唤声直接让森古女士的脸色瞬间就是一变，二话不说就直接转过自己的身子，快速地朝着门外的方向走去。

    想来应该就是森古女士那只有六岁的女儿吧？

    “玲玲，千万不要进来里面哦，妈妈现在就马上过来。”一边说着一边就快速地靠近了房间的大门出，森古女士尽可能将自己的声音给放得轻柔一些，似乎不想让门外的女儿从自己的语气里面敏感地听出什么来。

    然后忽的打开了房门又极为快速地重新将门合拢而上，森古女士诚然是不想让门外的女儿看到房间里面一丝一毫的场景。

    这种做法完全就是正确的。

    毕竟现在这个房间里面的模样可是已经远远超过了一个小孩子能够接受的范围之内了，让一个年仅六岁的小女孩毫无心理准备的看到那么血腥的场景，绝对会给她的心灵造成不可磨灭的阴影吧？换做其他的父母，肯定也会做出和森古女士一样的举动才对……而步川小姐这边也算是可以理解森古女士此时的行为，自然就没有什么异议可言了，只是她现在明显更加在意的是森古女士刚才叫自己女儿时所说的那个名字。

    玲玲？

    比起森古女士那让人有点眼熟的长相来说，这个带着宠溺而又亲昵的称呼带给步川小姐的印象诚然要更加深刻一些。

    于是步川小姐几乎是下意识地就从沙发上站了起来。

    为了验证自己那种熟悉的感觉到底是不是只是自己产生的错觉，亦或者出于其他什么比较困惑的情绪，反正步川小姐这边已经在情不自禁之间就已经后脚就跟随森古女士的步伐，同样也走出了这个躺着家暴男尸体的房间。

    当然，就和森古女士刚才做的事情一样，步川小姐在出去的时候也是下意识地就把房门给关得十分快速而又严实。

    ――虽然她一向都没有做过这么贴心的事情就对了。

    而森古女士本人，一出门就早就已经蹲下身子抱着自己那软软糯糯的女儿开始细声细语地安慰起来了。之后看到了那个没过多久就也跟着自己一起走出房间来的步川小姐，森古女士心里自然就感到格外得奇怪……毕竟步川小姐完全没有理由也出来不是么？所以抱着这样子不得解答的困惑，森古女士轻轻地站起了自己的身子，看着那个将染血的双手给故作不经意地放在身后的步川小姐，小心翼翼地就开始询问起来了。

    “您怎么也出来了？”

    也怪不得森古女士此时此刻会如此小心谨慎，毕竟步川小姐不久之前可是刚刚干净利落地啥玩意个人！

    这也不是说什么森古女士小心眼、过河拆桥亦或者好心当驴肝肺什么的，森古女士并不是在害怕步川小姐也会杀掉自己和自己的女儿，但是对于那种可以面不改色地收走一个人性命的人，基本的敬畏之心还是会存在的。(未完待续。)

 第七百六十三章、世界真小②

    而且步川小姐的年龄就这么明明白白地放在那里，无论她刚才杀人有多么凶残，森古女士依旧还是感觉她应该不是坏人。

    没办法，谁让步川小姐永远无法成年呢？

    忽然之间被森古女士这么一问，心里完全就是做贼心虚的步川小姐自然只感觉此时此刻真的让自己非常得尴尬，可是她也不能直白地对森古女士说出“她其实是专程过来看看她的女儿到底认识不认识”这种莫名其妙的话来――于是步川小姐装腔作势地轻咳了一声，情不自禁地直接伸手拉低了自己头上的帽檐，低声有点模模糊糊地回答了一句：“唔，没什么，只是过来看看排除一下其他的可疑人物而已。”

    啧啧，瞧她现在这番义正辞严的话说的哦，就连步川小姐她自己都想直接打一个彻头彻尾的零分过去了好么？

    所以说到底哪里有什么鬼的可疑人物啊？

    先别说会威胁到森古女士与她女儿生命安全的仅仅只有家暴男那么一个，步川小姐此时这话说得就是十分有问题！摆出这种如此正义的姿态来，难道步川小姐是真的把自己给当成保护这对母女安慰的保镖了么？

    找不到理由就不要强行找一个啊！

    也真是幸亏森古女士其实也不怎么清楚WCO到底是一个什么样的机构，所以这时也没有觉得步川小姐说得这些话有多么大的槽点存在，只是单纯地在感动着想不到一个非亲非故的人为自己母女二人尽力到这种程度！之前直面面对杀人现场的时候还想着自己是不是要和步川小姐保持距离真心是辜负了人家对自己的这一片赤诚的好意啊，所以森古女士便直接低下了自己的头，十分真挚地对步川小姐感谢了一声。

    “真是太感谢您了！”

    杀人的步川小姐绝对不是罪无可恕的，因为她救了她们母女两人，所以她们两个是最没有资格批判步川小姐的人。

    而实际上，现在森古女士对步川小姐仅剩的最后那么一点间隙也随着步川小姐的这么一句话渐渐地烟消云散掉了……此时此刻，对于面前身上还残留瞎了些许血腥味的步川小姐，森古女士唯独也就只剩下好奇心了。

    毕竟步川小姐如此未成年的年轻姿态实在是让人难以完全忽视过去，让人忍不住猜想到因为什么她才会走上这么一条路呢？

    ――这条在犯罪与法律之间游走的崎岖之路。

    #步川小姐：抱歉，我只是十分单纯地为了“钱”而已#

    想不到随随便便的一句话竟然让人家直接误会自己误会到了这种令人讶然的程度，步川小姐心中尴尬的感觉当然不减反而还增加了不少，不过事到如今她也不可能再多说什么话辩解什么了，步川小姐就此轻轻点了点自己的头，算是简单地回应森古女士对自己的致谢……步川小姐毕竟是有自己的目的存在，所以随后她也没继续在意误会至深的森古女士了，而是将自己的视线很快放在了旁边那个正抓着森古女士衣襟的小女孩身上。

    应该是忽然之间从房间里冒出了一个不认识的陌生人让人家感觉有点害怕，亦或者是怕生，小女孩直接躲在森古女士的身后。

    第一眼就能注意到她的小手将森古女士的衣襟给抓得紧紧的。

    此时此刻，小女孩估正有点怯生生地抬眸小心翼翼地看着步川小姐，而步川小姐这个时候正好也这么望向了人家，于是电光火石之间，两人的眼神就直接这么互相对视上了。而就是眼神互相交汇的这么短短的一瞬间，步川小姐总算是给自己的“眼熟”找到了源头……之前听到“玲玲”的名字时候其实就已经有点苗头，现在再一看人家小女孩的模样，不正是之前在小巷子里迷了路还要让步川小姐和洛小倾一起找麻麻的那个“玲玲”么？

    而步川小姐之所以会觉得森古女士长相有点眼熟的原因，就是因为森古女士她正是那个在警察局里找玲玲的麻麻啊！

    WTF？

    为什么这个世界会这么小啊！

    就如同步川小姐第一眼就直接认出了玲玲就是那个迷路的小女孩一样，玲玲在和步川小姐的眼睛对视上之后，也是在一瞬间之内就直接认出了步川小姐就是之前那个帮助自己的大姐姐，原本带着点怯懦的小眼神瞬间就以肉眼可见的速度璀璨了起来。

    “冰激凌大姐姐！”

    这脆生生的一叫真是差点没有让步川小姐直接从嘴巴里喷出一大口陈年老血来，回过神来连忙遏制住了自己要吐血的冲动。

    特么就只记住了冰淇淋了么？

    不过想想也觉得正常，毕竟步川小姐在那个时候可是从头至尾都没有和玲玲说过她的名字到底是什么，洛小倾看她不自报姓名也没有狗胆敢多嘴什么，所以的确也是怪不得人家玲玲会直接按照自己脑袋里的印象直接擅自给步川小姐取了这么一个神奇的“外号”来……而且人家玲玲这边之所以直接一眼就认出乔装打扮过后地步川小姐来其实也不是什么鬼的玄学，毕竟小孩子个子小的话视角自然也就矮了。

    从玲玲的那个角度抬起头来看的话，步川小姐那专门用来掩人耳目用的兜帽可是会完全起不到什么作用的好么？

    哎，真是作孽啊――

    看着玲玲脸上那在瞬间就直接绽放出来的灿烂笑容，步川小姐一时之间情难自禁就直接默默伸手抹了一把脸。

    而森古女士则是被玲玲那一口一个“冰淇淋大姐姐”给搞糊涂了，而且她不像玲玲和步川小姐十分亲昵地相处过一段的时间，自然也不可能忽然之间一下子就直接认出步川小姐来，就如同步川小姐刚开始没有认出森古女士是一样的道理。

    所以在玲玲那极度惊喜的叫声之下，森古女士很自然就用十分困惑的眼神低头看向了自己那诚然一脸雀跃的女儿。(未完待续。)

 第七百六十四章、世界真小③

    “玲玲，你认识这位大姐姐么？”

    这个世界上毕竟不可能会有那么巧合的事情，所以森古女士也完全没有往那个方面去想，还只是十分单纯地以为玲玲是在自己完全不知道的时候结交了什么新朋友之类的……而这个时候玲玲看到自己的麻麻似乎完全忘记了之前的那个“冰淇淋大姐姐”的样子就直接变得有点焦急起来了，伸手抓住了森古女士的衣袖，仰着头十分急迫地说道：“妈妈妈妈，她就是上一次带我去找警察蜀黍的大姐姐啊！”

    这一回提到了“警察蜀黍”可就比较清晰明白了，起码脑袋也不差的森古女士第一时间就知道了玲玲说的是哪个事情。

    “是她？”

    当然的事情，对于那个自己迷路的女儿伸出援助之手的“好心人”（步川小姐），森古女士是绝对没有道理会忘记掉的，只是步川小姐今天冷酷而又黑色系的打扮确实和之前那摆明还是一副高中少女的模样实在大有出入。

    就连那几乎可以说是标志性的黑色头发也都被细心的步川小姐给尽数藏在了兜帽里面，你要森古女士如何一眼就直接认出来？

    所以此时森古女士会表现得如此震撼自然也是情有可原的。

    在这种诚然已经尴尬到了极点的时刻，就别提直接那个被玲玲如此干脆简单地认出来的步川小姐到底有多么得心累，她能说自己和这对母女的猿粪实在是太清真了一点么？毕竟从一开始就压根没有想到过自己有朝一日竟然还能再一次遇见玲玲，所以步川小姐这边当然是完全无法直视玲玲那双直勾勾地看向自己的、正在高频率地闪闪发光当中的大眼睛……步川小姐在心中默默掩面垂泪，要命地直呼这可真是尴尬啊尴尬。

    而就是借着步川小姐发愣的这一会儿功夫，心中疑虑极大的森古女士便再一次鼓起勇气，仔细地开始端详起了步川小姐的外表来。

    现在这么看起来的话，的确和之前那位高中少女有很多相似之处不是么？

    之前森古女士是脑袋里压根就没有这个方面的想法才会忽视掉，现在一旦将眼前的步川小姐和记忆中的那位高中少女放在一起相比较起来，身高与身材这关键的两个地方明显就已经起码有八分的相似程度了。

    至于步川小姐此时身上那股阴沉而又带着点危险的气息，当初的那位高中少女不也是同样看起来有点不近人情的模样么？

    这份气质简直就是如出一辙的相似啊。

    终于就此完全确定了步川小姐就是那个高中少女，森古女士心里面对于步川小姐的感激之情自然是直接膨胀到了极点――无论是之前好心好意地帮助迷路的女儿找到自己，还是现在千里迢迢地赶过来拯救自己，都是让森古女士感觉一辈子都无法还完的恩情！可是这一份浓厚的恩情实在是重如泰山，森古女士一时之间竟也找不到什么话语可以述说出这份恩情，只能略微抿了抿嘴唇，对着步川小姐再一次隆重地感谢了一声。

    “实在是太感谢您了，每次遇上麻烦都要劳烦您的帮忙。”

    然而她也是压根就没有想到自己会如此巧合地帮了森古女士整整两次好么？

    面对森古女士这份夹杂了许多感激之情的感谢，步川小姐继续十分尴尬地干笑了几声，就是不说话……实际上步川小姐还真心没有什么感觉，甚至还觉得既然森古女士真是这么想要感激自己的话，那倒不如直接给她一点钱更加充满诚意呢。

    #洛小倾：你不要我要啊！#

    在这种尴尬到了极点（步川小姐自认为）的氛围之下，步川小姐和森古女士都没有继续说话，所以现场气氛维持在一种诡异的静谧之中。

    也不知道森古女士在这个时候为什么不说话，估计应该是心里实在太过于感激而完全找不到什么更加合适的语言来和步川小姐说话了吧？不过玲玲毕竟年纪幼小，单纯懵懂的她自然不会和步川小姐两个人一样心中有着什么顾虑，而是直接发出声音，率先打破了现场此时此刻已经变得有点诡异的宁静――轻轻拽了拽森古女士的衣襟，玲玲仰着头，忽然之间就开始发问道：“不过妈妈，为什么我不可以进到里面啊？”

    “唔，里面有点脏，玲玲进来会弄脏衣服的哦。”

    森古女士为了哄女儿也是蛮拼的了，竟然在慌乱之间就直接找了这种可信度几乎为“零”的措辞来糊弄自己女儿。

    真当玲玲的智商不过身高么？

    不过也真是幸亏人家玲玲现在年纪还小的确也不晓得大人的肮脏世界，而且对于自己麻麻的信任程度也是出乎意料得十分高，所以她完全不怀疑森古女士是不是在骗自己，而是十分认真地轻轻点了点头表示自己知道了。

    然而玲玲的提问却并没有到此结束。

    在森古女士忍不住心累自己竟然辜负了女儿信任的时候，玲玲又极为突兀地问道：“那个……爸爸他什么时候会离开啊？”

    应该是在家暴男长期的恐惧之下实在是被吓惨了，一旦提及到了“爸爸”这个应该是代表着家庭温暖的特有名词，玲玲不像其他普通的小孩子一样会直接绽放出灿烂的笑容，反而脸上还瞬间显露出了一个小孩子不应该拥有的战战兢兢模样，就连说话的声音也是如同之前的森古女士一样条件反射性地变得十分弱气――就如同森古女士的缩影一样，玲玲同样也是生活于家暴男的阴影当中而变得怯懦起来。

    旁边处于围观状态的步川小姐见到如此忍不住就是一个冷哼，心中直道那个家暴男真是死得太好了，早特么该去死一死了。

    虎毒还不食子不是么？

    听着自己女儿这番软软糯糯的询问，森古女士的鼻子忽然之间就没由来地发酸了起来……看着玲玲那双干净却又掩盖不住恐惧的清澈眼眸，森古女士情不自禁就蹲下了身子，伸手深深地将玲玲揽在了自己怀里面。

    “爸爸他永远也不会回来了。”(未完待续。)

 第七百六十五章、世界真小④

    也许觉得自己忽然之间被妈妈这么紧紧抱着有点奇怪吧，很明显能看到玲玲脸上满满都是困惑不解的表情

    “嗯。”

    但是听着森古女士的话，玲玲却是并没有在这一点上困惑太久的时间，而是同样用自己那小小的手臂反过来抱住了依旧还没松开手的森古女士，将自己的下巴就这么顺势轻轻地搁在了森古女士的肩膀上。轻阖上了双眼，玲玲软软糯糯地继续喃喃自语道：“真的太好了，妈妈……”听起来玲玲并没有怀疑为什么妈妈会忽然说父亲永远都不会回来了，而是对“父亲不会再回来”这件事情从心底感到了由衷的开心。

    此时的一幕都别提到底有多么母慈女孝让人只觉得感动至极了，然而身为旁观者的步川小姐却是完全感动不起来。

    倒不如反而还起了一身的鸡皮疙瘩？

    好吧，实际上步川小姐也说不清楚自己心里面到底是什么样的感觉。说是厌恶嘛，那好像不怎么对，说是恶心嘛，那其实也不至于――只是打心底觉得眼前如此和谐而又温馨的这一幕，让她实在是有一点刺眼。

    甚至刺眼到步川小姐那刻意交错在背后的双手都忍不住狠狠抽搐了一下，就好像看到了什么让人难以忍受的东西一样。

    焦躁，烦心。

    难道身为孤家寡人的自己正在嫉妒人家母女感情这么好？可是这么说起来也没有什么道理啊，毕竟步川小姐之前从来都没有经历过这种反常的情绪，直到最近遇上了玲玲和森古女士这对母女之后，她才忽然产生了这种无法言喻的感觉……毕竟这些来得都实在太过于突然，步川小姐直到现在也无法搞清自己为何会这么反常，对此自然也就是一头雾水，此时只能怀揣着这种五味陈杂的感觉默默地暗叹了一口气。

    不过忽然之间步川小姐有了点眉头。

    这种坐立不安而又带着点焦灼难耐的感觉，不正像是她想要去逃避什么却选择呆在原地忍耐的感觉一样么？

    ――虽然完全不知道为什么就对了。

    稍微扶了扶自己的额头，步川小姐微皱着眉头不着痕迹地克制住了自己心里那种来源莫名其妙、而且此时甚至还正在疯狂滋生当中的情绪，那双隐藏在兜帽之下的眼眸也是与此同时随之略微轻轻闪烁了那么一下。

    这双漆黑如墨的眼眸从原本一开始就已经不怎么近人情了，而在这个时候看起来，仿佛变得更加深邃冰凉了许多。

    然而步川小姐对此却是完全毫无自觉。

    母女两人相互拥抱了一段时间，之后森古女士就忽的意识到了自己在步川小姐这个外人的面前这样子太久时间有点不好，所以很快就松开了玲玲重新站了起来――看了看那个从外表上仿佛什么异常都没有的步川小姐，森古女士立即张了张嘴似乎很想要对步川小姐说什么话的样子。但是在嘴中的话语即将吐出之前像是想到了什么一样，森古女士停顿了一下，下意识地就低头看了一眼满脸都是懵懵懂懂的玲玲。

    看样子是在顾及着什么话不能在玲玲面前说出来。

    于是就这么迟疑了一会儿，森古女士应该是在脑袋里面稍微过滤了一遍自己想要说的话，剔除了那些比较容易让人发现的表述之后，她才继续对步川小姐说道：“请问……屋子里面的‘那个东西’应该如何是好？”

    似乎是有点害怕步川小姐那边不理解自己所说的意思，所以森古女士又有点急迫地张嘴紧接了下一句话。

    “就那样子放在那里呢？还是要处理掉？”

    而步川小姐她也不是一个傻，自然能够明白森古女士话里面的意思，不就是怕里面的尸体给小孩子看到的话会造成难以弥补的心理阴影么？而且估计也有在询问里面的那一具尸体应该要怎么处理才比较好的意思存在……所以步川小姐倒是十分随意地耸了耸肩头，低颔着下巴满不在意地无所谓道：“待会儿我会自己处理的，你不要在意这些东西了，而且我也十分确定我会小心不让‘别人’看到的。”

    特意在“别人”着两个字眼上稍微加重了读音，想来森古女士也是明白步川小姐这所谓的“别人”是在特指谁吧？

    于是森古女士这么明显地松了一口气。

    但是大概是比较闲没事干，步川小姐这边竟然在情不自禁之间就想到一些和自己不相干却又有点奇怪的事情――要知道自己现在虽然完成了任务就已经完全是万事大吉了，可是这对母女却是完全不一样的。

    虽然家暴男那个家伙是造成森古女士悲剧的祸根，是个无可救药的渣男，但是他却也是这个家庭的主要劳动力。

    这个世道可不是只是靠着“爱”就能活下去的！

    没有了主要劳动力的收入来源，这一对母女在此之后的生活可又该怎么办啊？当步川小姐的思维涉及到这一点并且下意识地为此感到有点麻烦的时候，她竟然已经没了脑袋般地想也不想、直接就对森古女士脱口而出道：“你们接下来该怎么办才好？”而问出花之后的步川小姐意识到自己竟然直接向森古女士问出了这种问题的时候，真心已经太晚了啊……所以说，真的是不知道为什么她会在忽然之间就变得这么爱多管闲事啊！

    就连步川小姐她自己都感觉这特么真是一点都不清真，毕竟关心这些鸡毛蒜皮、不关己事的事情又不会让自己有钱可以拿。

    没钱又干嘛这么上心啊？

    可惜说出去的话是没有办法收回的，就如同覆水难收是一个道理。

    估计是压根就没有想过步川小姐竟然还会过来关心自己和玲玲接下来的未来到底该如何是好，所以森古女士明显是被吓了一跳的感觉，眼神情不自禁就戴上了一点惊异直接转头看向了还处于懊悔之中的步川小姐。(未完待续。)

 第七百六十六章、残留的危险①

    毕竟其他的原因不说，但是步川小姐明明看上去就是那种性格冷淡凉薄、不会轻易对别人展现出友好一面的人不是么？

    一点都不像是会询问这种问题的人啊！

    不过很快森古女士也意识到了这种想法可不行，摆明就是对人家进行了一次赤果果的偏见啊！总不能因为人家看上去性格好像冷了一点，就直接这么武断地断定人家不友善吧？而且如果步川小姐真的不是一个个性友善的人的话，那么上一次的时候她也就不可能费劲心思地带着玲玲去警察局找自己了，反而估计还会装作自己什么都没有看见的样子，直接就无视掉正在街头哭泣、无依无靠的玲玲。

    ――对待孩子如此友善的人绝对是一个从骨子里就十分热心的人。

    确定下了这个想法之后，森古女士对于步川小姐的关心自然也就没有觉得奇怪了，而是再一次感慨她果然是一个好人啊。

    #好人卡GET√#

    “谢谢您的关心，不过其实这没有关系的。”毕竟是一个成熟的成年人，所以森古女士一开始就首先对步川小姐的关心进行了十分礼貌的鞠躬感谢，然后她才慢慢地扬起了笑容，十分轻松地解释了起来。

    “虽然之前一直因为那个人的原因在当着全职太太，但是我也不是什么肩不能抗手不能干的千金小姐，可以自己找工作的。”

    但是也不可能一下子就直接找到工作吧？

    估计从步川小姐那欲言又止的表现上看出了她心里面都在想些什么，所以森古女士很快就又紧接着说道：“虽然找工作不是一时半会就能成功的事情，不过我的卡上还有一些积蓄，足够让我和玲玲两个人平稳地过上一段时间了……而且那个人的身上其实还有保险的存在，如果被发现已经‘消失’了的话，之后应该还会有一笔不少的保险金可以难道，虽然那应该会是挺久之后的事情才对。”

    说实话一听到家暴男身上有高额保险金存在的时候步川小姐还忍不住就吓了一跳，毕竟这未免也太巧合了一点不是么？

    不过想想也觉得这是在情理之中。

    毕竟别说仅仅只有11区的人民会这么干，估计全世界手头有着闲钱存在的人，都会情不自禁地给自己亦或者家人报上一份比较靠谱的保险，以免未来出现什么不可预料的事故到时候自己还可以有一份依靠。

    但是如果一旦这么说起来的话，从另一角度上也能体现出这个家暴男姑且算是深深地爱着森古女士本人的吧？

    好吧，的确有点不可思议。

    但是保险之所以被称之为“保险”，就是为了可以给人们提供一层保障――大部分普通人给自己报上一份保险的目的，除了抱着“有保险总比没有保险要好”的随便想法以外，就是想得十分长远、担心着作为家庭重要依靠的自己之后如果出了什么意外的事故不幸身亡掉的话，那么自己的家人与孩子就有可能因为失去了自己这个最可靠的支柱，从而就此说不定连基本的生活也成了一个难题。

    虽然的确隐约可以感觉到家暴男确实是在有在关心着森古女士和女儿，但是这却依旧无法改变他就是一个人渣的事实。

    只会欺负妻女的人压根没有资格谈什么爱不爱好么？

    就在步川小姐脑洞大开、恶意满满地在自己的脑袋里揣摩着那个家暴男为自己报上保险的真正邪恶意图的时候，那边的森古女士就像是在忽然之间想起了什么不得了的事情一样，有点一惊一乍地下意识轻叫了一声。

    “啊！对了对了，您在处理完了房间里的‘那个东西’之后，可千万不要带着它就直接从正门走出去啊！”

    “为什么？”

    对此完全不明所以的步川小姐当然直接就向森古女士提出了自己的疑问。

    森古女士轻轻抿了抿嘴唇，不知为何口气中带上了些许的小心翼翼：“那个人其实心眼真的很多的，他在其他的地方上没有装上任何的监控设施，但是就是在家门口那个作为装饰物的植物盆里面却专门放了一个小型的摄像头――这也是我之后听他喝醉提起来之后才知道的，也不知道他弄这个摄像头到底是想要为了防小偷的偷窃，还是在故意监视我一个人呆在家里面是不是有什么其他的人过来拜访。”

    “不用想了，绝对是后者。”

    步川小姐脑袋想也没有想地就直接下了这个判断，毕竟看那个家暴男的性格，就是会干出这种事情的家伙。

    “唔，我其实也是这么想的……不过重点是他为了防止我有机会可以趁他不在家修改监控里面的画面内容，所以摄像头拍下来的监控画面并没有存放在家里的电脑里面，而是直接放在了提供这个产品的安保公司里。”

    哟呵，听起来心眼还真的挺多的样子？

    步川小姐稍微挑了挑眉头，直接用嘲讽的目光瞥了一眼身后的房门，仿佛可以直接穿透房门看到那具正在失去温度的尸体。

    “我之后去稍微去了解过一点这个安保公司，也在他的抽屉里面发现了这个公司用来推广自己的宣传手册――具体到底是做什么行业的我也没有怎么清楚，反正就是专门提供最为优质的摄像头给顾客用来监控任何东西，而且根据顾客的意愿，存放视频的地点也可以选择自己的电脑亦或者直接放在公司内部最机密的机房里面。如果是后者的话，没有顾客本人过来检查后确认视频删除，摄像头拍摄下来的内容会永久保存在那里。”

    WTF？

    之前步川小姐还觉得区区一个家用的摄像头压根就没有什么可怕的地方，毕竟要是可以她完全可以直接亲自动手删掉那一段拍下她的画面。

    然而现在听森古女士这么慢慢地娓娓道来，步川小姐却是忍不住就直接在自己的心里面爆了一句粗口！也真是幸亏之前步川小姐的心眼一直都很多，就算是家用摄像头也没有任何的小觑，所以一直都没有怎么走正常路，翻了围墙又翻窗什么的。(未完待续。)

 第七百六十七章、残留的危险②

    要是在入侵的那个时候不小心真被这个摄像头拍摄到了自己的身影的话，那么步川小姐之后可该怎么办啊？

    这个公司一听就感觉非常难以处理的样子啊！

    轻轻地扶了扶自己的额头，步川小姐稍微缓解下了自己心里那各种连呼侥幸的情绪，故作淡定地回应道：“所以你的意思也就是说，如果我之后要是一无所知地带着‘那个东西’直接从正门那边堂堂正正地走出去的话，就直接会被那个小型摄像头给拍个正着喽？而且要是别人脑袋灵光一点的话，那个视频内容会作为指控我‘犯罪’的证据，一直存在在那个安保公司里面很难找机会被我强行销毁掉？”

    “就是如此。”

    而森古女士则是一反之前有点懦弱的模样，反而十分严肃地点了点头，想来也是不想让帮助了自己的步川小姐之后被警察抓到。

    无语地翻了一个白眼，步川小姐暗自嘀咕着家暴男这个家伙明明只是区区一介人渣而已，但还真是意外得狡猾……实际上也怪不得步川小姐现在会有如此表现，毕竟作为那家安保公司的“顾客”的家暴男可是完全已经死得不能再死了！

    所以根据森古女士刚才所说的那家公司的规定，那些意外之间拍摄下步川小姐身影的视频内容就会永远被公司给秘密地保存起来。

    毕竟家暴男也不可能死而复生地过去安保公司查看视频不是么？

    这么一来，如果步川小姐不能抢在警方发觉到什么之前潜入那家公司的内部提前先这些糟糕的视频给彻底删除掉的话，那么警察只要顺着这条线索调查下去发现了那些视频之后，就会让步川小姐直接瞬间完蛋掉――只要是一个智商健全的人看到家暴男失踪当日监控画面里有一个服装诡异、行为更加诡异的少女背着一个大麻袋从正门大大咧咧地走出来，都能猜想得到大麻袋里面装的东西极有可能就是家暴男的尸体吧？

    所以要是真的照以上那样子的猜想继续发展下去，不出意外的话，步川小姐估计就算是正式成功地进入了警方的视线里面。

    警察将会知道有着她这么一号人物存在！

    到了那个时候，就算步川小姐的背后还有“世界扫除组织”的存在可以去处理这些乱七八糟的事情也没有什么卵用了，毕竟组织操控警察的能力再怎么强大，肯定也不可能只手遮天直接就掌控所有的警方势力不是么？

    指不定会有什么正义感爆棚的警察就不服从组织在背后的无形操控，愣是要把步川小姐给追查到底下去才肯罢休。

    #铃木正南：阿嚏！总感觉有人在说我#

    也就是说真的要是那样子的话，步川小姐这边也许就要因为自己的粗心大意而经历人生第一次被“炒鱿鱼”的经历喽？哎呀哎呀，真是让人完全不敢想象呢！光是想到自己极有可能会丢掉这个月收入可以如此之多的工作，步川小姐就瞬间感觉自己的心脏好像要受不了了，简直都快要直接崩出血来……抱歉，就算直接把夜店的那一份女公关给丢掉，步川小姐也绝对不想让自己丢掉这份月收入高达百万的工作啊！

    否则步川小姐就要因为下个月的收入不足而被丧心病狂的系统给惩罚电疗了！那是人生不可承受之重啊！

    而就在步川小姐这边脑洞大开地直接从毫无关联的一个点上联想到了自己的工作安危、甚至还想到自己会被系统给哔哩哔哩电疗的时候，森古女士那边则还是在心里默默地感慨着步川小姐可真是一位冰雪聪明的人。

    毕竟一下子就听出了她想要表达的意思不是么？

    #请稍等一下，用那样子……嗯……比较神奇的词语来形容步川小姐真的好么#

    虽然说以上的那些东西仅仅只是步川小姐的脑洞而已，而且也许还会有人觉得这都是步川小姐在这里杞人忧天，但是请务必不要忘记在偷偷潜入这个屋子之前，步川小姐可是还在院子里面晃悠了好几圈好么？

    如果那个小型摄像头就放在正门口那边的话，估计早就已经拍到了些许步川小姐在院子晃来晃去而时不时路过正门口的身影了。

    “等一等，如果我刚才进到屋子里的时候有可能在那个监控里面出现了呢……”

    这绝对就是步川小姐最为担忧的事情！毕竟这可是几乎等同于她现在这份拥有巨额工资的工作还能不能继续保得住啊――毕竟森古女士这边完全不知道步川小姐实际上是直接在院子里面胡乱瞎晃悠了好几圈，还以为步川小姐是进来的时候不小心直接就走了正门，所以仰着微笑很无所谓地说道：“这完全没关系的啦，到时候如果我真的要被人问起来的话，那么我直接说您是我之前救了女儿而被邀请过来做客的恩人不就好了么？”

    女儿的救命恩人？

    虽然听起来感觉有点在扯淡的样子，但是这个理由却也是货真价实的，步川小姐她可是真的救了迷路的玲玲一次呢。

    “只要您在小心地处理完了‘那个东西’之后避开正门口的摄像头重新回到这个屋子里面，然后假装像是要回家一样，再重新从正门口走出去就好了，毕竟一般人可是不会认为像您这样子的女孩子会做出‘那种事情’来的呢。”

    说完了之后，森古女士看向了依旧微微皱着眉头似乎还有点隐隐不安的步川小姐，然后带着点安抚性质地轻轻笑了笑。

    没有错――

    如果不是自己亲眼看见这些的话，还真的无法相信一个明显年龄还没有成年、甚至小腿都没有人家胳膊粗地女孩子可以如此轻而易举地杀死一名身体健康的成年男性！感觉说出去都没有几个人会相信好么？简直就像是电视剧里才会发生的事情好么？所以说，这个世界上真的是到处都有着十分不可思议的事情存在呢……没见到就不代表完全不存在，仅仅只是在于自己有没有那个缘分可以发现到这份“不可思议”罢了。(未完待续。)

 第七百六十八章、残留的危险③

    看着眼前这个一而再再而三帮助了自己的、周身略带着点诡异气息的步川小姐，森古女士心里面满满都充斥着惊异的感觉。

    就仿佛打开了新世界的大门一般。

    而话说回步川小姐，刚才被森古女士那么细声细气地一通安慰，步川小姐心里面也算是逐渐地放松了下来……虽然她并不是因为不小心走正门而被进入了处于监控中的摄像头里面，不过实际上这也完全没什么关系了！

    毕竟森古女士那边还有这样子的一个理由存在，而且步川小姐和家暴男之间的关系完全非亲非故，的确没有理由去杀掉人家呢。

    就算被警方看到了自己的身影又如何呢？

    然而还没有放心多久的时间，就在步川小姐正准备重新走进房门去收拾那个估计血都已经流了整整一个地板的家暴男尸体的时候，步川小姐就像是在忽然之间想起了什么一样，直接一言不合就猛然停下了自己的脚步！等等，好像有什么不太对劲的地方啊――如果在正门口有着隐藏摄像头在监控当中的话，那么也就是说，这个家暴男之前走进屋子的情况肯定也已经被那个摄像头给完完全全地拍下来了吧！

    现在这个家伙已经被步川小姐杀了个干干净净，自然就不可能会在那个摄像头里面留下“从大门口再次出去”的情况了。

    人都死了个彻底，哪里还能出门给摄像头看啊？

    总之在这个事件结束之后森古女士肯定要选择自己报警的，毕竟家暴男“失踪”并不仅仅只是她一个人的事情，要是被家暴男的亲戚朋友发现家暴男明明不见踪影了而森古女士却一点不见得慌张的话，肯定是会出问题的。

    所以警方如果一直没有动静的话，森古女士就必须要去报警，而且要把因为丈夫失踪而惶恐不安的妻子模样给扮演得淋漓尽致。

    然而问题就来了……

    森古女士虽然心里知道家暴男已经被步川小姐给杀死，但是她却不能对警察那边透露出关于这方面的信息来，所以自然也只能用“丈夫失踪了”这个说辞敷衍警察。可是按照现在的情况，这个说辞却是完全不可能成功成立的――毕竟只要警察那边调查到安保公司的监控摄像头的话，就会直接发现监控里面只有家暴男进门的画面而没有出门，所以一下子就可以看出家暴男摆明就是在屋子里面被人强行“失踪”掉的啊！

    只要警察不是一个智商高达二百五的傻瓜，肯定就可以从中知道这个家暴男不是什么鬼的失踪掉了，而是被人给谋害掉了。

    所以自然就会演变成“到底是谁下的毒手”的局面来。

    步川小姐毕竟对于家暴男没有任何的杀人动机，而且普通（？）高中少女的形象外表也实在难以让人可以联想到她其实是一个杀人完全不眨眼的WCO组织高层员工，反正步川小姐这边估计是不可能会有什么警察找上门来的危险。

    然而森古女士的情况却是完全不一样了。

    虽然现在只是猜想而已，但是如果只要细心地经过多方调查，警方那边估计就会发现家暴男实际上有着家暴倾向的蛛丝马迹吧？

    要是真的发现到了可就真的不好了，毕竟因为“家暴”而产生出来的家庭悲剧实际上早就已经完全数不胜数了，无论是施暴者在不经意之间不小心打死了受害者，还是受害者实在无法忍受家暴而直接杀死了施暴者，其实都是时常都会发生的事情……“失踪”的现场是家里面，再加上家暴男还有那样子不可告人的家暴倾向，那么作为受害者的森古女士有充足的杀人动机，绝对会在第一时间里就被警方给怀疑上的！

    而且还不仅仅只是如此，这完全就是其中的一个点而已，森古女士身上还有着其他的“杀人动机”存在。

    之前的时候森古女士她自己不是也说了么？

    那个家暴男在曾经的时候给自己报上了一个十分高额的保险金――在11区里，为了高额的保险金而进行“大义灭亲”的人还真是屡见不鲜了，起码情节恶劣的家庭凶杀案几乎有一大半的杀人动机都是为了保险金！

    因为家暴的问题而直接因爱生恨算是一个杀人动机，现在还有一份高额保险金可以窥视又是另外一个杀人动机。

    警察不怀疑森古女士特么还能去怀疑谁啊？

    照现在这么说起来的话，步川小姐也总算是知道那个家暴男给自己报上如此高额的保险金估计也不是因为什么鬼的“爱情”了，而是他自己心里面也有着一份自觉存在，知道自己也许在某一天会被无法忍受下去的妻子给偷偷地谋害掉……虽然听起来很不可思议，但是谁又能保证不会真的出现这种事情呢？然而他又十分自信着自己把家暴的倾向给隐藏得很好，那么警方又拿什么证据来怀疑肯定提前精心准备好一切的妻子呢？

    所以为了让自己的妻子可以“绳之以法”，家暴男也算是防万一，自然就只能自己去弄一个另外的线索可以直接指向妻子。

    于是就这么给自己报上了高额的保险金。

    ――完全就是抱着一股“就算坑不死你也要恶心死你”的糟糕心态。

    从现在的这个情况看起来，这个家暴男虽然是个人渣，但是起码脑子还不算是太差劲？毕竟起码他的确是真的提前预感到了自己即将到来的死期，甚至早就准备好了这种不入流的小手段成功地“差点”坑到了自己的妻子。

    为什么要说“差点”？

    那是因为既然已经猜到了这个家暴男偷偷摸摸的邪恶小心思，那么步川小姐这边就不打算袖手旁观什么都不干了。

    如果说森古女士她们母女连个人步川小姐一直都是素未蒙面的话，也许她现在还不会想到这么多的东西，甚至还不经意地去关心她们之后的生活到底该怎么……然而十分可惜，此时的现实是这对母女步川小姐之前就已经相遇过了，而且森古女士的女儿还是玲玲。(未完待续。)

 第七百六十九章、残留的危险④

    玲玲今天失去了自己的父亲（虽然是个人人都想要他赶紧去死的人渣），已经不可能再一次失去自己的的母亲了。

    这并不是随便微笑一下就能揭过的事情。

    一直以来步川小姐都认为自己是个冷血的人，从来都不会去在意别人，更别提去插手别人自己的事情了――但是这一回步川小姐也不知道是不是脑袋被门板夹了，竟然打心底不怎么想让玲玲就此过上孤儿的生活。

    话说回来，真是辛亏洛小倾现在不在这里。

    要不然知道了步川小姐现在的打算后，她肯定又要在那里各种作死地大喊大叫，叫嚷着步川小姐果然就是萝莉控之类的蠢话了。

    总之，如果想要让森古女士可以完全摆脱杀人嫌疑的话，家暴男的凶案现场就肯定不能在这个家里面的任何一处，而且警方所知道的家暴男的“遇害时间”里面也必须有着关于森古女士本人极为清晰关键的不在场证明……讲道理，步川小姐感觉比较难弄的是前面那一点，毕竟家暴男回家的场景可是被家门口的那个小型摄像头给拍得清清楚楚，要是不在这个时候补上一个家暴男出门的的画面，估计也不可能瞒不过警方。

    步川小姐从来不会觉得能当上警察的人会是笨蛋，也许里面会有几个草包在浑水摸鱼，但绝大部分肯定都有几分实力存在。

    而且实际上，后面的那一点同样也是有着不少的麻烦存在。

    毕竟家暴男的尸体是需要掩埋在组织指定的地点，步川小姐又只是一名为组织打工的小员工而已，可没有随意支配尸体下落如何的权利――而没有尸体存在，警方那边也无法确定家暴男是否死亡甚至死亡时间不是么？

    如此一来就是被判断为失踪。

    如果想要让森古女士母女二人完全摆脱嫌疑的话，家暴男的凶案现场肯定就不能在这个家里面，而且警察所知道的“遇害时间”里面森古女士母女二人也有着清晰关键的不在场证明……前面那一个就比较难弄了，毕竟家暴男进门的场景可都是被小型摄像头给拍到了，要是不补上一个家暴男出门的画面，绝对第一时间就能断定凶案现场在屋子里面吧？而且想别说前面那个，后者也是有着同样不小的麻烦。

    毕竟家暴男的尸体是需要埋在组织制定的地点，步川小姐又是为组织打工的，可没有随意支配尸体下落的权利。

    没有尸体警方那边也无法确定家暴男是否死亡甚至死亡时间不是么？

    最后的结果极有可能就家暴男要是被警方断定为“失踪”，虽然说这样子一来也完全不失为一个好结局，但是为了保证森古女士与玲玲两人之后稳定的生活，保险公司那边的高额保险金却是必须要拿到手的。

    所以家暴男必须要被认定为“死亡”。

    不过虽然说是这么说的，实际上这一点解决起来却也是有一个比较简单的方法存在这的――虽然步川小姐这边不能把家暴男的尸体明明白白地交给警方，但是谁说一定要有尸体存在警方才能确定家暴男已经死亡的？只要行事凶残一点，随便在“凶案现场”放下家暴男的一只耳朵两只胳膊什么的，条件允许的话再撒上一大滩足够威胁到生命的属于家暴男的血液，就完全可以让警方那边有理由去怀疑这个家暴男是否还存活着吧？

    总之后面这一段算是有了一点可以解决的苗头，所以现在步川小姐最主要的任务，就是让监控画面出现家暴男出门的一幕。

    否则的话，后面后面那些伪造一个新的“凶案现场”都完全无从谈起呢。

    虽然说人死不能复生，但是谁说一定要家暴男本人在监控画面里面留下一个出门的身影呢？只要当事人不说出去，还有在伪装的时候不要暴露得太过于明显，谁又能肯定监控画面中的这个人不是家暴男呢？

    所以在第一时间里面，步川小姐就直接想到了让自己去穿上家暴男的衣服然后去活灵活现地假扮这个家暴男。

    这并不是一个异想天开的计划。

    卧室房间的衣柜里面肯定有着家暴男的衣服存在，只要穿上这些极具代表性的衣服，在背影方面上总能弄出一个神似的结果吧？虽然在脸的问题上是肯定不可能和家暴男有任何的相似之处，但是监控也不一定必须要拍到正脸，只要拍到一个“疑是家暴男”的家伙从屋子里面走出来的画面就已经足够了……然而问题还是来了，家暴男虽然说不是什么壮硕充满肌肉的大汉，但却也不是什么可怜的一级残废。

    就算在这个大部分人都普遍偏矮的11区里面，这个家暴男依旧还是拥有着稳压步川小姐整整一个脑袋的身高！

    #↑身高是硬伤#

    如果家暴男只是比步川小姐高上些许的话当然就不足为虑，可这是整整高了一个头！这种身高差已经完全脱离了可以用“恨天高”来弥补回来的范畴了，而且步川小姐现在身边也没有类似恨天高的东西存在啊！

    在身高差距这么悬殊的情况之下，步川小姐要是还一意孤行地穿上家暴男的衣服的话，肯定就会直接一股违和感扑面而来。

    ――为什么她的系统就不能让她再长高一点呢？

    就在步川小姐扶着额头忍不住痛心疾首地感慨着自己身上这个变态又固执的系统可真是一点也不懂人心（系统：要身高有何用？）的时候，她忽然之间想到了洛小倾这个家伙……洛小倾这种自杀成瘾的人什么优点都没有，就是那173的个头简直就像是啃了金坷垃一样窜得贼高，让只有一米六出头的步川小姐每次仰头看着洛小倾都直接恨得牙痒痒，恨不得直接剁了洛小倾的两只大长腿算了！

    总之洛小倾的身高肯定要比步川小姐更合适合假扮这个家暴男，也许身高还差了那么一点，不过也可以忽视的范畴了。

    大不了往她鞋子里面多垫几个鞋垫就好了嘛。(未完待续。)

 第七百七十章、布置之事①

    话说回来，现在身高这个方面上的差距已经可以忽略不计了，但是随之而来就是要考虑是洛小倾和家暴男两人之间的身形差距吧？

    毕竟男性和女性身体形态之间的差距相比较起来还是比较明显的，就算在监控摄像头里面身形这一点不会显得太过于暴露自身的性别，但是重点是洛小倾那完全不像高中生拥有的********的身材、甚至胸前那两坨无用脂肪也是碍眼得很呢！

    总不能到时候指着洛小倾身上的那两坨明显的无用脂肪，厚颜无耻地睁眼说瞎话直接说那是比较发达的胸肌吧？

    不过步川小姐相信这一点总归也是会有解决的方法。

    所以拿出了手机直接把洛小倾的号码从手机黑名单里面给重新拉了出来，然后步川小姐就找了个没人又安静的房间拨打了出去。

    先别管手机那头的洛小倾因为自己的手机号码终于走出了步川小姐的手机黑名单而变得到底有多么得兴奋雀跃，反正这边满脸不耐烦的步川小姐直接一下子就出声打断了洛小倾那因为极度激动而变得滔滔不绝的话语――在言简意赅地报出了森古女士的家庭住址之后，步川小姐平淡地表示让洛小倾在接下来的十分钟之内赶过来，否则别说她的手机号码还会继续被自己拉入手机黑名单里，就连洛小倾本人也要进入步川小姐的黑名单之内。

    当然，性格冷酷无情无理取闹（后面四个划掉）的步川小姐可不管距离这里还是有点遥远的洛小倾到底要怎么样才能及时赶到。

    毕竟洛小倾她不是想要做就能做得到的孩子么（笑）？

    毫无心理压力地挂断了电话，步川小姐收好了自己的手机便从没人的房间走了出来，然后不出意外就正好遇上了迎面而来的森古女士……看玲玲现在不在她旁边的样子，应该是森古女士已经把玲玲给劝回了自己房间里乖乖待着。

    毕竟接下来所要讨论、亦或者准备的事情，像玲玲这样子单纯什么都不懂的小孩子还是少知道一些比较好点。

    “需要我帮忙么？”

    估计两人互相碰面的第一眼就看出了步川小姐现在的这个架势摆明就是要去卧室那边收拾家暴男的尸体，所以森古女士脑袋里面瞬间想也没有想，直接就张嘴对步川小姐问出了这么一句话来。而步川小姐这边实际上也不怎么情愿只有自己一个人去辛辛苦苦地收拾尸体，毕竟整理犯罪现场一直都是最累人的事情好么？而且接下来步川小姐还有其他的事情要去吩咐森古女士，所以自然就稍微点了一下头，表示自己需要帮忙。

    ――虽然感觉从来没有处理过犯罪现场、更加没有什么杀人经验的森古女士估计也不会派上什么用场就对了。

    #↑这才是正常人谢谢#

    打开卧室房门，步川小姐的第一眼自然就看到那被杀后扑倒得极为有艺术感的属于家暴男的尸体，不过她很淡定地无视了尸体上那份几乎浑然天成的艺术感，在森古女士跟着自己一起进来之后就转身随手关上了门。

    想到了自己接下来要执行的计划，步川小姐便在尸体前蹲下了身子，顺手检查了一下家暴男脖子上被自己给划出来的大口子。

    嗯，还在流血呢……

    大概是因为距离之前家暴男死亡的时间还没有过多久、亦或者说家暴男人高马大身体里面的血液也比较得丰富，反正现在家暴男脖子上的这个大口子虽然不像刚开始那样子如同喷泉一样喷血喷得极为具有规模，但是现在却也正在娟娟不断地往外慢慢涌出着红艳艳的鲜血――于是步川小姐转头向森古女士要了一个不大的简易容器，把容器的口子对准了家暴男的伤口，感觉把血接得已经差不多了才盖好了容器的盖子。

    在此期间里步川小姐还因为感觉鲜血流速实在是过于缓慢，所以直接就丧心病狂地伸手在家暴男的伤口上狠狠按压了好几下。

    毫无疑问就是在挤血啊！

    也就别提站在旁边围观了所有一切的森古女士脸上到底是多么得一脸懵逼了……她忽然之间有点后悔刚才一时嘴快就说自己要过来一起帮忙了，光是看步川小姐现在的一举一动，她就感觉自己那脆弱的三观正处于岌岌可危的情况中。

    请问她现在离开还来得及么？

    当然的事情，森古女士想要临阵脱逃肯定是来不及了，因为步川小姐在把那装着鲜血的容器随手搁在了一边的桌子上之后，就又转头开始吩咐森古女士去拿来一个可以装下这个尸体、而且还比较结实耐用的麻袋――森古女士也知道自己现在也算是肩负“重任”了，于是什么话也没有质疑，直接拔腿就跑去储物间那边搜索了一阵子的时间，之后才勉强拿来了一个比较符合步川小姐条件的尼龙袋。

    虽然不是步川小姐想要的麻袋，但是尼龙袋却也是结实耐用的，重点是这个尼龙袋的容量刚刚好能装下家暴男的尸体。

    所以步川小姐这边自然也没有多说什么话。

    从森古女士的手中接过了尼龙袋，步川小姐这个时候才真正开始了装尸体的工作……不过现在时间不允许浪费必须要抓紧一点，毕竟那些血液的新鲜程度可是会直接影响到警方判断这个家暴男的具体死亡时间呢。

    于是一边极为轻车熟路地装着尸体，步川小姐一边分出心思和旁边傻愣愣看着自己动作如此熟练的森古女士说起了话。

    #森古女士：为什么你会这么熟练啊#

    总之，步川小姐具体上也没有说什么多余的废话，大意就是在阐述森古女士现在的处境还并不是百分百的安全，一个不小心的话就很容易会成为警方那边的嫌疑人被紧密地关注这，而且警方深入调查下去极有可能会牵扯到组织以及步川小姐这个过来执行任务的扫除者本身――步川小姐把这些话说得十分认真，倒是把森古女士给吓得有点够呛的，忍不住就向步川小姐胆战心惊地问起那么自己到底应该怎么办才好。(未完待续。)

 第七百七十一章、布置之事②

    无所谓地稍微一耸肩，步川小姐表示就算如此森古女士也不需要太过于担心，必要的准备她和她那个找到的苦力都会做好的。

    #洛小倾：苦力？我？喵喵喵？#

    森谷女士对于步川小姐口中所说的“苦力”当然是一脸的懵逼。

    知道在自己的强行威胁下洛小倾随后肯定会过来这边（谅她有一万个胆子也不敢放步川小姐的鸽子），步川小姐便挑了挑眉头十分直接地表示自己找来的“苦力”（洛小倾）会过来假扮家暴男，然后利用家暴男放置在门口的小型摄像头来糊弄警方，弄出一个“真正的凶案现场”来――而听到了步川小姐的计划并且从中知道了她不是一个人竟然还有另外其他“帮凶”的存在，森谷女士当然忍不住就是一个哆嗦，倒是惊悚了那么一下。

    请试想一下这个世界还有许许多多和步川小姐类似的高中少女吧！

    不过连忙打消这种不负责任的猜想的森谷女士之后也觉得对，毕竟步川小姐可是隶属于一个神秘组织，不可能连个同事都没有吧？

    而且也完全不能直接肯定那些“同事”有没有像步川小姐一样杀人这么厉害呢。

    在森谷女士自顾自地脑补了一堆东西的时候，步川小姐也并没有就此停下了说话，反而还借着这个话茬直接就展了开来，回过头来就一本正经地吩咐森谷女士在那个时间段里面就带着自己的女儿一起出门，干些什么容易让人容易印象深刻的事情就好了。

    就如同步川小姐之前所举例的一样，步川小姐提议森谷女士可以带玲玲一起去家庭餐厅吃饭，顺道也可以带她玩一圈放松心情。

    当然游乐园什么的也是一个非常好的选择。

    “唔……真、真的只要这样子就可以了？不需要我再做什么其他的事情吗？”看起来森古女士似乎是有点不敢相信自己仅仅只是带着女儿一起出门玩就足够了，在几番犹豫了几下之后，她还是忍不住小心翼翼地出声反问起了步川小姐来。

    “当然不是啊。”

    倒不如说，就算真的有什么需要做的事情也不可能找你这个什么都不懂的平凡人吧？很容易就会露出马脚砸掉的好么？

    直接在心里默默地吐槽了这么一句，步川小姐稍微有点无奈地撇了撇嘴巴，瞄了一眼似乎还没有说完话的森谷女士便继续说道：“叫你们出去吃饭啊看电影什么的，只是让你们有机会可以获得一个完美的不在场证明而已――之后肯定会有警方来调查你们，到时候知道了你们有这么一个漂亮不在场证明再加上他们手头也没有什么直接地证据可以指明你丈夫有严重的家暴倾向，估计警察那边也不会把你设为犯罪嫌疑人。然后再等时间稍微一过，找不到头绪的警察估计也会放弃，届时你和玲玲自然而然就可以从这个案件里完美脱身。”

    重要的是必须要让警方万分确信森谷女士有着不在场证明，毕竟家暴男有家暴倾向被警方给查到估计也只是早晚的事情而已。

    也不能完全把警察全当笨蛋来看待啊。

    “反正你们大可以闹出点什么动静让在场的服务员对你们今天的光临有深刻的印象。”一边淡定地说着自己的提议，步川小姐一边讲那个装着家暴男尸体的尼龙袋口子给顺溜地一下子直接拉上，“当然，如果那个地方有监控器拍到你们两个就再好不过了。”

    说到制造不在场证明什么的，果然要被监控器给拍到自己身影的画面才是真正需要被坚持一百年不动摇的王道啊！

    不过森古女士却是忍不住就轻轻咽了咽口水。

    “然后在那段时间里，你们就去布置好那个男人是在这个期间里面被谋害掉的假象？”

    “当然，就是如此。”倒是一点都不在意森古女士那边明显就像是开启了一扇新世界大门般的反应，步川小姐带着点随意地耸了耸自己的肩头，完全就不觉得自己伪造这些东西到底有什么大不了的，“总之伪造凶案现场血液新鲜程度非常重要，所以现在时间不容浪费，而且过不了多久我找的那个‘苦力’也要过来了，估计房间里面的这些血液还完全来不及彻底清理干净吧……我现在也仅仅只是能是大致地清理一下，你带着玲玲在外面逛完回来之后，记得第一件事情就是要彻头彻尾地检查这个房间是否有我遗漏的地方。”

    这才是最为重要且关键的。

    无论外面的那些事情被步川小姐和洛小倾做得到底有多么得完美，只要这个房间被警方查出哪怕只有一滴的血液，那些计划也就差不多完蛋了。

    估计是步川小姐说这些话的时候说得意外得严肃，所以作为听众的森古女士不知不觉也忍不住就变得格外认真起来――听到了步川小姐最后那句要好好清洁干净之后森古女士更是慎重地点了点头，仿佛在努力地把这句话给深深镌刻在自己脑海里面一样。

    将装好家暴男尸体的尼龙袋随随便便地抛掷到了房间的一脚，步川小姐揉了揉明显有点发酸的肩膀，然后转过头又让森古女士先去换衣服。

    毕竟人家总不能穿着一身居家服就出门的不是么？

    然后过了不了几分钟的时间，洛小倾这个家伙倒是意外十分准时地赶到了这里来！看到气喘吁吁、明显就是一刻不停狂奔而来的洛小倾出现在自己视野里面，步川小姐还有点惊异地瞄了一眼自己手机上上面的时间，发觉到这个死蠢竟然是是好掐着期限十分钟的最后一秒出现的，所以真的不得不感慨一句人体的潜能果然就是无限大的呢……正是因为步川小姐之前千叮咛万嘱咐绝对不能走正门进来，所以洛小倾也是十分听话地像一开始的步川小姐一样，直接翻了墙又翻了窗户进来。

    很快就在屋子里面找到了上楼的路线，洛小倾脑袋想也不想一下，直接一溜烟就“噔噔”地踩着极为响亮的脚步声跑上了二楼。

    ――就好像生怕别人不知道自己过来了似的。(未完待续。)    待续……  后面的章节请到无错小说网阅读或下载。网址：www.quledu.com 手机用户请访问 m.quledu.com